大阪で美味しいお店教えてください！ 何屋なのかと、場所も教えてください！
福岡市にある「もぎのき」という飲食店で馬刺しのユッケを食べました。 記憶が曖昧なのですが、ユッケって規制されていたように思うのですが馬刺しのユッケは、衛生的に、法的に大丈夫なものなのでしょうか。 馬は、ほかの動物に比べて下しにくいものなのでしょうか。因みに味は、本当においしいものでした。
カタログがほしいのですが送ってもらえるでしょうか？
回転すし屋に１人で入る場合で昼時混んでいて入口に名前を書く時、なんか”一人＝寂しい”となり行くのを止めてしまいます。どうやったら克服できますか。
山形 酒田駅周辺の美味しい食事は何処があるかなぁ。
写真の食事処はどちらのお店でしょうか。京都っぽい雰囲気がでてますが、定かではありません。ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
大坂ミナミで美味しいお好み焼きとタコ焼きのお店教えてください。その他、串揚げのお店などオススメありましたら宜しくお願い致しますm(__)m
松山市周辺のホルモンの種類が多い焼肉屋さんありますか⁉
柏島にダイビングに行くのですが 近くにオススメの美味しい魚を 食べられる店はありますか？
大阪の天神筋商店街には向かい合うように甘党・喫茶の菊水と和菓子販売の菊水があります。ネットで調べるとこの二店舗は関係がないということですが、ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？また、神戸の方では有名な菊水という甘味どころがあります。他にも菊水と名のつく和菓子やさんやお料理やさんを見かけるのですが、何か言われや歴史的背景（例えば鶴屋、亀屋などのような）あるのでしょうか？よろしくお願いします。
オムライスが有名な日本橋にある洋食屋さん「たいめいけん」について質問です。 １階と２階では金額もメニューも違うようですが、どちらにもたんぽぽオムライスはありますよね。 味は違うのでしょうか？ また、食べた事のある方、美味しかったですか？ 比較的リーズナブルな１階でも2000円近くするようですが、食べるだけの価値はありましたか？
最近ここ一番で、お肉の横流し事件があり それ以来食べに行っていません。 ここ一番以外で、これはここ一番より美味 しいお店を是非教えて下さい。 （○○県○○市○○町） （○○店） カレーのお好きな方 宜しくお願いします
教えて下さい。 安くて美味しい中華街のお店ご存知ですか？
私は、カツ丼が、とても大好きでよく近くの店に食べに行きます。 カツ丼の好きな方に質問で日本で一番美味しいカツ丼は、どこで すか教えて下さい。
今度、記念日デートで彼が食事に連れて行ってくれるそうです。 お店も好きなところがあれば決めていいよと言われました。 彼の気持ちもとっても嬉しいんですが、いつもはあんまりよそ行きのお店に行かないので、憧れはありますが、マナーや立ち振る舞いが心配です。。。 あんまりかっちりしずぎず、アットホームな雰囲気で記念日ディナーが食べれるお店って愛知でありますか？できればフレンチ希望です！！
夏休みに家族で江の島へ行く予定しています。 混むのを覚悟で行きますが、美味しいおススメのお店を教えてください。 家族連れで行けるお店希望です。（座敷があれば一番いいです） よろしくおねがいします。
チキンオーバーライスが食べられるお店を探しているのですが、なかなかみつかりません。 有楽町近辺だと嬉しいのですが、都内でしたら何処でも良いです。 ご存知の方居ましたら、教えてください。
ポーランド料理（ピエロギやジュレック）を食べられるお店を探しています。 都内でしたら場所はどこでも良いので、ご存知の方居ましたら教えてください。
進学で東京に来たんですが、広すぎて何がなんだかわかりません。美味しいラーメン屋さんTop5で教えて欲しいです。ちなみに、新宿らへんです。
最近、関東で焼肉の出前ができるお店があるそうです。 ダメ元での質問ですが、福岡でも出前をしてくれるお店ってあったりしますか？
皆様のご意見お願いします。 上野駅周辺で、美味しい和食屋さんを教えてください。 外国人を上野アメ横を案内した後に夕食で行くところを探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
はじめまして♪ はじめて投稿しています!よろしくお願いします。 天然酵母のパン作りに、趣味ではまっています。 本に、｢長時間かけてパンを作る効果は、生地の水和が進み、 小麦粉のでんぷんが、加水分解されて、アミノ酸が生成される!｣ と、あったにですが、 知識のない私は、加水分解の意味が、よくわかりません。 どうか教えてください。 お願いします!!(^^;
この間、久々にプルミエに行こうと思ったら閉店してました(´Д` ) ぼちぼち他の店を開拓しようと思うんですが、 天神周辺のイタリアンでパスタが美味しいところってありますか
埼玉県さいたま市でのオススメな場所と美味しいごはん屋さんを教えてください♩
お店探しています。 東京都内（新宿・池袋・上野・秋葉原・東京で）一人でも可能な焼肉食べ放題のお店を教えてください。 予算は2000～3000円で
奈良で美味しいラーメン教えてください
来月、千葉県の柏or我孫子に行く用事があり、近くで食事できるお店を探しております。 車で移動するのでお酒は飲みませんが、時間が16時と中途半端なのでなかなか気の利いたお店が思いつきません、16時ぐらいから空いているお店を紹介していただきたいです。 ---------------------------------------------- 　日時：7月中旬-後半　16時～ 　人数等：女性・50代・3名 　食事：できれば和食・イタリアン（他はエスニック以外ならばOKです） 　　　　ファミレスやチェーン店ではないところが良いです。 　予算：一人3,000円まで ----------------------------------------------- 車なので、駅の近辺は避けたいと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪・梅田で安くて美味しい焼肉屋さんを教えてください。平日ランチで、1000-1500園くらいだと嬉しいです。 あと、肉もですがモツ(ホルモン)が美味しいところだと、さらにありがたいです。 よろしくお願いします。
長岡市で旨いラーメン屋は？
美味しいまかないを教えて下さい。
湯豆腐が好きでたまには京都で食べますが、 此の店は絶対外せないというのが あれば教えて下さい。 豆腐料理ならなんでもいいです。 東山によく行きます。
東京で1番安く食べれる家系ラーメンを教えてください
JR田町駅 PM9〜 デザートおすすめのお店 教えて下さい。 洋・和 問いません
カニの美味しいところは？
http://moricoro-park.com 友達と愛・地球博記念公園に行くのですが、周辺でオススメのフレンチってないですか？ リニモで行くので、公園西駅近くがいいです。
自分はいつも遊楽さんか、やまひささんか、ディピカさんか、ラホールさんとかに 行っていますが、ときどきどこも混んでて入れないときに悩むことがあります。 もしこの近辺でありましたら是非教えていただければありがたいです。
http://marinoaresort.co.jp 今度家族とマリノアリゾートに泊まるんですが、周辺で美味しいお店ってないですか？ 子供が行ってもいいお店で、ディナーなので、遅くても空いていると助かります。
神戸元町の老祥記の豚饅頭食べたことある？
夏はやっぱり冷やし中華！ですが、熱々のラーメンを食べるとしたら何がおすすめでしょう？ 汗をいっぱいかくのも良し、夏バテにさっぱりした味のラーメンも良し、で意見を聞かせてください。
今月末松本のクラフトフェアに行きます。 お昼に美味しい蕎麦が食べれるお店を教えてください！ 当初は私たちだけだったのですが彼の両親、私の母と姉も来ることに。 さらに、さらに、私の妹家族と彼のお兄さん家族も。 顔合わせの様相を呈してきました。 彼の家族は関西から来るので日帰りです。 私の家族と私たちは愛知から行きます。 なかなか結婚を決めない私たちを周りが固め出した感じです(ｰｰ;) ２歳、６歳、７歳の子供がいます。 総勢１２名です。妹は妊婦です。 松本に行ったことがなく雑誌やぐるなびを見ましたが何処が良いのかさっぱり分かりません。 お知恵お貸しください。 希望条件は、 松本駅から車で２０分以内 予約可 子供や赤ちゃんも入りやすい 予算は一人5000円くらいまで（私たちが全員分払おうと思っているのであまり高級過ぎないと助かります） 堅苦しくなく、かといって安っぽすぎない（顔合わせっぽくなってきてしまったので少しきれいめもしくは特別感があると嬉しいです。） 色々書きましたが1番は美味しいことです！ よろしくお願いします。
ラーメン大好きちゃんです 私は若い頃から とにかくラーメンが大好きで (その次 うどん)あらゆるラーメン屋を 食べ歩きました。北九州市内に関しましては ほぼ市場の6割から7割は征服したんでは なかろうかと思われます(^O^) もちろん福岡県内 山口県内も大概 食べ歩きました。美味いラーメン屋があると 聞くと その店が1時間や2時間かかろうが 行きます。そんな阿保ラーメン好きですが まだまだ 北九州市内に隠れた穴場のラーメン屋さんが あると思われます。どなたか 超物凄か 美味いラーメン屋さんを教えて 下さい。お願い致します。
今度、最近気になっている人と食事に行きます。 一度友人を交えて三人で食事に行き、それから先日二人で食事にいき、今回が三回目です。 かなり好感触なので、多少雰囲気のいいところでもいいかなと思っています。 お互い学生なので多少コスパがいいところを紹介してくれると嬉しいのですが。。。
大阪の梅田で食べれるデカ盛りのスイーツのお店教えていただけないでしょうか？
昔(30年ぐらい前)、八王子でよく行った天ぷら屋さんなのですか、お店の名前も場所も思い出せません。 そのお店の特徴は、かき揚げが卵でとじてありました。とても美味しかったこと思い出し、まだ営業されているならば、ぜひ伺いたいお店です。 ちなみに、食べながらTVを上目使いで見ていたように思います。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
田町駅 芝浦側でランチミーティングをしたいと考えています。 良いお店はあるでしょうか？ 【条件】 ・参加人数は10人程度 ・個室 ・予算は1人1000円代 ご存知のお店があったら教えてください。
ゴム印で小判型で縦長をつくる店 知りませんか
自作じゃなくて。イートインかテイクアウトで。簡単そうなのにピクルス専門店は野菜ばかり。。。
２０１６年８月２４日〜２６日辺りに美味しい日本蕎麦を食べに行きたいです。 一人電車行動なので駅から徒歩３０分圏内又はバス、タクシーでも行ける所。 出来ればお酒も呑みたいので、一人で行っても２人前からと言うのは無理かも。 どうぞ宜しく
この度、6月で会社を退職することに決まりました。 （ 詳細は、ここ最近に投稿した内容を参照してください ） 同じ会社の他店に勤務している友人が送別会をしてくれることになりました。 男ばかり4人程度の小さな送別会です。 6月末の退職ですが、全員参加のためにはそれなりの準備が必要なため、7月に入ってからの開催になりました。 夏場で熱いので、涼やかなものが喰いたいという話になりました。 ところで、今年で築地市場が無くなることに伴って築地場外市場もリニューアルになると聴きました。 そこで、築地場外市場リニューアル前の想い出も兼ねて築地場外市場で寿司を摘むのは如何かという案が浮上しました。 築地場外市場の寿司屋を検索したところ、24時間営業の寿司屋が何件かありました。 もし本当に築地場外市場の寿司屋で送別会やるということになった場合、送別会を行なう時間帯の都合から帰りの電車 （ 終電 ） に間に合わず、始発で帰るしか無くなるので現実的ではありません。 なので、築地の開催は先ず無いとおもいますが、もし築地場外市場の寿司屋になる場合、24時間営業の寿司屋の中で特に安く喰える店を紹介して下さい。
月島で美味しいもんじゃの店を教えて下さい。
博多で美味しいケーキやさん教えて下さい
三ノ宮駅に美味しい苺大福があると聞いたのですが。だれか店名が分かる方いませんか？出来れば向かいのお店なども教えて下さい。
木更津で美味しい和食おしえて❔
渋谷で美味しいディナーのお店をおしえてください。
王子駅近辺で美味しいラーメン屋さん
金沢駅周辺で食べられる、お勧めのランチを教えてください。 ■予算１０００円前後で探しています ■同行者は魚とラーメンが苦手なので、それ以外で 石川県に特にゆかりがないジャンルでも、おいしければ大歓迎です。
お店の名前の「ベジテジや」の「ベジテジ」の意味をご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！！
ハンバーガーとか蕎麦とか色々な店が選べるところがいいです。 無理ならハンバーガーの店だけを集めたところや蕎麦屋ばかりが集まったサイトとかでもいいです。 よろしくお願いします。
つまらない事ですみません。 広尾のラーメン丸富に昨日夕方行ったんですが営業しておらず、今日電話で問い合わせようと思いかけてみましたが何方もでませんでした。 お近くの方で見かけた方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？ 久々にどうしても食べたいんです・・・よろしくお願い致します。
今度出張で名古屋に行きます。 これまでも名古屋には何度も行ってて、 名古屋飯は大抵食べつくしてしまったので… 次回の出張はちょっといいお店で、 贅沢なランチと行きたいです。 できればデザートが選べるお店があれば教えて下さい！
福岡の薬院～天神周辺で、美味しくワインを飲める店を教えてください。 女子会利用なので、できればカジュアルフレンチやイタリアンのお店だと嬉しいです。 よろしくお願いします。
祖父母の還暦祝いに食べたいものを聞いたら、和食と中華、で完全に分かれてしまいました。ビュッフェならどうにかなりそうと思ったんですが、味にうるさい祖父が満足しそうにありません…。久留米市内で、両方食べられそうなお店ってどこかありませんか？
唐揚げ発祥の地大分県中津市（or宇佐市）に行きたいと思います。 何日も滞在できるものでもないのでオススメを１～２店教えてください。 検索してオススメのページは見つけました。 唐揚げ屋は６０件近くあるらしいのでネットに載っていない穴場的なものも１店お願いします。 「○○なら東京で食べれるよ」とかは要りません現地で食べたいです。（観光を兼ねて）
ご友人に伺ったのですが穴場だからという理由でヒントしか貰えず行きたいのに行けないのです。このような暖簾角煮定食が売りのようなのですが…温泉街の近くらしいんですけど…
以前、仕事の接待で食べた宮崎の尾崎牛の味が忘れられません。 福岡でも食べられるお店はありませんか？
来週宮崎に一人旅します。宮崎には行ったことがないのでお勧めのスポットやグルメを教えてください！！グルメに関しては観光客が行くようなところではなくて地元の人しか知らないようなおいしいお店を希望ですw ホテルは宮崎駅のすぐ近くですが、車はあるのである程度の距離なら大丈夫です。
大阪難波、梅田周辺で神戸牛が食べられるお店を探しています。 友人を誘って行きたいのですが、野暮用の後に行くためジーンズにスニーカーで行けるようなお店がいいかなと思います。 また、自分でもお店を探してみたのですが、喫煙可のお店が多かったので全面禁煙のお店が希望です。 カジュアルな格好でも気兼ねなく行けて神戸牛が食べられるお店、ご存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
東京都内で、 気楽に食べられて、美味しいお店を教えて下さい。 ここでいう気楽というのは、 対人恐怖症としての意味です。 シェフとの付き合いとか、 他の客との距離が近いというのはマイナスになります。 シェフの性格が良くて絡んでくる素晴らしいフレンチや、 狭くて安ウマな牛丼屋もマイナスです。 人を意識しなくて食べる事だけに集中できる、 が理想です。 もし条件に満たしていそうで、 さらに美味しいものを提供しているという店がありましたら教えて下さい。
千代田線沿線で、オススメのランチのお店を教えて下さい。 ※他にオススメがございましたら、千代田線沿線以外でも教えて下さい。 ・女性2人 ・和食 ・2500円くらい ・ゆっくりできる雰囲気 よろしくお願いいたします。
東京で言うところの 原宿 新宿 青山 銀座 に当たるような街を教えてください。 また 遊びにって賑やかな雰囲気のする町を教えてください。
福岡・中洲にある焼肉みやなかで、宮崎の尾崎牛が食べられると聞いたんですが本当ですか！？他にもちらほらと、福岡市内で取り扱っているお店はあるようですが、どうしても、誕生日に尾崎牛を思う存分食べさせてあげたい人がいます。また、尾崎牛といっても焼き方1つで味が変わってしまうと思うので、しっかり焼き方を教えてくれると助かるんですが、ここはどうでしょうか？行ったことのある方、教えてください！！
誕生日の動画を流させてくれるスクリーンとかある和食屋さん東京で知っていたら教えてください…>_<…
週末、家族で塩山に出かけます。 甲府あたりでお昼にほうとうを食べたいと思っています。 良いお店（美味しくて、出来たらリーズナブルな）をご存知でしたら教えてください。
オーストリアのターフェルシュピッツという料理が食べられるレストランが日本にありましたら、是非教えてください。
もう30年程前ですが、神田三省堂書店近くの路地裏に、おいしいカレー店がありました。 すいぶん前に閉店したか、あるいは場所が変わったかしたのですが、店名を覚えておらず、いまさら探しようがなく困っています。家族で経営していたようで、店内も10人も入ると満席になるような感じでしたが、とにかくおいしくていつも行列ができていました。 　メニューは、ポーク、ビーフ、チキン各味のカレーライス３種類で、値段は600円くらいだったと記憶しています。特徴の一つとして、付け合せがキャベツの酢漬けのようなものでとてもおいしく、みんなそのキャベツをたっぷりと皿に取り分けて、カレーと一緒に食べていました。もし、今でも当時のご主人か息子さん等がどこかで店を続けているなら、もう一度食べてみたい懐かしい味なのです。 　情報が少なすぎてすみません。そうそう、近くには有名な喫茶店「さぼうる」があります。 　どなたか、この店が現在どうなっているのか、ご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ情報提供をお願いします。
日曜日は自由営業日ということですが、実際のところ、何割くらいのお店が営業していますか？ 場外市場・場内市場それぞれについて教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
グルメノートを作りたいと思ってます。 みなさんはご飯屋で食べるのに重視する点を教えてください。ステータス？、パラメータ？を作りたいと思ってます。 味、コスパ、量etc…などたくさん頂けると嬉しいです！ よろしくお願いします。
新潟で、平日夜に宴会というか軽いパーティーができる会場を探しています。人数が10名は超えるので、できれば送迎バスの手配などもしてくれるようなところが良いんですが…料理は5000円以内、＋フリードリンクに日本酒が入ってると尚良いです。どこか心当たりありませんか？
長岡の安福亭というラーメン屋のラーメンに似たラーメンを都内で食べたいのですが、 ありますか？？
お鍋が大好きで、家でもよく作るんですが 福島県内で、お鍋が沢山 食べられるところを探しています。 今月末辺りに、皆で新年会しようと言っていて。 お酒も大好きなので、お酒も沢山あると嬉しいです。 1人5000円以内であれば良いかなと思います。 どこかご存知であれば、教えて欲しいです。
こんにちは。 自転車で、いろいろなところに行って 美味しいものを食べたいんですが、 自転車で行っても食べ歩きできるような街を ご存知でしたらお教えください！ 原宿や池袋のように 人で溢れかえっていないところでないと 自転車では行けないかと思うので… 是非教えて頂けると嬉しいです！
名古屋名駅あたりでディナーにおすすめのレストラン教えて下さい！ 夜景がロマンチックなところでおねがいします！
福岡でしたら高級焼肉店と言えば叙々苑？とかでしょうかね？ 福岡でチェーンではなくて、個人店でそのような ちょっとお高い焼肉が食べられるような店を教えてください
1月に仕事で福岡へ行きます。宿泊は中洲川端駅周辺です。 九州ならではのおいしい焼肉屋に行きたいのですが、 地元の方をはじめ、詳しい方がいらっしゃいましたら オススメのお店を教えていただけないでしょうか。 雰囲気も重要です。できれば個室で。 そして九州ならではの肉が食べられるお店でお願いしたいです。 できれば中洲で。要望が多くすみません。 よろしくお願いします。
福岡で尾崎牛が食べれる焼肉屋って、中洲のみやなかだけでしょうか？
今度東京駅に行くのですが、女ひとりでも入りやすくて美味しいお店はありますか。
元日に小学4年生の愚息と新幹線で岡山駅に行く予定です。駅構内・周辺で １．岡山名物をたべることができる店で開いているところはありますか。 ２．周辺で開いている観光地はありますか。
元日に小学4年生の愚息と新幹線で新山口駅に行く予定です。駅構内・周辺で １．広島名物をたべることができる店で開いているところはありますか。 ２．周辺で開いている観光地はありますか。
福岡の天神、中洲付近で 美味しくて良いステーキをディナーで食べれる所はどこですか？ 教えて下さい。
たべれるところありますか？？？
多くの芸能人やスポーツ選手、御用達の高級焼肉店が 福岡の中州にあると聞きました。 自分で調べたら、有力候補として「中洲　みやなか」が 上がってきたのですが、ここで合っているでしょうか？ 詳しい方、もしくは他に思い当たるお店があれば教えて下さい。
大分県内で、海辺で美味しい創作フレンチが食べれて、スタイリッシュでお洒落なリゾート空間！て感じのレストランはどこがありますか？親友の誕生日なんですが、いつもお世話になってるので良いものを食べに行きたく…！いいお店があればお願いしますっ
博多区の居酒屋で、もつ鍋・馬刺し・餃子が最高に美味しいお店ってありませんか？友人がわざわざ博多まで遊びにきてくれるので、必ず美味しいお店に連れて行きたいです！
頼む順番こだわりありますか？？？
有名店を集めて行われるラーメンイベントについて。 とあるイベントに行ってきました。 会場で参加店のラーメンの写真の掲載されたチラシをもらいました。 実際にそのラーメンを頂くと、写真にあった具が乗っていませんでした。 トッピングは別料金になる、との事。 確かに、チラシには「トッピングは別料金」とは書いてあります。 しかし「写真はトッピング追加したもの」といったことは書かれていません。 結果として、地味なラーメンを高額で食べたという印象しか残りませんでした。 質問ですが、ラーメンのイベントでは… 紹介写真（トッピング追加あり）について「追加トッピングしたもの」である表記はしないもの？ どんな紹介写真であろうとも、ネギとメンマとか質素な状態で提供されるのが当然と思って購入するもの？ そんな暗黙の了解のようなものがあるのでしょうか？
本庄市の周辺（深谷・児玉郡・藤岡市・伊勢崎市など）でジビエ料理を食べさせてくれる店を探しています。
ラーメン好きで色々と食べ歩いています。 北海道の函館に行った時に食べた　塩ラーメン（あじさい）が一番のお気に入りです、 現在は東海地区（名古屋）に住んでいますのでどこか近くで美味しい塩ラーメン の店はないでしょうか？　 西は大阪、東は静岡、北は岐阜　ぐらいの範囲なら行動範囲内です よろしくお願いいたします。
久留米で、ピザが美味しいお店を教えてください。
福岡在住のかた教えて下さい。 焼肉が食べたいんですが、とにかくうまい焼肉屋を教えてください。高くてもいいので。
職場の人に聞いたのですが今、京都でブラックラーメンが人気とのことですが本当ですか？ ネットで検索しても…それらしいのがヒットしません。 今週の金曜日に京都へ行く予定ですので一度食べてみたいと思ってます。 ご存知の方がいらしたら場所と店名を教えてください。
今度、新潟県行くんですけど おいしいラーメン教えてください。
よろしくお願いします。 １１月、４，５と懇親旅行に行きます。 ４日は伊賀でホルモンのランチを食べて、伊勢神宮を参拝後鳥羽には旅館に宿泊。 翌日の５日の予定が未だ決まっていません。検討中ですが、美味しいランチの食べれる店を教えて下さい。鳥羽・伊勢・津辺りで・・・おじさん１５人ほどの旅行です。大阪へ帰ります。 よろしくお願いします。
駄菓子屋さんを探しています。 以前ラゾーナ川崎で期間限定ブースで売っていて、駄菓子の魅力に再度ハマってしまい、自宅周辺を探しましたが見つかりませんでした。 大型ショッピングモールに入ってる店、昔ながらの商店街等にある店、どちらでも良いのですが、探しています。 宮前区、高津区、中原区、幸区、川崎区周辺で探しています。 よろしくお願いします。
福岡で尾崎牛が食べられるお店っていくつかあると思うんですが、なかでも1番美味しいのってどこですか？焼肉通な友人がどうしても行きたいというので調べてるんですが、ここだ！ってお店にはまだ出会えていなくて…
名古屋まで行くのですが、大のパンケーキ好きなので こちらでしか食べられないようなパンケーキが食べたいです！ 行こうと思ってるのは ●Cheval　Cafe （シュバルカフェ） ●雪ノ下 ●パンケーキハウス ホイホイ（HoiHoi） なんですが、もし1店舗しか行けないとしたら ここには行ったほうが良い！！というオススメは この中にありますか？ 結婚式の参列で、カトリック布池教会内聖ヨゼフ館という ところまで行って泊まるので、名古屋市内であれば地下鉄で 回れるかなと思います…オススメあったらお願いします！
アルカーサル・アヴィオという福岡の式場に参列予定です。 来年の話なのですが、県外からで福岡はあまり行ったことがないので 少し緊張気味です。もしうまく仕事の休みが取れて、泊まれれば 福岡名物・博多名物を食べたいなと思ってます！ 泊まるとしたら博多駅近くのホテルなんですが、 なるべく近くで美味しい有名店ってどこがありますか？ もつ鍋・水炊き・ラーメンなど…全制覇は無理でも、 2つくらいは制覇したいですっ
先日阪神電車のドア横の広告でフードトラックのイベント案内を拝見しました。 後日≪関西・フードトラック≫等いろいろと検索したのですが、どうしても見当たりません。 期間は2015年１０月の三連休でした。 たしか神戸とかいていたような気がするのですが うろ覚えです。 遠目で何気なく見ていて、後で調べたらいいやと思い ちゃんと見ていませんでした。 もしどなたかご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この夏、いままであまり行ったことのない和菓子の甘味処に行きました。 いままでは洋菓子が多かったのですが、和菓子ってこんなおいしいんだと思いました。 私が友達といった甘味処は池袋の三原堂と所沢の新井園本店というところです。 どちらも老舗みたいですが、全然知りませんでした。 和菓子の甘味処でお薦めのお店をお教えいただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。 雑誌で紹介された人気スイーツ店『三原堂』　江戸川乱歩のお気に入り！創業８０年の老舗甘味処 天皇杯受賞の狭山茶の老舗『新井園本店』ローマ法王にも献上されました！ https://www.youtube.com/watch?v=Jkbbf5CMH_c
今週末に、高齢の母と一緒に安曇野、妙高にそれぞれ一泊づつの旅行に出かけます。 ランチや、立ち寄ると良い店などのお勧めがありましたら教えていただけますのでしょうか。 車で、往きは中央道、帰りは上信越道を考えていますが、良い立ちより地点があれば経路にはこだわりません。 安曇野から妙高へは、長野経由か、北陸道経由で海の幸を・・・かは、まだ決めていません。 夕食は旅館で出るので、お昼は軽く済ませたいのですが、毎回お蕎麦やおやきなので飽きてしまいました。 実際に行ったことのあるお店で、おすすめはありますでしょうか。 東御市のヴィラデストカフェのフレンチ、清里の中村農場の親子丼、柳生博さんの八ケ岳倶楽部、 いろいろなワイナリーのレストラン、日本酒の蔵元八賢のレストラン、諏訪湖の鰻、別所温泉近くの松茸小屋、松本の重要文化財のフレンチ、小布施の各店、能生のかにや横丁などはいきました。 初日に高尾のうかい鳥山でランチしていくのも良いと思ったのですが、コースで量が多すぎます。 鮎の簗場はすでに営業終了していました。
横浜中華街の圏内で おいしい小龍包が食べられる店を探しています！ 友人が小龍包好きで、最近また食べたいと熱望しているのですが 彼女曰く 「席に運ばれた時点で皮が破れてて、汁がこぼれた状態で提供されたり、 汁感がまったくない状態で提供されることが多い だから不満。」なのだそうです そこで、食べた瞬間汁があふれる本格的な小龍包が食べられる店を探しています。 できれば横浜中華街圏内、もしくは都内であれば可、です。 上記でお察しの方もいるとは思いますが、その友人は猫舌とは無縁で、アツアツな料理が大好きです。 オススメがありましたら教えてください
こんにちは、横浜駅周辺で電動車いす3台で利用可能な居酒屋もしくは お酒類を提供しているレストランがありましたら教えてください。 　　・車いす3台での利用（介助者なし） 　　・一人当たりの予算　５０００円位まで 　　・店内もしくは同フロアに車いす対応トイレがある 上記の条件を満たしていればより良いのですが、どこかご存知でしたら ぜひ、よろしくお願いいたします。
名古屋周辺で、本当に美味しいフレンチのお店を探してます。ランチで3000円くらいだと嬉しいんですが、それぐらいの価格帯で美味しいフレンチってありますか？
海辺のお洒落なランチ、大分でどこか穴場なお店ないでしょうか？駐車場があって、あまり小さすぎないお店がいいのですが。予算としては、お酒は飲まず2000円以内で済ませたいです。大分市内であれば、教えてください。
神戸でお肉の夕食が食べたいです。東海道本線（ＪＲ神戸線）の駅近くで手頃で良いお店ありますか。 日曜日営業しているお店でお願い致します。
今度大阪の天王寺の、あべのハルカスまで行きます。その周辺でランチを食べたいのですが、安めの価格でおすすめ教えてほしいです。行くのは日曜日ですので、日曜営業の店を探してます。できたら和食希望です。よろしくお願いします。
今月27日迄に京都の美味しいオススメの懐石料理やさんを探しております。京都のお店をネットなどで調べても沢山ありすぎて決められません(>_<) 以前突然京都へ行った際に、要予約でしたり、一見さん不可ということもあり泣く泣く帰りました。(>_<) 予算は１人15000円位で男性２名です。月曜日が定休日でない所を探しています。 どちらも食通で食に携わるサービス業をしていて料理の勉強も兼ねているようです。料理の見た目の美しさと、1番は料理の美味しさを楽しみたいのですが、京都のオススメの懐石料理やさんを教えてください。m(__)m できれば京都駅内ではない、京都市内からアクセスの良いお店だと終電の時間に合わせられるので、なお嬉しいです。 ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
築地で江戸前寿司でオススメを教えてください。 江戸前でない普通の寿司屋も可。 だいたいどこも美味いですが・・・
ランチパックが好きです。 そのおかげでデイリーヤマザキによく寄ります。 皆さんはどんなパンが好きですか？
馬肉はなぜユッケが認められているのでしょうか？
今週の土曜日子連れの友人（赤ちゃんが１人）を含む６人のメンバーで大崎か品川で集まる事になっています。和食、又はビッフェなどが楽しめる所で赤ちゃんがいても入りやすく美味しい所があれば是非教えて下さい。予算は一人２０００−３０００円程度です。どうぞ宜しくお願い致します！
三田市あたりで評判の良いお惣菜屋さんはあるでしょうか？
飲食店の営業形態によっても違いはあると思いますが、お客様が待たされたと感じる時間の平均があると聞いています。 お客様が集中する時間帯によっても違いがあるらしいのですがどなたかお答え頂けると参考にしたいです。
雲丹が大好物です。日本一おいしい雲丹が食べられるところに旅行したいです。良いところを教えてください
現在大学1年で、地元のサンマルクカフェで働いています。ですが、昼間はかなり混むのでレジに入るとすごく焦ってしまうし、正直バイト仲間の雰囲気もあまり好きではありません。 なので、近々バイト先を変えたいと思っています。 山手線の池袋、新宿、渋谷あたりにあり、チェーン店ではなくて、落ち着いた雰囲気の、隠れ家的なこじんまりしたカフェで働きたいです。 このような場合、知っているお店のホームページを一軒一軒見て、バイトを募集しているか見るくらいしか、探す方法はないのでしょうか？ また、こういったお店で何件かお気に入りがあるのですが、それらはホームページさえ見つからなかったりします。そうなると、直接お店に足を運んで、バイト募集の紙が貼ってあるか見るしかないでしょうか？ それから、門限があるので地元以外だと21時くらいまでしか働けないのですが、それだとやはりバイトをするのは厳しいでしょうか……。 まとまりのない文章で読みにくかったら申し訳ありません。ご回答宜しくお願い致します。
「金華銀僕」の意味と語源
博多で、友人ともつ鍋を食べに行こうと話してます。候補は、 おおやまhttp://www.motu-ooyama.com/index.htm おおいしhttp://www.motunabe-oisi.com 博多もつ鍋梟http://www.fukurou1106.com で、4人で行くんですが、この中のお店で オススメのメニューなどありませんか？
福岡市で焼肉のオススメ店ってどこがありますか？ 値段は関係なく、美味しいとか雰囲気良いとかで 教えてもらえると嬉しいです！！
夏といえばビアガーデン！と友人誘って行ったんですが、 当日が運悪く雨で、テントの下だったので大丈夫だったんですが、 正直、あまり楽しめませんでした。。。 もう暑さも半端なくなってきましたし、いっそ空調効いたなかで しっかり楽しめるのが良いなと思います。 4000円以内くらいで、福岡で期間限定のフェスタなどがある お店ってありませんか！？飲み放題必須でお願いしますm(__)m
ヒカリエの近くで、出来れば安くておいしいとこ探してます。 可能であれば、お魚が食べたいです。 女子2人で行ってもいい感じのお店はありますか？ 予算としては休日なので、飲み物含めて1500円以下がうれしいです。
８月２９日（土）に職場の仲間とレンタカーで日光東照宮まで日帰りの旅行を計画しています。 東照宮に行く前でもあとでも寄れる、おいしいお蕎麦屋さんを紹介していただけたら幸いです。 人数は全部９名なので、できるだけ一度に入れるお店が希望です。宜しくお願いします。
を探しています。実際、食べておいしかったお店を紹介していただけるとありがたいです。宜しくお願いします。
こんにちは 相席屋が気になっているのですが、居酒屋ですので未成年が入れるのかわからないので知りたいです ちなみに19歳です
お付き合いしている彼女の誕生日に中華料理を食べに行こうと思っています。 彼女の好物は「北京ダッグ」「フカヒレスープ」「おこげの五目あんかけ」ですが 大阪の中華料理店をネットで調べてみても以上の３品が同時に食べられる店が ありませんでした。 北京料理や広東料理、四川料理などによって同時に食べられないのでしょうか？ できれば大阪市内で３品が味わえるお店を教えてください。
一か月くらい前に、鎌倉に言った方から鳩サプレーを一枚分けてをいただきました。 久しぶりにいただのですが、カリッとしてバター風味が美味しく感じました。 「あ、鳩サプレーっておいしかったんだな」 と思い、手土産として都内のデパートで購入しました。 本日、自分でも頂きましたが、なぜか同じ鳩サプレーとは思えないくらい、バターの風味を感じませんでした。 ネットで調べると、鎌倉の本店とデパートで販売しているものでは味が違うとか。 製造から日数が経過しているということなのでしょうか、 それとも、気候の違いで、味が違うように感じたのでしょうか。 まさか、一カ月程度の間に材料が変わったってことはないですよね。 最近召し上がった方、ご感想はいかがですか。
姉の旦那の実家が新潟のほうなんですが、 今年の夏に遊びに行こう！という話になってて。 ビアガーデンでも行こうと誘われているんですが 新潟のビアガーデン、評判の良いところ知りませんか？ 任せっきりなのも悪い気がして、調べてるんですが 新潟、行ったこともないのでよく分からず…。
仕事帰りに女ひとりでごはんを食べに行きたいのですが、お酒が飲めません。 おひとりさまでも入りやすいお店など、雑誌やネットでも紹介されていますが どうもお酒が飲めないと楽しめなさそうなお店ばかりです。 そこで、お酒を飲めなくてもおいしく晩ごはんを食べられるお店を教えていただきたいです。 場所は品川～東京駅界隈(銀座含)あたりで探しています。 2000円以内くらいで食べれるお店だと嬉しいです。料理のジャンルは問いません。 よろしくおねがいします。
ソフトクリームをたくさん食べたいです。 今はマクドナルドの100円で買えるソフトクリームをよく食べているのですが、量がちょっと物足りません。 かといって一度にたくさん注文するのも恥ずかしいので、東京で大盛りのソフトクリームが食べられる店があったら教えてください。
送料を考えても買ったよかった感の残った食材は何でしたか？
今日の夜、恵比寿で飲む予定なのですがオススメのお店があれば教えてください^^
渋谷で、夕飯をとりたいのですが。 女性一人で、お酒は飲めないです。 どこか、おすすめなお店はありますか？ （つばめグリル以外でお願いします☆）
こんにちは 平日、墓参りの帰り、小平駅近くで親戚に昼食をご馳走します。 私は女で相手は50代男性。 1000円台で美味しくいただけるお店はありませんか？
東京から西日本のF県に引っ越したものですが、 先日スーパーで「こはだ ○県産」と書かれたものがあって珍しくてつい購入しました。 肉厚の切り身で伸ばすと12ｃｍ以上もありました。硬いこと硬いこと、まるでゴムのようでした。強烈な酢〆で赤い唐辛子の輪切りも入ってました。 (当店手作り)と書かれていたのでオリジナルなんでしょうが、寿司屋で食べる小鰭（こはだ）を想像した私にはショックでした。 小鰭（こはだ）といえば身の小さい幼魚のことをいうのかと思っていましたが、気になって検索したら、小鰭（こはだ）の収穫期は夏以降だと書かれていて尚更ショックでした。 四月に獲れたのならコノシロかナカズミですよね？ コノシロならコノシロときちんと表示して貰いたいと思いましたが、時代の流れなんでしょうか、地域性なんでしょうか・・・それとも知識のない自分が悪いんでしょうか。 いまだに思い出してもあのゴムのような弾力が忘れられません。
私は辛い物が大好きなのですが、蒙古タンメンでは普通の蒙古タンメンしか食べたことがありません。 蒙古タンメンの辛さはちょっと辛いかな？くらいにしか思いません。 これなら北極を頼んでもイケますでしょうか？
どなたか徳島市で美味しい和菓子屋さん教えてほしいです♪ 徳島に引っ越ししてきたばかりで…
レストランを探しています。 ・用途はデートです。 ・場所は上野か御徒町か秋葉原です。 ・禁煙か完全な分煙がいいです。 ・お酒は飲みません。ノンアルコールの飲み物がたくさんあったらうれしいです。 ・ジャンルは問いませんが、強いて言えば和食かイタリアン。おしゃれじゃなくてもよいです。 ・予算はひとり3,000円〜5,000円です。 いいところあれば教えてください！
金沢おでん　かに面　いつまで
お店の名前わすれましたが、天白区植田で外人さんが作ってたクロワッサンが好きでした。あの味を越えるものに会えません。パリパリ、ふわふわ、バターの味と香り、みたいなのあったら教えてください。
このシーフードプレートを提供している都内のレストランはどこでしょうか。 ご存知の方、教えてください。 Birra Moretti の看板も見えるので、イタリアビールを置いているのかと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
この器、盛り付け、レンゲの特徴、店内の赤いかべやテーブルの特徴からどこのラーメン店かお判りになるかた、情報をください。よろしくお願いいたします m(__)m
こんばんは。 旅先とか出張先とか要するに知らない所で、 やってるかやってないのかよく解らない店とか、 古くて汚くて倒れそうだったとか、人の家かと思ったとか、 お婆さんが一人でやってたとか、 全く客が入らなそうな寿司屋でネタが大丈夫かとか、 賑やかな処でも、 どう見ても地元常連さんしか入れそうにも無いとか、 オヤジさんが凄く怖そうだったとか、 でも意外と良かった、みたいな体験を教えて下さい
東京のとんかつ屋さんに、「丸」の漢字を使った店名が多い理由は分かりますでしょうか。 蒲田にある「丸一」と、秋葉原にある「丸五」、浅草にある「丸山吉平」などです。 最初は、のれん分けかと思っていたら、丸一と丸五は何も関係がないと 店長さん直々に教わりました。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。お世話になっております。 急遽、友達数人で友人の誕生日ディナーをすることになったのですが、 ・お肉の美味しい店 ・誕生日にケーキを用意してくれる　みたいなサプライズ演出 ・場所は東京（23区） ・予算は1人 〜7000円 以上の条件でどこかオススメありますでしょうか。 日にちが明後日と大変急なのですが…何卒、お力添え頂きたく…！ よろしくお願いします。
わさび染めのハンカチを買いたいのですが、 どこに売っていますか？タオルハンカチでなく、 普通の綿のハンカチです。 車はないので、電車、バスで行ける所で教えて ください。
数年前、ぶらりと入ったお店です。タイかベトナム料理店だったと思います。大名辺りのビルで、短い外階段を上って、2階のすぐ手前にありました。ちょっと狭いお店でしたが、とてもおいしかったのです。もしかすると、どこかに移転してしまったのか、それとも閉店してしまったのか分かりませんが、なかなか探し出せずにいます。パソコンで調べても、それらしい外観のお店がありません。どなたかご存知でしたら、是非、教えてください。
東京で、全国各地のご当地サイダーをいろいろと選べて、買えるお店をご存じの方はいませんか？ いらっしゃれば、教えてください！！
こんばんは。 来月伊勢神宮に行く予定で、その道中名古屋の名古屋市科学館に行きます。 名古屋到着は11時ごろで、昼ごはんにひつまぶし、夜は何かテイクアウトして伊勢の宿で食べたいと思っています。 ひつまぶしについては、あつた蓬莱軒のものを食べたことがあるため、他のお店でと思っていますが如何せんお店が多すぎて選べません。 女一人なのですが、結構食べる方なので肝吸、肝焼、鰻巻き等々サイドメニューも食べたい欲があります。 また、お持ち帰りメニューについてですが、以前まつおか、風来坊の手羽先と千寿の天むすを食べたことがあり、同じようにテイクアウトしたいと思っています。 宿にレンジがないので、あたたかくなくても美味しく頂けるものがいいのですが、おすすめを教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
初めて代官山で、平日のランチを食べようとしている者です。 2000円以内でおススメのお店、メニューを教えてください。 ちなみに、お一人様で、ジャンルは問いません。 いかにもリーズナブル、お得感あると嬉しいです。 よろしくお願いします。
焼き鳥が好きなのですが、焼き鳥屋さんにあまり行ったことがありません。 今度、銀座、秋葉原、北千住へ遊びに行く際に、夕食を焼き鳥屋さんで食べよう。 という話が出ました。 自分でも少し調べてみたのですが、結構たくさんのお店があり、 あまり焼き鳥屋さんへ行ったことがないこともあり、 正直どのお店を選んだら良いか悩んでしまっています。 秋葉原 : とり圧さんなど 北千住 : バードコートさん(予算オーバーですが)など そのため、皆さんが美味しいと思うおすすめの焼き鳥屋さんがありましたら、 このお店のこの串焼きが美味しい！など、アドバイスをいただけると嬉しいです。 希望などは以下のとおりです。 ・ 30代の男女2名です。 ・ 場所は、有楽町・銀座、秋葉原、北千住界隈を希望します。 ・ 予算は一人5000円程度まで。（お酒は一人1杯程度） ・ おしゃれな場所でなくても構いませんが、できれば座って呑めるお店を希望します。 ・ 赤提灯のお店も私は好きなので問題ありません。 宜しくお願いいたします。
皇居お堀端から麹町、半蔵門方面へ歩いていて見つけた中華屋さんですが、 外階段から地下に入るお店です。 ランチ時にちょっとしたザーサイなどを食べ放題にしているお店でした。 メインのランチより美味しかったのが鶏の足先（もみじ）を煮込んだ一品でした。 味は甘辛くて八角の風味がしました。 もし、そのお店をご存知の方がいらしたら教えて下さい。
吉祥寺でおすすめの中華料理のお店を教えてください。 吉祥寺で中華というと、高級な「へいちんろう」くらいしか思いつかず、 ランチに気軽に行ける美味しい中華料理のお店を探しています＾＾ ランチで予算1500円くらいを希望です。 ただしラーメン店は除外でお願いします！
うにがすごく好きで、うにだけが丼いっぱいに食べたいです。 東京でお勧めのお店があれば教えてください。
・タバコが吸える ・席が狭っくるしくない ・下北沢駅から徒歩１０分以内 以上の条件でおねがいします。ジャンルは問いません。
皆さんは水っぽいカレーとドロドロしたカレーではどちらの方が好きですか？
都内で一番美味いラーメン屋を教えて下さい。
沖縄県(離島も含めて)の、お勧めの飲食店・居酒屋・バーなど色々と教えて下さい。雰囲気や大体の予算もわかると嬉しいです(^_^)
田舎に住んでるので見た事がありません 教えてください
・ちゃんぽんで有名な長崎県にとっての「リンガーハット」 ・佐世保バーガーで有名な佐世保市にとっての「マクドナルド」「ロッテリア」「モスバーガー」 ・讃岐うどんで有名な香川県にとっての「丸亀製麺」 のように、地元に有名で観光客にも人気がある名物が有るところで、チェーン店が同じ分野で存在する場合は、どのような位置づけでしょうか？
やはり徐々園ですか？
広島市内で、愛知県のお土産を売っている店を知りませんか？ ネットではなく、店で購入したいので、店を教えてください。
大阪のクシカツ屋のルールは、 二度づけ禁止だけですか？ 大阪は特別なルールがあると聞いたのですが、 ソースの二度付け以外にありますか？
都内で比較的空いてるつるとんたんの店はありますか？ どこへ行っても行列です。
1/3に茨城に日帰りで彼女と車で遊びに行きます。 護国神社に行き、那珂湊の市場で昼食、アクアワールドやめんたいパークに行ってみようかと計画しています。 せっかくなので夕飯に納豆ご飯を食べたいと思うのですが、上記観光地周辺でお勧めのお店とその店の混み具合を教えてください。 また、お土産として納豆を買うのであればどのブランドがおすすめか、どこで買えるのか教えてください。いろんなブランドが集まっているような場所が近くにあれば検討してみたいと思います。 よろしくお願いいたします。
この冬に札幌へひとり旅に出掛けます。 その際、ジンギスカンを食べようと思っているのですが、最近はラム生肉の店が多いようで昔ながらのマトンロールを楽しめるお店がいまいちわかりません。 どなたか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
知人の紹介でモテない僕が素敵な女性を紹介して頂きました。 デートが秒読み段階です。 早速ネットで池袋のカップルシートを検索しました。 元カラオケBOXだから防音は完璧と表記された居酒屋発見。 試しに友達と行きましたらホームページに記載されてました防音どころか 声が筒抜けで見事に期待を裏切られました〈涙〉 池袋で値段はなるべく安く個室でカップルシート がある居酒屋をぜひ紹介して頂けないでしょうか？ 〈Ｌ字型あれば助かりますが無くてもなるべく静かだと嬉しいです〉 よろしくお願いいたします。
京都の阿闍梨餅は賞味期限が５日ですが、切れた場合は、何日くらいまで食べれますか？ また、阿闍梨餅だけ２０分以上も並びますが、人気の理由は何ですか？
TVで芸能人が「大阪らしいトコ」という紹介で、新世界の串かつ屋さんの話をしていました。たまたま仕事で大阪に行く事になり、チェックインまでの時間を利用して、ランチをいただきたいと思っています。 ランチタイムで串カツのセットメニュー等のある、敷居の低いお店（カウンター12席のみ、とかは緊張して無理かと...）をお願いします＜(_ _)＞
大阪の阪急電鉄十三駅近くにトリスを飲ませるバーがあったようですが、火事になったそうです。 この店は復活があるでしょうか？
先日、食事の後すぐ抹茶パフェを食べようと思い五人でカフェに入りました。 恥ずかしながらそんなお店があるとは知らず（書いてありましたが気付かず）一人一品たのまなくてはダメなお店でした。 本心では三つくらい頼んで皆で食べるつもりでしたが、当然五人分注文しました。 量も多かったので別腹とは言え必死で食べました。もちろん美味しかったです。 場所柄当たり前の事かも知れませんが、どこのお店も同じでしょうか？ 自由に注文できるお勧めのお店カフェがありましたら教えて下さい。 今度友達が６~7人で嵐山の方へ行く予定なので教えてあげたいです。 せこい質問で申し訳ないです。
今度近鉄の津駅に女友達3人と行きます。 美味しい焼肉を食べて、そのまま近鉄で名古屋まで帰ります。 お酒も入っているので、駅近場で美味しい焼肉屋さんを教えて下さい。 あと、焼肉の前に帰りの電車の中で食べれる、 美味しいスイーツまたはお餅でもいいです。 やはり津駅周辺で1キロ圏内に数件あったら教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
神保町で、二階席があって、鏡みたいなでっかいパネルがついていて、回りの席がよく見えるような中華屋はありますか？ なくなっちゃいましたか？…
植木ばさみのようなマークがあります。
12月に鴨川ホテル三日月に泊まろうと考えています。 昼食および夕飯をホテルの外で食べようと思っているのですが、 このホテルの周辺（徒歩圏内）に、できれば新鮮な魚介類を手頃な値段で食べられるお勧めのお店はありますでしょうか。 できれば普段食べられないような、ちょっと珍しいものが食べられると嬉しいです。 この辺の地理感覚が全くないので、アドバイスを頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
これはどこでしょうか？
群馬県の高崎、伊勢崎、前橋、付近のスーパーマーケットでほやを販売している所があれば教えて下さい。
櫛のような形の「つみれ」を黒はんぺんと呼称しているのをよく見かけますが、私の周りでは「はんべ」と呼称していました。地元では何とよんでいるのでしょうか？　もしかしたら、沖縄のさんしんを蛇味線というような、受け入れやすい言い換えではないかと疑っています。
一般的に、 都内のスーパーに岩ガキって売ってないものですか？
旅行で博多の日航ホテルに泊まります。（2夫婦　70才前半） ホテルより外で夕食したいのですが、 博多駅周辺（駅からタクシーで10分くらい）で、 評判のいい和食会席（懐石コースなど　個室のある店）の店を教えて下さい。 料金は1人10,000円くらいまで。齢ですから量より質のいい所がいいです。 ネット検索すると数多くヒットしますがページの情報だけではよく分からないです。 よろしくお願いします
一般的にお好み焼きは、山芋が入っていますか？ 地域によってはつなぎとして入れる場合があるのでしょうか？
東京スカイツリーソラマチ4Ｆの「見上げるビアガーデン」のランチタイムの利用を考えています。 飲み放題付のランチセットではなく、単品のランチメニューとドリンクをオーダーしたいのですが、ドリンク単品の値段を知りたいのです。 ＨＰ等にはランチのフードメニューの値段は出ていますが、ドリンクの値段がわかりません。 ビールだけでも行ったことがある方、値段を教えてください。 昼間から料理と飲み放題でがっつり食べる自信がありません…
新宿で一回行ったのですが店の名前がわかりません。 歌舞伎町の中のほうまでは行かない場所だったと思います。 他には魚料理がある店です。 うろ覚えですが生簀があったかもしれません。 金額はそんなに高くなかったです。 ぜんぜんおもいだせないので検索が出来ません。 店の名前知ってる人教えてください。 夜行きました。
彼女と神楽坂に行きます。 なにも分からないので なにがどこにあってここに行けば楽しいとかあれば教えてください！
9月にシアトルから　日系人女性70才　彼女の孫　男子大学生二人の3人が　墓参りを兼ね来日します。 ラーメンは若者に人気らしいので　おいしいお店に案内したいと思います。　ランチは駅の和久傳で、2時から　御所参観　6時から歌舞練場の日本文化を1時間で見れるショーを見て　夕食にラーメンをたべ　烏丸五条のホテルまで　帰ります。　祇園から　ホテルに帰るまでで　おすすめのラーメン店を探しています。　お願いします。
久しぶりに北海道へ帰省することになったのですが、帰る際に札幌駅を経由するので美味しいラーメンでも食べたいなと考えているのですが、駅周辺でどなたかそういったお店をご存じないでしょうか？行列で待ち時間が数時間かかるといった店は無しでお願いします。
夫婦で旅行に行くので山形県酒田市で、夜食事をしたいのですが、 新鮮で美味しい海の幸が食べられる居酒屋さんなどご存じありませんでしょうか？ 海の幸だけじゃなくて大丈夫なので、評判のお店、人気のお店などご存じでしたら教えて下さい。 せっかく海の方へ行くので、お魚や貝など、海の物がメニューに入っているお店に行きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
家族で旅行に行こうと思ってます！ 一泊二日で京都より出発。 食べ歩きメインがいいのですがオススメの場所ありますか？？ 良ければ教えてください！ 京都 嵐山 三重 伊勢 兵庫 神戸中華街 長崎 中華街 神奈川 横浜中華街 東京 浅草 沖縄 本島 などは行きましたー！ ここいいよーっていうポイントもあればよろしくお願いします！！
遠方の女友達４人で久々に集まって女子会をすることになり、お店を探しています。 場所：東京駅から電車でアクセスしやすいところ 日時：祝日で１２時～１４時くらい（できれば１５時まで居られれば） 雰囲気：３０代中心なので、若者向けより落ち着いた雰囲気の店（個室かそれに近い作りの席があれば最高です） ジャンル：食の好みがある（魚が苦手等）ので、コースやセットではなく好きなメニューを単品で注文してシェアできる店（居酒屋系が無難？） 予算：５０００円前後くらいですが、安さにはこだわりません。 お酒を飲む人も飲まない人もいるのですが、ドリンクメニューが豊富なお店がいいです。 禁煙の店でも大丈夫です。 東京のお店は詳しくないので、よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 富士宮駅で少し空き時間が出来そうなので、富士宮焼きそばを食べたいと思っています。 ですが、空き時間といっても一時間程度しかありません。何処かお勧めのお店等ございますで しょうか？ 鈍行での移動なので、購入しての持ち帰りは少々厳しいかと思っています。
今週末に、池袋にあるサンシャイン水族館に出掛けます。池袋自体全く行ったことのない場所なのですが、池袋駅・またはサンシャイン水族館周辺でランチにオススメのお店がありましたら、ぜひ教えて下さい！ 出来れば、予算は出来れば手頃に1000円位迄で、ジャンルは洋食系が好ましいです。宜しくお願いいたします！
ドイツの食文化についてもっと知りたいですから、 ドイツのブランドのレストランでアルバイトをしたいと思います。 日本ではドイツのレストランはどのぐらいありますか？
いつですか？ 最新情報はどこで手に入れてますか？
高速道路についてお尋ねします。 ８月のお盆過ぎに三重県から埼玉まで車で行く予定です。 東名高速は何度も走っているのですが新東名はまだ走ったことがありません。 そこで、行きと帰りで東名と新東名と乗り分けてサービスエリアなども楽しみたいと思います。 サービスエリアは上りと下りと違うところがありますが、皆さんが三重から埼玉に行く時　上り下りどちらを新東名または東名を使用するでしょうか？ おすすめは、ありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
コンサート終わりに一人、夜ご飯にいくのですが、名古屋の手羽先を食べたいなと思いました。 風来坊さんで場所は栄を考えております。 しかし、ジャニーズのコンサートなのできっとドーム周辺の飲食店は若い女の子でワイワイ埋まっていることが考えられます。 風来坊さんにはカウンター席はあるのでしょうか？ 女性一人で行っても変な目でみられないか不安です。笑 おなじ店にファンの人たちがいっぱいいる中で一人食べるのも心細いですし、、 地元の方や行って事のある方お話し聞かせてください！
都内でタジンがおいしいお店はどこでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
テレビで戸越銀座？商店街の特集を見て 商店街って楽しそうだなぁと思いました。 友人が北区の十条に住んでいるので十条の商店街には行った事があるのですが あそこは物価も安くて食べ物やさんも多くて商店街が充実しているなぁと思いました。 東京で食べ歩きの出来るおすすめの商店街がある街はどこでしょうか？ 食べ歩きメインでおでかけして1日楽しむことって可能ですか？
プライム・リブ(PRIME　RYB）をまだ日本で、食べたことも、見たこともありません。辞書で引いたら極上のアバラ肉ってかいてあるだけ、日本語での通常の名前も知りませんが、一見ロースト・ビーフ風だけど、暑さは１．５から２cm巾で一人分で４００グラムからの大きさ。こんな大きなの一人で食べるのは無理と思っても、ゆっくり食べて完食しています。 アメリカのテキサス州のチェーン店の「STEAK　＆　ALE」ってところで初めて食べてから、ヤミツキになりました。とにかくうまいの一言。アメリカでは、メニューにはPRIM RYB(大・中・小）しかない大きなレストランもあり大繁盛しているのに、日本で「それ、なぁーに？」です。 できたら、大阪・神戸・京都近辺で、ご存知の方がおられたら、ご教示お願いします。
北千住店で店の女性が、使っている薩摩藷は無農薬ですといわれましたが、HPでは無農薬とは書いてありません。 本当に無農薬の薩摩藷を使っているのでしょうか？
今度東京観光へ行く際、築地でおいしいものを食べたいと思っています！ 一度以前にもいったことがあるのですが、お店がたくさんありすぎてどこに行けばよいか迷ってしまった記憶があります。。。 で、結果的にイマイチだったんですよね。。。 なので今度はみなさんの口コミや感想を参考に美味しいお店をリサーチできればと思っています。 よろしくお願いします！
昭和記念公園で17日間開催されている【まんパク】というフードフェスに興味があります！ フード系のフェスはもともと好きなのですが、先日の肉フェスでは若干さむい思いをしてしまいました…… まとめサイトなどを見ると 40以上のブース、200種類以上のグルメ また、物産展なども行われているらしく、そこも魅力的 それに、肉フェスよりも満足度が高い？！（まんパクの方が）なんてことも囁かれていて 気になっているのですが、実際に行かれた方の感想をお聞きしたいです！！ よろしくおねがいします
大阪梅田駅近辺で朝10時くらいに軽く食べたいです。 ドーナツとかたこ焼とかパンとか肉マンとか。 食べ歩き出来る様な食べ物がいいです。 車で通過する為、デパ地下とかはちょっと厳しいです。 道沿いにある店舗が希望です。 阪神高速海老江で降りて堂山町に行きます。 近くでオススメの店ありませんか？ ドライブスルーじゃなくていいです。
近頃話題のオクトーバーフェスト。 毎年名前だけは耳にしたことがあったのですが、検索してみると毎年開催されているイベントのようですね。 しかも東京だけで行われているイベントかと思いきや、全国各地で開催されているなんて！驚きました 是非行ってみたいと思っているのですがその場所その場所によって行われている催し？や、出展されるお店は違ってくるのでしょうか？ 今週末までが日比谷で行われていて、その次は駒沢だそうです。 その場所その場所で楽しみ方が違うのであれば、いろいろといってみようとおもっているのですがどうなんでしょうか。 行った事ことがある方、楽しみ方や混み具合などなど みなさんのお話を聞かせてください
東急東横線の自由が丘駅近辺でおすすめの居酒屋を教えてください。 オサレすぎず、チェーン店すぎず、ちょっと落ち着きめで40歳前後のおじさんでも気楽に飲めるお店をご存知でしたら教えてください。 料理のジャンルは何でもOKです。 よろしくお願いします。
そろそろ暖かくなってきてビールが美味しい季節が近づいてきましたよね＾＾ 毎年ビアガーデンに行くのが楽しみなのですが、みなさんのおすすめのビアガーデンを教えてください！ よろしくお願いします
築地って高いですよね。 どこも観光客相手で費用対効果は悪いように見えます。 働く人たちはどこで食べてるのですか？
テレビや映画などの世界で、高級料亭を描写する際、 仲居さんや芸者さんを呼ぶときに、手を ”ポン、ポン” と叩くと、ふすまの向こうから ”ハーイ！” と声が聞こえて、仲居や芸者が登場する、というのがあります。 ああいうのって、本当にやるんでしょうか？ もし聞こえなかったらどうするんでしょうか？ ふすまの向こうに 「客の手を叩く音を聞く係」 というのがじっとすわっているのでしょうか？ 高級料亭に詳しいかた、おねがいします。
今週末代々木公演で開催されるタイフェスに行ってみたいと思っています。 毎年気になってはいるのですが、人がすごいということを聞いていまだにいけていません。 やはりそんなに人の量はものすごいんでしょうか？ 食べ物の屋台などもたくさんあるようで楽しみにしていますがそれも長時間ならぶ感じですか？ 行ったことのある方の感想を聞きたいです。 またおすすめのタイ料理やこれは食べとくべき！！というものがありましたら教えてください あと、食べる以外にも楽しみ方ってありますか？
ラーメンブームはもう終わったと思いますか？
日本なのに、海外に行った気分になれそうな街並み等があるスポットを教えてください！ 海外旅行は時間と費用が大変で、 日本でそんな体験出来る街あったら、散歩やら、お茶を楽しんたり出来るのかなと思いました！ 例： 横浜の中華街(ΦωΦ) 知っている方、是非おしえてください！
最近はまっています。 宇都宮餃子の名店といえばどこになるのでしょうか？ 次回、行った際によりたいと思いまして！ 宜しくお願いします。
いつもゴルフで利用することが多いのですが。 最近、北関東では道の駅が充実しているように感じます。 最近は高崎（関越）、宇都宮（東北）、潮来（東関道）を行く機会が多く、北関東の道の駅の情報（特産品、美味しい食べ物）などを教えてください。
かすみがうら市、土浦市、つくば市で、美味しい石窯ピザのお店を知っていれば、教えてください。 出来れば、テイクアウトも出来るお店が良いです。
美登利寿司、雛鮨、築地玉寿司、ぎんざまぐろや等ありますがこの中のお店でも他のお店でもいいので美味しいお寿司の食べ放題のお店を教えて下さい。 そのお店の何が良かったかなども教えて下さい。
ガイドに載っている超有名店でなくてもいいです。 高級でなくてもいいです。 行列ができてなくていいです。 でも、おいしいお店に入りたい。 そんなお店がありましたら、ご紹介ください。
名古屋に旅行予定なのですが、おいしい居酒屋などお分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください！ 手羽先など食べたいです！よろしくお願いします！
横浜にご飯を食べにいったことがあり、そのときにお店で流れていた曲が すごく心地よくて、サビだけ覚えているのですが、曲名もわからず、もやもやとしています。 覚えているのは、 ・洋楽 ・女性歌手 ・日本のCM等テレビでは聞いたことがない ・サビで「beautiful」と言う単語を何度かくりかえします。 「ビューーティフォーーー」みたいな感じ？で早いペースの曲ではありませんでした。 ・全体的に透明感のある声で、騒がしい印象はありませんでした。 数少ない情報ですが、曲名、もしくは歌手名等思い当たる節がある方、 ぜひ教えてください！
真ほっけで、１匹をバラバラにしてない燻製を探してます。 ネットでも、直接でも良いのですが、どこならば買えるでしょうか？
来週ベネッセアートサイト直島に泊まります。私は2回目、友達は初めてです。前回私が泊まった時は、ホテルで夕食取りました。でも今回は夕食は外で食べたいと思うのですが、どこがいいと思いますか？昼食はカフェになると思うので、夕食は居酒屋とか和食がいいかなと思っているのですが。。 どうかよろしくお願いします。
今日一人で焼肉に行こうと思っています。 理想としては、○分以内に焼肉や他の料理が食べ放題といったプランのあるところがいいです。 女性一人でも入りやすいでしょうか？ また、今日は土曜日なので家族連れや友達と来る方も多いと思うのでなるべく空いている時間帯に行こうと思うのですが大体、何時頃が空いている思いますか？店舗によって違うとは思いますが。 お勧めのお店があればお願いします
子供が朱鷺メッセで行うコンサートに行くので、夫婦で車で乗せていきます。PM4時頃に着く予定なんですが、コンサート終了（9時頃）まで時間をつぶさなければなりません。温泉にでも入って何処かで新潟の美味しものでも食べてと思っています。良いとこありましたらお願いします。
お寿司屋さんに行って、ホタテを頼んだらかかってるソースって何のソースですか？ そのお店によると思いますが、醤油ではなかったです。
都内（できれば山手線沿線）でタピオカミルクティーを売っているお店を探しています。 レストランではなく気軽にテイクアウトできるお店が希望です。 以前住んでいた国では買いやすかったのですが、今住んでいるエリアにはないようで、コンビニで売っているのは食感がXだし、自分で黒タピオカを茹でて作ってみましたがそれもいまいち（＞＜） 横浜中華街まで足を延ばせば買えそうですが、もう少し近場で買えると嬉しいです。 どなたかご存知の方教えてください！どうぞよろしくお願いいたします。
佐賀県に、行きたいと考えています。 呼子のいかに、興味をひかれています。 ただ、スケジュール上、 博多駅から佐賀駅までしかいけません。 佐賀駅周りで、イカが美味しいお店はないでしょうか？（丼なら、最高です 第二候補としては、 佐賀牛を考えていますが、出来ればイカで考えています。 ご教示お願いします
お世話になります。 渋谷でディナーのデートで良い感じのレストラン ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ イタリアンかフレンチ辺りが良いのかなと 思っています。 禁煙、ちょっとおしゃれな感じですと嬉しいです。 予算は食事で１人６０００円以内ですと ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
大阪から出発するとして、高速道路を使用してもよいので 最高でも4時間以内の範囲でラーメンを食べ回りしたいと思っております。 そこで比較的美味しいラーメン屋が多い都道府県を探しています。 よろしければご意見お聞かせいただけませんでしょうか？ 今のところ西は岡山～東は愛知、岐阜までを想定してます。
３月の中旬に東京から札幌・小樽へ旅行に行きます。 札幌駅界隈や、北海道神宮、白い恋人パーク、小樽運河に行く予定です。 そこで、あこがれの雪印パーラ/ルタオ/六花亭の喫茶にとても行きたいと思っているのですが、 同行者に、２店舗に絞るように言われ、とても悩んでいます。 （札幌と小樽で二日間あるので一日１店舗） 雪印パーラは、昔雪印牛乳があったころは、牛乳といったら雪印でした。 雪印の本場、北海道でパフェを食べたいと思っていました。 それに天皇も食べたといわれるスノーロワイヤルは、同行者も喜んでくれるのではないかと。 ルタオのチーズケーキは東京でもなかなか食べる機会もなくて、チーズケーキ好きに私はぜひ本場でがっつり食べたい一品でした。 六花亭のマルセイバターサンドが、どこのレーズンサンドよりも好きで、北海道神宮にお参りに行った帰りにちょうどいい休憩になるかなと思っていました。 雪コンチーズや、ハヤシライス、ホットケーキもとても気になります。 どのお店も近くまでは行く予定なので、イートインできない場合はお土産だけは買うつもりです。 私の中では、３店舗とも甲乙つけがたく、泣く泣く絞らなければならないので、 どうか実際行かれたことがある方、スイーツに詳しい方、 どの２つがおすすめか教えていただけないでしょうか。 また、小樽と札幌はどちらかが、平日でどちらかが、休日になる予定です。 もしよろしければ、混雑についても教えていただけると、計画を立てるのに助かります。 よろしくお願いいたします。
日曜日に、大阪へ遊びに行くんですが、駅の近くに、美味しいステーキ屋さんは、ありますか？ お値段も、リーズナブルな店を教えて下さい。
帰りにぶらっとデートも楽しみたいのですが近くでそんな場所がありますでしょうか？ また昼も市ヶ谷周辺でランチを楽しみたいのですがおすすめな場所があったら教えて頂きたいです。 調べたのですが日曜日なので休みのお店が多くて。宜しくお願いいたします。
神奈川県在住です。 京都のお店に興味があります。 京都のガイドブックを見ると美味しそうなお店ばかりでいつか行きたいのですが、やはり本当に美味しいお店ばかりなのでしょうか？ 神奈川にも美味しいお店がたくさんあるのでわざわざ行かなくてもいいのかなと悩みます。 神奈川と京都、両方知っている方に教えていただきたいです。 食べ物のジャンルは決めてなくとにかく美味しいものが食べたいです。 実際のところどうでしょうか？ いろんな情報が知りたいです。 京都のこのお店は感動する、京都でしか食べれない、あるいは神奈川だけで十分などなどどんなご意見でも構いません。 よろしくお願いします。
今年の5月、修学旅行で京都に行きます。 何しろ、京都は行ったことないので全く、といってもいいほどわからないです＾＾； そこで京都のオススメの場所などを聞きたいです。 修学旅行でこういうことに関係した場所に行く、または体験などしてみたいということをいくつか記しておくのでそのことについて教えてくださるとなお嬉しいです＾＾ ・新撰組 ・せんべいや和菓子を食べたり作ってみたり… ・京の町で食べ歩き です。 上記のことに全く関係がなくてもいいのでオススメの場所や食べ物があれば教えてください!! よろしければお願いします!
ここ1年ほどで急に麺好きになり、何軒かおいしいと言われるラーメンやさんに行ってみたのですが、最近の流行なのでしょうか？どのお店も麺が太めで好みではありませんでした・・・麺類に全く興味がなかった頃を思い返せば、パスタならカッペリーニ、うどんやそばより素麺を選んでいたので細麺が好みなんだと気づいたのですが、東京23区内で細麺を出すおいしいラーメンやさんがあれば教えていただけないでしょうか？ 山手線沿線だとうれしいのですが、ランチ営業されているところなら乗換ありでも行ってみようと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になっています。 ご当地グルメや郷土料理にハマっている者です。 いつもこのカテを拝見して、Q ○○県で美味しい物は？-A ××、あと△△も有名です。 としっかりあるのですが、日本全国でご当地でしか購入できないものや食べられないものを知りたい場合、一般的にどの様な方法があるのでしょうか？
今度初めて埼玉のイオンレイクタウンに買い物しに行こうと思ってるんですが、レイクタウンってかなり広そうなので１日がかりになりそうです！ 食べるお店も凄い沢山あるみたいなのですが、イオンレイクタウン行った事ある方！ 食べるなら、このお店！！ってオススメありましたら教えて下さい m(._.)m 食のジャンルは問いません！
今度京都に和菓子を食べに行くことになりました。行く場所は清水坂と祇園周辺です。 具体的には ・かさぎ屋 ・都路里 ・三丘園 ・文の助茶屋 ・洛匠 です。 そこで質問なのですが、どういった順番でまわるのがいいのでしょうか⁇ また5時間程度で全てのお店を回れますか⁇ 京都に詳しい方、ぜひ教えてください(>_<)
大晦日に博多駅で昼の2時間ほど滞在するのですが、美味しい郷土料理を食べられるお店があれば教えてください！
1月1日、大洗～水戸～佐野藤岡間くらいで、なにかお勧めの水戸ランチはないでしょうか？ 500円～1500円くらいで考えています。 元旦なのでなかなか難しいかと思いますが、心当たりありましたらお願いします。
一応今日の午後7時で国分寺で待ち合わせして、 それからイルミネーションをみに行って、 あとあんま混んでない雰囲気の店で食事したいです。 イルミネーションは多分立川ですね 最後は国分寺に戻ります。 なにかいい提案とかありますかね？ 場所は立川じゃなくても大丈夫ですが、 混んでる場所はできるだけ避けたいですね、 2人まったりしたいので、、 あと写真撮りたいです！ よろしくお願いします！
仕事で大手町に行く事になったのですが、大手町で一人でも昼食が取りやすい店でオススメはございますか？ 定番があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 年末の２９、３０日と一泊二日で四国へ車で旅行します。 途中、山里料理、蕎麦、讃岐うどん、イタリア料理、かつおのたたきを食べます。 30日の夕食をとれるお店を探しています。 希望は海鮮料理を中心とした日本料理店です。 帰りのルート（高松から淡路島）近辺で探しています。 一人当たりの料理だけの予算は4,000円ぐらいまででお願いします。 なお、人数は6人です。 予約が出来ればベターですが、出来なくてもかまいません。 座敷、テーブル席にこだわりません。 よろしくお願いいたします。
今週末に友人とランチの予定ですが、パエリアが食べたいというリクエストがありました。 スペインバルはランチ営業のないところが多く、 なかなかこれといった店を見つけられません。 できれば駅前のビル等に入っている店ではなく、 少し駅から歩いても隠れ家的なところだとうれしいのですが・・。 どこかご存知のお店があればどなたか教えていただければうれしいです。 よろしくお願いいたします。
11/30に名古屋市中区栄1丁目にある名古屋クラウンホテルに宿泊予定です。 　ここから徒歩10分前後にある夕食を取るお店を探しています。 　リーズナブルで美味しい和食かお蕎麦屋さんが希望です。 　地元の食情報に詳しい方、情報をお願い致します。
京都駅や周辺で豆腐や湯葉の定食ランチのおすすめのお店ありますか？ １２月１日日曜日に京都へ行きます。最初に京都駅に到着するので駅から近い所が良いです。
とんかつの「かつ屋」に置かれている、おろしドレッシングが欲しいのですが どこのメーカーのものか分からず困っています。 キャベツ・とんかつ両方にかけられてとってもおいしいので どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら 一般人にも買える方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。 http://tabelog.com/kyoto/A2604/A260401/26007578/ …
こんにちは。 今度、シェーキーズ（池袋）の食べ放題に行く予定なのですが、メニューをＨＰで見たところ、ホットサイド という記載がありました。 しかし、具体的に何がホットサイドかの記載が無く、どういった物かよく分かりません。 お店に行かれた方やご存知の方は具体的に何を指すかお教えください。 よろしくお願いします。
長崎ブランドの魚で旬さばなるものがあることを知りました。 ちょうど今がシーズンなので、食べたいのですが、検索しても松浦市の店しか出てきません。 滞在先が長崎市（長崎駅周辺）なので、夕食に旬さばが食べられる店があれば教えてください。 できれば、禁煙か分煙の店が良いです。（折角美味しいものを食べるのに、煙害にあっては魅力半減ですから） 宜しくお願いします。
年末に長崎市に旅行に行く予定ですが、長崎駅近辺で、夕食にお勧めの店を教えて下さい。 ジャンルは和食系希望です。
来週末、珍しく家族で旅行へ行きます。一泊二日で行きはR169を通って勝浦に宿泊するのですが、次の日の昼にアワビを食べたいと思っています。行き先は志摩方面でも和歌山方面でも良く、今のところとれとれ市場ぐらいしか候補がありません。もうちょっと観光地っぽくない場所がいいかなと考えていますが、中々探しだせないでいます。 ちなみに、アワビは出来れば刺し身か網焼きで探しています。なにか良いご提案がありましたら、よろしくお願いします。
大井町駅近くに勤務し始めたのですが、平日昼間に安くランチが食べられるおすすめの飲食店はありますか？ 以下のようなお店が理想です。 ・吉野家等の全国チェーン以外 ・できれば駅西側（ヨーカドー方面） ・ワンコイン程度の値段 ・多少小汚くてもＯＫ
大阪にある笑福らーめんは次郎系でしょうか
「オリエンタルホテル広島」に宿泊して、 夜、お好み焼きを食べに行こうと考えています。 広島産の牡蠣も食べたいと思っているのですが、 お好み焼きと牡蠣を同時に食べられるお店屋さんって あるのでしょうか？ もしなければ、 お好み焼き後に牡蠣を食べに行こうかとも考えています。 お好み焼き屋さんのオススメ、広島産牡蠣が美味しいお店で、 オススメのお店があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今度築地に行きます。 築地で美味しいランチが食べたいのですが、オススメのお店はありますか？ 海鮮丼、イクラ丼を食べたいと考えています。 その他、築地について何かアドバイスがある方などいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。
和歌山の夜飲みのお店探しを頼まれました。 ホテルはアバローム紀の国ですが近くに美味しいお店はありますでしょうか？ どのあたりが飲み屋街なのかよくわからず、グルメ検索するとラーメン屋ばかりで困っています。 徒歩圏内に魚などが美味しいお店がありましたら教えて下さい。
10月17日の夕食に小樽の寿司屋通りで食べたいと思ってますが　おすすめのお店はどこでしょう 愛知から旅行で行きます　よろしくお願いします
リゾートトラストが誇るリゾートホテルエクシブ○○が全国に数箇所ありますが。各ホテルの料理「日本料理」　「イタリアン」　「フランス」　「中国」　「バイキング」　と在りますがどの料理が一番美味しいでしょうか？又何処のホテルがいいでしょうか？　東京ベイコートも含めて。ご存知方宜しくお願いします。
某高級ホテルに宿泊した際、クラブラウンジを利用しました（過去3回ほど）。 ビュッフェ形式で、カクテルタイムとナイトキャップ、朝食時に利用しましたが、 ランチョンマットやおしぼり、フォーク等のセッティング？がありませんでした。 ランチョンマットがないので、フォーク等の置き場所に困りましたが、 こちらが料理を取りにいくタイミングに問題があるのでしょうか？ ちなみに朝食時はオープン直後に行くのですが、スタッフの方々は準備やすでに居られるお客さんのサーブに忙しく、出入り口付近でしばらく待った後一人で入り、スタッフの方に一言断って席に着きました。それ以外は案内してもらった席に着きます。 着席して飲み物をオーダーした後、すぐに料理を取りにいくため、セッティングが間に合わないのでしょうか？ マナー知らずでお恥ずかしいです。よろしくお願いいたします。
南京町には民生がありますが、 春日野道付近には民生東店が、 大阪にはヒルトンプラザ店、 加古川には東加古川店があります。 のれん分けの店なのか、 勝手に作った関係のない店なのか、 喧嘩別れ店なのか、 どなたか教えてください。
以前ＴＶで放送された、3姉妹で経営している四角餃子のお店を探しています。 よろしくお願いします。
来週平日に京都へ娘1歳半を連れて車で行きます。 まだ行き先ははっきり決めてないんですが清水寺や祇園へは行くつもりです。 2日間のランチをどこで食べようか探しています。 1日は3000円前後で懐石を 2日はもう少しリーズナブルなものを食べたいと思っています。 子連れが大丈夫で美味しいお店を教えて下さい。
初めまして、今度出張で高松市に行くことになったのですが、 静かで美味しい居酒屋を知っている方がいれば教えて欲しいです。 お勧めの料理も教えて欲しいと思います。 宜しくお願い致します。
9月21日からの３連休で、土曜か日曜（時間帯問わず）に、高尾山ビアマウントに行こうと思っています。 過去のご経験などから、この時期の３連休の混雑具合（入場待ちの程）をご存知でしたら、教えていただきたいです、よろしくお願いいたします。
10月中旬～下旬に、東京から日帰り旅行をしようと考えてます。 天然舞茸と新そばが食べられるお店を探しているのですが 皆さんが実際に行ってみて美味しかった！というお店を教えてください。 交通手段は車を考えてます。 よろしくお願いします。
大阪からディズニーリゾートまで高速バスで行く予定です。 2013年7月からウィラーがツアーバスを廃止し、高速路線バスとなったそうです。 これは安価で安全になったと言えるのでしょうか？ 私は今まで安全性を重視して、阪急バス(往復13000円ほど)を利用していました。しかし運賃は高いのに、座席が古かったり運転手が1人であったりと不満や心配もありました。他の高速バスも「貸切バス事業者安全性評価認定」されているものを中心に数多く調べたのですがウィラーほど快適そうで安価なものはありません。 またウィラーは韓国製のバスを利用しているらしく、そこも心配です。 高速バスに詳しい方、ウィラーに詳しい方、ウィラーを利用したことがある方など、教えて頂ければ幸いです。
出来れば本町あたり（梅田・難波でも可）で、外国人が喜ぶ雰囲気の良い日本料理店を教えてください。 予算は夕食で一人１万円です。お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
上野のエキュートの中にある鳥芳は、 http://www.toriyoshi-m18.co.jp/company.html これの事でしょうか？ 鳥芳で検索するといろんなお店が出てきてよくわかりません。
昨日、秘密のケンミンショーというテレビ番組で大分の野津原寿司というお寿司が紹介されていたのですが、それがとってもおいしそうで一度食べてみたいです！ 家でも作れるようでしたが、できれば一度本物を食べてから作ってみたいのですが、東京で野津原寿司が買えるお店などはありますでしょうか？ 大分のアンテナショップを検索してみたのですが、見つかりませんでした。 わかる方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
質問なのですが 吉野家と眼鏡市場がある交差点を神辺方面（くら寿司や高速入口がある方）に 曲がってすぐの当たりに夜になるとラーメンの屋台が出ていますが あそこは人気あるのでしょうか？
都内、できれば山手線沿いでサムギョプサルのおいしいお店を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
通院で二歳の子連れで白金台にいきます 白金台近辺で(白金台になければ一駅歩いてもいいです)子連れで入れるランチのお店ありますか？ 子供が食べられそうなメニューがあるところがいいです、よろしくお願いいたします。
東京八丁堀に出張で行きます。 ここで、美味しい魚料理が食べたいです。 お酒の方はあまり得意でないので、 飲み屋で無い方が良いです。 そんな店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
今度初めて横浜へ行こうと思うのですが、 どこで食事をするのがいいか選択肢が多すぎて混乱しています。 図書館で本を借りてきて調べたりもしたのですが、お店の雰囲気までは分からず ネットを見ても迷って決められなくて。 そこで、実際に何度も中華街にいったことのある方にアドバイス頂けたらと思いました。 年寄りを二人連れて行くので、ゆっくりできるお店を希望しています。 私は酢豚を食べたいと思っています単純に好物なので。 中華料理は辛そうというイメージですが、そんなに辛くなくておいしいお店ありますか？ 連れが少量しか食べれないので、ご飯お変わり自由とかいうお店より 色々少しずつオーダーできるお店が良いです。 色々希望を書いてしまいましたが、どなたか良いお店があれば宜しくお願いします。 それとお土産も歩き回れないので、おすすめがあれば教えて下さい。 お菓子よりも本当においしいおかずになるようなものが良いです。 有名な肉まんなどは、家で食べてもおいしいですか？フカヒレ入りのシューマイとかどうかなと 検討中です。 横浜駅周辺で買えるものでも、大丈夫です。
今度、広島に行くのですがその帰りに岡山によろうかなと思っています。 岡山はフルーツパフェの街と聞いたのですが おすすめ！おいしいよ！！ というパフェのお店ありますか？ 教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします♪
大阪で広島風お好み焼きが食べれる店はありますでしょうか。 出来れば美味しければいいのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
９月上旬に京都に行きます。 夜行バスで朝の5時30分につく予定で 一番に伏見稲荷を見に行きます。そのあとに清水寺に行くつもりなのですが、 7時３０分ぐらいから朝ごはんが食べられるオススメの処ありますでしょうか？ 伏見稲荷をゆっくりみてまわると２時間ほどかかるときいたのでみてからすぐ朝ごはんを食べたいと思います。 吉野家やなか卯など東京都内でもたべられるもの以外を食べたいのですが 探しても朝が早すぎるのかあまり候補が上がりません。 ご存知の方よろしくお願いします。
夏休みに、地方から上京する友人を連れて横浜中華街で飲茶ランチを計画しています。 彼女はアラフォー女性で、これまで美味しいものを色々食べているので舌が肥えています。 彼女にも喜んで貰えるような飲茶をいただけるお店をご存知でしたら、是非教えて下さい！ 宜しくお願いいたします。
8月に愛知県から家族4人(夫婦+高1息子+中1娘)でUSJに行きます。その晩は谷町のホテルに宿泊します。谷町のホテルから徒歩か電車での移動で、大阪ならではの美味しいお店「居酒屋か鉄板焼き屋など」をご存知でしたら教えて頂ければ助かります。
新幹線の東京駅で降りてから、お昼のランチを考えています。 １０００－１５００円くらいで、お勧めのところを御教示下さい。 暑い時期ですので、電車で乗り換えや、東京駅から少し歩くところは考えていません。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
　旅行先でおいしいものを食べるのが大好きです。１０月の平日に島根県出雲市へ旅行に行くのですが、出雲市駅周辺のおいしいおすすめの居酒屋さんを教えていただけませんでしょうか。のどぐろなどの地のお魚が食べられるところで、なるべく安く、できれば飲み放題コース付きのお店があれば是非お願いします。 　あと、旅行先でのスナック巡りも好きなので、代官町周辺で一見さんでもお店の方があたたかく迎えてくれて、安く飲めるおすすめのスナックなどがありましたら是非教えてください、よろしくお願いします。
沖縄に旅行にいくのですが、名護周辺で安くて美味しい食堂はありますか？回答待ってます。
ホテルニューオータニ東京の近くでイタリアン・フレンチ（そんなに高くなくコストパフォーマンスが優れているところ）を教えてください。何泊かするのですが、ホテルの中で食べる日と、外で食べる日を分けたいと考えています。
日曜日に山口県に、ウニを食べに行こうと思っています。生うにのおいしいところを教えてください。お昼です。少々高くても美味しいウニが食べたいです。
ホテルニューオータニ東京のレストラン（近くでもOK）のお勧めを教えてください。 ランチ・ディナー両方とも。だいたいの一人あたりの予算も教えて頂けると嬉しいです。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
10月に修学旅行でディズニーランドに行きます 私は高所恐怖症なのでジェットコースターや観覧車、空中ブランコなどに乗れません… しかし、友達は全然平気なのでディズニーランドでアトラクションに乗ると思います。 ４人でまわると思うので、私だけ乗らないと迷惑をかけてしまうので… そこで、高所恐怖症でも乗れるアトラクションを教えてほしいです！ わかりにくいかとは思いますが熊本？にあるグリーンランドのブラックホールというジェットコースターは平気でした(*^^*) 中は真っ暗で高さが見えなくて、ジェットコースターであるフワッとする所もなかったので… なのでディズニーランドにある高さを感じず、フワッと感のないジェットコースターや高校生でも楽しめるアトラクションを教えてください(*´Д`)
来週大阪から九州に出張で行くのですが福岡でランチを取る時間ができそうです． もつ鍋を食べたいのですが，ディナーではなくランチで食べることのでいるお店を教えてください．
横浜駅周辺で、出来れば男性でも入りやすそうで落ち着いた雰囲気の甘味処か、和のスイーツが食べられるカフェ等でオススメのお店がありましたらぜひ教えて下さい！ 私自身、つい手軽なスタバや、もしくは普通のカフェ等に行きがちで、甘味処や和スイーツをあえて食べに行く事がないのですが、片想い中の男性が和菓子好きな方なので、どこか素敵な落ち着いて話せるお店があればお茶に誘って見よう！と急遽思い付いたので… 予算は度を越えた超・高級店とかでなければ、特に大丈夫です。 ご回答、よろしくお願いいたします！
7月14日に好きな人とデートするんですが、東京、埼玉、千葉、神奈川辺りで、美味しい物にありつけるようなお勧めのイベントがあったら教えてください。 ちなみに車無し、お金もあまり無しの二人です＾＾；
東京近郊で、美味しいオススメのごはん屋さんはありますか？ ジャンルはなんでも大丈夫です。価格は一人4,000円くらいで探してます。 ぜひともご教授を！
つばめグリルはハンバーグしかないのでしょうか？ ステーキが食べたいのなら違う店に行くしかないですか？
来月友達が大阪から東京へ遊びに来ます。 昼をご馳走することになっているのですが、東京で良い店を教えて頂きたいのです。 【相　　手】女性 【年　　齢】２１ 【職　　業】学生 【場　　所】出来れば新宿・渋谷近辺 【希　　望】和・洋・中なんでも 【日　　時】8/4（日）または8/11（日） 【予　　算】～15,000円 【備　　考】おしゃれだけどカジュアルな店 　　　　　　 かしこまった感じはＮＧ よろしくお願いします。
九月に初めて築地へ行きます。 お昼に行くのですが、美味しい海鮮丼またはお寿司屋さんの お勧めがあったら教えて下さい(^^♪ ちなみに私は、まぐろ好きで一緒に行く先輩はウニやいくら好きです。
1泊2日で伊勢志摩に遊びに行きます。 夜はホテルで食事をするつもりなのでお昼2日間のランチの場所を探しています。 1歳の子供も一緒に行くので子連れOKなお店でオススメを教えてください！ 回転寿司にも行きたいと思っているのですが美味しいお店があればそちらも教えて欲しいです！ ちなみに帰りは伊勢神宮に寄るつもりです。
天満駅や天神橋筋商店街周辺で天ぷらを食べたいのですが、おすすめのお店を教えてください。 さらに、「目の前で揚げてくれるところがいい」というリクエストがあるのですが、そういうお店ってあるでしょうか？（個人的にはどうでもいいのだけど…）
今度、友人が地元に帰るということで、送別会を行うことになりました。 今、店を探しているのですが、横浜周辺でいい店で知りませんか？ ぐるなび等で引っかかるようなチェーン店ではなく、料理と物静かな店が理想です。 大変申しわけありませんが、助力をいただけないでしょうか。
シラス丼を食べたいのですが、 何時頃から食べれますか？ やはり11時まで待つしかないのでしょうか？ ちなみに津久見方面から福岡方面へ向かいます。
大阪市内で美味しいお好み焼き屋ご存知の方、教えてください
大人一人当たり15000円（お酒は別）くらいで探しています。 場所は新宿、銀座、六本木、麻布、赤坂、、どこでもいいですが 新宿駅からアクセスが良い場所がいいです。 赤ちゃんと3歳が1人ずついますので、お座敷で個室を探しています。 出来れば和食懐石は避けたいのですが… 食事のジャンルは問いません。 ただ、そこらへんの居酒屋ではなく、ミシュランまではいかなくとも やや高級なところを探しています。
海辺の旅館の朝食についてなのですが、夕食に出た伊勢海老の姿造りの頭の部分が翌日の朝食で味噌汁になって出てくるですが、あれって前日の自分食べたものなのか、もしくは宿泊客みんなのごちゃ混ぜなのか、全く別の伊勢海なのか、昔からの疑問なのです。(ごちゃ混ぜは嫌ですよね) 詳しい方、お教え下さい。
おすすめのパン屋さん教えてください。
旅行で虎ノ門のホテルオークラ東京に宿泊します。 近辺で大人４名が食事をする、美味しく落ち着いた雰囲気のお店を教えて下さい。 料理の種類は何でも構いませんが、前もって予約がとれる店が良いです。 お値段等の詳しい情報をご存知でしたら、よろしくお願い致します。 オークラ内のレストランのおすすめでも結構です。 よろしくお願い致します。
大阪に一人旅します。焼肉好きなので、鶴橋で焼肉食べたいと思いますが、一人でも気兼ねなく食べれる焼肉屋を教えて下さい。有名店じゃない方がいいのかなぁ…。よろしくお願いします。
母が東京に遊びに来ます。 母は以前、ケーキの上にフルーツが山盛りに乗ったケーキを見てえらく感動していました。 もう一度、驚かせてあげたいのですがお店がわかりません。 どなたかフルーツが山盛りに乗ったケーキを売っているお店をご存知な方、お教えください。 どうぞよろしくお願いします。
教えてください。 東京駅の駅弁のチキン弁当は、今でも売っていますか。 昨日、新幹線の弁当売場にありませんでした。 売り切れでなく、番号札もありませんでした。 今年になっては、食べていないのですが、昨年か一昨年には食べたような気がします。 チキン弁当は、どうなってしまったのか。また、どこか別の売場にあるのなら、その場所を教えてください。
ちょっと急いでいます。 詳しい方がいらっしゃいましたらお知恵を貸してください。 品川プリンスホテルで人気のビュッフェ形式のレストラン「ハプナ」に予約を入れました。 ランチ予約で時間は11時からですが、ネットで見かけた意見で、 予約をしても一般と同じ列に並ばなければならない、とありました。 てっきり予約したら予約の人たちの為の優先列があると思ってたので 同行者の状態を考えると、早めに並んでいた方がいいかな？と考え中です。 実際どうなのでしょうか？ ランチ予約で行かれた事のある方宜しくお願いいたします。
お世話になります。 ブルーベリー狩りに行きたいなと思うのですが、 期間が６月中旬～８月末となっている場合 味が濃くておいしいのは 時期の始まりと終わり、どちらが多いでしょうか？ 品種などにもよると思いますが、 「出始めがおいしい」 「出始めより後の方が」 という野菜や果物もあるので 参考までに質問してみました！ 宜しくお願い致します！
知り合いと食事に行くことになりました。 生まれて初の六本木で土地勘ゼロで困っています。 六本木　芋洗坂を下ったところにある「こ角」で待ち合わせです！ 私は調べましたが調べ方が悪いのか見当たりません・・・ 恐れ入りますがURLで紹介していただけないでしょうか？ もし、お店に行かれたことがあるなら、率直な感想を頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
チェーン店で、どさん娘ラーメンを探しています、ここでよく間違えられるのが、平仮名の、どさんこ、もうひとつが、どさん子、私が探しているのは、娘と書いて、どさん娘ラーメンです。今から40年ぐらい前、代々木駅前近くにあり、よく食べていました。今は、千葉県の方に住んでいます、この間、市原にどさん娘ラーメンがあると聞いて行きましたが、名前だけ同じで、まったくの別物でした、新橋と品川にもあるみたいですけど、昔のどさん娘ラーメンかよく分かりません、この他でも、知っている方いましたら、よろしくお願いします。
仙台市内で彼女の誕生日にディナーをしたいと考えています。 ちょっと調べてみたところ、んbistroとmiuraとLA PAIX　の３つが候補にあがりました。 この中でおすすめがありましたら教えてください。 下見をしたいのですがちょっと遠いので行けず決めかねています。 また、他におすすめのお店がありましたら教えてください。 お互い大学生で二人で１万円前後を予定しています。 よろしくお願いします。
来週、横浜中華街へ行くのですが、お昼を食べる予定です。　 絶対に食べたい料理が２つ。(1)フカヒレの姿煮(2)エビチリ　 それプラス食べれたら嬉しいのが(3)アワビ (1)(2)絶対条件、プラスアルファで(3)の条件で、 コース料理、バイキング形式、単品注文、で３０００円ぐらいで美味しく食べれるお奨めのお店はありますか？ 教えてください。　 お酒は飲まないので、飲み放題はなくてOKです。 ネットでいろいろ調べましたが、いろいろある口コミ読むと悩んでしまってなかなか決まりません。
新潟県の糸魚川駅の近くのブラック焼そばの美味しいお店教えてください。 よろしくお願いします。
今日は何かおいしいものが食べに行きたいな～というとき、私はしばしば、どうせならあまり食べたことが無い珍しいものが食べてみたいと思ってしまいます。 それでよく食べログなどのグルメ検索サイトを見るのですが、そこには人気の料理店がランキングされています。 ただ　「人気がある」というのは、普通　「多くの人が食べに行く」ものであることが多いですよね。 それは言い換えると、ある意味定番ものの中の美味しいレベルのものになりやすいです。 しかし私は、「美味しいとんかつ」や「美味しい寿司」よりも、食べたこともないような料理に興味がひかれることが多いのです。 食べたことが無いような料理や、斬新な発想の創作料理。　嬉しい驚きに出会えるような料理が大好きです。 しかし多くのグルメサイトは、定番の有名店や、人気ラーメン店は容易に検索できるのですが、珍しいものを食べられるという検索には特化していません。 たとえばめったに来ない土地に初めて行って、このへんにどこか良い店はないかなと探してみても、ひどいサイトでは大手ファミレスチェーン店や、有名ファースト・フード店がランク入りしていたりする始末です。 そこで教えていただきたいのですが、珍しい料理の食べられる店を検索できるサイトや、探す方法をお教えいただけないでしょうか。もちろん、あなたのご存じのお店・料理を具体的にお教えいただくのも大歓迎です。 ただしここで言う「珍しい」といういうのは、ゲテモノとかではありません。 またチェニジア料理だとか、ルーマニア料理だとかみたいなマイナーな外国料理に関しては「珍しい国の料理」ということで簡単に検索できるので不要です。 「最高に美味しい麻婆豆腐」を食べられる店ではなく、山椒を使った四川風麻婆を初めて食べた時の感動を味わいたいのです。 「最高に美味しいエビチリ」の食べられる店ではなく、初めてオーロラソースを使ったエビマヨを食べた時の感動を味わいたいのです
東京。誕生日ディナー 2人共福岡住みで5月20日から彼氏の誕生日旅行で東京にいきます。 誕生日前夜にサプライズでディナーに連れて行こうと思ってるのですがオススメありますか？お互い25歳です。 条件は 雰囲気がいい 美味しい ケーキを用意してくれる あると嬉しい条件は 夜景がキレイ スタッフさん、もしくはゴスペルでバースデーソングを歌ってくれる 予算は一人10000円くらいで考えてます その後barにも行きたいのでおしゃれな雰囲気がいいbarも教えて頂けたら嬉しいです。 泊まりは品川です。
横浜駅徒歩圏の美味しくてお手頃な中華レストランを教えて下さい。
ＪＲ熊本駅前あるいは新市街あたりで、夕食の店を探しています。和食または居酒屋で、おいしいお店を教えてください。馬刺し以外でお願いします。
来月におばの誕生日が控えています。 今まで通っていた他地域の焼肉屋さんが閉店されたため、なんばで焼肉を、と考えています。 予算は問いません。 お肉はもちろんですが、白ご飯がおいしいお店を探しています。 食べログに目を通しましたが、白ご飯がおいしいお店の情報は見当たりませんでした。 お肉がおいしくて、白ご飯もおいしいお店を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
六本木でソファー席があって、横並びでデートできるお店を探しています。 個室でも、個室じゃなくてもいいのですが、お酒だけでなく、料理も食べられるところだとうれしいです。 よろしくお願いします。
美味しいつけ麺のお店を教えて下さい。
質問タイトル通りですが、 女性と2人（私も相手も30代です）で新宿で会うことになりまして、 魚が美味しい飲み屋を探しています。 予算上限はとくにないですが、 それなりに飲み食いしてひとり5,000円くらいで おすすめをご紹介いただけると助かります。
上記の条件でおいしいお店をご存知の方はいらっしゃいますか？ ジャンルは特にこだわりませんが 出来れば主食がご飯（丼ものも可）であるとありがたいです。 あと、徒歩での移動となるので あまり駅から遠くない（10分圏内位）と ありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
静岡に出張で伺います。 静岡駅近辺で、和食の美味しいお店教えてください。
中華街で、北京ダックの美味しいお店教えてください。
平日に行ってお得感のある美味しいお店を探しています。 例えば、 ・平日は休日より安い！ ・サービスがある。 ・土日は行列だけど、あまり並ばずに済む。など。 場所は山手線もしくは山手線駅から15分程度内 時間は10時～14時くらい 予算は1500円以下 ジャンルは問いませんので、宜しくお願いします。
函館在住の者です。 地元の寿司屋はほぼ廻ったのでそこそこ旨い鮨は食った事があると思います。 週末東銀座に一泊するので、見聞を広めるために築地の旨い鮨を食ってみたいと思うのですが、皆目検討がつきません。 市場の界隈で行列店が有るようですが、そういうのは望みません。 どこかお勧めの店が有りましたら、お教えください。
お世話になります。 親戚の集まりで、もんじゃ未経験の方を連れ立って月島へもんじゃをいただきに行こうと思います。 人数は多くても10人くらいです。 私は一度友人に連れられて行ったことがあるという程度でよくわからないものですから。 美味しければそれにこしたことはありませんけれど、 加えて、一見の私たちのような趣向のお客に愛想よく親切にしてくれる店員さんのいるお店に伺えればと思っています。 そのようなお店をご存じでしたらどうかご紹介くださいませ。 よろしくお願いいたします。
東京観光で新宿駅で落ち合うので、ルミネでランチをすることになりました。ルミネは１箇所しかないと思ってたら２箇所あり、食事どころもいっぱいで困っています。 失敗するのもあれなんで、２０００円上限でルミネでランチが出来るおすすめの場所があったら教えて下さい。内容は何でも大丈夫ですが、落ち着ける場所を希望します。 あとルミネだったらここのお店（雑貨屋や本屋）とかおすすめがあったら教えてください。 あと蛇足ですが、ご存じでしたらお願いします。新宿の「平和祈念展示資料館」に行きますが、決めた当時深く考えないでこの場所に友達と決めました・・。。恐ろしいもの（えぐいもの、血や拷問系）が苦手で気持ち悪くなる体質だったりします。昨日詳しく調べたら少しそういう物を見かけたので、こういったものがある資料館なのでしょうか？それとも、その部分の展示を通り過ぎれば全然大丈夫な資料館でしょうか？ 今まで航空資料館は大丈夫でしたが、ひめゆりの塔はダメだった経験があります。亡くなった祖父が戦争に行ったので、その時代を勉強しなきゃと思って今回チャレンジしてみようと思うのですが・・初心者には厳しい場所でしょうか。 全部回るとどのくらい時間が掛かる場所なのか教えて下さい。 回答者様の意見を聞き、自分には合わないと判断した場合、代替遊ぶ場所を考えてもいるのですが、新宿はカラオケ、ゲーセン以外はどんな遊んだり見る場所がありますか？デパート、電気屋、ツタヤ、ユニクロ、カラオケ、都庁は体験済みです。 回答よろしくお願いします。
今週末 3月8日～9日に東名高速を使用し富士サファリパークと御殿場アウトレットに旅行に出掛けます。 8日、東名高速(新東名高速)の、 刈谷～御殿場まで食べ歩きしながら、移動したいと思います。 何かおすすめのSA、食べ物ありますか？ 教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
東京旅行で質問です。 山の手線ラインで、是非人気で、オススメのグルメ店がありましたら教えて下さい。 穴場的な店や、地元客から人気の店でも構いません。 地方の私が、有名店で美味しいと知っている範囲では、ラーメンだと大勝軒や六厘舎。焼鳥だと酉玉。洋食だとたいめいけん、ミート矢澤、俺のフレンチなどです。 ジャンルは問わず、一度は食して欲しいというグルメ店をお願いします
給食の『三角食べ』が染み込んでいる私としては、あまり嬉しくありません フランス料理に限らずフルコース料理は一品一品別々にサーブされるのには 理解に苦しみます はじめに前菜 副菜 主菜 デザート ドリンク なんて小出しに出されると味が単調になり食べた気がしません(´・ω・‘) レストランでフルコース料理を『全部まとめて出してください』と言ったら その通りにしてもらえますか？
居酒屋でもランチでもなんでも良いです 今度友人とも行きますし、彼女とも行くのでとにかく、ここぞ！！というお店とメニューがありましたら宜しくお願いします！
大阪在住の24歳♀です 日曜日に母(48歳)と神戸の南京町へ行こうと思ってたのですが、 ちょうど春節祭の時期と被ってしまい、人があまりにも多すぎると思うので 別の場所に行こうと思ってます。 (1)歩きながら食べたり出来る所 (2)ブラブラ歩いて楽しめる所 (3)その他オススメ すべて含まれてる所なら尚嬉しいのですが どれかだけでもいいので 回答よろしくお願いします(>_<)
お酒がしっかり利いているケーキを探しています。 お薦めの東京のケーキ屋さんと、お薦めのケーキの名前を教えて下さい。 ババ、サヴァラン、ブランデーケーキ（フルーツケーキ）、クレープシュゼット以外に お酒の利いたケーキってどんなのがありますか？ ティラミスやフォレノワールなどはリキュールを入れてたりするけど、 そんなに強い感じはしないような気がします。たまたまかなあ。 以前、確か代官山のパリ・セヴェイユ？の赤ワインを使ったケーキを 頂いた覚えがあるのだけど、まだあるのかしら。
最近全く行っていないのですが、渋谷で用事が出来ました。 ランチでもしようかと思いましたが、まったく見当がつかず・・・ ささっと調べてみましたが、選ぶのって難しいですよね。 雑誌の特集でも見たらいいのかしらとも思いつつ・・・ 平日に５００円ワンコインとか、１０００円以下ぐらいで お得に食べられるランチがあれば、ぜひ教えてください！ アラフォー女性、一人でも気兼ねなく食べられるお店だとうれしいです。 ジャンルは問いません！場所も渋谷駅から１０分以内程度なら、 どちら方向でも行ってみたいと思います。 仕事場の近くのお店のランチはお得です！みたいなの大歓迎です！ 男性が多いようなお店でも、それなりに大丈夫ですが、男性多しと情報はいただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
10人くらいの人数で長野県北安曇郡白馬村北城の5000番台の住所のエリアにスキースノーボードに行く予定なのですが、宿は決まっているのですが食事が付いていないので夕食が食べられるところを探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか？ 居酒屋さんとかでも良いです。 何しろ白馬に行ったは12年前で、その後、大怪我してしまい長い事、山には行けずにいました。最近やっと行けるようになってきたので、会社の友人達と総勢１０名で向かう予定です。 皆30～40代なのであまり元気にあちこち歩き回る体力はないと思いますので、一カ所でゆっくり食べたいと思っています。 どこか良いところありましたら、お願い致します。教えて下さい。
名古屋付近で、男一人飲みができる店を教えてください！ 年代は２０代前半です。よろしくお願いします。
５～６年前に訪れたレストランの名前がわからないので教えて頂きたいです。 カレッタ汐留の46または47階のタイ料理レストランで、床には水が流れていました。 よろしくお願いします。
ホテルオークラの近くで　東京タワーの　見える　レストランを教えて下さい。
私は普段、福岡の大学に通っている女子学生です。 2月1日～6日まで東京に予定があり、行くことになりました。 しかし、すぐ福岡へ帰るのはもったいないので、ゆっくりと日本を旅しながら福岡まで帰ってこようかなと思っています。 学生なので、できれば交通費を安く抑えたいと思っていますが、色々と調べてみると、青春18きっぷが使える時期ではないようです。 私が知識不足なものですから、皆様に私の旅行のプランニングを手伝って頂きたいです。 私の希望を書きます。 ◎2月6日から、一週間ぐらいかけて福岡に帰りたい。 ◎電車、バス、その他の手段でゆっくりと旅をしたい。できれば、安価で。 ◎物や人がごちゃごちゃした場所よりも、少し落ち着いた風情のある場所や、歴史などをみるのが好き。 ◎体験や見学、おいしいご飯に使うお金は惜しまない。 ◎大阪、神戸、広島(宮島)は行きたい。 ◎東京周辺は1日～6日の間で観光しようと思っています。できれば6日以降からは東京から離れていきたいです。 私の知識不足で、どのように東京から福岡まで旅をするべきかわからないので、皆様の知識を貸して頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
岐阜から1月13日(日)に太宰府へ初詣に行く予定です。 折角なのでふぐか水炊きをランチタイムに食べたいと考えています。飛行機での日帰りなので時間があまりとれないこともあり博多駅近くまたは沿線沿いでお奨めのお店を教えて頂けませんでしょうか。 　ネットでいろいろ調べてみたのですが日曜定休日だったり、夕方からの営業だったりしてなかなか見つかりません。 できれば低予算（3,500円位)だと助かります。
かに料理専門店で美味しいかに雑炊の食べられる店があれば教えてください
来月、外国人の友人が初めて日本に来ます。 その友人が以前テレビで見たという、 東京都内で、うなぎをイケスから取り出しその場でさばき、 焼いてくれる美味しいうなぎ屋さんに行ってみたいというので、 想い出作りに、連れて行ってあげたいと思います。 検索サイトで昨日から猛烈に検索しておりますが、 いまだ見つけることが出来なく、 もしも、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてくださいませ。 東京都内、もしくは近県でもかまいません。
まず、カテゴリーが間違っていたら指摘ください。 食べ歩きが好きな輩ですが最近お店の構造で大変気になっていることがあります。 それは通常出入口がなくお店の開店とともにお店と公道の間の防犯上の間仕切りを全開して、透明ビニールシートで囲い、歩道まで占有してテーブルや椅子を並べている食べ物屋が増えてきました。 屋台の延長と思えば良いのでしょうが、冷暖房も効いて快適ですよなどと呼び込みなど堂々と行い、案外隙間だらけで衛生上も気になります。 お店の敷地面積の都合で仕方ないのはなんとなく理解できるのですが決してリーズナブルな料金とは言えません。 保健所への届出は当然なされているでしょうが、このような営業はなにかに違反はしていないのでしょうか？ 教えてください。
こんばんは。 タイトルのとおり、大阪梅田で仕事の打ち合わせに使えるような 落ち着いて話が出来る晩御飯どころはありますでしょうか？ ２人で3～4000円あたりで収まればありがたいです。 相手さんが魚介アレルギーなのでそれ以外の食材を使っているところが望ましいです。 よろしくお願いします。
このたび女性と2人で新宿で会うことになりました。 相手は肉料理が苦手、ということで 魚メイン（野菜メインでもよいですけど）で 話しながら飲めるお店を知りたいです。 予算は1人5,000円くらい目処で（そこまで飲みません） お薦めのお店をぜひ教えてください。 宜しくお願いします。
７～８月の間に北海道に旅行検討中です。 虎杖浜沿いで、７～８月で安くて美味しいカニの販売店教えてください。 買って宿泊所で食べたいのでよろしくお願いします。 それと登別か室蘭付近で、昼食のおいしい店お願いします。
１２月の中旬頃、札幌旅行に行くのですが、空港から支笏湖までバスが出ているということで調べてみましたが、この時期だと運行していない様で… 他に行く方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪は年1回程度行く機会があり、食べ歩きが趣味な私は美味しいものを食べるのが楽しみです。 いつもは数名で串カツやお好み焼き屋でワイワイやるのですが ひとりでは浮いちゃうので今回は少し落ち着いた店を探しています。 （アラフォー、ビール飲みます） ジャンルは問いません。予算は普段より多めの昼2000円、夜は6000円くらいを考えています。 3泊しますので関東にはないおススメのお店をいくつか教えて下さい。
　31歳男です。ちょっと奮発して、大阪ヒルトンのレストランにディナーを食べに行くんですが、どのような格好で行くべきでしょうか？
久しぶりの顔ぶれと楽しく飲めるところを探しています。 みなさんのご存知な情報をお教えください よろしくお願いします
出張で仙台に来ておりますが、牛タンなど仙台名物が食べれるおすすめ定食屋があれば 教えてください。 1人なので1人で行ける店をさがしています。
私は北海道在住の者です。 まだ先の話ですが3月に 京都・大阪・名古屋へ行きます。 一緒に行く人は東京在住の方で 年末に会う時にお互いの行きたいスポット、食べたいもののリストを持参して 計画を練ろうということになっています。 買い物ではなく、観光しつつの食べ歩き旅です。 私的に行きたい場所はなんとなく候補ありますが 食べ物が思いつきません。 その地方ならではのものを食べたいのですが 各地にお住まいの方で オススメがあればぜひ教えてください!!! ちなみに 名古屋でひつまぶしは必ず食べると決まっていますが 他はなにも決まっていません。 甘いものはあまり得意ではありませんが 京都では有名な豆大福は食べてみたいなと思っています。 移動もたくさんするので 時間も限られてきますが できるだけたくさんの情報の中から 絞りたいなと思っています。 是非、教えてください!!!
　くだらないことを質問をする。最初に言っとくがくだらなすぎるからお礼や補足はしないんで。 そのまま、誰かベストアンサーを選ぶんで。面倒だったらシカトしてくれ！ 　関東圏内にラーメンや次郎というのがチェーン店であるよね？　今日、歌舞伎町の次郎に食いにいったんだが。ふと、思ったことがある。　食べ終わったドンブリあるよな？それな、客がよ、オーダーの台に置いてしかもフキンでテーブルを自分で吹くんだぜ。しかも、そのフキンはきたないしオヤジもそれが当然だって顔しているんだよな。不思議でしょうがない。しかも、オレ以外全員な。 　オレはやらないけれどな。　オヤジの仕事だしきたないフキンも触るのイヤだしな。 客は金、払ってその商品を評価、査定をする役目でしょうが。横浜の関内の次郎もそうだった。 　とはいってもラーメンの味はオレ好みなんだよな。 もし、そういう光景をみたらどう思うよ？　社交辞令で「ご馳走様」くらいは言うけれど。 　自分で言っていてくだらないな。暇人だ！
こどもの七五三の会食をするランチのお店を探しています。 おすすめのところがあったら、教えてください。 できれば、検索結果ではなくて、実際に行かれたことのあるお店でお願いします。 自分でももちろん検索はかけてみましたが、グルメサイトは、いざ行ってみるとあれ？ということもあるので・・・。 今回は、味もさることながら、お店の雰囲気重視（どんなにおいしくても、汚い雑居ビルのなかの狭くて暗い店だと困る）なので、体験談が聞きたいです。 ただし、うなぎ屋さんは事情があって候補にしたいので、うなぎ屋さんに関しては、おいしければ雰囲気は問いません。 ◎人数は5人程度。こどもは、7歳のおとなしい女の子1人なので、こどもNGの店でなければ、子供向　けの店でなくてOK。むしろ、おいしくておしゃれなお店のほうがいいです。 ◎個室でもそうでなくてもOK ◎永福あたりを中心として、笹塚、初台、中野の南のほう、荻窪、下高井戸、明大前、新宿の西のほう、代々木の北のほう、あたりのエリアで。　車なので、駅からのアクセスの悪い店でもOK。 ざっくりいえば、環七と環八の間かその周辺って感じです。 ◎超高級店でなくて、２～３０００円台のランチのお店。 当日は着付け、撮影、お参りとなかなか時間がタイトなので、何時間もかけて食べる本格フルコースは難しいのです。 老舗で有名でも、油ギトギトですごく狭い店内の洋食店、などは着物なので難しいです。OLさんがちょっと奮発ランチに行くような、おしゃれでこぎれいな和食、イタリアン、フレンチ、中華などのランチコースがいいです。 鍋とか焼き肉とか居酒屋もおいしくてもNG。 ◎比較的、大人味覚のこどもなので、おとながおいしいと思えるお店でOKです。 うまく説明できないのですが、神戸屋キッチンとかサンマルクとかのファミレス＋α的な店ではなくて、若い女性や主婦が、サイトや口コミで調べて楽しみにしていくようなお店、というイメージです。 また、アットホ‐ムな素人っぽいお店より、プロの味のお店がいいです。 ◎飲み屋さんではなく、食事が評判のお店がいいです。今回はランチで、しかも車で、またお酒好きなメンバーもいないので、お酒は充実していなくてかまいません。 ◎じじばばも参加しますが、すごくじじばばではないので、年寄り向けメニューでなくても大丈夫です。 ◎こどもは着物なので、雑居ビルの激しい階段を登る、とか、汚い和式トイレなどのお店はNG。 できれば路面店か、大きなビルに入っているようなお店がいいです。 いろいろ贅沢を申しましたが、最近出向いておいしかったお店をご存知じでしたら、ぜひよろしくお願いいたします。
近々、鎌倉に行こうと思っています。 家族にシラスを買ってきてほしいと頼まれたのですが、江ノ島や海岸近くに出ないと買えませんか？ 鎌倉駅周辺で買えるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
11月22日から25日まで初めて北海道から大坂に旅行にいきます！ 食べることが大好きなので大坂に行ったら絶対に食べた方がいいものや行った方がいいスポットがあればぜひ教えてください！ お好み焼き、たこ焼き、串カツなどなど。 旅行の日程 22日　20時　到着 23日　USJ 24日　17時　BIGBANGのコンサート 25日　7時　出発 おおまかに言えばこの様な日程です！ できれば22日の夜に行ける所や 24日の前半に行ける所 教えてください！！ ちなみに大坂行きは最近決まって３連休も重なっていることもありどこのホテルも満室でしかたがなくビジネスホテル大正です…(口コミがひどくとても心配です)
JR大津駅付近でランチ、飲み屋のおすすめをおしえてください。
戸越銀座商店街で食べ歩きをしたいです。おすすめの店を教えてください
長野県上田市周辺で松茸料理を食べられるところを探しています。 地元の方のお勧め、美味しいところ。 こじんまりしていること良いのですが。 年配者が多いので量よりも味をメインに考えています。
関西でハギス食べられるお店あれば　教えてください
名古屋から大阪に遊びに行きます。 大阪駅の付近のホテルに泊まりイケアに行く予定です。 ６か月の赤ちゃんを連れて行くのでベビーカーでも入れるお店が良いです。 交通手段は電車かタクシーです。 大阪駅やIKEAから行きやすいところで お好み焼きやたこ焼きから（赤ちゃんがOKなところなら）ちょっと高級なお店まで おすすめのお店を教えてください。
吉祥寺で結婚記念日のお祝いの食事にいきます。値段は気にしませんので気の利いた店を教えて下さい。よろしくお願いします。
　来月、四国に行きます。 　そのとき美味しいおうどんを食べたいのですが。 　高速で坂出でおりて、高松に行きますが 　その途中にあるお薦めのうどん屋さんを教えてください。 　 　お願いします。
広島バスセンターや本通りの辺りにおいしいお好み焼き屋さんありませんかぁ？ できれば、内装もきれいなお店だと さらに申し分ありません！(＾ω＾)
新潟市内で中華料理のコース料理を食べさせてくれるお店を教えてください。３０歳前半の女性と楽しみたいのです。落ち着いたお店がいいです。予算は１万円以内でお願いします。
横浜在住の20代女性です。 友人（20代女性）が10月の週末に遊びに来ることになったので、中華街でお昼を取ろうと考えています。 希望としては、 ・予約ができる ・20代女性2人でも入りやすい、清潔感がある ・予算は1,000～3,000円くらい。 ・飲茶食べ放題がいいかなぁと考えているけれども、とりあえずおいしくてお勧めであればなんでも。 といった感じです。 ランチ後みなとみらい観光の予定なので、予約無しで並ぶことはあまり考えていません。 最初「招福門」というお店を考えていたのですが、予約ができないようなので、他を探しています。 お勧めのお店があれば、ぜひよろしくお願いします。
来週、川越に遊びにいきます。　が、９時半頃には到着します。どこのお店も１０時くらいからの営業だと思います。その後の予定の関係で、時間を変更できません。どこか、９時半頃から遊べる、見れる、食べれる場所ってありますか？
知立市のあんまきといえば、 国道一号線など数店舗出店している「藤田屋」、 元祖とされる「小松屋本家」が著名ですね そこで質問です 「藤田屋」「小松屋本家」以外で 知立市内や知立市の近辺にあるあんまき店を 教えていただけませんでしょうか 名称はあんまき、大あんまき以外でもかまいません。 駅、デパートなどで「藤田屋」の商品を売っていることがあるかもしれませんが そういったことは除外します
今度デートでお寿司屋に行こうと考えています！ 梅田か難波か天王寺などで美味しいお寿司屋はありませんか？ 回転寿司ではなく握ってくれるお店でそれほど高くない店を探しています(T ^ T) 2人で１万円ちょいぐらいかもうちょっと高めぐらいで‥。笑 デートで連れて行っても恥ずかしくない味と店構えがいいです！ ここ知ってたらオシャレみたいな店がベストです(>_<) ワガママですがよろしくお願いします。汗 よろしくお願いします!!!
甲府駅から徒歩でいけるような１００円寿司を探しています。 スシロー、かっぱ寿司、くら寿司などチェーン店でもいいですし 個人店でも構いません。 本当はほかに安くておいしい店があればいいのですが・・・ 思いつくのが１００円寿司なので、、、
城之崎温泉駅より　徒歩圏内の居酒屋さんや食事処のお勧 めは御座いませんでしようか　 おねがいします
京都駅から徒歩圏内で予算は３千～４千円位まで でおすすめの夕食ありますか？ 京都らしくて、京野菜もしくはお漬物、もしくは湯葉などが味わえるところがいいです！ 教えてください！
10月の平日に、バスツアーで喜多方に行きます。 自由昼食なのですが、そんなに時間的余裕はない模様。 蔵の街だという周囲の散策もしてみたいので、長い行列のあるお店は避けたいです。 美味しいお店は混んでいるでしょうが、その中でも回転率の良いお店があれば教えて下さい。 あと、個人的な好みとして 薄味が好み。 細麺より太麺が好き。 チャーシューが好き。 分煙希望。 条件厳しくてすみません。 よろしくお願いします。 20年前に2度ほど食べに行ったことがあるのですが、どちらのお店も口に合わず、喜多方ラーメンにはあまりよい印象がないんです。 今回の旅で、その印象が払拭できればと思っています。
９月連休最後の月曜日に鎌倉へ遊びに行こうと言う事になりました。 今回の目的は「食べ歩き」や食事にこだわって歩いてみようと。 しかし鎌倉は前に行った時もとりあえず人について周り目的もなかったので、 お寺を二つばかりみて歩いて歩いてで疲れた記憶しかないので、 今回はプランを立てたいと思っております。 食べ歩きやオススメのランチや休憩スポット、おもしろい場所などもしあったら教えて下さい。 私が必ず行こうと思っているのは鎌倉の大仏近くにある武器屋さんです。 そこ以外は何も決まっていないので、1日乗車券を買った方がいいかもわかりません…。 特に食べ歩きには重点を置きたくて…今のところ小町通り？しか分からず。 何でも良いので教えて頂けるととてもありがたいです！
是非、皆さんのお力を。お願いいたします。 秋に会社で旅行を企画することになり、その担当になりました。伊豆でおいしいものが食べたいと言うことになり、色々と検討しています。そこで・・・ 伊豆で、海でとれた物など、たとえば地元の漁師さんなどが出してくれるような民宿や、宿は近くにとるとして、おいしいものを出してくれ、軽く宴会ができるようなところはありませんでしょうか? 皆さんが行ったことがあったりで、良かった場所がありましたら、是非とも教えてください。 よろしくお願いいたします。
出張で博多に行くのですが、博多駅前で人気のあるラーメン屋をいくつか教えてください。 よろしくお願いします。
おすすめの店を探してます。 場所的には南海和歌山市駅から徒歩で行ける範囲で。。
ＵＳＪに遊びに行くことになりました。 宿泊先はＵＳＪオフィシャルなのですが近くでおすすめの夕飯or軽く飲める居酒屋さんはありますか？ （夕飯はパーク内で食べてしまうかもしれませんが...） また次の日のランチも大阪でとりたいと思っています。 行きたい場所はタワーや道頓堀辺りです。 おいしいお好み焼き・たこ焼き・串揚げが食べたいです！ 教えてください！
★六本木★ 今度平日に六本木にいくのですが、さほど高くなくて、おしゃれな雰囲気の店で、満足のいくランチが食べれるカフェとかレストランのようなお店はご存知ですか？？？ 六本木にお詳しい方や、一度行ってここは満足だったとか、そんなお店教えて下さい。 穴場とかでも全然いいですよ！ 気になる提案がありましたら、ぜひ行ってみます！ ★永田町★ 国会議事堂周辺に用事で行くのですが、その近辺でオススメのランチするお店などありますか？ 面白いお店でもいいし、あまり他では味わえない雰囲気のお店でもいいし、何でもいいです。 気になるご回答がありましたら、行ってみます！よろしくお願いします！ ※ちなみに私はあちこち行って、色んなタイプのお店や話題のお店など食べ歩いたりするのが大好きです！
9月上旬に佐賀市内の叔母夫婦を訪ねることになりました。 うちの家族３人、叔母夫婦と親しかった友達夫婦、と叔母夫婦の計７人でゆっくり話をしながらランチできる、よい食事処を探しています。 佐賀市を訪れるのは初めてなので、食べログなどを検索してもイマイチ分からないため お詳しい方、おすすめのお店を是非ご紹介いただけないでしょうか？ 料理の種類は問いません。時間は２時間ぐらいになると思います。 よろしくお願いいたします！
酒を嗜好品として、あちこちの店で好きなだけ飲むのは本人の自由ですが、飲みすぎたこういう場合↓はどうなんでしょう。 ８月１５日の午前５時半過ぎ、２０代の泥酔女が電車とホームの間に転落して事故に遭い、左足を切断しました。今後は義足の生活だと思います。 　http://www.sponichi.co.jp/society/news/2012/08/1 … こういう事故って、飲酒の結果として、同情することになるのでしょうか、それとも、自暴自得としてみるのでしょうか？
お世話になります。 この度静岡から大阪に出かける用ができ、せっかくだからと大阪で有名な金久右衛門に行きたいと思っております。 ＵＳＪと梅田スカイビルへ行く予定ですが、そこから近いもしくは行きやすい金久右衛門の店舗を教えて頂きたくお願い致します。
大学の旅行で境港に行く際、昼食を境港駅・水木しげるロード周辺で食べる予定です。 食べログ等のサイトで自分でも調べてみましたが、なかなか良い店が無く…お勧めのお店を教えていただけると助かります。 条件として、 ・境港駅から徒歩で行ける範囲 ・予算は1000円程度（高くても2000円以下） ・10人以上入れて、予約可能 また、せっかくの旅行なので境港ならではのもの(海鮮丼とか）、美味しいものが食べられるとうれしいです。 観光もしますがあまり時間が取れないので、お昼はしっかりしたものを食べたいです。 よろしくお願いします。
お盆に神戸三宮に1泊します。 神戸に来たなら朝食はパンにしようと思います。 そこで三宮周辺で朝食でイートインのできるお勧めのベーカリーを教えてください。 ヴィ・ド・フランスやサンマルクみたいな全国チェーンじゃないところをお願いします。 味にこだわりたいので値段は少々高くてもかまいません。 よろしくお願いします。
　はじめまして。 　私は現在ＮＥＣのＰＣ－ＬＬ５５０／ＴＧ１ＴとＰＣ－ＬＬ５５０／ＳＧ６Ｂの２台を所有しています。これにSODIMM DDR3 PC3-8500 2GB (サムスン)を４枚購入してそれぞれに２枚ずつはめて、最大の４ＧＢにしようと思っています。実際にこれが適合するかどうか教えてください。よろしくお願いします。
大阪で夕食の屋台といったらどこですか？
京都木屋町にあるお餅屋さんのきた村についてです。 よく、コースの話は聞くのですが、一品もあるのでしょうか。 ランチにいきたく、そんなにがっつり食べる気がないので、一品でおいしいお餅が食べれるのかお聞きしたく質問させていただきました。 宜しくお願いします。
都内近郊エリアか、横浜エリアで 野菜がた～っぷり（食べ放題だと◎）食べられるおススメのお店 どこかご存じないでしょうか？ いわゆるチェーン店（野の葡萄、ハーベストなど）以外で 探しているのですが・・・。 表参道のクレヨンハウスや中目黒の「はな豆」みたいな 野菜メインのお惣菜系でもOKです！ 知っている方いらっしゃったら教えてください～！
再来週1泊で軽井沢に家族旅行に行くことになりました。 せっかくですので、朝食においしいパンを食べたいと考えています。 テイクアウトでもかまわないのですが、出来れば雰囲気のよい、軽井沢らしいところがあればいいなと考えています。 軽井沢町追分から車で10分圏内でおいしいパン屋さんやカフェを教えてください。
　昔、広島市内で新幹線車両の内装を改造して飲食店をしていたお店があったと思うのですが、現在でも同じようなお店はあるのでしょうか？ 　私の記憶の範囲では30年ほど前までは広島市内で新幹線の車両を使って内装を飲食店にしたお店があったのですが、知らないうちに新幹線が撤去されて違う店舗になったように思います。 　そのお店は今は亡き父がよく連れて行ってくれていた記憶があり、できればまた行ってみたいのですが…
神戸に行くので、せっかくですから神戸牛を食べてみたいと思ってます。 ただ、元々さほど牛肉が好きではないので有名なモーリヤなどでがっつりステーキ！ではなく おいしいフレンチやイタリアンのコースの中で、メインに選べるとうれしいなと考えています。 たまの旅行なので、お値段はあまり気にしません。 全体的においしくて、かつ神戸牛も楽しめるお店を教えてください。 ※メリケンパークホテルに泊まるので、交通の便が良いところだとうれしいです
皆さんのおすすめのお店を教えて頂きたいです。
2～3段になっているケーキスタンドを使用したアフタヌーンティーを体験したいです。 東京（山手線の各駅近辺）で探しています。 そんなお店（喫茶店など）はありませんか？ できれば値段が高すぎない方が嬉しいです。 よろしくおねがいします。
大宮駅から徒歩圏内で、行けるところ。 お座り出来る赤ちゃんと子供がいても、行けるような、ランチのオススメのお店を教えてください。お願いします。 ちなみに、県外から来る人と共に行くのにオススメだと、さらに嬉しいです。
松蔵ポテトのいももち（芋っち）をついつい大量買いしてしまいました。 これって、 冷凍しても美味しく食べられるでしょうか？ 冷凍できるなら、 解凍方法もお教えいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
１７日の日曜日に鎌倉まで紫陽花観賞に行きます。 長谷寺御霊神社、長谷寺付近を廻りたいと思っていますが．．． この辺りで昼ご飯を食べたいのでお勧めの食事処が有りましたら教えて下さい。 和洋中何でも良いので宜しくお願いします。
週末、初めて新潟へ行きます。 当日の状況によって、新潟市内か胎内市内、 どちらかで夕食をとることになるのですが、 オススメのお店があれば教えてください。 おしゃれなお店というよりも、おいしい＆安いを希望します。 ・海の幸を満喫できる ・大人５人（男女両方、年齢層は30～50代） ・土曜日の夜 ・予算はひとり2500円程度まで。 　（できればお酒込み、なくてもＯＫ） ・中条あたりから、新潟駅あたりの間にあると更にありがたいです。 よろしくお願いします♪
こんばんは。新大久保の韓国料理屋さんで、緑豆のチヂミが置いてあるお店をご存知の方はいませんか？メニューに緑豆チヂミと書いてある方が有り難いのですが。ご存知でしたら、教えて下さい。
二子玉駅周辺で、女友達3人とランチします。 妊婦がいるし、雨の可能性もあるため駅周辺で ゆっくりできて美味しいランチができるレストランはありませんか？ 予算は3000円くらいまででお願いします。
今度、新東名にドライブにいきます。　近くで美味しいご飯屋さんはありますか？今は何が旬ですか？詳しい方、教えて下さい。　新東名を走って戻ってくる予定です。　東京からになります。
こんにちは。 牛込神楽坂近辺で子連れでもランチ可能なお店を探しております。 ご存知でしたら是非ご教授下さいます様、お願い申し上げます。 ◆希望内容◆ 牛込神楽坂駅よりできれば徒歩５分圏内 予　　算：\3,000くらいまで メンバー：60代１名、30代1名、子供（２歳２ヶ月）1名 ジャンル：なんでも大丈夫です。 以上です。 よろしくお願いします。
東京駅にお弁当を買いに行きます 厳しいダイエット中、というわけではないのですが 夜に食べるということで高カロリーになりそうな 揚げ物たっぷり系などのものは避けたうえで おすすめのおいしいお弁当を教えてください 今のところ深川めしが500ｋcal台ということで 候補にいれて検討しています お肉系や野菜系のものも気になるので 教えていただけるとありがたいです グランスタ、地下街などエリアはどこでも大丈夫です よろしくお願いします
7月下旬に二泊三日で函館に旅行(ツアー)します。 二日目は自由行動なので、ブラブラしながら『美味しい海鮮もの』を食べたいと思っています。オススメのお店や食べ物を教えてください。 宿泊先は『湯の川温泉』です。 ちなみに三日目は、函館朝市と函館元町散策がコースに入っています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度、子連れの親子同士でディナーをすることになりました。 少し特別な集まりなので、いわゆる「子供オッケーの居酒屋」というよりも ワンランク上の料亭的な場所を探しています。 大人が10人、子供が4人、子供の年齢は0歳～3歳までいます。 ただ子供のご飯については考慮無しでOKです。 全員が新橋駅周辺で宿泊する予定なのですが あまり土地勘が無い人もいるので 新橋・汐留・銀座周辺で探しています。（場合によってはタクシー移動も可能です） あとはお座敷で個室が必須。 お料理はなんでもかまいません。 予算は一人10000円～15000円くらいでしょうか。 よろしくお願いします。
中華街食べ放題店でお勧めの食べ放題店を教えて下さい。 北京ダック、エビチリ、小龍包があるお店を教えて下さい。
友達と新宿付近でお鍋を食べたいのですが、どこかオススメのお店はありませんか？ あと、友達は辛い物は苦手です!! 教えていただきたいです゜(゜´Д｀゜)゜
ジェフグルメカードが東京ソラマチ内の中高級レストランで使えるなら、家族へのプレゼントとして金券の購入を考えています。 グルメカードのHPでは、ソラマチで使えるが一部店舗を除くとなっているので、使える店舗をご存知の方がいましたら、教えてください。
京都でオープンテラスのカフェかレストランを探しています。 この季節、外で食事かカフェできればなぁと思っています。 ご存知の方いらしたら教えてください。宜しくお願いします。
最近鴨川の川床も気軽にいける所が増えたと聞きました。 できればコースのみじゃなく一品もあるような所希望です。 フレンチかイタリアンで気軽に（できれば予約なし）川床でいただける場所があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
　僕には外国人の友達友達がいるのですが・・・・そのこが納豆を食べたいといっているのですが、納豆ってご飯にかける以外に何か他の調理法はない？と聞かれたのですが僕はご飯にかける以外なら寿司があるよと言ったのですがそれいがい他の調理法がわかりません。 　何か他の調理法はありますか？
こちらのサイトで、「伸びる系のうどん」という言葉の意味を教えて頂きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7487696.html 伸びる系のうどんび特徴は 　・箸で持ち上げた時には柔らかい感触がある 　・実際に伸びる（ゴムみたいに？） 　・噛むと歯を強く押し返すような食感がある だそうです。 実際に食べて確認したいと思います。伸びる系のうどんのお店をお教えください。 場所は、できましたら札幌市内でおねがいします。
今度、知人の住んでいる埼玉県南埼玉郡に行こうと思っています。 僕は大のラーメン党です。美味しくて珍しいラーメン店を紹介していただけませんでしょうか。
質問を見ていただいてありがとうございます。 近々、料亭で仲居のアルバイトを始めることになりました。 接待によく用いられるお店で、着物で料理を運んだり、 御酌をしたり、お酒を作ったりするのが主な仕事だそうです。 調理場と個室の行き来だけではなく、 お客様のお隣でおもてなしすることも多いとのことでした。 （時にはお客様からお酒を勧められるらしいです） ただ、私は２３歳の学生で、料亭にいらっしゃるお客様がどのようなサービスを求められているか、 いまいちイメージできていません。 もちろん、これから経験を積んで学んでいくものだとは思うのですが… 今までに料亭を利用したことのある方、印象に残った仲居のサービスなどはありましたか？ 仲居に求めることは何ですか？ また、参考になるような本を御存じの方はぜひ教えていただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
6月に学校の行事で遠足に行きます。 遠足は 9時 羽田空港第二ターミナル 集合 ↓ 自由時間（班行動） 14時 上野公園前 集合・解散 という内容です。 約5時間の自由時間にどこに行こうか決まっていません(^_^;) 東京にあまり詳しくなくないので、どこにどんなものがあるのかわかりません。 ちなみに高校二年生です！ 自由時間で昼食も済ませます。 楽しめそうなところありますか？ オススメのお店ありますか？ また、この観光地は行ったほうがいいってとこありますか？ なんでもいいので教えてください‼
豊富な品数の中、直に触って購入するのに効率的な品を数を揃えた財布店をご存じないでしょうか！？ ネットなどで財布専門店を検索するもなかなかヒットせず困っています。どうぞ宜しくお願いします<m(__)m>
研修先で、会社公認の社内飲み会をやることになり、準備担当になりました。 研修先の会社は関西人が多い（15人以上）ので、メニューはお好み焼きになりました。 新宿駅にほど近いので、テイクアウト可能なお好み焼き店を駅近くで探して いるのですが、ネット掲載情報だけでは分かりにくく困っています。 新宿駅から徒歩15分圏内で買える、テイクアウト可能なお好み焼き屋さんを どなたか教えてください。もちろん関西風ですよ。東京もんじゃ焼きはNGです。
オススメの食事の店、遊べるお店、オススメスポットありますか？
５月２２日～２４日にかけて、天橋立一人旅をする予定です。 夕食時に１人でお店に入るのも侘しいので、どこかスーパーや商店街でお総菜でも買ってホテルの部屋で食べようと思っています。 海沿いの地域ですし、きっと刺身なんかはイキがいいのだろうと期待してしまいますが、天橋立近辺でおすすめな商店街などはありますか？ また、スーパーで売られているお総菜やお刺身パックの味はいかがでしょうか？やっぱり飲食店に比べたら味は落ちますか？ テイクアウトできる美味しいお店がありましたら、お教えいただけると嬉しいです。地元の方の情報歓迎です！ どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 呼子には何度も行った事があります。 しかし、結構遠いので博多でイカの生き造りを食べたいと思っています。 どこかオススメのお店はありませんか。 イカの大きさは、呼子と博多では違ったりするのでしょうか。 よろしくお願いします。
天然豚骨ラーメン一蘭に行かれた方にお聞きします。 オーダー用紙の、秘伝のタレは何倍にされていますか？ 私は辛い物好きなので、いつも３倍にしています。 それ以上辛くされている方はいますでしょうか？
渋谷で静かにランチが出来るお店を教えてください。
今週末、２９日の日曜日に北海道から小学生の娘、妻を連れて浅草へ行く予定です。 （東京観光がメインではなく国際線乗り継ぎで、時間があるので浅草まで足を伸ばします） あの辺の雰囲気が好きで、実は三社祭にも参加したことがある程の者なのですが、うまいものに当たった試しがありません。 あえて店名は出しません（仲見世界隈の有名店です）が、もんじゃ焼き、天ぷら、最悪でした。 今週末、失敗したくないのでどなたかおいしいお店を紹介してください。 ジャンルは問いません、予算は一人5,000円くらいまで出しても良いかなと思っています。 土地勘はあります、どうか宜しくお願いいたします。
どこかおすすめありませんか。24才です。懐石料理でも食べたいです。１人で行きます。背伸びした感じです。同日に代官山までいきます。 宜しくお願いします。
２1年前（1991年）に鳥取県の因幡自動車学校に合宿教習に行きました。 当時、昼食にいつも行っていた喫茶店が教習所の前に有り どのメニューもとても美味しかった記憶があります。 あの喫茶店の店名はなんだったのでしょうか？ また今でも営業されているのでしょうか？ 他にも、合宿の宿泊施設（教習所の近隣の寮）の近くに 手作りハンバーガーの店が有りましたが 店名や現在の状況をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
東京近郊で一番甘い品種のイチゴがあるイチゴ狩りのお勧めを 教えてください！！！ ちかじか行くのですが、迷いまくりです！！！ とにかくあまーいいってのが食べたいです。
大阪市内へショッピング＆食べ歩き旅行目的で新世界の串カツを賞味したいのですが新世界近辺でここぞ！と言える美味しさ串カツ屋を教えて下さい。 尚平日の夜10時過ぎに来店予定です。 あと串カツは一軒目に行くべきですか？それとも他の居酒屋などで軽く済ませ二軒目で行くべきでしょうか？ あとお好み焼きなどオススメがあれば教えて下さい
以前、一見すると民家なのに、実はレストランだったという店に連れていってもらい、ものすごく驚きとワクワク感を覚えた記憶があります。（肝心の店の名は忘れてしまったのですが・・・苦笑）有名人気店はいろいろ知っていたり、調べられたりするのですが、なかなか知られていない素敵な「隠れ家」レストランを知りたいと思っています。恐らく、ヒミツである可能性が高かったり、会員制かもしれませんが、“通好み”“グルメ上級者”が好むレストランを教えてください。ジャンルは問いません。
こんばんは。 大阪市内（出来れば）で、 春を味わう事の出来るお食事処を探しています。 予算はランチで2000円以下のところがありがたいです。 オシャレというか雰囲気のあるお店だと、なおありがたいです。 グーグル等で検索してもなかなか見当たらなかったので、、、 よろしくお願いします。
先日仕事で、小耳にはさんで興味を持ったのですが、 九州のどこかの県で、農家のおばさんたちが売れ残った野菜でかき揚げ丼を作って提供し大成功している店があるとか、、、。 （スーパーか直売所のどちらかに併設されているような話でしたが、、） 近く、九州に行く予定があるので、立ち寄ってみたいのですが、、、詳細な情報をお持ちの方、ぜひ教えて下さい。
山菜料理の美味しい店を教えて下さい。近畿+福井県で。 山菜が取れる時期ですが、大好物なんです。 タラの芽、わらび、ぜんまい、こごみ等々
はじめて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 私は明日から３日間京都旅行に行くのですが、 どのような服装で行くとよいのでしょうか？ 靴はロングブーツでは合わないでしょうか？ またアウターはトレンチコートで十分でしょうか？ 天気予報を見たら明日の京都は雨が降るとのことなので パンプスかブーツかでかなり迷っています...(あさっては晴れみたいなのですが) ちなみに夜も外を歩く予定です。 できれば今日回答をいただけるととてもありがたいです！ 回答よろしくお願いします！
京王線　調布駅近辺でゆっくり食事のできる店（できれば和食）を探しています。 ２８日に母が知人と久しぶりに会うので、ゆっくりお話しができる所がいいです。 （２人とも７０代ですのであまり賑やかすぎるところはちょっと・・・個室利用ができればなおよいです） 昼食で、予算は３０００円位を考えています。 その後、グリーンホールに行くため、できれば駅近辺にこしたことはないのですが、沿線１～２駅の移動なら範囲内です。 いろいろ調べてみたのですが、なかなか良い情報にヒットせず、ご存じの方どうぞよろしくお願いいたします。
明日から白浜に行きます‥ 大トロ丼の美味しいお店を教えて下さい よろしくお願いします
こんばんわ。 福岡県行橋市から佐賀城まで車で行く予定なんですがどのルートで行けば時間短縮でなおかつ高速に乗ったとしても安いルートを教えてください。
西浦和駅近くの「お好み焼福」にはもんじゃ焼きはありますか？
土曜日に日帰りで大阪に行きます。 午後2時～8時までの時間で大阪のグルメをできるかぎり数多く堪能したいと思います。 大阪には年に2,3回行くので今回はたこ焼き、お好み焼き、串揚げ以外のものを食べたいです。 夜はお酒の飲める店にも行きたいです。 基本的に旅先でなら一人で寿司屋や飲み屋には入れます。好き嫌いもありません。 おすすめの料理、お店、またはこのルートでまわれば効率よく何件か立ち寄れるというような のがあれば教えていただきたいです。 旅行の前はいつもはガイドブック片手にあれこれ計画を立てますがガイドブックに載ってるお店って地元の人は意外と行かなかったりしますよね？ できれば地元の人や大阪に詳しい人がおすすめする店に行ってみたいと思っています。 大阪でしか食べられないものとかでなくてもおいしいものならなんでもいいです。 立ち食いでもＢ級グルメでも高級店でもスイーツでもなんでもいいので大阪のおいしいものを 教えてください。 お願いします。ちなみに私は名古屋在住です。
16日17日18日東京に遊びに行くのですが、non・noやViViなどの雑誌に載っているような春服だと寒いですか？アウターは冬物のコートだとおかしいですか？また、黒のストッキングをはいている人はいますか？寒い地方から行くので、東京の気候が分かりません。アドバイスよろしくお願いします。
今度みなとみらい周辺でデートをしようと思っています。 当方25で相手は21です。 夕食にイタリアンか洋食を食べたいと思っているので、おすすめのお店がありましたら教えていただきたいです。 ２，３時間は会話を楽しみたいと思っているので、それなりに落ち着いた店がいいです。 クイーンズスクエア・ランドマーク・ワールドポーターズ辺りでいいとこがあればいいのですが
４月に納骨のため親戚一同２４人で富士宮にいきます。 昼食をとるところを探しています。 希望 ●高齢者もいるので和食 ●全員同じところで食べたい ●予算は１人３０００円位まで ●こぎれいで美味しいお店 ご存知の方いらっしゃいましたらおしえてください。
3月17日(土)の夜、浅草に泊まります。 浅草到着が夜の19時半～20時頃になるのですが、 女性一人で入れそうな、おいしいご飯屋さんはありますでしょうか？ 一人で・・・と言っても、吉野家でも普通のレストランでも 大体一人で入ったりするので、お店側の雰囲気が 複数名でないとお断り、といったものでなければ大丈夫かと思っています。 宿泊施設はブルーウェーブインです。 よろしくお願いいたします！
今日から表参道の会社でバイトすることになったのですが、現在はお金があまりなくて安く食べられる昼食を探しています。マクドナルド・ケンタッキー・コンビニは見つけたましたが、吉野家や松屋のようなチェーン店は周りに無いようでした。小さい会社なのでお昼は皆さん時間をずらして行かれるようですし、安いお店は知らないようです。表参道の駅から徒歩5分以内で500円以下のランチが食べられるところはあるのでしょうか？もし知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
安くて、おいしい店がたくさんありそうですが、 どこがいいか教えてください。
千葉の浦安から横浜の中華街までの、高速道路の経路、時間、もしわかれば料金も知りたいです。 2月１８日土曜に行きます。 前回の質問に付け加え方がよくわからず、新しく質問にしてしまいました。 お手数をお掛けしますが、どなたか教えてください。
ご回答お願いします。
溝の口で、早い時間からお酒の飲めるお店を探しています。 居酒屋でも洋食系でもいいのですが、できれば昼くらいからのみたいです。 どんなお店でもいいので、情報よろしくお願いします。 料金は、リーズナブルなほうがありがたいです＾＾ ちなみに、平日木曜日です。
２０代女です。 人生最後の長期休暇ということで、一人旅をしたいと思っています。 出発地は大阪です。 旅のポイントは以下の３点です。 ・とにかく若いうちにしかできないことをしたい ・感動できるものを見たい ・おいしいもの（特にB級グルメ）を食べたい 予算は海外の場合は20～25万円、国内の場合は10万円で、できるだけ長期間の旅行にしたいので、極力出費を抑えたいです。ネカフェに寝泊まりしてでもです。 具体的には海外ではヨーロッパ、国内では東京以北の旅行を考えています。 それから、世界遺産とわんこそばを、できたら体験したいと思っています。 お勧めの場所やお店、交通機関などありましたら教えてください。 また、一人旅に関するアドバイス等もありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
パンとスイーツが大好きで、旅先（日帰り／泊まりがけ両方）では 美味しいお店に行くのが趣味です。 が、イートインがないお店が多いので、 賞味期限が守れなかったり、持ち歩き時間が長過ぎて、クリームがだれちゃったり…。 最近あるブログで、スイーツ巡りの際は、フォークとクーラーバッグ（？）を持ち歩いていると書いていて、なるほどなーと感心しました。 そこで、食べ歩き旅行で持っていると便利な持ち物があれば、是非教えて下さい。 私が便利だと思うのは、ウェットティッシュとジップロックですが、他にも色々ありそうですよね。 クーラーバッグは、各ショップ、色々ありすぎて、どれが良いか迷ってますので、 お薦めのものがあれば、これも教えて下さい。 また、イートイン不可の生菓子やパン、出先では、どこで食べてますか？ 私は、公園でピクニック気分で頂く事が多かったのですが、この前は雨に振られてしまい…。 帰りの新幹線まで、時間が空きすぎていたので、結局若干湿気ってしまって、 勿体ない事をしたと反省しています。 その他食べ歩き旅行のコツなんかがあれば、是非教えて下さいませ。
って何ですか？ 地元のチェーン店でラーメン食べてたら、そんな掛け声(店員同士の)が時々聞こえました。 意味わかる人います？
銀座・有楽町へ来月行きます。 久々なのでどこに行ったらいいかよく分かりません。 カフェやグルメスポットなど、夕方～次の日の午後くらいまでの時間で立ち寄れるスポットをさがしています。ぜひ、オススメスポットをアドバイスくださいm(__)mできるだけリーズナブルだと助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは♪ ジョイフル三ノ輪という商店街が荒川区にありますが、日比谷線の三ノ輪駅からは歩いてすぐわかるところなのでしょうか？ また商店街はいつまでやっていますでしょうか？会社帰りに行きたいので５時４０分あたりになりそうなのですが…。 ご存知の方教えてくださいませ。よろしくお願いします。
よろしくお願いします！！ 神戸に来月2月旅行をするのですが 神戸といえば「おいしいパン」というイメージがあります。 地元の方のおすすめするパン屋さんが有りましたら 是非ご紹介ください！！
千葉県北西部（松戸、流山、鎌ヶ谷、柏、我孫子、白井、印西、野田）辺りで個室のある お店を探しています。 人数は6人を予定。（もしかすると7名に増えるかも） 第一希望は和食です。 色々なメニューが頼めるというのもアリです。 どうしてもない場合、フレンチ、中華等も考えます。 居酒屋は考えてません。 あと、腰痛持ちの人が居るので座敷ではなく、椅子もしくは掘りごたつで座れる事。 予算は一人2000円～3500円ぐらいです。 利用はおそらく日中になるので11時～14時ぐらいだと思われます。曜日は土曜か日曜です。 以上の条件に合うようなお店はありませんか？ ちょっと条件が多く恐縮なのですが。。 宜しくお願い致します。
今度、名古屋に行くので名古屋名物が食べれるお店について教えて下さい。 １、名古屋駅周辺で20代前半の女子が気軽に入れるモーニングセット？があるお店(友達が小倉あんが苦手なので小倉あん以外のトーストもあるお店) ２、栄駅周辺で手羽先が食べれる居酒屋 自分なりに調べましたがたくさんありすぎて決められなかったので教えて下さい。
明後日から東京に出張する予定のある者です。 東京の越中島の駅に1時半位に待ち合わせなのですが、それまでの時間で 食べる事ができる美味しくて、ボリュームがあって1000円以内のランチを 教えて頂けませんか？ 私は20代後半のサラリーマンということもあり、できればオシャレな店（パスタやピザ）等より ガッツリとした定食やカレーやラーメンや寿司等を好んでいます。 ちなみに午前中は何もないのでランチの始まる11時～11時半にはその店に 着く事ができると思います。 宜しくお願い致します！！
札幌市内で佐野ラーメンか、喜多方ラーメン店を探しています。何をもって佐野（喜多方）っていうのは難しいと思いますが、近い感じでもいいので、ご存知の店舗があったら教えてください。宜しくお願いします。
こんにちは、来週の土日に大阪に行きます。 土曜日の昼ごろついて、たこ焼き食べて、それだけではお昼がたりないので、もう一つ食べて、夜は串揚げを食べようと考えています。 おすすめのたこ焼き屋さんや、そのほかここがおいしい！というお店を教えてもらえませんでしょうか。 都合で梅田のあたりを徘徊する予定なので、その界隈のおすすめが嬉しいです。 宜しくお願い致しますｍ(＿ ＿)ｍ
よろしくお願いします。 2月に神戸に旅行に行きます。 平日のランチ カフェ(スイーツ) お持ち帰りできる夕食(お弁当、デリなど) 朝食のパン 毎日3.5食食べ尽くそうと思っています。 地元の方に愛されているような 定番！！ 鉄板！！ な、おいしいものを目指しています。 宿泊の駅は三宮とハーバーランド付近であれば 理想的です。 みなさまのアドバイスおまちしております。
初めて鶴橋に行きます。 アリラン食堂に行きたいのですが、 行き方が全然わからないので JR鶴橋駅からの道順、 時間を教えてください。 方向音痴なので、 曲がり角等にある目印なども 詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
●渋谷駅周辺でお勧めの串焼き屋、または、焼き鳥屋を探しています。 ●高額ではなく、酒代込みである程度お腹いっぱいになる量で、一人３０００円程度を希望します。 　（当方、３０代男性、お酒は、１杯程度しか飲みません。） ●居酒屋っぽい作り（ただし有名なチェーン店ではない）を希望します。 ●もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
●渋谷でお勧めのアジア料理を探しています。 ●アジア料理といいますと、中華、ベトナム、インドネシア、マレーシア料理などです。 ●高額ではなく、ディナーで一人３０００円から５０００円位を希望します。 ●チェーン店っぽい作りではない店を希望します。 ●もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
蕎麦、大好き！でも、種類とか詳しいくないです。 銀座なら「成冨」が、好きです。http://narutomi-soba.net/ 以前、「神田やぶそば」で食べたとき、 びっくりするくらい期待を裏切られた(笑)。 だから、「有名」とか「老舗」にはこだわりません。 こんな私に、銀座でおすすめのお蕎麦屋さんを教えて下さい。 敷居も単価も高い高級店はNGです。 ランチ利用です。お酒は飲みません。 よろしくお願いします！
　腎臓関係の病気で塩分を控えないといけないのですが ファミレス等で外食をしないといけない場合 　比較的　塩分が少ない料理を提供する ファミレスは、どこでしょうか？ 　参考までに病院でメニュー別の塩分表を見せてもらった時 意外に「イタリアン」て少なかったので　＜サイゼリヤ＞のHPで メニューを見ると思ったより少なかったのですが 　他に塩分の少ないメニューを提供しているファミレスてありますか？
箱根、小田原付近でほうとうの美味しいお店をさがしています。
横浜か都内23区で高級中華料理屋を探しています。予算は2人でMAX20万円(税サ込み)です。但し、二人で行くのでいたずらに品数が多くてその結果高価というのは避けたいです(食べきれないと勿体ないので)。味は勿論、接客サービス、店構えまで至高のお店があればお教え下さい。併せて一押しのメニューも教えて頂けると幸いです。
１月４日に銀座で１０：００頃～１４：００頃までやっているレストランはありますか？ 百貨店のレストランは11時開店のようですが・・・。 朝食？からそのままランチタイムまでいれるお店でもいいなと思っています。 予算は２，０００円くらいです。できればバイキングじゃないほうが良いです。 よろしくお願いします。
行った経験があまりないのでお昼をどこで食べようか悩んでいます。 普通にファストフードもあるみたいですが、折角ですから美味しいものが食べたいなと・・・。 詳しい方御教授願います。 あ、出来れば中央通りをそんなに離れない方向でお願いしたいです。
調べ学習をしているのですが、上野の有名な食べ物は何か知りたいので教えてください！！ アメ横にある有名な食べ物でもOKです。 とにかくたくさんよろしくお願いします。 回答待っています★
校外学習で行くので今調べています。人形焼き、雷おこし、揚げ饅頭以外になにか名物はありますか？？食べ歩き系でお願いします。 回答待っています★
東京、神奈川で本格的な沖縄料理店を探しています。私自身、沖縄が大好きで何度か訪ねています。もちろん沖縄料理も大好きです。東京、神奈川でもいくつか沖縄料理店を回りましたが、正直、現地で食べたような本格的なお店には見つけられていません。そこでご質問ですが、東京や神奈川で沖縄出身者の方も納得するような本格的な沖縄料理店はございますでしょうか。もしございましたらお教え頂ければ幸いです。何卒、よろしくお願いいたします。
寿司やファミレス、牛丼など飲食の安売キャンペーンなどを知るにはどうしたらいいですか？ CMや各社ＨＰ、折り込みチラシを見るより、サイト等まとめて知りたいんですが。 ※カテゴリ間違ってたらすいません。
今週、用事があり沼津方面に行く予定です。 せっかくなら美味しい海鮮料理を食べたいと思っています。 そこで、女性ひとりでも入りやすいお店があれば教えて頂きたいです。 沼津駅近辺、もしくはバス停からわかりやすい場所にあるお店だと助かります。 宜しくお願いします。
埼玉県は川越駅付近で、お昼にスッポンを食べられるところを探しています。 連れが食べたことがないそうなので食べさせたいのですが、都合により昼で ないと厳しいのです。 川越駅から、徒歩と電車での移動で行ける範囲ですと助かります。 宜しくお願いします。
本日夜行きます。渋谷の宮益坂／青山通りとそのあたりの路地で、リーズナブル（2名で料理を何品かシェアし、お酒2杯程度で一人2,000円代前半など）、雰囲気のいい、和食以外の食事できる店を教えてください！あまりにもどこにでもあるチェーン店でなければなお良いです。17:30くらいまでにご回答いただけると、大変助かります！ よろしくお願いいたします！
●丸の内などの東京駅近辺、または、有楽町で、女子４人のディナーを考えています。 　条件は以下です。 １．洋食が取れる。（わたみや白木屋などの飲み屋ではないです。） ２．オシャレな空間（主観的な意見でかまいません） ３．値段は１人５０００円程度（お酒料金込みです。１人１～２杯程度しか飲みません） ４．店内が煩雑でなく、ゆったりとしている。（席と席の幅が狭いのは×です。） もし、以上の条件を満たすお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
いまから大府の晴レル屋に行きます。 いろいろ種類があるみたいですが、初めての人は何食べるべきですか？
明後日、横浜中華街に行きます。 昼食を食べる予定ですが、おすすめのお店があれば教えていただきたいです。 激辛系は苦手、ピリ辛ならOK。 ジャンルは飯、麺なんでもOKです。 よろしくお願いします！
御茶ノ水、淡路町、小川町、秋葉原、神保町、神田あたりで、高確率でカウンター席に通され、薄暗い照明でお酒を飲みながら落ち着いて会話ができるお店がありましたら教えて下さい。 できれば0時以降まで営業しているお店が良いです。 ジャンルは洋風和風問いません。 ダイニングバーでも無国籍料理でも和食でもカフェバーでも。 2名で行くことを想定しています。 価格帯は一人3000円から4000円ぐらいでお願いします。
下記の条件でおすすめの店やチェーン店を教えてください。 日時　　12月5日か6日　１９：００開始目途 場所　　新宿駅周辺 人数　　20人（ラグビー部のOB会　年齢40から50） 会費　　5千円前後（飲み放題付　年齢からあまり食べない） 席　　　個室もしくは仕切りのあるスペース（2列でもひと固まり感があれば良し） 　　　　　乾杯の挨拶くらいはしたいため その他　体格が若干よいので、広めの店を希望。
品川～新橋辺りの駅近くで平日夜4名で食事会をすることになりました。 ちょっとした話がありますので落ち着いた店を探しています。ひとり5000円くらいで雰囲気が良く、ゆったり座れるお店はありますでしょうか。（イタリアンなどでよくある向かいの連れより隣の知らない客のほうが距離が近いというのはＮＧです） 自分でも調べましたがきれいな写真によく騙されるのでおススメがありましたら教えて下さい。ジャンルは問いません。宜しくお願いします。
大阪の天王寺、阿倍野で居酒屋を探しています。 初めてのデートですので、少し変わったのを探しています。 何処かご存知では在りませんか？お願いします。
ガイドマップに載っているグルメ、スイーツの名店の評価は正当なのでしょうか？ ガイドマップは、よく改訂されていますね。 そして、年ごとに情報誌から消える店舗さんもありますね・・・ でも、常に掲載されてる店舗さんもあります。 こちらのお店さんは、本当に美味しいのでしょうね。 （食べログの評価もいかがなのでしょうか・・・） （食べログ評価をもとにお店を訪れてイタイ思いを何度かしました・・・） ニューオープン店は広告費用でガイドブックに載せてもらえるのでしょうか？ なるほどマメ知識をご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ、宜しくお願い致します。
どこにありますか？
各県のおでん屋巡りを楽しんでいます。 ゆくゆくは、全国制覇し各地方のおでんを楽しめたらと想っています。 まだまだ始めたばかりで、そんなには行けていません。 各県の此処が美味いというおでん屋さんを教えてください。 今までで思い出に残っているのは、 秋田・江戸中　山形・たぬき　福島・たこ寅　埼玉・増田屋　 東京・一平各店・六根・やす幸・こなから各店・力・おぐ羅・お多幸 富山・おでんや　愛知・鈴　神奈川・汁いち などです。 我が県・我が地方でのおでんは、此処がお勧めってのありますか？
渋谷辺りで夜景がキレイなカフェ.レストランを教えてください！
銀座1丁目付近で働いているんですが、ランチはだいたい1000円前後が一般的ですが、500円くらいのお弁当とかあったらワンコインで個人的にはいいと思うんですが、どなたか知りませんか？
週末に、地下鉄神保町を利用します。 月１位の頻度で一人で昼食をとるので、いくつか候補を知っておきたいのです。 ずいぶん長い間あのあたりへ行っていないので、どこで食事するのがよいかわかりません。 好き嫌いはないのでジャンルは問いませんが、お金はあまりないので手軽でそれなり美味しい店を教えてください。 ラーメン、蕎麦、パスタでもＯＫですが、「学生、若者向け」より、「あまり若くない女性向け」を希望します。
タイトルのとおりなのですが,,, 来週の１６日（水）か１７（木）に彼氏と２人で行く予定です。 ＨＰをみても、お店のシステム（バイキング形式？）とかが いまいちどのようなものなのかわかりません... 平日なら予約しなくても大丈夫でしょうか？ ネットのクーポンを使用したいときは予約要なのでしょうか？ その他、こんな感じですよっていうのがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
朝7時から1時間くらいモーニングを食べながらノートパソコンで仕事したいと思っています。 あまり混雑してなくて席に少し余裕があるお店を探していますが駅～高輪口方面で良いお店を知っていましたら教えて下さい。
始めて大阪鶴橋の焼肉街へ行きます。 炭火焼で、店内が綺麗、少々高めでもOK お勧めの店を教えてください。
築地市場ならではのマグロの丼を食べに行きたいのですが、ランチでも食べられるのでしょうか？ それともやはり朝食の方でないとなかなか食べられないでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご教授よろしくお願いいたします。
横浜の夜景がキレイなカフェ.レストランを教えてください。 場所はみなとみらい辺りです！ 出来れば安い所がいいです！（笑）
●銀座でランチをするためのカフェを探しています。 １．パスタなどの食事が取れる。（サンドイッチなどの軽食ではないです。） ２．ケーキなどのスイーツが食べることできる。 ３．値段は食事＋スイーツ＋ドリンクで１人３０００円程度（ランチの値段です。） ４．店内が混雑しすぎていない。（プロントなどの有名チェーンは×です。） もし、以上の条件を満たすお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
　いつもお世話になっています。今回も宜しくお願いします。 　タイトル通りなのですが、今度観光も兼ねて上記のお店に行きます。そこで質問なのですが 1.大人数（大人5・子供3)で行くのですが予約した方がいいのでしょうか？（飲み屋に子供を…と言うのは大目にみて下さい）日曜日の開店と同時に行くのですが、人気店と伺っているので。しかし、予約となると8名以上でコース料理の方となっているので…。どちらかと言うとコースよりも、焼き鳥メインでお酒を飲まず楽しむ予定なので迷っております。 2.トイレってどんな感じですか？ネットで「女性の方は他でトイレを済ませてきた方が」と書いてあったので。おむつ替えの台はないと覚悟はしていますが、使いづらいトイレなら行く前に済ませてから行こうかと思ったので。 以上2点です。よろしくお願いします。
東京駅構内で販売されてる駅弁で一番美味しいと思った駅弁を教えてください。 あさっての日曜日に買う予定なので、よろしくお願いします。
川崎から山中湖周辺へ旅行に行くのですが道中もしくは山中湖周辺でランチができる所を探しています。 夜はお肉を食べるのでお肉以外で探しています。 またランチだけでなくてもカフェとかありましたら教えて下さい。
明日彼氏の誕生日なのですが、 赤レンガ倉庫付近でどこかあなたがオススメする、素敵な雰囲気、もしくはお料理がおいしいレストランはありますか？ ちなみに、彼は洋食がすきで、とくにお肉やハンバーグが好きですf^_^; お誕生日特典はあるにこしたことはありませんが、如何せん急な話しなので、なくても全然構いません。 予算は二人合わせて上限１万円くらいだと助かります。
京都へ行きます。 ですが、京都の良さが分からない・・・ 社寺仏閣にはまったく興味のない私でも楽しめる見所があったら教えてください。 あと（というか、こっちがメインの質問）、食にはとっても興味ありです。 町家な雰囲気でお食事できるお勧めのお店を教えてください。 ちなみに、京料理（豆腐、懐石、おばんざい、・・・など）ではなく、洋食（フレンチ、イタリアン、・・・など）が好きです。 よろしくお願いします。
今月末、関西から金沢へ旅行に行きます。 車で日本海沿いを通る事になるので 美味しい海産物を食べられるお店を探しています。 よく旅番組で観るのですが 港町の路面店や市場などで、選んだ魚をその場で焼いてくれたり 丼にしてくれたりするお店がありますよね。 海に縁がない場所に住んでいる者としては ネタが大きい！美味しい～！という、アレに憧れています(笑) そういうお店をネット検索してみたのですがなかなか見つかりません。 せっかく北陸に行くのだから、ぜひ美味しい海の幸を堪能したいのですが おすすめがあったら教えてください。 あと、おすすめのお寿司屋さんも探しています。 こちらは検索したらたくさん出てきて選びきれません…。 ネタが大きくてお得感のあるお店が希望なのですが おすすめのお店を教えてください。 まわっていてもまわっていなくてもどちらでもOKです。 どちらも、できれば手頃なお値段のお店だと助かります！ ちなみに宿泊先は兼六園付近です。 ぜひ参考にさせていただきたいと思いますので どうぞ宜しくお願い致します。
来月、横浜に遊びに行きます。 お昼は中華街で食べようと思い、いろいろ検索して、口コミなども見ました。 しかし、美味しいと評判の店は、行列ができたり、相席だったり。 なので、美味しいけど行列が出来ず、相席しないで、落ち着いて味わえるお店ってありませんか。中華街通の方、是非、教えて下さい！
数年前に訪れ、 探しているお店があります。 埼玉県　群馬県にあるお茶漬け？のようなものの老舗の店 ゆかりごはんのようなシンプルなご飯に とろみのある汁（くず？）をかけていただきました お茶漬けの高級感のあるような雰囲気のものでした 車で出かけ、、場所もあいまいなのですが 飯能から車で１，２時間以内の距離だったと思います お店はかなり古く老舗のお店の雰囲気 旅館のような雰囲気で、お二階でいただきましたが 畳のお部屋でした メニューはいろいろありましたが わたしはてんぷらの会席料理？のようなセット お値段はそんなに高くなかったように記憶しています 最後に上記お茶漬けをいただきました。 そのご飯は、お店の看板メニューらしく 関東三代飯とは 深川飯、なになに飯、そして当店の～ というような記述もあったように記憶しています あいまいすぎる記憶ですが お分かりになる方、 いらっしゃいましたら教えてください ぜひまた行きたい思い出のお店です
赤坂・赤坂見附周辺で２軒目に使えるお店を教えて下さい。 １軒目で食事は済ませます。２軒目は時間帯は木曜か金曜の２１～２２時です。 ちょっと気になる女性と２人で行きたいので雰囲気がいいところ希望ですが 良すぎるところだと色々誤解されそうなので＾＾；ほどほどのとこをお願いします。 基本的にお酒メインのとこを考えてますが、カフェみたいなところがあれば そういうところでもいいかな、とは思っています。 よろしくお願いします。
新宿にて今週土曜日の昼、8名で打ち合わせをします。 静かで予約ができるようないい場所をご存知の方がいらしたらぜひ教えてください。
マクドナルドって・・・雑誌や新聞を置いていませんよね？ 吉野家みたいに、たべたらすぐ出て行けって感じですか？ あまり行ったことがないからわからないし。 このあいだ、新聞を持ち込んでコーヒーのんでいたけど 店員の目が気になりました・・・ コーヒーのある店なのに どういう理由で雑誌など置いていないのですか？
近日、高松に行く予定ですが、讃岐うどんのおいしい（お勧め）の店はありますか？ できれば高松駅駅周辺が良いのですが、別にそうでなくても構いません。店が多いので地元の方で詳しい方教えてください。
１０数人で休日に安曇野に行くのですが、おすすめのお店をおしえてください。 ちなみに費用は、1500円程度まででお願いします。 http://azumino-map.net/ http://www.azumino-biz.net/pdf/azumino-map/ohisa …
今、東京にいるのですが、子供に草加せんべいを買っていて、とお願いされました。 東京に売っているでしょうか。
来週　平日に電車で播州赤穂へ行きます。 評判の「さくらぐみ」のランチを予定していたのですが予約が取れず、テイクアウトのピッツァを近くで食べようと思っています。 ピッツァが冷めず、ロケーションが良く、ゆっくり食べられる所ありますか？ 海の近くなので、公園とかあるのでしょうか？ おすすめの場所があれば教えてください。
来週徳島に旅行に行きます。 徳島でラーメンならここ！っていうようなお店を教えてください。 できれば地元の方々のお勧めを聞きたくて質問さしてもらいました。 イメージは炒めたお肉と卵がのってるこってり系のラーメンですがあってますよね？ ラーメンが大好きで、好みはこってり系でがっつり系です。 ２５歳の男です。 よろしくお願いします。
質問１、広島に旅行に行くのですが、広島の街中で牡蠣を地方に発送できる店があれば教えてください。 質問２、広島の牡蠣はあまり生で食べないのですか？ 質問３、広島のお勧めの店は？（広い意味で） 以上どなたかよろしくお願いします。
10月中旬に上高地に行く予定をしています。 なるべくリーズナブルに宿泊費をおさえたいのですが、15000円位まででオススメの宿を教えてください。 また手前の沢渡に宿泊した場合、早朝や夜のいわゆる上高地は満喫で来ないでしょうが これは我慢した場合、オススメの宿をご存知ないですか。 基本的に温泉が大好きなのですが、上高地温泉ホテルはいいのですが少々予算オーバーでして。。。 よき情報、どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 JR埼京線の武蔵浦和または中浦和が最寄りの「ノン」（平仮名表記だったかも・・・）という焼き鳥屋を探しています。 小学生のころ一回か二回行ったことがあるのですが、 すっかり場所を忘れてしまい、ネットで検索してもヒットしません。 もしかしたら、もう閉店してしまったのかと心配です。 当時、カワが20円、つくね50円という、子どもには嬉しい価格で、 未だにどこへ行ってもこのお値段でやっているところはないように思います。 とっても小さなお店ですが、 どなたか最近行かれた方いらっしゃいましたら、 情報をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
平日に友達とランチバイキングに行きたいのですが、デザートが充実した美味しいお店ありますか？ 都内で２０００円前後で食べられればと思います。 若しくは、平日なら空いててあまり並ばないけど、週末混雑するような美味しいお店でもいいです(バイキングでなくてもいいです)。 平日お休みがないので、平日ならではのお店に行けたらと思います。
初めまして、こんにちは。 大阪の通天閣辺りにある『丸玉酒店』という、うどん屋さんの場所を知りたいのですが・・・ お昼～夜9時頃まで開店しているようです。 月１位の休日です。 情報量が少なくて、すみませんが、ご存知の方がおられましたら、どうぞ、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
急きょ家族で横浜に出掛ける事になりました。 ですが、お昼ご飯をどうするかまだ決められていません；というのも、私・母・妹の女3人だったら適当にファーストフードで安上がりに食べられるんですが、今日は父親も一緒なのでさすがにファーストフードは無理なんです。 かといって、横浜はしょっちゅう行く訳でもないので他にいいお店もよく知らず… 家族で入りやすく、一人頭千円位まででランチを食べられるお店があったら、ぜひ教えて下さい！
美味しいカニをお腹がはち切れるほど食べたいです。 おすすめの宿をぜひ教えてください。 予算：１５，０００円程度（交通費除く） 交通：電車またはバス 温泉があれば、なお嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
日本全国で一番美味しいラーメン屋はどこですか？
来週、香川へうどん巡りの旅行に行きます。 宿泊は高松市内、うどん巡りにはレンタカーで行きます。 予定では、、、 ・がもううどん ・なかむら ・やまうち ・日の出製麺所 に行くつもりです。 そこで、このお店はコレがオススメ！というメニューを教えて下さい。 今回行くお店は、がもううどんに一度行った事があるだけで、各店で何を食べるのがオススメなのかわかりません(汗 でも、あとで後悔したくないのです！ ぜひ教えて下さい！
お昼に横浜アリーナでコンサートの後（新横浜で何万人も詰め掛け込むので横浜駅へ）、夕方ごろ横浜駅で一人で夕方ご飯を食べたいと思います（東海道線で帰る前に）。桜木町や中華街は前日行くのと、多分疲れきってるので横浜駅周辺の夕食を探してます。 値段は２０００円以内で一人で、入れそうなおいしそうな場所はありますか？（パスタとか洋食とかラーメンとか）前日で中華を食べる予定なので、中華以外を希望です。
今週 神戸から愛知に行きます 美味しい ひつまぶし 手羽先の店を教えてください 名古屋と犬山に行きます 他にもオススメがあればお願いします
近々旭川の旅行を考えています。 旭川駅周辺で昼食をとろうと考えています。 そこで駅周辺の食事処を教えていただきたいです。 現在考えているのは旭川ラーメン。。 これぞ旭川というラーメン屋、 また、ラーメン以外に名物と言われている食べ物、その店を教えてくださいm(_ _)m
伊勢、鳥羽方面で、夏場でも牡蠣を食べさせてくれる店、誰かご存知ないですかね？ 食べ放題があれば、嬉しいですけど、夏場なので、して無いのが、ほとんどですかね。
あさっての金曜日、都内に出かけます。 ホテルで朝食が食べたいのですが、バイキング（ブッフェ）以外を希望しています。 検索するとバイキングばかりヒットするので、それ以外の形式で朝食が食べられる、お勧めのホテルはないでしょうか。 範囲は山手線圏内くらい、予算は不問です。 よろしくお願いします。
どこにいっても、○○サブレってあると思います。 あまりに見かけるので、もはやスルーしてしまいがち？！ でも、でもここのサブレは絶対おいしい！とか ここのサブレは入れ物がすごくかわいいよとか おすすめのサブレがあったら教えてください。 お取り寄せできると尚良いです・・・ 鳩サブレはあまりに有名で、大御所なので、別格ということで 今回はそれ以外でお願いします。
埼玉の朝霞駅で軽井沢アウトレットか観光かチョイスできる４９８０円で行ける日帰りバスツアーを友達が見たとのことですが、どこの旅行会社かさがしたけどわかりません。おしえていただけませんか。
まっちゃんお勧めの、麻布十番にあるおでん屋の名前がわかる方は いらっしゃいますか？ ちなみにタマゴがそのまま殻付きで煮込んであり、注文すると その場で向いて出してくれるらしいです。 後、入口にブルーシートらしきものが引いてありました。 ご存じな方教えてください。
今度の日曜に「大洗水族館」にいきます。 いつもここに来た時は那珂湊市場の 「市場寿司」 に行くのですが営業時間の都合上行けそうにありません。 どこか遅くまでやってる回転寿司店のお勧めはありませんか？ 子供がいるので回転の方が良いのですが。 よろしくお願いいたします。
大阪の食べ歩きについて教えてください。 金曜日に午前中通天閣、その後あべのキューズモールに行きます。 午後は道頓堀の とんぼりリバークルーズに乗りたいと思っているので その間に昼ご飯を食べたいと思ってます。 夕食に梅田のきじでお好み焼きを食べようと思っているので 出来ればお好み焼き以外でお願いします。 阿倍野の有名なたこ焼き屋さん（やまもとでしたっけ？） あそこにも寄ってみたいと思っています。 串かつは値段がはると思うので一人１０００円以内で食べられる場所が理想です。 私と小学生高学年の息子と４歳になったばかりの息子と３人です。 小学生の息子はけっこう大食いなのでたっぷり食べられるようなお店を教えてください。 よろしくお願いいたします。
夕方５時くらいに日比谷線六本木駅に着き、テレビ朝日ショップなど六本木ヒルズを見て、東京ミッドタウンへ行こうと思ってます。 六本木ヒルズ、ミッドタウンの「ここは見ておくべき」的な場所と夕食場所を探してます。夕食は２０００円以内で食べれるおいしいお店はありますか？（女友達と２人で行きます） またこちらは分かる方でいいので、８時２０分発東京駅の鈍行の電車か１０時発品川駅の新幹線に乗って帰る予定なんですが、一番近い電車の帰り道を教えていただけませんか？ 回答よろしくお願いします。
料金もあまり高くなく、チャージもとらない。でも、落ち着いて飲める。そんな店ありますか？
板橋駅東口から１分のところに泊まります。朝食がついてないホテルなので、９時か１０時ころホテルを出て食事場所を探したいのですがおすすめはありますか？なければコンビニの場所など・・。 また目的地が新撰組の近藤勇のお墓に行ってみようと思います。寿徳寺というお寺に永倉新八が建てたお墓があるというので行こうと思ったところ、「寿徳寺　アクセス」で調べたら板橋駅の前に『近藤勇墓』という文字があり、ネットや板橋市のＨＰを探してみた所、見つかっても場所が表示されません。（下記ＵＲＬ） 恐れ入りますが、板橋駅の前にあるお墓についても知ってる方いましたら教えてください。（詳しい住所や画像）よろしくお願いいたします。 http://www.jutokuji.jp/ajaxmail/map_print.html
東京 新橋 品川 川崎 横浜 戸塚 どこが一番歩きながら楽しめますか？ 至急回答お願いしますっ；；
夫婦二人旅で神戸・大阪・京都の三都市へ10泊の食べ歩き、遊びまくりの旅に出ます。「ここのお店のこれだけは食っとけ」とか、「ここだけは行っとけ」など、お勧めがありましたら是非教えて下さい。
東京の食で有名な物はなんでしょうか？ ざっと、思いつくのですと 月島のもんじゃ 両国のちゃんこ鍋 築地の寿司 なのですけど、他にもまだ何かありますか？
ご覧頂きありがとうございます。 今週末に仕事で栄駅近くに2泊3日の滞在をすることになりました。 ゆっくり観光するほどの時間はないのですが せっかくなので食事ぐらいは楽しみたいと思っています。 女性一人で入っても嫌がられない、おいしいお店を教えていただけないでしょうか？ 数駅程度なら移動も可能です。 しっかりした食事・食べ歩きできる軽食・甘いものなど、何でも嬉しいですが 辛いものと生物(刺身など)が苦手ですので できればそれらがメインではないところを希望致します。 とりあえず「世界の山ちゃん」には行ってみようと思っています。 どうぞよろしくお願い致します。
明日、小田急線新百合ヶ丘で午前中映画を見てその後義母と合流します。そこから電車移動３０～４０以内の範囲でランチの美味しい和食の店を探しています。 年配なので、量はなくても構いませんが、久しぶりに会うので美味しく雰囲気が良くゆっくり過ごせる店が希望です。 予算は１人３０００円～５０００円未満。近いに越したことはありませんが土地勘はあるので小田急線から電車での移動・乗換は可です。 ご存じの方よろしくお願いします
千葉駅周辺で、お昼からお酒飲める、料理がおいしい、 おススメのお店ありませんか？ 今度飲み会をすることになりました。 参加するこの関係で、夜遅くはできないので、 昼くらいからってことになりました。 なかなかお昼から飲めるところを見つけることができなくて。 いいところがあったら教えてください。 よろしくお願いします！！
新宿のできれば大ガードから近いところで、 20名程度の人数で飲食可能(お店の提供、持ち込みどちらでも)な 平日の午前9時ぐらいから昼過ぎまで利用可能で、長居もできそうな、 レンタルスペース、レストラン、居酒屋等はありますでしょうか？ ファミリーレストラン、カラオケ店は除外でお願いします。 明日行う予定ですので、早めの回答をいただけると嬉しいです。
明日　午後の飛行機で東京へ行きます。 　 横浜の友人と横浜駅で待ち合わせています。彼女が仕事で時間が未確定ですので、女性一人で入れてワインでも飲みながら待っていようと思っています。 駅の中でも隣接のデパ地下でもいいのですが、手頃なお店ご存じの方いらっしゃいましたら教えていただきたいのですが・・・暑いときですのであまり歩きたくないので、よろしくお願いいたします。 あ、ワインでなくてビールや日本酒でもOKです。
コンラッド東京でランチをしたいと思っています。 ２歳と３歳の子供を連れていくのですが、 ホテル内に子連れで行きやすい雰囲気のレストランはありますでしょうか？ 行った事がある方、是非教えていただきたいと思います。
夏休みに入ったら、 三浦大根を食べに三浦半島へ遊びに行こうと思っているのですが、 初めてなもんで、さっぱり、どこへ行けばいいのか分かりません。 三浦大根を使った料理が堪能できるお店がありましたら教えてください。 ちなみに当日は三浦市南下浦町にあります、 「ちんげる」というお店でマグロのどんぶりを頂きたいと思っているので、 その周辺で何かおススメスポット等ございましたら、こちらも是非教えてください。
週末、都内の朝ビュッフェに行こうと思っています。 2千円～3千円程度で、 パンケーキ、又はワッフルを食べることのできるお店を探しています。 出来る限り、新宿（もしくは、新宿を基点に近い場所）で探しています。 宜しくお願いします。
格式のあるフレンチに食事に行きます。二名でアラカルトで前菜を３～４種、メインを一つというオーダーの仕方は変でしょうか。さらに頼んだ物はシェアして食べたいです。ワインを飲みます。デザート、コーヒーはなしです。食後のチーズは頼むかもしれません。よろしくお願いします。
京都・奈良に行くのが初めてなのですが、おばんざいというものがあるというのを知りました。 京阪三条駅付近で、女一人でも入りやすそうな店があったら教えて欲しいです。 おばんざいがある店でなくても、一人でも入りやすそうなお店があったら教えてくださいませ・・。
名古屋に行くので、スイーツみやげを購入しようと思っています。 洋菓子ではミエルドーナツ（タカシマ屋）、、レニエの中津川モンブランやバームクーヘンが気になっています。 和菓子では雀おどりのわらびもち、餅文総本店の水ういろです。 ちなみに、いろいろ調べきよめもち、納屋橋まんじゅう、大口屋あんぷさんきら、両口屋是清の旅まくら、きよめもち、きしめんパイ、かえるまんじゅう、豆福、すきの栗きんとん、坂角総本舗のゆかり、グラマシーニューヨークのチーズケーキ、キルフェボンのタルトなどは食べたことがあったり、期間外、その他の理由で除外しました。 あたらしもの好きで、おいしいもの好きで、限定好き（取り寄せ困難や季節限定、名古屋が本店など）の私ですが上記以外のものでおいしいスイーツを知っているかた、おすすめがあったら教えてくださいよろしくお願いします。
東京都内で、おいしいパン屋さんがたくさんある駅はどこの駅ですか。 パン屋さんのおおい街に住みたいです。
岐阜県で、こってりとしておいしいラーメンがある店を知りませんか？ 天下一品のこってりラーメン以上にこってりしているラーメンが良いです。
奈良県の新大宮駅の近くで高校生が行ける安くて美味しくて洒落てる夜ご飯が食べれる店を行ったことがある方は教えて下さい。 よろしくお願いします！
来月誕生日の彼と横浜あたりでフレンチを食べたいと思っています。 落ち着いた雰囲気の大人の素敵なお店を教えて下さい。 予算は10000円～15000円 よろしくお願いします。
１０年以上前に長野県松本市に行った時、ざるそばを注文したら二段重ねで出てきましたが今も変わっていませんか、お尋ねします。日本全国どこに行っても一段で出てきます。
夏休みに小学1年生の親戚の女の子と渋谷のNHKホールに行きます。 その周辺で、ランチかカフェのような店を教えていただけますか？ 小学生なので、可愛い感じの店や、可愛いお姉さん的な店員さんにあこがれるらしく、最近、『アフタヌーンティー』に連れて行ったところ、喜んでいました。 子連れなので、あまりお洒落、お洒落したカフェなどではなく、アフタヌーンティーのようなチェーン店でも良いので、可愛い感じのお店をご存知でしたら、お願いします。 夏なので、あまり遠くなく、NHKホールから渋谷駅までの間くらいで、お願いします。
今週の土曜日に、彼女の２０歳の誕生日で横浜辺りでデートしようと思っています。 そこで質問なのですが、夕飯を食べるのにいいレストランを教えてください！自分は１９歳で、二人とも大学生なので、あまり高級そうではない大学生でも入りやすいところがいいです＞＜ あまり高額なところは無理なのですが、一応予算は一人3000～5000円程度です。 誕生日特典はあってもなくてもどちらでもいいです。 ちなみに食事の後、観覧車に乗ろうと思っています。 わかりにくいですが、よろしくお願いします！！
水元公園近辺でおいしい食事ができるところ、そしてお茶することができるところ、別々でも、一緒にできるところでも、教えてください。車で行きます。
●渋谷で、以下の条件に合うお店を探しています。（デート用です。） 　ネットで検索して、実際に足を運んだものの、なかなか良いお店に出会うことができません。。 (1)イタリアン、フレンチ、エスニック料理のお店 (2)騒がしくない（普通に話はできる感じ） (3)料金が一人５０００円以内 (4)居酒屋のような内装ではなく、おしゃれなＢａｒのような感じ (5)カップルシート（ペアシート）もしくは、他のお客との席にゆとりがある。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
東京都内で、７月の日曜日に営業しているふぐ料理屋さんを探しています。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けたらと思いますので、よろしくお願い致します。
横浜スタジアムで野球観戦に行きます。 私は先に横浜に行き時間があるので、横浜中華街に立ち寄ってから 球場に向かおうと思っています。 一緒に行く相手は、仕事の都合で遅れてくるので、私が 中華街でなにか美味しいものを買っておこうと思っています。 相手は、遅れてくるため、冷めても美味しい食べ物がいいのですが、 中華街でおすすめのものはありますでしょうか？ 横浜中華街は、1度だけ行ったことがあります。
東京に遊び行った時、渋谷駅か新宿駅かはっきり覚えってませんが、その近く、寿司や海鮮丼などお店が一杯がある通り、下町の感じ、安いし、とても人気だった。どこですか？ また行きたいですが、地図とか詳しい教えて頂ければ、感謝します！お願い！m(__)m
スカイマークの6月号の機内誌で紹介されていた長崎の居酒屋の名前が分かる方、教えてください！ 確か焼酎の紙面広告だったと思いますが、炭火のやきとりともつ鍋がお薦めと書いてあったと思います。 坂の途中にある白地に赤の看板が目印とも書いてあったような。。。 宜しくお願いします！
ロールケーキがマイブームです。もちもちっとしたロールケーキに特にはまってしまい、いろんな店のを食べたいと思っています。大阪か京都市で売ってる店があれば教えてください。イートインでもテイクアウトでもどちらでも構いません。よろしくお願いします。
都内で美味しいバイキングのお店教えて下さい。ホテルでもいいです☆
近々、富士宮やきそばを食べに行く予定でいます。 色々と調べましたが「むめさん」という所が有名らしいのですが、行きたい曜日が定休日の為、断念しました。 他にオススメのお店がありましたら、教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
横浜でよく俳優の藤竜也さんが行かれるお店をもしご存じの方が居たら教えてください！
個人経営の昔ながらの居酒屋(なるべくなら駅近く)が多い駅を教えて下さいm(__)m 東京ひとり旅のしめくくりはひとり居酒屋だと思います♪ また、関東ならではの「味」ってありますか？私は九州出身です。 回答、お待ちしております。
7月の連休を利用してUSJに行く予定でいます。 16日の土曜日に出発してホテルに泊まり、17日にUSJで遊んでその日の夜行バスで帰宅予定です。 大阪に行く機会はほとんどないので、本場のお好み焼きをぜひ食べたいのですが 16日は昼まで仕事があり、埼玉にある自宅に帰ったあと東京駅から新幹線で出発するので、 大阪駅に着くのはどうしても午後9：00近くになってしまいます。 17日はUSJだし、その日の夜に帰るので食べる機会は16日の夜しかありません。 泊まるホテルが大阪駅にあるので、できればその近くで夜遅くに入れるお好み焼きやがいいのですが、ありますか？ たとえお店はやっていたとしても、混んでいて入店できないのではないかと心配しています。 土曜日の夜9：00からでも問題なく入れて、おいしいお好み焼きやがもしありましたら教えてください。 わがままな質問だとは思いますが、よろしくお願いします。
私が高校生の頃、「流れ寿司」屋さんでバイトしていたという話を職場でしたら、「なんだそれは」という話になり・・。 今は無いのでしょうか？？ 単に今ベルトで流している回転寿司の、ベルト部分が流れるプールみたいな感じなだけなんですが、 ものすごい驚かれて、逆に「そんなに珍しいの？」と思い、今もどこかにあるなら紹介したいのです。 水を張ったベルトに寿司桶がプカプカ浮いていて、その桶の中に今と同じように皿に２貫ずつのった寿司が入っていて、桶は取らずに皿だけ取るという・・。 特にアトラクション的なことも無いんですが、「水ははねないのか」とか「桶が不安定で寿司がひっくり返らないのか」とか・・ものすごい掘り下げた質問が飛び交いました。 今もこの方式でやっているお寿司屋さんはあるのでしょうか。 ちなみに私がバイトしていた寿司屋は何年も前につぶれました。。 ご存知の方いらしたら情報をお寄せください。（できれば都内か関東圏）
馬喰町駅近くで「これはお薦め！！」というレストラン（ランチでもディナーでも）があれば是非教えてください。馬喰町に行くのは初めてなので、どんな町なのかよく知りません。どうぞよろしくお願いします。
大阪で広島風お好み焼きが一番美味しいお店はどこでしょうか？できれば広島（出身）の方、よろしくお願いします。
箱根にハイキングに行きます。 車で遠方から行くので，お昼までお弁当がもちそうにありません。 小田原（駅前）か、 箱根(桃源台から箱根園まで)で 美味しいお弁当・おにぎり屋さんと、 アイスクリーム屋さんご存知でしたら教えて下さい♪ どうぞ宜しくお願い致します。m（＝＝）m
８月に夏休みで軽井沢へ行きます。 イタリア料理か日本料理でおすすめの店があったら教えてください。 家族３人、予算は一人６０００円くらいまでです。
銀座で、静かな軽食のお店を探しています。 ちょっと、あらたまった席なので、ガヤガヤだとダメです。 レストランより（お金もかからず）軽く食べれるところで、 喫茶店の、サンドイッチなどより、もうちょっとお食事っぽいものが食べれる所、ないでしょうか？ （ドトールなどの、セルフは入れないでください。） 銀座の界隈は、食事となると、ちょっと高級なかんじになってしまうので、 上記に該当するお店を探すのが難しいですね。 では、よろしくお願いします。
今度、義母の還暦祝いをすることになりました。 メンバーは旦那の両親、弟、おばあちゃんと我が家の３人です。 うちには５歳の男の子がいます。 当初はレストランを決めるよう言われ、騒がしい息子とでも気兼ねしない所と思っていたのですが、いくつか候補を挙げると・・気に入らなかったんでしょうね。 旦那の弟から「レストランひらまつ」で予約をするからと言われました。 ランチかディナーなら個室にして欲しいと言ったのですが、予約と予算？の関係で個室ではなく、他の方とテーブルを並べてディナーをいただくことに・・ そこで質問なのですが・・ １、子供も私たちも服装はどういったものが良いのでしょうか・・ 　イメージが分かるように、お勧めのサイトや写真、「こういう感じ」って教えていただけると助かります。 ２、息子は暇ができるとすぐに「ゲーム」って言い出します。DSなんて（音は消しますが）取り出しても大丈夫なのでしょうか。 ３、旦那の弟は「５歳児でも大丈夫って言われた」って取り合ってくれないのですが、実際ディナーに大きな声でしゃべる子供なんているんでしょうか。 食べログなどを見てもディナーにそういった子がいるような様子はないんですが・・
こんばんは。 汐留でランチを食べる予定なのですが、地方から出てくる大切な方が相手なので、 できれば景色の奇麗なお店を用意したいと考えております。 しかし相手の方は、あまり高層階は得意では無いらしく・・・（高所恐怖症？） 極力、低層階で景色のよいレストランをご存じないでしょうか？ 料理ジャンルは問いません。 金額は安ければ助かりますが、高くても1人2500円までで収まれば助かります。 ちなみに平日です。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
急ですが明後日から仕事で大阪に行きます。 1日だけ自由に動ける日があるので 美味しいお店を食べ歩こうと思っています。 そこで、大阪に来たらここだけは行っておけ というようなオススメのお店があったら教えてください。 ちなみに大阪は初めてです。 食べ物の種類、ジャンルは問いません。 場所はなるべく中心地に近い方が良いです。 よろしくお願いします。
琵琶湖の北側で、昼食をしたいと思っています。 自転車で行くので、気楽なとこがいいです。 お店の周辺が舗装されていればいいので、お勧めのお店教えてください。 女性もいるので、予算２０００円ぐらいまでで、洋風の方がいいかな。 よろしくお願いします。
近日、神戸JR垂水駅付近の居酒屋さんで仕事の話を兼ねてお食事会をすることになり、 下記条件に該当するお店を探しています。 ぐるなびなどネット情報の収集もしていますが、 実際にお店に行かれた方の意見を参考に考えたいです。 大切なお客様をご招待するので慎重になっています。 良いお店をご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 ・チェーン店でないこと。 ・店主が料理人。 ・仕事の話があるのでじっくり話せる空間。（仕切りや個室など） ・料理がおいしいこと。特におすすめ料理があればなお嬉しい。 ・食事会は3人で予算は一人あたり3～4千円。 ・場所はJR垂水駅近く。 ・飲み放題があれば嬉しい。 希望は以上です。 どうぞ宜しくお願いします。
女友達の４～５人で久しぶりに会おうという話になりまして、 土日のランチで落ち着いて話せて、お料理もおいしく素敵で、なおかつお値段もお得な・・ というようなお店を探しています。 場所・・・東京・神奈川で、電車で行きやすい場所（できればターミナル駅近） 予算・・・一人３，０００円～４，０００円くらい（MAX５，０００円） 雰囲気・・・ざわざわしていないところで、若者向けより落ち着いたお店　（個室があれば尚よし） 時間・・・お昼１２時頃から　最低２時間はいられるところ（３時間くらいいられると尚よし） お酒は飲みません。 イメージは、イタリアンかフレンチか、洋食系ですが、和でも雰囲気がよいところがあればOK ランチのあとに、近くのカフェとかでお茶したいので、さらにお勧めカフェあれば教えてください！！ 宜しくお願いします！
※大阪 の梅田か難波周辺オシャレでデートに最適なお店を教えて下さい！ 大阪 梅田か難波周辺オシャレでデートに最適な和食のお店はありますか？ 予算は一人６０００円くらいまでを考えています。 今度飲み会で知り合った好意を持っている女性とご飯行くのでオシャレで和食が食べたい女性に大衆居酒屋のような感じではなく、創作料理（和食中心）や気取らない程度にオシャレで雰囲気のよいお店があれば教えて下さい！！ よろしくお願いします。
　 麻布十番か白金台周辺で 無線LANが使えて大人数（１０名～２０名）が入れるお店を探しています 仕事仲間と集まれて ネット環境もいい場所が知りたいです HOTSPOTという 無線LANサービスが使えると最高です 大切な話をすることも多いので そのための場所を知っておきたいです よろしくお願いします
いとこが結婚しますが、比較的年齢の若い（といっても３０～４０くらいですが）いとこ同士だけで、 内輪のお祝い会を休日の夜にしようと考えてます。 個人的にはXEX　TOKYOみたいなところを選びたかったのですが、 そこまで雰囲気重視でなくていいとの希望があったため、以下の条件に 合うような店を探して迷っています。 ・浦和、目白、高井戸方面からある程度アクセスのいい場所 ・特にはみんな雰囲気のある場所にこだわっていない点 ・一人だけお酒よりも食事の量にこだわるという、大食漢がいる点 ・だからといってあまりに大衆チックでない店を希望（みんなからプレゼントを渡します） ・お店のジャンルは問わない を満足するお店で、オススメのところがあれば是非教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
甘いもの好きなパートナーのお誕生日に、ビッグパフェを食べさせてあげたいと探しています。 大崎にあったキャッツカフェ（この店舗は閉店）の『アンビリーバボー（言ってみればバケツパフェみたいな感じ）』みたいなのが食べてみたいそうです。 都内でどこかに似たようなパフェがあるのをご存じのかた、教えていただけませんか？
GW中に女の子２人で食べ歩きツアーをしてみたいと思っています。 岐阜市在住で、車はあります。お金は5000円までです。ガソリン代は除く。 日帰りで、食べ歩きメインで、高速に乗らず下道のみで、美味しいものがある場所に行きたいです!! そんな場所はありますか？ おちょぼさんはいつでも行けるのでナシでお願いします。 あと、ぎふ道の駅ガイド５３　に乗っているような道の駅は、若い女の子が好きそうな食べ物はあるのでしょうか？　　例えば、○○ソフトクリーム、○○串、○○コロッケ、○○パフェなど。 今のプランとしては、道の駅をまわろうか！となっていますが、行ってみて、「えっ、、、何もない。」となっては困るので、質問させていただきます。 岐阜市から日帰り、下道ならば、県はどこでもOKです!! よろしくお願いします。
水族館にいったあと、金山でとまります。 そのルートからあまり外れない道で、 おいしいお店ありますか？ あっさりしたもので、少しずつ食べられるメニューがあったり チェーン店でも、いいですし、個人のお店でも構いません。 味噌かつや手羽先やきしめんのような有名なものでなくてもいいです。 予算は1000～1500円です。 キレイ目のお店がいいです。 ご存知でしたら、おしえてください。 あと、おいしい手羽先がかえるお店ないですか？ 甘いかんじのがいいのですが・・・。
こんばんは ご存知の方・・・というかご意見ください。 GWに北海道に行くことになり、札幌で１泊するため 現在、飲食店を探しています。 調べた結果2つで迷っております（夫と意見が分かれています） (1)　舟盛屋　狸小路店orすすきの店 (2)　北海料理　古艪帆来（コロポックル） どちらも魅力的なのですが・・・ 私は(1)の舟盛りに魅かれはするんですが、それだけでおなかいっぱいに なりそうなのが嫌なんです。しかも人数分で８４０円の毛ガニも必ずで・・・ それじゃぁ、サイドメニューが食べられなくなるのでは・・・と せっかくなので、じゃがバターもザンギもちゃんちゃん焼も・・・・etc食べたい！ なので私は(2)派 でも夫はあの豪快な舟盛りに魅かれまくって(1)派 実際行かれた方など、どうですか？ どちらかのお店の情報でも結構ですので教えてください。 よろしくお願いします。
日本橋のお土産と言えばなんでしょう？？ 今風のやつで何か「日本橋といえばこれや！」というものはありますか？ ご回答よろしくお願いいたします！
お見合いではなく紹介されたもの同士で会うことになりました。 ちょっとした日本料理店にしたいと思っています。 ポイント ・美味しい ・１０時くらいまで開いてる。 ・出来れば個室、なくても仕切りがある。 ・1５０００円以下 どこかオススメのお店があったら教えてください。 こういう場合コースだと上、中、下のどれがいいでしょうか。 こころづけは必要でしょうか。 スーツが無難でしょうか。 何もかも初心者ですみません。教えてください。
京都で抹茶めぐりをするとなれば、どんなコースがおすすめでしょう？ 京都に詳しい人ならどんな感じで回られますか？？
現在江戸川区平井に住んでいます。 オイスターバーに行きたいのですが、近辺でありますでしょうか？ 範囲は平井を中心に、時計回りで北千住-市川-葛西-浅草辺りでお願いします。 自分でも探してみたのですが、この辺りにはないのでしょうか、見つかりませんでした(>_<) よろしくお願いいたします。
4人で博多に来てるのですが、だいたい一人分2000円程度で食べれる店はありますか？ 博多駅周辺でお願いします。。
東京、多摩地区在住の男です。 カレーが大好きで、一人暮らしを始めたのをきっかけに 近辺のカレー屋巡りをしています。 はずれはそうそうないんですが、大あたりも数少なく・・・ そこで、みなさんが行って「これはうまい！」 と思ったオススメのカレー屋を教えてください。 インドカレー、欧風カレーなど種類は問いません。 地域は東京都内、もしくは横浜周辺でお願いします。 ちなみにおれのオススメは 横浜方面、白楽にある「サリサリ」メニューはひとつだけですが、他にはない感じでうまいです。 東京都福生市にある「アリババ」欧風で、上品な感じです。 東京都府中市にある・・・店の名前忘れた。゜(ノωヽ*)゜。ランチは1000円で食べ放題がいいんですが
7,8人で会社の新人さんの歓迎会を恵比寿でやります。 食事メインでお酒も飲めるよいところを教えてください。 予算飲み物込みで4,000円以内。
再来週に1人で札幌に1泊2日で出張することになりました。 せっかくなので美味しいお寿司屋さんにでも行こうと思い探しているのですが、 お寿司屋さんが沢山ありすぎて混乱しています。 よろしければお勧めのお寿司屋さんを紹介していただけないでしょうか。 希望 　・カウンター 　・1万5千円以下 　・当方31ですが、1人でも入りやすいお店がいいです
ください。味覚音痴でも、グルメな人でも誰も食べたらうなるというような　あなたの中でここは自信をもっておすすめできるお店を中華、イタリアン、和食、その他ジャンルは問わないのでおいしい！とおすすめのお店を教えてください。
明日、母と新横浜へ行くことになりました。 所用は17時からなので早めに行ってランチを食べたいと思います。 なかなか母と出掛ける機会がないのでご馳走してあげたいです。 新横浜は初めてで、今日は仕事が詰まっていて調べる時間が足りないのでぜひお力を貸してください。 急ですがよろしくお願いします。 お店の条件を書いておきます。 お洒落で美味しい 料理のジャンルはなんでもＯＫ 新横浜駅からタクシー使用もＯＫ 値段は少し高めもＯＫ できればコーヒーが美味しい
妻の誕生日で、小学生の子供と三人で夕食をと考えていますが、ファミレスではちょっとな…と迷っています。 池袋界隈でお勧めなお店が有りましたら教えて下さい。
タイトルの通りなのですが、デカ盛り店を探しているわけですが、いきなり、以下のＵＲＬみたいなものは食べきれないので、初級レベルのメニューを探しています。 人数は、1人用で探しています。 どうか情報をお持ちの方、教えていただけると幸いです。 http://densetu.gurutere.com/1463.html なお、デザート系や冷たい系の食べ物はちょっと無理そうなので、温かい食べ物でお願いします。 チャレンジするつもりはないので、（多分、撃沈なので）これは、多い・・・くらいのレベルでもかまいません。 余談ですが、参考までに とりあえず、2位の「メガハーフ and ハーフライス」のみは、一度食べましたけど、惨敗でした。 やっぱり、味がずっと同じなので胃がムカムカして来まして、結果、4割くらい残してしまったように思います。 ただ、普通盛りのカレーでは物足らないんですよね・・・。 なので、値段の割には満腹感を味わえるなあと思っていますので、多分、次に来店しても、またこれを頼むと思いますけどもｗｗｗ そして、後、残りのは、まだ未経験です。 しかし、5位のやつとかは普通に無理だと思うので挑戦はしませんｗ 他には、以下のサイトさんを巡回していますが、いまいち量とかの情報がはっきりしていないので、分からないんです。 http://www.ne.jp/asahi/jog-turingu/yasuaki/newpa …
サザエの壺焼きが食べ放題のお店を教えてください。 牡蠣の食べ放題は行った事があるのですが、サザエの壺焼きは探しても見つけられませんでした。 日本全国どこでも構いません。 贅沢を言わせていただけば、愛知県・三重県・静岡県・福井県辺りだと最高です。上記の隣接県でも問題ありません。
新国立美術館近くでオススメなレストラン探してます。10名ほどで、食べ飲みで4000円（一人）ぐらいのオススメなお店がありましたら、教えていただけますか。＾＾ 鑑賞後の懇親会用に、お店を探しているのですが、なかなか見つかりません。チェーン店、イタリアンを避けていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
大田　品川　目黒　港区でランチ食べ放題　時間制限無し　3000円以下のお店を探しています。 お店のジャンルは問いません。どこかお店教えてください！！
小牧・一宮近くで豪華モーニング、パンバイキングの店　を教えて下さい。 早朝関西から小牧ＩＣを通過して、犬山のモンキーパークへ行きます。 小牧ＩＣから犬山で豪華モーニング、パンバイキングの店があれば紹介してください。 なければ、一宮ＩＣ近辺でお店を紹介してください。 よろしくお願いいします。
今度久しぶりに会う友人と食事をすることになりまして、 美味しいステーキ（鉄板焼き）が食べたいなという話になりました。 友人は神戸のほうに実家があり、鉄板焼きはよく食べていたそうです。 その友人が満足できるような美味しいお店を教えてほしいです。 ちなみに私が今まで行ったことのある鉄板焼きのお店は、 うかい亭、けやき坂、ロイン、かいか、蘭麻、ＸＥＸ　Ｔｏｋｙｏ、ＡＺＵＭＡＮ、なだ万、藤丸、などです。 新しいお店を開拓したいので上記以外のお店であれば嬉しいです。 お店の希望は ・都内であること ・カウンターで目の前で焼いてくれる ・予算は一人2万くらいまで（お酒は飲みません） よろしくお願いします。
３月末に町内会の親睦会で和歌山から湾岸線でバスで神戸の花鳥園に行きます。 花鳥園に入る前にどこかのホテルでランチバイキングをしたいのですがどこかお勧めのホテルはありませんか？ 途中インターでもかまいません。 大人数入れるかは自分で問い合わせてみますので何かあれば教えてください！ よろしくお願い致します。
今度修学旅行で東京に行くのですが、東京にある安くておいしいお店を教えて下さい。 場所はできれば池袋・秋葉原でお願いします。
ホンビノス貝を食べてみたいです。 活きのいい生をその場で焼いて食べたいです。 ついでにハマグリと食べ比べしてみたいです。ハマグリも食べたことが無いです。 テレビで、 2010年12月～2011年1月の間のある日、 外来種(貝だけだったかな？)を見つけ出して、とっ捕まえて、食べる番組をやっていました。 ホンビノス貝を前に「こいつはどんな悪いやつなんですか？」なんて、お店の人に聞いていました。 その中で、千葉県のどこか、「漁港の店」か「道の駅」のような雰囲気の店で、 水槽に居るホンビノス貝を店で七輪的なもので焼いて食べれるような場所が出ていました。 ホンビノス貝200円、ハマグリ600円、とか他にもいろいろありそうでした。 千葉県のどこなのか、どなたか、わかる方いないですか？★ 別に雰囲気近ければ、テレビと違う店でもOKです。ホンビノス貝とハマグリは必須で…。
修学旅行で京都にいくんですが,,,,,。 清水寺・三十三間堂 付近で1000前後で おいしいランチのお店を教えてください。 できれば　地図orULRor住所（電話番号） お願いします。
横浜中華街に来月初めて行きます。 北京ダックがある食べ放題の店を３店ピックアップしました。 (1)客満堂 (2)金龍飯店 (3)珍味園 上記の店に来店された方や知っている方、３店のなかでお薦めの店ありますか？ 出来れば店員が愛想なくても構わないので料理がでてくるのが遅くない、美味しい、味のバランスができているのがいいのですが…。 よろしくお願いします。
明日、4名くらいの少人数男女で渋谷で飲む（＋食事あり）ことになりました。 仕事の都合で渋谷で集合なので場所は渋谷のままで（表参道とかにも移動したくない）、 かつ全員30代以上ということで、あまり騒々しくないようなところで飲めて食べられるお店をご紹介いただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
大学生女です。 3月下旬に友達とふらっと２人旅しようかーという話になって、行き先を考えています。 貧乏学生なため、バイトとバイトの隙間に旅行を詰め込む日程になってしまいますし、お金もそんなにかけられません。 そこで、青春１８きっぷやその他お得なきっぷ、飛行機などについていろいろ調べましたが・・・なかなか情報量が多くて、みなさんにご教授いただければと思い質問しました。 条件というか希望は以下の通りです。 ・日程は２０、２１で、２１日に帰ってこられるようにしたい。 ・１９日の夜２１時くらいから出発も可能 ・男女２人旅 ・おいしいものを食べて回りたい ・お金は極力掛けない方向で。 今考えている行き先は、京都奈良、大阪方面か、北海道か、長野あたりか・・・という本当に曖昧なかんじです。 金沢は先日一人で行ってきたのと、新潟はもう一人がよく行くので外して考えています。 仙台で牛タンという意見をネットでもよくみかけますが、あいにく牛タン苦手なのでそれも外しで・・・； 宿は、同室でも構いません（幼なじみ、兄弟のような仲でよく泊まったりしています） 電車だけで回ろうかなと考えています。 特にここのこれがおいしいとかいうのがありましたら、また、こういう風に行くといいよみたいなご意見もありましたらお聞かせください。 わかりづらくてすみませんがよろしくお願いします。
今度、３月の上旬に伊勢志摩の方に卒業旅行で行きます。 今回の旅のコンセプトは ”できるだけ安く” なので、出来るだけ安く松阪牛を食したいと考えております。 ちなみに豚捨で牛鍋(2000円)でも食べようかな～と思ってたんですけど、 夕方17:00にラストオーダーということで・・・。 少し早いなぁと言うことで・・・。 そこで、伊勢神宮付近もしくは 三重から名古屋に向かって行く途中（車）で安く松阪牛を食べられるところはありませんか。 教えてください！！ お願いします！！ ちなみに予算は、高くても3000円に抑えたいです・・・。 貧乏学生なもので・・・。
2012年日本一時帰国します。台湾、マカオ在住のニューハーフ（整形なし、ナチュラルメイク）です★ 台湾ビザの性別がMと表記してますので、検査官に発覚されたらハードになりそうですよねぇ？ 女子の服装でも大丈夫ですか。もちろんスーツです 台湾、マカオ、タイ、韓国、中国、シンガポールと違って、スーツでないとハードそうですし＾-＾ 日本に数年帰ってません。 というより面白くありませんから
３月１日に出張で大阪のホテル阪急インターナショナルへ行きます。 少し早めに行って、仲間とランチを食べようと思うのですが ホテルの中のお店は　あまりにも高くて・・・ 女ばかりで行くので、おしゃれなお店を探しています。 ご存知の方、教えていただければ嬉しいです。 お願いします。
朝１０時前でもやっているお店はありませんか？
蓮田サービスエリアが近所にありますが徒歩で一般人があそこに入って食事などすることは可能でしょうか?
お店を探しています。 自分は外食をあまりせずこういう場所に疎いためよくわかりません。 詳しい方おりましたら紹介してください。 １，個室があり料理が美味しいお店（料理ジャンル不問、居酒屋可） ２，紅茶とケーキが美味しくあまり騒がしくない喫茶店のような店 片方だけでももちろん大丈夫です、両方知っていたらぜひとも教えてください。 お待ちしております。
今度伊豆長岡さかやさんhttp://www.sakaya.netに家族で旅行を計画しているのですが、帰りに美味しい干物を買って帰ろうと計画しています。どなたか伊豆長岡の美味しい干物屋さんを教えてくれますか？
いつもお世話になっております。 大阪日本橋でふぐの美味しいお店を探しています。 「浜藤」が有名かと思うのですが、１度行かせて頂いた事があります。 折角ですので他にも黒門で美味しいふぐ料理のお店があれば行ってみたいと思っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
贈答用で、予算は3,000円位までです。 銀座や八重洲、その周辺でどこか有名な洋菓子店の商品で 「これがおいしい」とか「これが有名」とかあれば店名など 詳細を教えて下さい。甘すぎる和菓子（羊羹や餡子系）などは 嫌いな人が多い為対象からは外れます。 カステラやクッキーなどの焼き物系、煎餅、バウムクーヘンなど 生物ではなく日持ちするもので、そういう感じの商品を探しています。 よろしくお願いします。
今年6月に東京へ旅行に行きます。 宿泊予定のホテルが品川プリンスなので、夕食もホテルで…と思って調べたところ、ハプナのブッフェが人気だというのでそちらにしようかと思っているのですが、過去質を見ると値段の割にイマイチといった意見がいくつか…。 ですがリニューアル前のご意見だったようなので、リニューアル後にハプナのディナーブッフェに行かれた方、感想やお店の雰囲気などお聞かせいただけませんか？ よろしくお願い致します。
阪神タイガースのキャンプに行くことを検討している者です。 帰りは夜行バスの予定なのですが、練習を見終わってから夜行バスに乗るまでが時間がありすぎます(..) そこで「土佐くろしお鉄道」の、球場前駅あるいは安芸駅周辺で、 時間をつぶせそうなファミリーレストランやチェーン店や飲食のできる商業施設はないでしょうか？？ 駅から徒歩圏でお願いします(..) 文章下手で申し訳ありません。
飲料を除いて、3，4千円程度で鍋が美味しい店はあるでしょうか。 極度に辛かったり、味が濃くない方が良いです。 人数は二人か三人です。 ぐるなびや食べログも見ましたが、今ひとつ決めかねているところです。
らーめん店を経営しています。 例えば携帯などで、当店を探し出してもらうにはどうしたらよいでしょうか？ 地名を入れて、らーめん、などと入れるとたくさんヒットしてしまいますよね？ まったく当店を知らない人が、周辺に来た時にラーメン店で検索して当店を知ってもらえたらうれしいです。 またそのようなサイトはどんなところがよいのでしょうか？
萩の月　（仙台名物）と肥後の月（熊本名物）の違い何ですか
来週東京に卒業旅行に行きます。 彼氏と二人で、いろいろ観光しようと思うのですが、プランを節約した結果、少し予算に余裕ができたので、1日、ディナーをちょっと素敵なところで食べれたらいいなと思い始めました。 ・場所　お台場or東京駅付近or飯田橋駅付近 ・予算　できれば3000円以内 ・二人ともお酒が飲めない ・観光に歩くのでラフな格好でも入れる 希望は お酒が飲めないので、ご飯のボリュームや味を重視します。 できれば・・・東京の夜景や、個室、カップルシート、音楽が素敵、なんてあると素敵だなぁ（＋1000円ぐらいなら有りかなぁ？） 何分低予算ですので、素敵な空間は難しいかもしれませんが、もしオススメのお店がありましたら、教えてください。 お願いします。
北野天満宮、金閣、本願寺、竜安寺、仁和寺周辺で、比較的リーズナブルな値段で食事ができるお店はありませんか？ ランチでもデザートでもなんでも良いです。 一人で入りやすいお店だとなお嬉しいです。 ガイドブックでいろいろ調べたのですが、どのお店も高く感じました。 観光名所周辺のお店はどこも同じような値段なんでしょうか。
資生堂パーラーの商品を購入したく、お店を探しています。 ネットで探してもわかりませんでした。 ご存知の方、おしえていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。 大阪ミナミであると、理想的です。
東京に今度祖母がいくのでお土産かってくるらしいのですが、 なにが一番おすすめですか？ 東京ばななは絶対買うそうです・・・ ちーずけーきでおいしいところありますか？ あと、若い子１０代後半がおおいので、 お勧め教えていただけると嬉しいです。 ほかのサイトには、なかなか年が上のかた向けなので・・。
毎週日曜、東銀座駅の近くで習い事をはじめました。 13時に終わるので、昼食をそこで…と思うのですが、なかなかいいお店が見つかりません。 条件としては 場所は東銀座駅、もしくは銀座駅周辺。 毎週のことなので、出来れば安めに抑えたい。 女ひとりで入れる雰囲気 以上です。 どこか良いお店をご存知の方、よろしくお願い致します。
かれこれ１０年近く前に銀座でラーメンを食べた記憶があります。 確か、ソニービルの近くだった記憶がありますが定かでなくて。 店の名前を忘れてしまいました。漢字で二文字だった記憶はあるんですが。 味はさっぱりとした本格的な東京ラーメンで確か地下街のようなところにあった記憶があります。 アルバイトしていた方が欧州系の人だったとかそこに行こうと思ったのがテレビ東京あたりで見た記憶があるんですが、思い出せません。 父と話していて、二人とも度忘れしてしまい、また行きたいなと思いますが、閉店しているかもと思うと心配です。 こんな偏った記憶で申し訳ないですが、わかるかたいらっしゃいましたらお願いいたします。
今度の日曜日に彼女とアクアワールド大洗に行きます。 この時期はあんこうが美味しいらしいので、あんこうは食べる予定なんですが、折角なので他の魚介類も食べたいです。 それでお魚市場に行こうと思ってたのですが、渋滞が凄いみたいなんで他にオススメのところがあれば教えて頂きたいのですが。 大洗港にも、そういった市場はあるんでしょうか？
友人と少し変わった鍋を食べに行こうと話しています。 友人は遠方から出向いてくれるので私が店を探すことになったのですが、 変わった鍋というものが思いつかず、なかなかお店を探せません。 例えば豆乳鍋、とか自宅ではなかなかやらないものを食べに行きたいです。 ○○鍋はおいしかった！とか 大阪のミナミ周辺で、ここのお店は良かった！ とかありましたら教えてください。
家族７人でお好み焼き屋さんに行こうとなったのですが、困ったことに条件がいくつかあるのです。 １完全に個室になること（２歳の子どもが勝ってドコか行かないようにドアがしまる個室） ２座敷であること（子どもが靴を脱ぎたがるので） ３堀ごたつであること（祖母は膝が悪いため、正座やあぐらがかけません。） ４東京都２３区内（出来れば山手線沿線か大江戸線がベストです） ５美味しい ６２０１１年２月５日を予定しているのでそれまでに教えてください。 と、上記の凄い我がままなのですが、皆様ご存知でしたら是非教えてください。 グルナビやGoogleを駆使して探したのですが、完全個室にならなかったり、掘りごたつじゃなかったりでHitしないんです。
昔徳島旅行した時に行った ハルマンエンポリアムというカレー屋にまた行きたいと思っています。 偶然入ったお店なので、場所をはっきり覚えていません。 どのあたりにあるかご存知の方は教えてください。
パンが好きであちこち食べ歩いています。 パン好きな方のブログやSNSを見ているのですが、どうしても行ってみたいお店があります。 オーナーのご意向で場所や店名は明かされていないのですが、どうしても食べてみたいのです。 2月には転勤で遠くに行ってしまうので、行ける距離に住んでいる今のうちに行きたく質問させていただきました。 店名や住所などぼかしでもいいので、見当が付く方お願いします。
明日の日曜日にデートで行くお店を 新宿駅周辺で探しています。＊新宿駅から徒歩圏内 ●予算は２人で ～３万円くらい ●しゃぶしゃぶ・すき焼き・鉄板焼き・ステーキ・焼肉でもなんでも構いません ●個室 もしくは 半個室 遊玄亭で焼肉でもいいんですが・・・ 落ち着いた雰囲気のあるお店を探しています。 特に高級店を探しているというわけでもないんですが ただホテルの中に入ってるお店とかはちょっと違うかなーってかんじです。 どなたかお勧めありましたらよろしくお願いいたします。
梅田でバイキング探してます。来週の火曜日ランチ予定。 どこも、1.5時間の制限があり、ゆっくりできそうにありません。 ３時間くらいゆっくりできる良いお店教えてください。
今月の土曜日に新宿でランチをしようと思っています。 予算は2500円以内でジャンルは問いません。 新宿駅から多少歩いたりしてもかまいません。 のんびり長居出来るところがいいです(といっても二時間ほど)。 人数は三人で女性です。 しばらく新宿に行ってないので、ぜひお勧めの美味しい場所を教えて下さい。
昨晩のＴＶ「笑ってコラえて！」で紹介された北九州市小倉南区の「ぎょらん亭本店」の大将・山下さんは、その昔八幡にあった大料亭「魚蘭亭」のご子息の方でしょうか？ ご足跡と「ぎょらん亭ラーメン」の成功の歴史をご存知の方、教えて戴けますか？
横浜周辺にまったくの無知の者です。 30代夫婦と、3歳の子供で、 横浜ロイヤルパークホテルを16時過ぎに出発し、 赤レンガ倉庫と、中華街に行きたいと思っています。 夕方赤レンガ倉庫でパンケーキを食べて、夜は中華街で食べたいと思っています。 地図を見ると、電車で1駅？のようですが、 徒歩だとやはり遠いのでしょうか？ それとも、歩いくだけでも楽しめるようなところでしょうか？ 子連れですので、できるだけスムーズに移動したいと考えています。 また、オススメのお店など、教えていただければ幸いです。
日曜日ですが、神戸三宮近辺で、 友人3人で会う予定です。 20年ぶりに会う予定なので、時間を気にせず、 ゆっくり、話せるお店がないか探しています。 ジャンルは問いません。 予算は3000円ぐらいまで、 三宮に限らず、神戸市内でもいいので、 お勧めのお店ありましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
浜松町・大門周辺で、土曜日の夜9時から、4人で集まります。 50代男性2人、30代男女各1名ずつ。 条件は、美味しく、リーズナブルで、個室がある和食または焼き鳥屋さんを希望。 口が超えている人たちなので、いわゆるチェーン店は希望していません。 新橋でもかまいません。 また、日本酒、ビールが豊富においてあるお店で、お酒が安いまたは飲み放題があるとよりベターです。 よろしくお願いします。
３月に、ここ東北から 親しい中年男性飲み仲間達と東京見物に出かける予定です。 どなたか実際に食べてみて、 おススメのお店があったらいくつか教えて欲しいのですが？ まず、■うなぎの有名店、■ラーメンは、昔ながらの中華そば屋、■お寿司は、築地で行列に並ばなくてもおいしいお店、■焼肉は、サラリーマンの方々が、七輪炭火で自分で焼いて食べる路地裏にあるようなお店で、牛刺しや、ホルモン類が安くておいしく食べれる所、欲張っちゃいましたが、 ぜひよろしくお願いします。
３月に、ここ東北地方から、男性３人で東京へ遊びに行きます。 東京都内ならではのうまいものもぜひ食べてみたいです。 どなたか、東京だったら、 ここがおススメってお店ありましたらいくつか教えて下さい。 参考にしたいと思いますので、よろしくお願いします、ジャンルは問いません。
釜茹でのシャコを食べたい。 首都圏から日帰り又は、一泊で行ける所は無いでしょうか？ 旬は、いつ頃でしょうか。 ザルに山盛りにしてハサミ片手に食べたいのです。よろしくお願いいたします。
来週の日曜日に友人たち＋Kidsと原宿へお出かけするのですが、 土地勘がなく、ランチをするのに良さそうなお店がなかなか見つかりません。 子供も入店可能で、且つ、美味しい、オススメのお店をぜひ教えてください！ 以下条件です。 ・大人５人（すべて女性）、子供３人（幼稚園×１、小学生×２） ・エスニック系、ハンバーガーのような素手で食べるもの、パンケーキ店以外で。 ・座席の予約ができるお店だと助かります。 よろしくお願いします！
女性一人でも入れるようなお店があったら・・と思っています。 気にしなければどんなお店でも入れるとは思うのですが、今の時期、牡蠣が美味しいと思うので、 そういうお店で食べたいと思っています。 でも観光客も沢山いるのかと思うと人目が気になります。 初めての一人旅なのですが、一人観光客が入りやすいようなお店はありますか？
人気があるもの、美味しいもの、 教えて下さい！
飲食関係のサイトを見て実際にお店に行きたくなったサイトを紹介していただけませんか？ できれば、その理由なども教えていただけたら幸いです。
激辛カレーが好きな３７才♂です。 というより、「夢民」(または「チャオカリー」)というお店の カレーを食べてから激辛カレーのおいしさにハマりました。 最近「エチオピア」というお店も行きましたが、 これもとても美味しかったです。 でも、○o○o壱番屋とかは激辛にしても辛いだけで美味しいと思いません。 都内で他に私が好きそうなカレー屋がありましたら教えてください。 できれば辛さが細かく調節できるところがいいです。
香港から来る女友達と池袋でランチをします。 安くて体裁のいい店はないでしょうか？ 日本食でなくともいいです。ただ中華は避けたいかと思います。
箱根に行くことになったのですが、 レストランに入るとしたら、箱根ではジャンル的なにがお勧めでしょうか？ そば？　寿司　？　　海辺でもないため、寿司ではない気はしているのですが。。 どなたか教えてください。
友人（女性・30代）の誕生日をお祝したいのですが、札幌のレストランでステキな雰囲気のところがあったら教えてください。
できれば都内にあって、景色がいい（夜景、中庭・・・などなんでもいいです）、そしてそこそこ高級なお寿司のお店をさがしています（友人の誕生日祝いに招待したいので） 価格的には、ランチコースで４０００円前後のものが希望です。 女子２名でおしゃれをしていきたいので、あまり庶民的だったりサラリーマンが沢山くるようなところは避けたいです。 和風の一軒家のようなところがあれば、落ち着いてていいな・・・とも思っているので そういったところも希望なのですが、一軒家となると、都内にはなかなかないかもしれないので 都内以外でも、近隣の県でもかまいません。 おすすめのところがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします！
平日、横浜中華街に主人と2人、遊びに行く予定です。3000円～5000円くらいでゆっくりランチコースを食べたいのですが、おススメのお店がありましたら教えてください。できれば、フカヒレを食べてみたいです。（無くてもいいです）宜しくお願いします。
小田原駅前にあったラスカスというレストランが好きだったのですが あそこの料理が食べられるお店をご存知ないでしょうか？
東京都内でよく韓国料理を食べに行くのですが チャミスルやチョウムチョロムなどの韓国焼酎が １本1000円前後と高いので驚いてしまいます。 新大久保には 割安で飲める店もあると聞いたことがありますが 残念ながら知りません。 ご存じの方がいたら ぜひ教えてください。 ※新大久保以外の地域でも構いません 　よろしくお願いします
来年1月中旬関東から秋田県へ旅行に行きます。秋田駅周辺(市内)で美味しい、お勧めのお店教えて下さい。 男2，3人で行きますので遊べる場所があれば同様に情報お願い致します。
先日、鹿児島に旅行に出かけたときに、本場の焼酎（お湯割り）を飲んだのですが、地元の方はお湯から入れて焼酎を注ぐと教えていただきました。 実際、お湯から注ぐとどのような変化があるのでしょうか？
こんにちは。 銀座で赤ちゃん（友人の子供・5ヶ月）を連れて ランチができるお店を探しています。 おすすめのお店をご存知ありませんか？ お店の雰囲気はどちらかというと 落ち着いた感じのお店だとうれしいのですが、 他の方の迷惑になっても思いますので、決めかねています。 お店のジャンルや予算は特に決めていません。 グルメな友達が喜んでくれるようなお店を探しているので、 おすすめがあったら教えてください。 よろしくお願いします！
明日、大久保のコリアタウンに遊びに行きます。チヂミを食べたいのですが、お店が沢山あり何処に行って良いかわかりません 初めて行くのでおすすめのお店があれば教えて下さい。韓流のお店や漢方も買いたいのですが何処に行って良いかわかりません、宜しくお願いいたします
添付した写真の大阪のたこ焼き屋さんを教えて下さい。 ３年くらい前に大阪でたこ焼きを食べました。 もう一度そこへ行きたいのですが、行き方もお店の名前も覚えていません。 手掛かりになりそうな写真が一枚だけあるのですが、微妙な写真な為に、全然役に立ちません。 覚えていることは、屋台の様なところでたこ焼きを買って、店内で座ってゆっくり食べれたこと。 トッピング？種類？が豊富だったこと。 たこ焼きを入れる容器がプラスチックだったことです。 宜しくお願いします。
会員制のレストラン・クラブを探しています。 求めている条件は、東京もしくは大阪にあり、 ドレスコードの指定が無く、未就学児の入店に厳しくない所です。 （六本木ヒルズクラブやアークヒルズクラブはNGです） 東京ディズニーランド Club33 にも連れて行って頂きましたが、 場所柄、「頻繁に利用する」という用途には向いていないような気がしました。 今現在はエスカイヤクラブのみ会員に入っています。 出来れば、ここと同程度の感覚で使えるお店があればいいのですが…。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
かれこれ10年くらい前、当時の職場の大先輩に連れて行ってもらったおすし屋さんです。 お手ごろ価格なわりにおいしかったので再訪したいのですが、詳しい場所や最寄り駅、 店名等を覚えておらず、グルメ口コミサイトで探してもそれらしい物件が見当たりません。 以下、覚えていることを書きます。 ・郊外の大型店舗。駐車場も広く、チェーン展開してそうな店構え。 ・見るからに回転寿司チェーン店なのだが、店内にベルトコンベアはない。 ・客席はカウンターのみ（テーブル席も少しはあったかもしれない）。 雲形のように曲線を描くカウンターが板場を囲み、4～5人の板前さんがいて目の前で握ってくれる。 ・一皿105円～525円くらい、皿の色と数でお会計するのは回転寿司チェーンと同様。 ・駅からまっすぐ伸びる通りに面していたと記憶。 駅前ではないが駅からそんなに遠くはなく、歩いていける距離。 ・東武東上線、志木よりも下り方面の沿線。最寄り駅の前はロータリー、新興住宅地っぽい雰囲気 ポイントは、「回転寿司じゃない大型店舗」というところだと思います。 東上線沿線に現存しないなら、このポイントに合致するチェーンを教えていただけてもありがたいです。 お心当たりの方、いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 埼玉県南部の美味しい焼き肉屋さんを探しています。 予算は2人で1万円以内を考えています。 ホルモン系が充実していると嬉しいです。 お酒は飲まないので駐車場がある方が良いです。 オススメのお店がありましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
エノテカピンキオーレとクイーンアリスとではいまどちらのほうがおすすめですか？お料理の傾向がちがいますがクイーンアリスは麻布店が閉鎖して他の店だとあまりよくないのではと思ったりしていますがお味、雰囲気、サービスいったいどちらの方がどうなのでしょうか？
こんにちは。 今度、フットサルサークルの友達の合同誕生日を行うことになりました。 そこで、インパクトのあるケーキを用意したいと思ってサッカーボールの形をしたケーキを探しております。 インターネットで探しては見たのですが通販でスポンジケーキがひとつ見つかっただけでなかなか見つかりません。できれば当日買いに行きたいと思っているので地元の愛知県内で探しております。 皆さんの知っているケーキ屋さんでサッカーボールのケーキを売っているお店はございませんか？ もしご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
女性です。ある男性と初めてお会いすることになりました。 場所は、新宿を考えています。 ただし、条件として、 1：静かにお話できる 2：それなりに品がいいお店 3：だけれども、リーズナブル（一人4000円以下。もっと安くてもいい） です。上の方が優先順位が高く、1は必須です。 新宿だと、ガヤガヤしたお店ばかりという印象なのですが。 値段のことさえ考えなければ、静かで品が良いホテルがいいのですが、かなりお高い。 どこか、いい所をご存知の方、ぜひ教えてください。
有名な新橋亭で小籠包を注文して食べたら熱々でジューシーだったが、中心部に達したとき凍っていて驚いた。店員に言ったら交換してくれたが、中華料理屋では小籠包は、どこでも 冷凍を解凍しているのですか。有名店なので、がっかりしました。 「看板に偽りあり」ですかね。。東京都新橋（中華料理店、台湾料理）
1月末～2月初旬、中年夫婦でお鍋を食べに東北地方の(特に青森県)の温泉宿を探しております。 じゃっぱ汁、カスぺ鍋、いろいろ有名なお鍋があるので、どうにこうにも迷っております。 お勧めのお鍋が食べられる温泉宿など教えていただけますか？ ※予算はひとり一泊3万円までと考えています。
タイトルどおりです。蟹の解禁との事で、とても楽しみにしているのですが・・・。 初金沢滞在なので、色々アドバイス頂けたらと思います。 蟹ゆでたてをランチで、温泉にのんびり、お奨め金沢駅近辺ビジネスホテルなどありましたら、お教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
飲食店で不適切な対応があったので、 その旨を食べログに投稿しました。 その投稿は支持（投票）も受け、数週間、公開されていたのに、 投稿してから数週間後、 「問題となる箇所があったので下書き状態に戻した」、 つまりサイト上から削除したというメールが来ました。 指摘箇所に納得がいきません。 私が批判した飲食店は食べログに広告を出しており、 賞賛コメントには返信をつけるがちょっとでも批判めいたコメントには無視を決め込むという、 褒められた態度ではない店です。 そんな店なので、食べログ側に削除するよう指示して、 食べログ側も広告主に従ったのかと推測されます。 食べログは悪い点も書いてあるから、と、今まで参考にしていたのですが、 裏切られました。 期待してはいけなかったのですね。 投稿規約は抽象的なので、具体的な基準をしりたいです。 http://plaza.rakuten.co.jp/tabelogokashii/
来月あたり、母と主人とで忘年会と題して、ちょっとリッチに食事会をすることとなりました。 で、フランス料理のフルコースを食べたいので、東京都内のホテルか、レストランでフランス料理のフルコースが美味しい所を探しています。 予算は3人で5万円ほどです。 メインは、できれば、牛フィレ肉の上にフォアグラが乗った物が食べたいです。 どこかお勧めがありましたらご助言宜しくお願い致します。
今週末に姉の結婚相手と会食を羽田空港にて行います。 まあまあ落ち着いた雰囲気とおいしいところ、そして５歳と８歳のちびもおいしく食べられるお店はないでしょうか。
ＪＲ尼崎近辺で忘年会を１２月に行います。 例年適当な居酒屋でやってるんですが、今年は少し趣向を変えたいと思っています。 とは言うものの、２０代から６０代が参加する忘年会なので、あまり若者向けに特化した店だと居心地の悪い思いをする人も出てきそうです。 漠然として、どんな店とはっきり言えないのですが、たとえばハーバーランドモザイクのブラジリアーノの様な陽気なバイキングとか。。。 こんな店で忘年会やったら楽しかった、などの情報ございましたら、何でも結構ですのでアドバイス下さい。 よろしくお願いいたします。
11/23から夫婦で二泊三日のツアーで奈良・京都へ旅行に行きます。 宿泊は大阪市淀川区の十三駅付近に二泊し、二日とも夜は外食になります。 この機会に、念願の「大阪名物」お好み焼き＆串カツ両方を食べてみようかとヨダレをたらしています…(笑) しかし、他の方々の意見や書き込みも色々と拝見させて頂きましたが、情報があまりにも多すぎてわからなくなってきてしまいました(泣) そこで改めて情報通の方々に質問させて頂きます。 大阪に来たら、ここだけは行っとけと言う名店を教えてください。 誠に勝手ですが、旅行時期も来週に迫ってますので、お手数おかけしましが早めの書き込みをよろしくお願いいたしますm(__)m なお初めての大阪のため、詳しい方は、店名の他に営業時間や待ち時間・飲食代(なるべく庶民的な価格が理想ですが…)、最寄り駅から徒歩○分などの情報も教えて頂ければ非常に助かります。 重ねてよろしくお願いいたしますm(__)m
彼女と旅行行きたいのですが、 東北地方、関東地方、中部地方で海鮮物の食べ歩きみたいなことをしたいのですが、オススメのスポットはありますか？
今週末に金沢に行きます。 以前金沢に行ったとき、夕食に中華バイキングのお店に入ったのですがどこだったか忘れてしまいました。 わかる方がいたら、教えてください。
初めまして。 タイトルの通りです。 10名ちょっとで飲み会をしたいと思っております。 幹事になってしまったので、情報をご提供下さい。 人数：10～15名程度 予算：～\4000/人　の飲み放題付きコース 場所：新宿or渋谷 個室：個室希望 希望条件：○おしゃれなお店（少し暗めが理想） 　　　　　　 ○料理ジャンル(鍋とかではなくみんなでつまめるものなら和でも洋でも) 合コンではないのですが、オシャレで料理の美味しいところを探してます。当たり前ですね。笑 優先順位は 『店の雰囲気』＞『料理の質』です。 自分が気になっているお店は、 『王の宴』 http://r.gnavi.co.jp/g696701/ 『流響』 http://r.gnavi.co.jp/a070809/ などですが、他にこういったお店でみなさんのおすすめはございますでしょうか？ よろしくお願い致します。
名古屋市栄の国際ホテルに泊まります。近くに美味しい焼き肉屋さんはありますか？ 取引先の方をお連れするので、値段が高めのお店でも構いません。美味しい焼き肉屋さんを教えて下さい。
有楽町のリプトンコーナーのような、ランチバイキングのお店（スイーツもあって2千円前後）は、東京に他にもありますか。 おしえてください。
来月、東京へ行くことになったのですが、 赤坂近辺で、夜遅くまで営業している 一人でも入りやすいおすすめの飲食店を教えてください。
打ち上げ会場を探しています！ （１）場所は、千葉県の船橋、津田沼、西船橋近辺で探しています。 （２）人数は５０～６０名ほどになります。 （３）予算は一人あたり３５００円くらいが理想です…。 （４）貸し切りできる所がいいです。 以上の条件で知っているお店があれば是非教えてください！ ５０～６０人で打ち上げができる場所であれば、居酒屋でもパーティ会場でも大丈夫です！ 知っているかたがいましたらよろしくお願いします！
21日の日曜日に徳島から 兵庫県の三宮まで行きたいのですが どのバスに乗ればいいでしょうか？ また乗り換えなどはありますか？
以下の条件を満たしている（一部だけでもいいですが、できるだけ条件がそろっているほうが助かります）レストランをご存知の方、いらっしゃいますか？ ご存知でしたら、情報を教えてください。よろしくお願いいたします。 ・最寄り駅が、東西線の駅である ・できるだけ高層階にあって、都内の夜景が見渡せる ・洋食のコース料理がある ・インテリアが贅沢でゴージャスな雰囲気 (スッキリしてシンプルな方向性でのオシャレな雰囲気より、ちょっとデコラティブでコテコテなくらいがいいです） ・誕生日だと特別なプランが用意されている よろしくお願いいたしますm(_ _)m
東京２３区内のレストランを教えてください。 フランス料理、イタリア料理、スペイン料理などのメジャーなヨーロッパ料理ではなく、 マイナーなEU内の国籍のレストランを教えてください。 出来れば、回答者様が行ったことがあってお薦めのおいしいところが良いです！
化学調味料について。 食べログの口コミをよく見るのですが、そこで、よく「化学調味料の味がして…。」とか、逆に「無課長の、自然の味わいが…。」等の表現を見かけます。でも、私には全然分かりません。 一口食べて、これは化学調味料の味だなと分かる訳ですか？ それとも、店内に「無課長」を謳ってなかったり、以前の口コミ等で情報を仕入れてから来店しているからですか？実際のところ、どうなんですか？ よく、化学調味料を使った料理を食べた後、舌がしびれる感じがするなんて言いますが、ホントですか？分かりません（涙）私は、麻痺していて、既に味覚障害なのでしょうか？
佐世保バーガー詳しい方に質問です 以前、テレビで佐世保バーガーが紹介されていて 私、長崎は行ったことがなく詳しくないので 佐世保バーガーは一種類なんだと思ってたのですが お店によって使っている具材とかもぜんぜん違うんですね。 で、その時テレビで見たのは 佐世保バーガーにはさんであるのが 長崎ちゃんぽんをコロッケ？にしたものだったんです。 コロッケというか…たぶんジャガイモは入ってなかった気もしますが 長崎ちゃんぽんをコロッケ型に揚げたものがはさんであるやつだったのですが それってどこのお店で食べられるか ご存知の方いたら教えてください。 (今度観光に行く予定なので)
東京のおすすめラーメン（味噌）を教えてください！ ラーメンが大好きで、しょっちゅう食べに行ってます。 が、まだ自分好みの味噌ラーメンに出会えていません。 自分が求める味噌ラーメンは、麺細め・クリーミー・白味噌ならなお良し、です。 こんなラーメンを提供するお店が都内でご存知でしたら、教えてください！ 行動範囲は中央線沿い・丸の内線沿いですが、その他でも足を伸ばします！ ご回答お願いします。
おもしろい！お買い得な！開放市場おしえてください。 １１月２日TBS　Nスタ（夕方の番組）で川越の市場の一般開放を紹介していました。 一部しかみれなかったのですが、それ以外に紹介して市場ごらんになった方教えてください。 埼玉県和光市に住んでいるのですが南関東あたりで開放市場ご存知の方教えてください。 また、行かれた方おすすめ情報があればそちらも教えてください。
京都以外でクリスピークリームドーナツがある地域の方（東京、大阪など）に質問があるのですが客の行列のボリュームは平日や休日でどんなもんでしょうか？ ちなみに１０月にオープンした京都では自分が見たときには平日で１５ｍ位でした。（休日は見てないのでわかりません。）
山形県でおすすめの地酒ってどういうのがあるのでしょうか。また日本酒を中心に豊富に取り揃えている酒屋さんってありますか？ 近々山形市へ訪問する予定なのですが、おみやげで地酒を買いたいなと考えております。 お酒の好みなんて人それぞれですから一概におすすめと言っても中々難しいかもしれませんので、皆様の感性でご教示頂ければ問題ありません！あえて自分の好みを申し上げると、吟醸香がそれほどきつくないけど香り豊かで辛口なものが好きです・・・ってよく分からないですね。すいません。 地酒など日本酒を各種豊富に取り揃えている酒屋とかも同時にご教示頂けると大変助かります。そのお店で試飲とかできるなら最高です！ 一日レンタカーを借りますので、山形市から多少なら離れても問題ありません！
　おかき無料で評判の播磨屋に行きました。　　何と有料になっていましたよ。　　　この店はｗｅｂ上の評判が悪いですね。　　　しかも「天皇…」って宗教めいた怪しい看板がありました。　　質問ですが、この店を利用した感想はどうでしたか？　　味はどうでしたか？
来週、石川県へプチ旅行へ行って来ます。 金沢で食べ歩きが出来るスポットはどんなところがありますか？ おススメなところを教えてください。
銀座&有楽町のレストランorカフェを探しています!! ディナーが安くて、オススメのところはありますか？ お酒は飲まず、女子2人で行こうと思っています:) よろしくお願いします！
社内旅行の幹事をしています。 旅行の時期は１月～２月を予定しており、旅行人数は１００名です。 冬場ですので、旅行のテーマを「食」中心にしようと思います。 食をテーマにした旅行にするには、それなりの根拠を示して会社の上司を説得しなければなりません。 例えば、＊＊＊＊賞を頂いた料理とか、料理の美味しい三ツ星ホテル、年間＊＊＊人が訪れる有名店などの根拠を示さなくてはなりません。 旅行のことは全く分かりません。 食について分かりやすく説明されたサイト、雑誌、本があれば教えていただけないでしょうか。
おすすめ教えてもらいたいのですが… 来週京都旅行を計画しています。 その際のおみやげなのですが…悩んでいます！！ 最近はネット通販で買えないものがないくらい 手に入りやすいものばかりです… 現地でしか手に入れられない、また限定品もののお菓子(箱で30個くらい) 金額は3000円～4000円くらい…汗 のもの知りたいです。 京都駅周辺から宇治あたりまでは行こうと思っていますので おすすめのおみやげありましたら…是非お聞かせ下さい。 よろしくお願いします。25日夜には締め切らせて頂きます。
月島でお茶 休日に六人で月島に行きます。 もんじゃの後に軽くケーキとか食べられて、少しのんびり出来る喫茶店とかありますか？ お勧めを教えて下さい。
11/8(月)'10に　家族と新宿から電車に乗って、熱海に一泊二日の旅行に行きます。 宿はタクシーで10分ぐらいの所です。 熱海で美味しくて評判のいい食事処（ジャンルは問いません） や 行ってよかった観光名所などがありましたら、是非教えてください。 熱海の紅葉は今年はいつごろでしょうか? よろしくお願いします。
特色ある食品メーカーと連絡をとろうと思います。 各県のアンテナショップとか、〇〇県の旬な食材、などの食品メーカー情報どの様にアクセスしたら良いでしょう？
郡山、会津、仙台、松島 関西から旅行に行きます。できればご当地ならではというか、その地を感じられるものを食べたいと思っています。 居酒屋や、ランチができる店・・それ以外でもおススメがあればぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
大阪東三国のあたりで、『とき屋』と焼肉屋さんをご存知ありませんか？ たぶん最近オープンしたお店だと思います。
神奈川近辺で 神奈川近辺で、三国志にでてくる「桃園の誓い」みたいなことができる、飲食店はないでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
東京池袋駅周辺で女性一人で気楽に入れるカフェを教えてください。 今度一人で東京へ行くのですが、宿泊先は池袋の北口側にあるホテルです。 晩御飯・軽食で女性一人でも気楽に入れそうなカフェを教えていただけるとうれしいです。 普段も地元や旅行先ではお目当てのカフェを事前に調べて行くのですが、今回は時間がなくて…。 好きな傾向はヘルシーで健康的な料理を提供してくれるところです。 もちろんこれにこだわらなくても大丈夫です。 よろしくお願いします。
京都のおいしいラーメン屋探しています！ こんばんは。京都中心部でおいしいラーメン屋を探しています。明日の夕飯です。 好みは豚骨醤油系（麺は普通）ですが、回答者さんがおいしい！って思う物であれば系統は問いません。 天下一品のような超こってりでもあっさりでも。 先日のシルシルミシルで、AD堀君が京都ラーメン食べ歩いていたのを見て、京都でラーメン食べたくなりました。 （でもメモしそびれたのです。） できれば駅近辺やアクセスしやすいところでお勧めな所はありますか？ 店名、場所（最寄り駅もしくはどこの近くとか）、何系（醤油とか味噌とか）かを教えてください。 数年前ですが、天下一品と一風堂は行った事あります。 よろしくお願いします！！
横浜、関内、桜木町、元町で昼からバイキングやっているホテルはありますか？ 予算は1人2500円くらいです。
御殿場インター付近のほうとう屋 御殿場インター付近でおいしいほうとう屋を探しています。 おすすめがありましたら是非とも教えてください。
福井県敦賀市近郊で、おいしい海鮮料理をたべさせてくれる所を探しています。 またこのシーズンでおいしいおすすめのメニューも教えてください。
初めての投稿です。 こんにちは。 今度幕張メッセに寄ったついでに、ホテルニューオータニに行って食事 ついでにお土産でケーキを買っていこうかと思いますが 予算的に価格帯（無知なので）幾ら位なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ステーキ＆チーズのサブサンドイッチ 以前住んでいた米国東海岸で食べたSteak and cheese のサブサンドイッチが食べたくてたまりません。 イメージ的にはこちらのYoutubeのようなものです。 東京でSubwayとか色々探したのですが、どうも今一ぴったり としたものが見つかりません。 このグルメな時代に、あんなにおいしい物が日本にないとは 思えないのですが、サブサンドイッチ自体が、大きすぎて 口の小さい日本人の女の子には受け入れられない、という話 を聞いたこともあります。 どなたか、日本で食べられるお店を知っていたら教えてもらい たいのですが。 宜しくお願いします。
三郷ICからいわきまで常磐自動車道を走るのですが、SAかPAでおすすめのグルメを教えて下さい。
仙台駅西口周辺で雰囲気が良く、しかもリーズナブル料金で美味しい居酒屋をいくつか教えて下さい。和・洋・中華なんでもいいです。
食べ放題のフカヒレ姿煮ってどうでしょう？東京で中華のオーダーバイキング（フカヒレ姿煮、北京ダック１回のみ可）のお店を探しています。お金があったらヒルトンの王朝に行くのですが、今回はなるべく安価で検索したところ　上野の万里楼、市ヶ谷の東方街、神田の上海台所、市ヶ谷の上海庭　以上４件が見つかりました。食べログ、ぐるなびなど調べてみたのですが意外とバイキングの内容に触れた口コミが見つかりません、そこでですが、もし行かれた方ありましたらどんなものか感想お願いいたします。また上記四店以外そこそこいいお店があったら名まえだけでも教えてもらえませんか？
こんにちは、現在学生の者です。 今度友達の女性と夜食事に行くのですが、お互い19で未成年なので居酒屋でアルコールは飲めないので、酒とかはないけどいい感じのディナーが楽しめる店があったら教えていただきたいです。場所は渋谷で予算は～2000円くらいでお願いします。 あともうひとつ質問なのですが、未成年でもアルコールを飲まないので食事だけといって居酒屋入ることは出来るのでしょうか？ 居酒屋での食事も十分満足いけるものが多いので、行けるのであれば選択肢が増えて助かります。 詳しい人がいましたら教えていただけると幸いです。
昭和の雰囲気そのままの駄菓子屋さんを探しています。 観光向けに新しくつくったものではなく、昔からあるような古い場所がなかなか見つかりません。 できれば九州、それ以外でも雰囲気のある駄菓子屋さんをご存じの方、教えてください！
横浜中華街で酢豚・フカヒレなどが美味しい（有名な？）ところ 私、東京に２５年余り住んでいるのですが、横浜中華街へは２、３度しか行ったことがなくて、、、来月田舎の友人が遊びに来て横浜中華街へ食事に行こう！という事になっています。正直に殆ど行った事がない旨伝えてあって、まぁ何処でもいいから行ってみようか、という事になっていますが、折角なので、少しでも良さそうなお店を探しておきたいと思っています。友人とは何となくですが酢豚・フカヒレ等を食べたいね、という話になっています。どこか美味しいというか有名？なお店を教えて頂きたいのですが。。中華街初心者なので、「知る人ぞ知る！路地裏の名店」というような所ではなく、ベタな感じの有名店で十分かな、と思っていますが。。。どうかご助言頂ければ幸いです。
都内の駅でおいしい立ち食いそばはどこ？ 都内近郊でおいしい立ち食いそばを紹介してください。 中野駅前の田舎そばは絶品だと思います。 常磐線我孫子駅ホームの弥生軒は暑い日でもつゆが熱いので最高だと思います。 他にどこかおすすめはあるでしょうか？ 出汁がきいていてつゆが熱いところがいいです。
■全国各地のご当地グルメを探しています 11月に国内旅行をしたいと考えています。ご当地グルメを中心に旅行先を考えています。11月※に旬を迎えるお勧めの物があれば、いただける場所もあわせて教えてください！出発地は東京で、移動の中心は電車になります。（※質問内容とは別の話になってしまいますが、11月以外でも構いません）
「アキハバラデパート名物きじ丼」とは…？
お伊勢さん参りでおいしい昼食 伊勢といえばおうどん、手こね寿司、伊勢エビをはじめとする海鮮物ですよね。 松阪もお隣と言うことで、松阪牛を扱うお店も多いみたいですが。 そこで、夕飯ではなくて、昼飯をとるとしたら何がいいでしょうか？ もちろん、上記に述べた物は全部食べたいですが、それはムリというもの・・・ これだけは外せないという美味しい食べ物、このお店に行けば間違いない！という所を教えてください。 個人的にはお肉も海鮮物も大好きです。 時間は１０～１５時くらいの予定です。
吉田のうどんの食べ比べをしたことのある人にお聞きします。 以前吉田のうどんを食べに行ったところ、３店に入ってどこもとても美味しかったのでまた今度来訪しようと思っています。 そこで吉田に行ったことのある皆さんにお聞きします！ 吉田うどんの中で何処のお店の何のメニューが美味しかったでしょうか？ 是非お教え願います！ インターネットで吉田うどんを調べるといろいろなお店が紹介されていますが、ＨＰ運営者独自の評価（どのくらいの人にサーチした評価点なのかわからない）や代表的なメニューの寸評しかないので、幅広い意見を聞いてみたいのでお願いします。 個人的には『しゅんちゃんち』の限定メニュー「冷やし坦々うどん（定かではないがそんなネーミングだったと思います^^）４００円」が美味しかったのでまた食べに行こうと思っています。 それから前回行けなかった『きよちゃん』にも行ってみたいと思っています^^
大阪府、京都府あたりで、回転寿司ではなく、 普通のお寿司屋さんで、けれど食べ放題も実施しているというお店を ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい。 食べ放題は、曜日限定、日時限定、などの実施でも構いません。 ただ、激安を売りにしているようなお店ではなく、 ランチだと2～3000円前後が相場で、 やはり美味しいと評判なお店が希望です。 食べ放題価格は、一人4000円までが希望です。 当方、以前関東に住んでいた時には 小田急線の梅ヶ丘の美登利寿司がそのタイプで、とても気に入りました。
お台場にあるホテル日航東京に宿泊することになりました。 楽天トラベルで、朝食なしのプランを選択したため、翌日の朝食をどうしようか考えています。 調べると、ヴィーナスフォートも11時からのようですし、ホテルの朝食バイキングよりもカフェのような場所を探しています。 彼との旅行だということと、１泊２日で、昼には空港へ向かわなければならないということで、少しでも思い出に残るような食事をしたいのです…。 近くに公園があるということなので、何かテイクアウト、最悪の場合コンビニで購入し、そちらで食事をするというのもいいのかなぁなんて思ったりもしています。 お台場で、朝８時ぐらいからあいている、素敵なお店があれば是非教えて頂きたいです。 ちなみに、出発日は10月10日です。 よろしくお願いします！
浅草で　４５名の高齢者が　昼食できるところを探しています。 正座できないので、できればイスで。座敷ならは　足入れ座椅子が人数分あるところ。 予算は１名　２，０００円以内。　料理は　どぜう以外ならOKです。
こんど大阪に行って、 焼きそばが大好きなので食べ歩きをしたいと思ってます！！！ ぜひ、おいしい焼きそばのお店教えて下さい！！！
大阪・難波の夜 家族で(子どもは中学生以上です）大阪・難波で夕食をとりたいと思っています。 出来れば色々なものを少しずつ食べられればいいなと・・・ 反対にここだけは・これだけは絶対食べてくれ！というものがあったら 是非、教えて下さい。
土曜日の銀座で美味しくてリーズナブルなフレンチレストランを探しています。 予算は1000円台～2000円台までで、ランチ（コース）が食べられるところはないでしょうか？ 平日ランチはお安く提供しているところがありますが、土日のがなかなか探せません。 明日行く予定ですので、できれば早い回答をお待ちしております。
埼玉県行田市のB級グルメ・フライ… 行田市で有名なフライ、東京都内で食べられる所を知りませんか。
海浜幕張でのディナーについて教えて下さい。 彼女（２０代半ば）の誕生日祝いに海浜幕張周辺でディナーをしたいのですが、良いお店はありませんか？ あまり気取っておらず、ラフな感じでも入れるお店を探しています。予算は一人5000円までぐらいです。 宜しくお願いします。
イタリアンレストランの中で、生パスタを出してくれるお店は何割くらいあるのでしょうか？ イタリアンが大好きな友人に、「パスタは生じゃないとありえない」と言われてしまいました。 色々探しているのですが、生パスタも出してくれるお店はなかなか見つかりません。 そもそも、どのくらいあるのでしょうか？ あまり無いですよね？教えてください！
東北自動車道でおいしいディナー教えてください。 平日の夜、（16－21時ぐらい） 久喜IC～郡山JCTまで通るのですが、その間でおいしいものを食べたいと思っています。 どんなカテゴリーでもよいので教えてください。 よろしくお願いします。
新宿でこじゃれた居酒屋を教えてください。 今週の日曜に１８時頃から初デートで新宿でご飯を食べたいと思います。 サラリーマンや学生が少なく、個室である程度落ち着きがありつつ にぎやかな雰囲気のあるお店を探しています。 二人とも年齢は３０歳前後で、予算は二人で１万円台の前半位までを希望します。 日本食を希望しますが、他の料理でも大丈夫です。 出来れば２時間制ではなく、３～４時間は滞在できるとベストです。 よろしくお願いします。
大阪の美味しいお店！！ 今度、大阪に遊びに行くのですが・・・ ・たこ焼き ・お好み焼き ・串かつ の、美味しいお店を教えてください。お願い致します！！
明日からレンタカーで神戸から高松まで、一泊二日で行く予定です。 そこで2つ質問があります。 ひとつめは‥ETCを使うのですがどのようなルートで行けば割引が適用されますか？ ふたつめ‥昼前に高松周辺に着いたとしておすすめのうどん屋さんと少し遠くてもいいので観光スポットを教えてください！ 何もわからず聞いてばかりですみません。 どうぞ知恵を貸していただければ幸いです。 *ちなみに運転手は２人いて宿泊先は高松の駅前?です。
三浦海岸で女性一人で入りやすい海鮮食堂？ 来月、土日に三浦海岸に一人旅します。 海鮮料理（マグロ丼とか）食べたいのですが、女一人で入るのはへんでしょうか？ 一人で入りやすいお店をご存知でしたら教えてくださると嬉しいです。
京都駅付近での一人メシ 来週、京都に一人で行きます。 男一人の旅なのですが、それほど高くなく、 夕食が食べられるところ、たとえば和食屋さんとか、お好み焼き屋さんとかで、 一人で入っても良いようなお店はあるでしょうか。 また、滞在中、祇園の肉割烹「安参」にいこうと思っています。 ここも、一人で入っても良いような雰囲気でしょうか。 こちらの店は、カウンターは予約ができないとＨＰにあったので、 飛び込みで行こうと思ってますが。。。 詳しい方、なにとぞよろしくお願いします。
週末に銀座にいきます。 銀座から築地市場の行き方を教えてください。電車ののり方がわからなくて困ってます。 ちなみにタクシーはいくらくらいですかね？
東京都中野駅か高円寺駅周辺で穴場と思われる飲食店はありますか? すごく小さかったり、汚いけど、すごくおいしい!!というようなお店を探しています。 またすごく安いスーパーなどもあれば、教えていただきたいです。
b-1グランプリのおすすめは何ですか？ 今年はわりと近場なので行こうと思ってます。 地元で食べるのと、どの程度味は落ちますかね？ 別物レベルだったりしますか？ 地元レベルがでてくるなら、北見焼きそばが圧勝するきがします。 食べたことあるので順位をつけるとこんな感じです。 改行は差をあらわしてます。 この中にないのでオススメをお願いします。 北見やきそば 静岡おでん 富良野カレー あかし玉子焼 シロコロ 富士宮やきそば 横手やきそば せんべい汁 まぐろラーメン 浜松餃子 ゼリーフライ たまごふわふわ
新宿駅近辺での休日ランチ 今度の日曜に、デートでJR新宿駅近辺でランチを取ることになりました。 下記の希望がありますが、お勧めのお店など、教えて頂ければ幸いです。 ・和食か洋食を希望です ・店内は、騒がしくない方が良い（食べた後もお茶などでゆっくりできれば） ・個室がもしあれば嬉しいです ・予算は2人で4000円ぐらいまでならOK ・デパート内、ホテル内でもOKです 色々希望が多くすみません、、 どうぞよろしくお願いします。
東京　中野駅付近の飲食店を探しております。 夕食を食べる事ができて、軽く商談ができる飲食店を 探しています。 おしゃれである必要はありません。 食後すぐに追い出されずに、コーヒー等を飲みながら軽く商談が できるような飲食店です。 商談といっても正式なものではないので、食後もくつろいで話が できる飲食店を探しています。 宜しくお願い致します。
富山県の新湊でお昼にお寿司を食べたいのですが、回転すしではないお店を教えて下さい。
青物横丁のカレーの店「アマジ」は まだ営業していますでしょうか？ 住所は品川区南品川３－６あたりです。 もし、閉店しているなら、店主がどこかで別な店をやっていたりしませんでしょうか？ よろしくお願いします。
探しています いま”歴史上の偉人が愛した食べ物”がある程度集まっている場所を探していますがネットで探してもなかなか出てきません。（食べ歩きをしてみたいと思っています） そこでこのような場所をご存知の方、ぜひ教えて頂きたいです。 できれば東京都内でお願いします
食べ歩きIN鎌倉 題名のようなことをしてみようと思っています ただそのときに”歴史上の人物が愛した食べ物”の食べ歩きをしたいんです。 ですがいくらネットで探しても少しも出てきません。そこでそのような食べ物のことについて書いてあるサイト、HPがありましたら教えてください。 もしくは鎌倉にはそのような食べ物は売っていないのでしょうか そのようならば"歴史上の人物が愛した食べ物”が集まっている場所がありましたら教えてください(できれば東京都内）
【都内】珍味、めずらしいものが食べられる店を教えてください。 私が知ってるのは、新宿思い出横丁の「絶倫」 くらいなんです(-"-;) ワニの肉、とか、ざざ虫系の店、ないでしょうか？ 虫入りチャーハンとか…（TVで紹介されたのですが…） 検索したけど出てこないんです。 自分でも調べてみますが、御存知の方、教えてください。 大切な友達を連れて行きますので、 店員があまりにも失礼すぎるとかは、ダメです＾＾；
赤坂見附周辺で、土曜夜、静かに食事できる所教えてください。 赤坂見附というと、居酒屋や、ガヤガヤしたお店があるイメージなのですが、 そこそこ雰囲気が良くて、静かな、お話しながらお食事できるお店はないでしょうか？
９月の祝日に日帰りでドライブがてら食べ歩きを考えています。 神戸から２時間程度でいいところがあれば教えて下さい。 観光地、日本海方面、どこでもかまいませんので宜しくお願いします。
東京駅近郊で、「銀の水Black」または「銀の水　原酒」（宮崎県の麦焼酎）を飲めるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 「銀の水」は何店か見つけました。 「銀の水　原酒」は無理かと思っていますがもしありましたらお願いします。 希望は東京駅近郊ですが、都内なら・・・という情報でも有難いです！
虎ノ門にあるレストラン「エレメンツ」って閉店してますか？？ ご存知のかた教えてください。ちなみにURLはhttp://www.elements-restaurant.com/
ラーメン店で　有名な　日高屋　チェーン　営業時間は　大体　何時までですか？？ 教えてください。
友だち8人で、誕生日を迎える女の子をいわおうと思っています。自作のDVDを流したいのですが、これぐらいの人数で、個室で、プロジェクターを借りれる店を探しています。 知っている方、情報提供お願いします！！
新宿西口付近にある、リーズナブルなステーキか焼肉屋はありますか？ 高速バスで上京して、夕食は新宿西口バスターミナル付近で夕食を済ませる予定です。 予算は１１才の子どもと二人で、五千円。 ステーキか焼き肉（ホルモンでもOK）を希望していますが、他においしくてボリュームがあるか、珍しい料理店があればお願いします。 東海地方にあるステーキの「ブロンコビリー」のような店があればいいなと思っていますが、ありますでしょうか？ ネットで調べてみると、東京はやっぱり高額ですよね。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
都内で、こじんまりとしたスペイン料理のお店 友達２人で都内でスペイン料理を食べようということになったのですが、友達のほうは落ち着かない騒がしい雰囲気や、高級レストランのようなお高い雰囲気が苦手なので、こじんまりしてアットホームなスペイン料理のレストランを探しています。 その条件があてはまったうえで できれば ・平日ランチタイムがありリーズナブル ・店内はスペイン雑貨などで、スペインの雰囲気が出ている というお店であれば、いっそううれしいです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします！
札幌駅での食事 出張で札幌に数日滞在するのですが、久し振りに知り合いと合流し食事をする事になりました。 ３歳の子どもを連れていて、時間もあまりないのでエスタか大丸のレストラン街での食事を考えています。 ＨＰで観てみましたが、３歳児を連れて入れるお店なのかいまいち分かりません。 ラーメン、お寿司以外のお店を利用された事がある方で、 小さな子ども連れでも気軽に入れて食事が出来るお店を教えて下さい。
美味しいウニ丼、カニ丼が食べられるところを探しています。 埼玉県北部に住んでいますので、関越自動車道を利用しての移動が容易なところがいいです。 たとえば新潟とか、逆に伊東、熱海あたりでもいいかなと思います。 安くて豪快で美味しい！ そんなお勧めのお店を是非教えてください♪
東京おすすめホテルランチバイキングといえば。 週末母親と東京へ遊びに行きます。テレビなどで紹介されているのを見たりしたことはあるのですが、 全然覚えてません。値段は４０００円までで、どこかおすすめはありますか。 予約必要でしょうか。
リンガーハットの皿うどん が美味しいと友人から聞きました。 新宿西口にあるリンガーハット を尋ねて行きたいと思います。 気になるお値段はズバリいくらですか？
店は汚いけど飯はうまい なんてＴＶでもやってますよね？？ 確かに外観や内装は汚くてもうまい物はうまいと思います でも 私は決して店は汚いが飯はうまいと言う店にはどうも入りたいとは思いません・・・ おもむきのある店などなら分かりますが 店内油まみれとか、テーブルがネバついてるとかは嫌ですよね・・ 気にしないで入るか やっぱり多少なりとも綺麗な店じゃないと入りたくないか どちらですか？？
東京都内でお客さん同士や店員さんとお話できるようなお店（飲食店）はありませんか？ それ以外にも、この店変わってて面白い、楽しいというようなお店（飲食店）教えてください。
東京都（中野～吉祥寺）付近で、オススメの飲み屋を教えていただけないでしょうか？ (1)男24才一人で、気軽に行ける居酒屋・バーはありますか？（(1)に関しては、中野区限定） (2)少々値段は張っても良いので、おいしく面白そうな飲み屋はありますか？ 　男友達と行きたいと考えています。 よろしくお願いします。
吉祥寺で落ち着いてランチできるところを探しています。 週末、女性どうしでおしゃべりしながらランチできるところ、ご存知でしたら教えてください。 あまり若いグループではありません^^; 予算は～￥3000くらい。 和食、イタリアン、フレンチ、エスニック…ジャンルはなんでもOKです。
久しぶりに新横浜で食事します。 5,6年新横浜に行って無いのですが、今度彼女と新横浜まで食事しに行きます。 良いお店があったら教えてくれませんか。 和・洋・中何でも結構です。
明日デートで新宿西口で土日15時の時間帯で待たなくても入れるカフェを探しています。 デートでゆっくり話せる場があるカフェがいいです。 よろしくお願いします。
ご当地グルメ【群馬】をお伺いします。 17日に一泊二日で都内から群馬の沼田の方へ行くのですが、現地だからこそと思える食事できるお店を教えて頂きたいです。たとえば河口湖だとしたら「あのホウトウ屋がいい」といった具合です。 ネットでは、名産はネギ・小麦粉・・・などと出てきますが、具体的なお店の紹介が見つからないので。 場所は伊香保、沼田周辺で考えています。よろしくお願いします。
はじめまして中国人です。 日本の北から南にかけて旅行したいんですが新幹線に沿った十箇所ぐらい格安民宿情報を教えて頂ける方が居れば嬉しいです。
今年の夏休みは１人で２泊３日ぐらいの国内旅行をしようと思っています。そこで、以下の条件を満たすようなお勧めプランがあれば教えていただきたいのですが。 ・車で行ける。 ・その土地のグルメを堪能できる。 ・その土地の文化・歴史に触れることができる（○○祭がある とか）。 実際の体験談等も教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
一番美味しかったラーメン屋さんは？ 何気に、地元や都区内を中心としたラーメン屋さんの、ラーメンの食べ歩きをしています。 皆さんにとって、一番美味しかったラーメン屋さんはどこでしょうか？並びに、どういう点で美味しいのか知りたいです。 ヤフー地図やグーグルマップなどを併用して、ご紹介頂けると嬉しいです。
友達と三瓶山（島根県）にツーリングに行く予定です。島根県はそばが美味しいと聞いたので昼食はそばにしようと考えているのですが、三瓶山周辺でお勧めのそば屋さんがあれば教えてください。もしくは、そば以外でもお勧めのお店があれば教えてください。
沖縄で売られているポーク缶 Hormel はどこへ？ 最近沖縄で見かけなくなりました。サンエー、コープなどスーパーで探すのですが、見あたらなくなりました。輸入されなくなったのでしょうか。今でも売っているお店はありますか？ ちなみに Hormel の減塩のです。よろしくお願いします。
蒲田周辺でオススメの洋風料理のグルメはありますか？ （1人で行ける店で安価でお願いします。ファミレスとか除きます。）
東京都区内、水辺のレストラン。 天王洲アイルにあるT.Y.ハーバーや、飯田橋？にあるCANAL CAFEのような、水辺にあるレストランを探しています。 私は上記のふたつしか知らなくて…。 教えてください！ よろしくお願いいたします。
誕生日のディナーに、レストランを探しています。 横浜で２人で１万５千円以内（アルコールは飲みません）で 素敵なディナーを楽しめる所を教えて頂きたいです。 夫２９歳、妻２４歳です。 あと、服装もカジュアル寄りでお願いします。
東京は大手町駅界隈（含む東京・銀座・日本橋・御茶ノ水・上野等々の界隈）で宴会場所を探しています。 ７月に予定していまして、女子中心の会で、人数が13人から16人位。 予算は一人3000円前後（飲み物代は別）。 そして、「夏バテに疲れた胃に優しい宴会料理」があるお店が良いんですが… 上記条件に合うオススめのお店情報をお持ちの方、 または、検索サイトをご存知の方、どうか教えて下さい。 （ぐるなび…は、「夏バテに疲れた胃」の検索条件が難しかったので、他の検索サイトを教えて下さい）
松山、高松、高知、徳島で、安くて美味しい物・お店を探しています。 　今度、一人で四国を回る事になりました。折角ですから美味しい物を食べようかと思うのですが、お店選びに苦戦しております。 　松山での夕食、高松での夕食、高知中村駅付近での昼食、徳島での夕食と昼食のお店が未だ決まっていないんです。 　現地で聞けば…という意見もありますが、予め調べてから行かないと気が済まないのです。 　オススメのお店があったら、教えて下さい。夕食なら2000円以内、昼食なら1000円以内が理想です。 　松山では酒八、高松ではよって屋、中村駅では花ぜん、徳島では安兵衛を候補としておりますが、決め手に欠けています。
築地か浅草で玉子焼きの美味しいすし屋はありませんか。 9月の土曜日に築地か浅草へおすしを食べに行こうと考えています。 同行者が玉子が大好きで、必ず玉子と玉子焼きを頼むのですが せっかく出向くので美味しいところに連れて行ってあげたいと思います。 すし屋の玉子焼きは店によっては冷たいですよね。 玉子焼きは温かくないとイヤだそうなので、 温かい、できれば焼き立てを出してくれるお店を探しています。 どこかおすすめはありますか？ 浅草へは結構行きますが、実は築地は初心者です。 アドバイスを宜しくお願い致します。
【埼玉】大宮・浦和駅周辺の飲食店を探しています。 希望する条件は以下のとおりです。 1. 駅から徒歩10分以内程度の距離にある 2. こじゃれた感じ、落ち着いて話ができる 3. 店内禁煙（絶対条件ではありません） 4. 土日でも比較的スムーズに入店できる 5. レストランよりは喫茶店に近い 全ての条件を満たす必要はありませんので、お勧めのお店などありましたら是非教えた頂きたく存じます。
田舎で若い人が1人外食してるのを見たことがありません。都会だと若い人が1人食べてるのをマックや吉野家なんかで結構見るんですが…若い人から見て田舎のお店って入りずらいもんなんでしょうか？
名古屋にあるレストランで、プールのようなものがあり、たまにドラマ撮影などされるレストランがあるのですが、一度雑誌で見たのですがどうしても思い出せません(＞＜) もし心当たりのあるレストランがあれば、どうか教えて下さいm(__)m 他に素敵なおすすめのレストランがあれば、合わせて教えて下さいm(__)m 来月誕生日に行きたいと思っています。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
30年くらい前、大阪市梅田の第２ビルのすぐ北にあった 商店街の中の中華料理店（おいしいギョウザ入りのラーメンを出す） 今、どこにありますか？
東海地方に住んでいますが、おにぎりの具にあさりしぐれって全国的に普通？ 東海地方に住んでいます。 コンビニでおにぎりを買うことがあります。 おにぎりの具であさりしぐれがあるんですが、これって全国的に普通なんでしょうか？ 新潟から来た友達が地元にはないと言います。 今まで何も思っていなかったので、旅行先であるないを確かめたことがないです。 ふっと疑問に思ったので質問してみました。
東京都内で、駐車ができる、おすすめのレストラン、ありましたら、教えて下さい。
長崎グルメ 長崎市内でおいしいことで有名なレストラン、食堂があったら、ジャンルにかかわらず教えてください。 特に、皿うどん、長崎ちゃんぽんについて知りたいです。 よろしくお願いします♪
明石～神戸・三ノ宮付近で日曜日に25人くらいで親戚同士， 顔合わせの食事会をしようと考えています。 出来れば個室が良いのですがランチ代一人3000円くらいで雰囲気の良い、 落ち着いたとこは無いでしょうか？御存知でしたら教えて頂ければと思います。
≪ランチクルーズ≫について教えてください こんにちは！ 今月、上司の誕生日がありグループのメンバーでランチクルーズを プレゼントしようということになりました。 ■予算は20000円程度 ■大人2人　小学生2人　の4人です。 ■東京湾 調べた限り予算内でいけるのが (1)シンフォニー東京湾クルーズ http://www.symphony-cruise.co.jp/gift/index.html (2)東京ヴァンテアンクルーズ http://www.vantean.co.jp/cruise/gift.html 上記２つでしたらどちらがオススメでしょうか？ また、もし他にオススメいただける候補がございましたら 教えていただきたいです(ノω・、) ちなみに、好きな食べ物はどちらかというと和食・・・。 だからといって特別感があるのは屋形船よりもクルージングかな~と思っています。 宜しくお願いいたします。
埼玉　西川口で母の還暦祝いをするのですがどこかいいお店はありますでしょうか。 ３年前に父の還暦祝いをよし○司で行いました。 今回は洋食にしようと東口駅前通りのイタリアンで予約をしたのですが、平日の夜お店に行ってみてどうも雰囲気にピンと来なかったのと、２歳の子がいるので、やっぱり座敷の方がいいかな・・・と思えてきたのとで、他にいいお店があれば・・・と思っています。 希望は駅から歩いて５分くらいまでで、 日曜の夜で１０名くらい、 できれば個室で、 多少お客さんが入っていて賑わっているお店の方がいいかな、と思っています。 予算は一人5千くらい（飲み物含め）です。 洋食、和食、中華などジャンルは問わず、オススメのお店がありましたらお願い致します。
6月3日に横浜大世界に行く予定なんですが、上のフードコート？みたいな所には、ストローの付いた大きい小籠包は無いですよね？ あと、ダスカにありあけハーバーは売っていますか？
ラーメン二郎に初挑戦します！ 東京出張のついでに三田本店に行きたいと思ってるのですが，6/6(日)の12:30-14:00の間で食べることは可能でしょうか？ ラーメン二郎は行列がすごいと聞くので，並んだ挙句のタイムアップは回避したいところです… よろしくお願いします．
夜BBQ自分達でやりたいんですけど、湘南地区でできる場所ありますか？ 海を考えてるんですけど、夜海でBBQって法律的にどうなんでしょう？ わかるかた居たら教えてください！
スーパーで贈答用のようなものではなく手頃に買える、あなたの住んでる県のお土産にオススメなものはなんですか？ 例えば新潟ですが、一般的に売られてる柿の種以外にも豊富に売ってます！他には豆天というおつまみのようなもの。 地元ならではのものを教えて下さい。
カレーのCoCo壱番屋の店員をうならせる(^～^;) 通なトッピングの組み合わせ＋ベースを教えてください。 よく利用するのですが、自分の注文がワンパターンになってきた気がしております。 ※やさいカレー+やさいトッピングはアリとしても、 ※テレビでやってた「全メニュー注文」はなしでお願いします。(笑)
大阪でテレビを見ながら一人で飲める居酒屋を探しています。 最近、たまに仕事帰りに一人で居酒屋に立ち寄りたく、飲みに行ったりするのですが、一人では間が持たずテレビが置いてある居酒屋を探しています。 具体的には、大阪の梅田か天王寺・阿倍野（出来れば天王寺・阿倍野）でカウンターでテレビを見ながら飲める店を教えて下さい。 予算の関係で、高級店には行けないので、最高でも一人3000円まで、大衆居酒屋なら大歓迎です。 酒量は生ビール2杯程度です。 アテはキズシ・刺身・焼きそば等が好きです
「すた丼」を食べた事がある方回答お願いします。 今度「伝説のすた丼屋」という店に行こうと思っています、そこでは大盛りを20分以内で食べる事ができれば200円返還されると聞きました。 それでどうせ行くなら大盛りに挑戦してみようと思うのですが、大盛りは大体どれくらいの量なのでしょうか？私でも食べ切れるでしょうか？ ちなみに私の胃袋は松屋の牛丼得盛二杯で一杯一杯に成るくらいです（無理すりゃあと小盛り一杯ぐらい入ります）
話のネタになる飲食店を教えて下さい。 関西圏でお願いします。 この前は、ケンタッキーの食べ放題に行きました。 予算は2000円くらいまでがいいです。
函館でランチのおすすめのところを教えて下さい。 できればイタリアンが希望ですが、美味しいところならどこでもいいので教えて下さい。 エリアは五稜郭近辺か函館駅近辺です。 曜日は月曜です。 よろしくお願いします。
上野駅近くで、お勧めランチ。 日曜日に、上野駅構内のフレンチの店で、ランチの予定です。 メンバーが次第に増えて、８名になりました。 ランチの予約は受け付けていない上に、日曜日は、はとバスでのお客優先とのこと。 もともと広くない店内なので、入れない可能性もあります。 もし、席が取れなかった場合に、急きょ変更できるようなオススメ場所はありますでしょうか。 和食、中華など、ジャンルにはこだわりません。 二千円台位のランチがあり、わざわざ来てよかったと言えるようなところ。 駅からあまり離れていないこと。 しゃぶしゃぶの木曽路や築地植村などもよいのですが、ほとんどのメンバーが行った事がありますので、都内に店舗数の多くないところを希望です。 ５０代の主婦中心で、かなり食べ歩き経験のある方々です。
アメリカから知人が来日しています。東京23区もしくは多摩あたりまでの範囲で、外国人に喜ばれそうな落ち着いたランチが出来るお店をと探しているのですが、お薦めのお店を教えていただけないでしょうか。大学の教授をしている方で、50代男性と30代女性です。 和食が良いかな、と思っていますが和食に限らずお勧めがありましたらよろしくお願いします。
今月末旭川に行くのですが。 (1)おすすめの回転寿司 (2)北海道らしい食べ物 (3)ここは行ったほうがいいよ というのがあれば教えて下さい。 レンタカーを借りているので少々遠くてもＯＫです。 一日目旭山動物園　　二日目美瑛・富良野とは考えているのですが、この時期富良野はなにもないですよね？
日比谷公園周辺の美味しい食べ物屋さんを教えてください。
東京都内でエビフライがおいしいお店を教えてください。 今、都内でエビフライのおいしいお店を探しています。 ディナーで２０００円以内くらいでおいしく食べれるお店を知っている方、 いらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願いいたします。
名古屋らしい旨いものをいただきたい。 ７月初めに１泊で名古屋に参ります。 カテ違いだったのか、回答がつきませんでした。 もう一度質問させてください。 夜、名古屋らしい旨いものをいただきながら ゆっくり酒を飲みたいと思っております。 ご推薦の店はございませんか。 予算は、酒抜きで５～６千円/１人程度、 人数は、４人、 です。
東京　パンおかわりＯＫ／食べ放題のパン屋さん 東京のベーカリーカフェで、パンが食べ放題のお店を探しています。 チェーン店ではなく、パン屋さんのイートインやカフェで、メインはパンでお願いします。 パンの盛り合わせでも良いです。 菓子パンよりは、食事系のハードなパンが好みです。 ここオススメ！というパン屋さんがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
今月19日に松本に行きます。大食い嫁の胃袋を満たす 安くて美味しい蕎麦屋さんを教えてください。 いつもココイチで1500g食べます。。。
埼玉県のblancという名のイタリアンレストランの住所と、電話番号を探しています。 お店は、県道３号線から少し離れています。
滋賀・近江八幡駅近くのレストラン 大阪在住の社会人です。 日帰り/電車移動で滋賀観光をしようと思っています。 一日遊んで夕方近江八幡駅に帰ってくる予定です。 そこで近江牛の晩ご飯を食べたいのですが、 オススメの店を教えていただけないでしょうか。 予算は5000円以内です。 近江牛の石焼きのようなものが希望です。 ただ、少し予算をオーバーするがオススメの店、 別の料理になるがオススメの店 などがありましたら、そちらも是非教えていただきたいです。 「毛利志満」「千成亭」は少し調べましたが、どこも美味しそうで迷っています。 近江八幡駅と大阪の間なら、途中下車も考えています。 よろしくお願いします。
桶川市の蕎麦屋さんを探しています。 しかし、店名も場所も分かりません。。。 手がかりは、脱サラしたご主人が営んでいて、蕎麦の他に、カツ丼がとても美味しいと聞いたことがあります。 店名は、ご主人の苗字だと思います。 どなたか心当たりのある方いらっしゃいませんか？
出石のおいしい「そば」 おいしいそばを食べたいです。特に現地の人たちがおいしいといっているおそばです。 どこかご紹介ください。 「てんぷら＋ざるそば」でおねがいします。
渋谷/新宿あたりで、おいしいラーメン屋を教えてください。 つけ麺がすきです。
ツーリングに行くのですが関東近辺でオススメの所があったら教えて下さい！m(__)m
京都の銘菓 京都の銘菓を土産にいただき、それをもう一度賞味したいと長いこと思い続けています。 肝心の「銘菓の名前」を忘れてしまい、詳しい人に教わりたいと思います。 １，漢字で５文字から７文字 ２，とても読めない漢字が使われていました ３，アジャリ餅・・・ではありませんでした なんとか入手したいと願います。７３歳の老人でやっとのことでパソコンを使って 教わることが出来ることを知りました。よろしくお願いします。
池袋で一人でも入れる、安くて美味しいお店があったら教えてください
仙台　エスパルで幼児二名と一緒に食べられるレストランを教えてください。 来週平日に仙台に、プチ旅行に行きます。 子供が小さいので、カートOKか、小上がりがあると嬉しいです。 子供が食物アレルギーのため、洋食はNGです。 エスパル内で子供にお勧めのお店とかもあったら、教えてください。 よろしくお願いします。
めざましどようびで紹介されたラーメンについて質問です。 4月24日放送のめざましどようびの『ココ調』でラーメン店を数軒紹介してましたが、どのお店かお分かりになる方はいらっしゃいませんか？ どのお店でも構わないのですが、特に番組HPに載っていて、『井』と書かれている器のお店が特に知りたいです。 宜しくお願い致します。 http://wwwz.fujitv.co.jp/mezamado/index.html
広島の八丁堀付近で誕生日を祝うレストランを探しています。 女同士3人で東京から広島に旅行に行きます。 夜は広島のナイターを観戦後、ホテルに戻る途中に 一人の友達に誕生日サプライズパーティーをしようと考えています。 FOOMOOなどでお店を見てみたものの、どこがいいのか迷う状態で・・・。 気になっているお店は以下。 ・JOULE ・BIEN ・DEATH NOT ・LA JOYA ・CAFE SPICE ・Italian grill AO ・Ｊカフェ　大手町店 出来れば雰囲気がよく、サービスが多いお店がいいのですが、 上記以外におススメのお店や、実際に上記お店に行かれた感想なども教えて頂ければと思います。
東京で絶対に行くべきお勧めの名店 東京に行くことになり１日だけ自由な日が出来ました。 その１日は、東京で絶対に食べておかないと損という店に行ってみたいと思っております。 絶対に行っておくべきお勧めの名店はありますでしょうか？
東海道線戸塚駅から徒歩３分くらいのところに、「たいが（？漢字不明）」という中華料理屋がありました。そこのスーラーメンがとても美味しかった記憶があります。再開発でいまどうなっているのでしょうか？久しぶりに戸塚へ行く用事があるため、立ち寄ってみたいと思っています。どなたかご存知であれば教えてください。
GWに、浜松市から、和歌山のアドベンチャーワールドへ行きます。車で行くのですが、主人が和歌山まで行くなら、途中京都に寄って天皇賞を見ようといい、そうすることになったのですが、私と子ども（３人）は、競馬場にいても、楽しいことはないので、近場を観光しようと思うのですが、京都は、わからないので、おいしいお店や、観光できる所があれば教えてほしいです。京都は、5月2日に行き、次の日は和歌山なので、宿はとらず、車で寝ます。何かいいアドバイスがあればおしえてください。
両親が大阪にくるんですが、よるご飯を一緒に食べたいです。車が停められる店でおすすめな店はないですか？バイキングとかもいいと思ってます。 高槻、枚方、茨木、寝屋川などの大阪北西部で探してます。 せっかくくる両親においしいものを食べさせてあげたいので、すみませんがよろしくお願いいたします!!
ガールズバーの営業での質問です。 2ヵ月後にガールズバーをオープンしたいのですが、カウンター越しに従業員を座らせても良いのか質問です。 立っていると従業員はつらいので座らせて、ドリンクを作ったり調理をさせたいのですがどうでしょうか？ 接待は2号営業の件は知ってます。 それでは皆様よろしくお願いします。
トマトを増やしてください！（1種類） とお願いしたことはあるのですが、 ２～３種類、なんなら全部増やしてください！ とはお願いできるものなのでしょうか。 チラシが入っていたので気になりました。 既出でしたら申し訳ありません。
同じグループの白い鯛焼きの店舗なんですが県内で３店舗 も潰れて生き残ってるのが市内の人が集まる所だけになりました。 １年もしないで閉店ってやっぱり無理があったんでしょうか？ 閉店の張り紙が出てもまったく人が居ない状態でした。 どこも同じように人気が落ちているのでしょうか？
東京の中心、六本木や銀座あたりで路上で昔ながらの屋台をやってる所ないでしょうか？ 屋外でおでんやラーメンなどの店に行ってみたいのですが。。教えてください。
明後日なのですが、家族3人で横浜で食事をしようと思っています。 結婚記念日なので、いつもよりちょっぴりですが豪華な食事を希望していますが、2歳の子供がいるためホテルのディナーは子供不可の所も多いようなので、せめてランチビュッフェなら子連れでも行けるようなのでどこにしようか検討中です。 今のところ　ロイヤルパーク70階のシリウスか、パンパシフィックのカフェトスカで迷っています。 ロイヤルパークのシリウスは眺望が素晴らしいようですが、確認したところすでに窓際は予約がいっぱいでした。 そこでご存知の方がおりましたら雰囲気や料理の種類や味などを教えていただければありがたいです。 記念日なのでケーキなども充実していると嬉しいです。 もちろんその他、横浜駅付近でおススメの場所があればお願いします。 予算は一人5000円位です。 アドバイスの方よろしくお願いします。
職場が水道橋ですが、夜、ごはんを食べるお店にいつも困っています。 この辺りは、どーーいうわけか、中華料理屋は腐るほどあるんですが、 和食の定食屋のような店が全然見つかりません・・！ 昼は居酒屋がランチメニューやってるんでいいんですが、夜がダメです。 毎日油ぎった中華や、ラーメンはウンザリです。 肉ばかりじゃなく、魚やヘルシーな野菜も食べたい！ 大戸屋のような店があると大変心強いんですが・・。 最低限の希望としては、 ・最低でも夜10まで営業している ・中華、ラーメン、カレー、居酒屋は除く ・お肉以外も食べれるお店 のという点。 水道橋周辺、もしくは神保町までの間でもOKです。 当方、30前の男です。 どなたか、良い店知りませんか？
メカブワカメの採取 自分で食べるだけのメカブを採取したいと思っています。 伊豆半島、静岡沿岸での採取時期はいつ頃でしょうか 採取時期をすぎた場合はメカブワカメにどのような変化がありますか 目で見えているくらいの深さにあるメカブワカメを採取するのに どのような道具が使われていますか
結婚記念日にレストランでディナーを計画しています。大阪市かその近郊で探しているのですが、 ・予算は1人4,000円くらい（2人ともお酒は飲みません） ・おいしいパスタが食べたいです。 ・あんまりざわざわしてない方がいい。 この条件でおすすめのお店があればぜひ教えてください。狙っていたお店がいっぱいで予約できなかったので困っています(^-^; よろしくお願いします。
すき家のねぎ玉牛丼を頼むと卵と器2つと機械1つが付いてきますが、あれはどう使うものなんでしょうか？ 機械→白身を分離するもの 器1→白身を入れるもの 器2→卵の殻を入れるもの で合ってますか？ あと普通白身は抜いて食べるんですか？ 白身もかける人は少数派でしょうか？ 今日初めて食べたんですが、機械に卵を落としても白身が下に落ちず、四苦八苦してお盆などをかなり汚してしまいました。
この週末、女性２人で大阪の梅田に宿泊する事になったのですが、 食事の後どこかでゆっくりお酒を飲みながら話をしたいなと思っています。 女性２人でくつろげて、あまり高級ではなく遅くまで営業しているおすすめのバーやお店を教えて頂けませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。 夕食は鉄板焼き屋さんへ行こうと話しているのですが、他におすすめがあればお願いします。 宿泊するのは茶屋町の近くです。
ＧＷ過ぎの平日の夕食を中華街で食べようと思っています。 中華街は初です。家族で行くのですが、５才・８才の小さい子がいます。家族での食事なのでリーズナブルな店（5000円位）で小さい子がいても大丈夫そうなお店あるでしょうか？ 最初で最後かもしれないので、とにかく美味しい店に行きたいです。 どなたか是非、思い出に残るような店、美味しい店を教えて下さい。
来週、夫婦で関西から旅行します。 ＪＲ新潟駅の近くで宿泊しますが、夕食は付いていません。 新潟らしい夕食を食べられるお店、または、お勧めのお店や料理など教えてほしいです。
昨年のＧＷに家族で 仙台の利久で牛タン定食を堪能して感動して帰って来ました。 今年のＧＷも是非牛タンを！と思い さて、何処のお店にしようかと考えあぐねております。 昨年の実績から、間違いのない利久に再度行くべきか・・ 折角行くのだから違う店がいいのか・・ 恐らく何処もハズレは無いと思っているのですが、ココ行ってみなさい！ というお店がありましたら紹介下さい。
みなさんこんにちは。 今度彼氏の誕生日祝いにレストランでご馳走しようと思っています。 ２人共、２０代半ばです。 大阪で夜景の見えるレストランがいいのですが、窓際で２人で横並びにお食事が出来るところがいいです。 行ってみてよかった所などあれば、教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
三ノ宮か元町でランチをしようと思っています ハンバーグかパスタ、その他おすすめの洋食で ２０００円まででおいしいところを教えて下さい 一通り検索してみましたが、少し情報が古いようなので 宜しくお願いします
新今宮（新世界、ジャンジャン横丁？）周辺の串かつ屋 明日男女２人で東京から大阪に観光しにいきます それで夕飯として新今宮まで出て串かつをにいきます 夜２０時くらいにつくんですが、営業時間が２４時ぐらいまでやってて お酒に強くない女の子が飲めるようなカルピスサワーなどが置いてあるオススメの店はありますか？ 新世界周辺を歩いてればそういう店って見つかるものなんでしょうか。。
子供の入学祝で、大磯プリンスホテルバイキング3900円に今日、行こうと思いますが、予約いっぱいで、一般席はとれません。宿泊客がバイキングに行けば、その席も空きがなくなるそうです。大磯プリンスへ行き、もし満席であれば、近くの「レストラン」でお祝いの食事をしようと思います。 大磯近辺で、良いレストランありますか？大磯プリンス3900円は、ベストなのですが、他のお店は7000円～ですよね？どこかありますか？
来週の火曜日頃に宮城県の松島まで友達と行きます。 昼食にどこかおいしいお店をさがしているのですが、ご存じの方教えて下さい。
外国人の友人がもうすぐ、東京と京都に遊びに来る予定で、どうしても懐石料理が食べたいと言っているのですが、値段が安く外国人受けのよさそうな店は無いでしょうか？ 外国では、日本食は食べても懐石のような料理を食べる事はないので、好みが分かりません。 なので、欲を言えば普段日本食を食べない人にもうけそうな懐石料理がいいです。 よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 高橋徳男シェフのお店(パイ)を探しています。 神田でやっていたころに一度食べたきりで もう一度、と思っていたのです…。 六本木に引っ越した、と聞いて 六本木に行ったのですが、お店はありませんでした。 パ・マルのパイをもう一度食べたいのですが、 あのパイはもうどこにもないのでしょうか？？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
来週３／２７に酒田駅で昼食をとるのですが、 駅周辺でお勧めのお店はないでしょうか？ 予算は1000円で、 1時間くらいで駅に戻れるようにしたいです。 どうかお願いします
急ですが明日から 島根・鳥取・兵庫へ旅行へ行きます 島根・安来～鳥取・福部 国道９号線でお勧めの回転寿司を教えて下さい。
今週末、友人夫婦が関西から上京してきて、３連休の最終日に会うことになりました。 会う日にもう帰宅してしまうので、羽田空港へのアクセスもある 品川付近でランチをすることになりました。 でも、私も全然品川付近に詳しくなく、 どんなお店がいいのかもよくわかりません。 品川、又は品川に近い場所、京浜急行の沿線などで 予算2000円以内ぐらいで和食かヨーロッパ系のお食事がとれるところで、 ゆっくりおしゃべりできる素敵なお店等ありませんでしょうか？ 教えて下さい！
モーニングバイキングどちらが得ですか？ 30分280円で食べ放題の店と、90分400円で食べ放題の店があります。 モーニングのメニューの内容は同じですが、パンや米の質は280円の店の方が良いです、あと30分280円の店の方が人が少ない（マイナーな店？）のでモーニングの際に並ぶ必要がありません。しかし30分というと結構慌ただしいですね。かと言って90分の店に言っても実質は40分もすれば満腹になるし。この場合皆さんならどちらが得だと思いますか？
東京メトロ「銀座」駅A10出口が一番近いようなので、そこからの道案内お願いいたします。
知人の結婚式で鹿児島へ行くのですが、 おすすめのスポットなどを教えてもらった中に 「みなみ」という居酒屋さんがありました。 ネットで調べたのですが、うまく検索できず、 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 場所は「天文館」ですが、 「みなみ」なのか「南」なのか表記が分かりません。 乏しい情報で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
内房線蘇我から総武線船橋付近までで、 ７時～８時ごろに開店で朝食が食べられる 雰囲気のよいレストランを探しています。 １時間くらいいても良さそうな雰囲気のところであれば ファミレスや喫茶店、ファストフードでもかまいません。
神奈川県で展開している回転寿司(チェーン店)は以下以外にありますか？ かっぱ寿司 スシロー くら寿司 元禄寿司 まいもん寿司 ジャンボおしどり寿司 すしべえ ぐるめ亭 また、おすすめの回転寿司があれば教えて下さい
中華料理大好きだけど、 横浜中華街のおいしいお店か食べ物は教えていただけますか。 殆ど美味しい気がするんだけど、値段は微妙ですね。 よろしくお願いします。
小樽の「一心太助」について教えてください。 来月ですが北海道旅行を考えております。　札幌２泊　小樽２泊　で美味しいものを食べ歩きたいと思ってます。　海なしの群馬在住ですので新鮮な魚を主にお鮨、札幌ではジンギスカンも考えてます。 人に聞いたのですが、小樽のガード下のようなところにある「一心太助」という魚料理屋のお店についてご存知の小樽の方がありましたら情報教えてください。 以前札幌すすきのを歩いてるとき、やたらジンギスカンの看板を目にしましたが、目移りがして行かず仕舞いでした。当方、年寄り夫婦ですので食べ放題は敬遠したいと思います。 よろしくお願いいたします。
１７日から、泊まりがけで香川のおいしい讃岐うどんを食べに行こうと思うのですが、遅めの晩御飯時（夜９時ごろ）まで開店しているうどん屋さんはありませんか？ なお且つおいしいうどん屋さんでしたらうれしいです。 どのおうどん屋さんも早朝から開店のようなので、もしかしたら１軒も無いのかもしれませんが・・・ 移動手段は青春１８きっぷなので、JR沿線のお店でお願いします！ 香川のうどん通の方！よろしくお願いします！！
大阪・本町で＜日曜日＞にあいているカフェ（レストランなど） 本町は平日はOLが好みそうな素敵なお店がたくさんあるのですが、 日曜日や祝日になると、人もがらがら、お店は基本すべてしまっている・・・ どなたか御堂筋線の本町界隈でお茶またはランチできるようなところご存知ないでしょうか？ 当方は、本町駅あがったところのスターバックスくらいしか思い当たらず・・・ もう少し、ランチも出来るくらいのお店がいいのですが・・・ （ファミリーにも向いているようなお店がよりよいですが、ないかなぁ・・・） 情報よろしくお願いいたします！！
16日に居酒屋デートをしようと思っています ランチの時間帯で、ダイニングキッチン風の笑笑さんみたいなお店は無いでしょうか？ 早めにお答えお願いします・・・
美味しいもの（特にイタリアン♪）を食べることが大好きなのですが、 お気に入りのお店ばかり通ってしまいがちです。 新規開拓もしたいのですが、検索サイトではキリがありません。 以下の条件に当てはまるようなお気に入り・お勧めのお店を教えてください。 ●場所：有楽町、銀座、新宿、池袋、渋谷、原宿、表参道、青山、恵比寿など（他でも構いません） ●ジャンルは問いませんが、イタリアン、フュージョン料理、エスニック料理、気軽にいただける和食、洋風居酒屋あたりだと嬉しいです ●料理でも内装、雰囲気など何でもいいので、何かお勧めポイントがある （例：パスタが絶品！、寛げるなど） ●シチュエーション毎にお気に入り、お勧めのお店をご紹介いただけると嬉しいです。 ＊少人数で会社帰りに気軽に食事 ＊グループで楽しむ ＊迷ったときにはココ！ ＊普通のデート ＊特別な日（誕生日、クリスマス、お祝い事など） ●予算：特別な日は一人￥500～￥2000くらい。 細かいですが、頼りになるグルメの皆さん教えてください！ 他のわがままな質問をしましたが、とっても大満足の回答を頂きましたので、 またまた質問させていただきました。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 職場の方の送別会を兼ねて、会食会を企画しております。 参加者は30代～50代の女性数名で、予算は一人当たり10000円以内です。 希望する条件は以下です。 ・場所は、埼玉県戸田市、浦和市、川口市、東京都板橋区、池袋あたり。 ・各自電車で移動して集合するので、駅が近いと助かります（必須条件ではありませんが）。 ・少人数で個室が取れ、落ち着いた雰囲気。 ・和食（懐石料理も可）。年齢層が高いことや海外の方がいらっしゃることから必須条件です。 ホットペッパーやグルなびなどでは、若者向けの安いお店が多く、なかなかヒットしません。。 浦和パインズホテルや浦和ワシントンホテルの椿山荘なども候補ですが、それ以外にどこかいいお店はありませんか？ どなたかお詳しい方、教えてください（＾＾）
ＧＷ過ぎに軽井沢に行きます。 ホテルは「サイプレス軽井沢」か「ハーベスト旧軽井沢」にしようと思っていますが夕食をホテルでとるプランにするか外食にするかで迷っています。 旧軽銀座やアウトレットはけっこう早くに閉店してしまうようですが、ホテルを出て歩いていれば気軽に入れるレストランはたくさんありますか？ 洋食を希望していますがフレンチなどの高価なレストランは考えていません。 水曜日宿泊なのでいくつか候補に挙げていた店が定休日のようで調べていても思うように見つけられません。 両ホテルから徒歩であまり遠くない距離でお薦めいただけるお店がありましたらよろしくお願い致します。 またこの時期、夜の外出はどのような上着が必要なのでしょうか？
今週末に友人と富山に食事に行きます。ただほんとに食事だけが目的の旅です。 やっぱり富山といえばホタルイカ・白エビ・ますの寿司かなぁと思いお店を探しているのですが、なかなか見つけることができません。 ホタルイカなら滑川や魚津へ行けばいいのでしょうか？これらの新鮮な海の幸を満喫できるおいしいお店をご存じでしたら教えてください！ 学生なのでさらに安くてがっつり食べられるとうれしいです！！ あともう一つ大変な条件が、日曜日のお昼に営業していることです！ 車で行くので場所はどこでもいいのですが、お店がやってないことには！
猪苗代湖の辺りで４０名くらいで食事できる和食のお店をさがしています。おすすめのお店があったら教えて下さい。
福島県の大内宿に行く予定です。 ねぎそばのおいしいお店を教えて下さい。
心斎橋駅近くで、女の子を連れていける店 デートとまでは行かないのですが、 心斎橋駅の近くで、女の子を連れていけそうな、 ある程度おしゃれな店を探しています。 二人とも学生なので、値段は高くないところがありがたいです。
こんにちは。 埼玉県の大宮駅周辺で、ランチにお勧めのお店を教えていただきたいと思い質問します。 女性のみ、人数は4名以下です。 学生でそんなに高価なお店には入れないので、1000円前後でお願いします。 駅ビルに入ればレストランがたくさんあると思うので、ルミネ・そごう・丸井・アルシェなどの中でお勧めの駅ビルがあれば、それも教えていただきたいです。 久しぶりに会うので、おしゃべりできるお店が良いと思います。 宜しくお願い申し上げます。
　来週に御徒町に出張することになりました。 　そこで　千葉県の友だちと飲むことになりました。 　互いに４０代ですが 　上野，御徒町，秋葉原　あたりで　良い居酒屋があったら　教えてください
お蕎麦が好きでよく食べに行きます。友達から京都の東寺の近くに茶蕎麦のおいしいお店があると聞きました。ただ、友達自身もはっきりとしたことを覚えておらず店名や詳しい位置がわかりません。もしそういったお店をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！よろしくお願いします！
今度旅行で西伊豆に行くのですが、カニや伊勢エビなど、 海鮮がおいしいお店知りませんか？ 宜しくお願いいたします。
初めまして、質問させて下さい。 ３月中旬の平日に青春１８切符を利用して、名古屋発大人２人で１泊２日の旅をしたいと考えています。 せっかくなので、青春１８切符の醍醐味である途中下車をして２～３県のご当地名物を食べ歩き・少しの観光をしたいと思っています。 今、なんとなく考えているプランとしては 早朝に名古屋を出発→関西・中国方面へ向かい、いずれかで途中下車をして名物を食べ、またすぐに列車を乗り継いでいくツアーです。 目的地は決まっていないのですが....夜には目的地に着き、適当なホテルに１泊→翌日にその地を少しゆっくりと観光→そのまま直帰で夜までに名古屋に着ければ良いなと思っています。 このようなプランが可能な途中下車地・目的地はあるでしょうか？ 電車の乗り継ぎなど理解不足な点もあり、１泊２日でできる範囲が分からないので、アドバイスやお勧めなプランがあれば教えて頂きたいです。 今春から社会人となり、仕事柄旅行をするのが難しくなるので・・・・ できるだけ青春１８切符を有効に活用して、各地を訪れ、美味しい物をたくさん食べれる素敵な旅にしたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 3月連休に岡山県に旅行にいきます。倉敷駅付近宿をとる予定ですが近くに美味しい地酒が飲める居酒屋などありますか教えて下さい 宜しくお願いします。
アルバイトの子の送別会をやるのですが津田沼駅近辺でおすすめの居酒屋があったら教えてください。予算は飲み放題付で一人3000円～4000円ぐらいを考えています。ちなみに、人数は３人で、私は男性であとの２人は若い女性ですので女性に喜ばれるような所がいいです。今のところは海賊の台所を考えていますのでそれ以外のおすすめの所があったらぜひ教えてください。
どうも、こんにちは。 いきなりですが、ちょっとした私の夢を書きます。 私の夢は、釣りをしに地方などに行って、その地方の美味しいものを食べて帰るというものです。 まぁ、わかりやすくいうと、香川に釣りに行って「うどん」を食べるような感じです。 そして、全国の釣り好きでグルメの方々に おススメの「釣り＆グルメ」のプランを教えていただきたいのです。 ざっくりした感じでもいいんで教えていただけたらと思います。 ちなみに移動手段は車で、日本ならどこでもいいです。 あと、日数も日帰りでも何でもいいです。 お暇なときでいいんで、ご回答くださればと思います。
北千住近辺で、店内で食事しないでお持ち帰りの身もＯＫなカレー屋さんを探しています。 正確にはカレーではなくナンをお持ち帰りしたいのですが、千住ミルディスにあるコバラヘッタくらいしか知りません。 その他にお持ち帰りできるカレー屋さんをご存知の方はぜひ教えてください！
愛知県で海の見えるカフェはありませんか？自分は蒲郡のたらそは知っているのですが、遠くてなかなかいけません。 知多半島や、名古屋港あたりであったら教えてください。 よろしくおねがいします。
今晩なのですが、急きょランタンフェスティバルに行こうと思っている者ですm(__)m 同じ九州内なのですが、長崎には詳しくありません。これが長崎の食！というものがありましたら教えてください(^O^) ちなみに大人２人と乳幼児２人です、よろしくお願いしますm(__)m
先日、奈良県にあるがむしゃらと言うラーメン屋さんに行ってきました。 入口に『今日はがむしゃらが営業しています』と書かれていました。 調べてみると豚の骨(確かこのような名前だったような)と言うラーメン屋さんが営業している時もあるようです。　 その豚の骨が凄く美味しいと評判らしいのですが、何曜日の営業か決まっているのでしょうか。 がむしゃらはとんこつラーメンだったのですが、豚の骨はどのようなラーメンですか。 ご存知の方教えて下さい。
来週私の家族と婚約者の家族と食事をすることになりました。 急いで食事会の場所を予約しようとしましたが、メジャー処の‘萬珍樓’や‘聘珍樓’は個室がいっぱいで困っています。 どなたか横浜駅あるいは中華街で、個室のあるいい所を教えていただけたらと思います。 ホテル等でも結構です。 よろしくお願いします。
　職場の退職祝いに福岡から日帰りでバスを借りて昼に食事をメインにプチ旅行を計画しています。福岡県近郊（佐賀、大分、長崎、山口含む）で新鮮な魚料理をボリュームたっぷりで提供してくれるお店を探しています。できれば座敷さらに個室（該当しなくても情報ください）　　お薦めがあればご教授ください。
大阪の道頓堀/難波周辺で外国人が楽しめる大衆居酒屋さんを探しています。 今週末、カナダ人の友人と大阪で会います。日本に2～3回来ているので、お好み焼き/たこ焼きは経験済みなのですが、大衆居酒屋には行ったことがないようなので、ぜひ連れて行ってあげたいと思っています。しかし、私は大阪に買い物に行くことはあるものの住んでいないため、詳しくありません。 友人は外国人のわりに（？）食が細いので、おでんや串揚げなんかをちょこっとつまむだけでも大丈夫なお店がいいです。自分で調べたところ、難波の白蓮がいい感じかなぁと思っているのですが、道頓堀/難波あたりで他に大衆的で安いおすすめのお店がありましたら、教えてください。14日(日)か15日(月)に行く予定です。 乱雑な文章の質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！
栃木県に旅行に行きます。 そこで、おいしい餃子を食べたいのですがいいお店をしりませんか？？ できれば宇都宮市内での紹介をお願いします。
今月、広島市内に観光に行きます。 夜は『お好み村』でお好み焼きを食べる予定ですが、 そのあとに軽く呑める場所を教えてください。 できれば、『お好み村』から近くで女性二人でも入りやすいところがいいです。
日曜日の昼に、東京・八重洲近辺で、10人くらいで14時以降まで 利用できる飲食店を紹介してください。 美々卯京橋店は知っています。 東京駅八重洲口から徒歩圏内で、他だとどんなお店があるでしょうか。 予算はとくに定めません。 和食系が希望です。
京都の美味しいお店（昼＆夜）を教えてください。 私（関東人）の京都のお気に入りとしては、 ・ジャンボ（お好み焼き） ・とようけ茶屋 ・ひさご です。 京都（関西エリア）でしか食べられないお店（関東に支店なし） を教えてください。 予算は、出来るだけ少なく・・・一食一人￥2,000-ぐらいまで 宜しくお願いいたします。
今度彼女と夜ご飯を食べに行きます。 美味しいお刺身が食べたいらしく23区で安くておいしいお刺身が食べられるお店はありませんか。
横浜中華街に今度食べに行きます。ですが当たり外れが大きいくこの前行ったお店は一人5,000円で コースを食べましたが、みんなつくり置きで生温かいだけで美味しくありませんでした。 やはり、並んでいるようなお店とかが良いのでしょうか？どの辺で美味しいお店か見極めが分らないです。 いろいろ情報を見ていけば良いのかもしれませんが、あまりお金も掛けたくないので一人 3,000円～5,000円までで美味しく食べられるサイトか情報を教えて貰えますか。 よろしくお願いします。
近鉄奈良駅もしくはJR奈良駅周辺で、おいしい夜ご飯が食べられるおすすめのお店を教えて下さい。 居酒屋など、お酒があるところをお願いします。
カニを食べる際に使う 細いフォークのような器具だけでは 時間ばかりかかってうまく食べられず、 ハサミを使いたいと思っています。 バイキング付きの旅行などでも ハサミの貸し出しがないホテルも多く、 こういった場合にハサミの持ち込みは やはり非常識でしょうか？
2月に母と長崎に旅行に行きます。 折角長崎に行くので、私は長崎チャンポンを食べたいのですが、母は、麺類が苦手で、更に肉類は全く食べない人なので、残念ながらチャンポンは食べられません。 去年も母と長崎に旅行したのですが、その時もチャンポンのお店は探したのですが、 雑誌などに載っているお店はチャンポン専門店が多く、お店に入っても母が食べられるものが無いという事態となってしまいます、、。 それで、その時は、結局私がチャンポンを諦めました、、。(でも海鮮のおいしいお店は見つけたので良かったです) そこで、長崎市内で、チャンポンが食べられて、同時に他メニューで、海鮮・和食など(麺類・肉料理以外)の食事ができるお店は有りますでしょうか? レンタカーで移動するので、多少郊外でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
欧州人８名を東京と京都を中心に１０日間程ご案内致します。 雰囲気の良い食事をご案内し、日本の文化を身近に 知って頂きたく願っており、皆様のご支援を宜しく頂けます様、 お願い致します。 料理は　寿司や刺身、海鮮料理、すき焼き、しゃぶしゃぶ、 鍋料理、炉辺焼、朝鮮焼肉料理、中華料理、焼き鳥などを ご案内したいと考えておりますが、他に何かアドバイスを 頂ければ幸いです。 東京では浅草、神田、新宿、新橋、銀座、有楽町、渋谷近郊で、 京都では旧市街での雰囲気の良い夕食レストランをご紹介頂きたく 希望致しております。 レストラン名、住所、電話ＦＡＸ番号、それに一人当りの 凡そのご予算をお知らせ頂ければ幸いです。
今度出張で福岡に行くことになりました。 お土産にケーキを買って帰りたいと思っています。 お勧めのケーキ屋さんを教えて下さい。 希望としては、生クリームが美味しいお店が良いです。 フルーツケーキは苦手です。 よろしくお願いします。
以前テレビで千葉県木更津にある「活き活き漁場」という食事処を放映していました。 ネットで調べてみたのですが詳しい情報が見つけられず、もしこちらの情報、場所等ご存知の方がおられましたら教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
来週沖縄に行くんですが、首里城の近くでそば（すば）を食べたいと思います。 お勧めのそば（すば）屋があったら教えてください。
神奈川県内でバースデーソングを歌ってくれるレストランを探しています。 10年前に行ったレストランを探しています。 たまプラーザだったと思うのですが、あざみ野かその周辺だったかもしれません。 南国リゾート風の店内で、吹き抜けや２階席がありました。 バースデーサプライズをしてくれて、店内全体の照明を落としてスタッフがバースデーソングを歌ってくれて、ケーキか何か出てきたと思います。 お心あたりのある方、店名と場所を教えてくださいませんでしょうか。 ちなみに新百合ヶ丘近辺でバースデーサービスのあるレストランも探しています。
今度、帝劇へお芝居を見に行く予定です。 せっかくですので、美味しいものを食べたいのですが お昼をレストランで食べている時間がありません。 なので、お弁当を買って、劇場ロビーで食べようと思っています。 そこで、お勧めのお弁当やパン等を教えてください。 東京駅、大丸、有楽町、丸ビル辺りでしたら買いに行けます。 ちなみに、以前帝劇に行った時には Paul東京八重洲店 のサンドイッチを買って行きました。 思っていたほどの味ではありませんでしたが 普段は、家が遠いため持ち帰ることができなかったので 食べられて嬉しかったです。 それでは、よろしくお願いします。
千葉の太陽の里から内房の金谷港まで車で行くと、何分かくらいかかるでしょうか？ それから、今、ザ フィッシュとゆう富津のお店と、鴨川の 亀楽亭とゆうお店、どちらに行こうか迷っています。 友人の誕生日に‥と考えています。海が大好きな子なので、海がきれいに見える店がいいと思っています。亀楽亭の方が、13階からの眺めできれいかと思うのですが、グルメサイトなどの口こみを見ると、フィッシュの方がオススメが多いので悩んでいます。また、フィッシュは誕生日に行くと記念品をもらえるらしいんですが、記念品て何かに知ってる方いますか？ どちらかのお店に行ったことあるか、海の眺めと味、どんな感じだったか教えて下さい！！
神戸牛の土日でランチで、有馬温泉までで高速道路からのアクセス性がいいお店を教えてください。 家族5人旅行で、滋賀から高速で有馬温泉へ向かいます。 その途中か帰りに神戸牛をランチで食べようと考えております。 そこで、どこか途中で高速を下りて、駐車場のあるお店に行こうと思っておりますが、どこかお勧め店はありますか？？ ちなみに、三宮駅周辺では、行きたいお店が多くありますが、どこも駐車場がなく、有料駐車場も探すのとか移動するのが面倒であり、また、高速利用だと少し面倒なルートとなりますので、却下しました。 予算は、1人3000円程度です。 駐車場は、なるべくお店の駐車場があるところが好ましいです。 5人でも入りやすいところがいいです。 土日でもランチメニューがあるところがベストです。 よろしくお願いします。
千葉か東京東部で、スープが透明で、あっさりしょうゆ味の東京風ラーメンを教えてください。出来れば、麺も昔風のかん水の効いた黄色みの強い細めのものが好みです。おすすめのお店やメニューがあれば、どうぞ教えてください。
いつもありがとうございます。 話せば長くなるのですが、 端的にいうと、辛くておいしい（アジア料理？）都内にあるお店を教えていただけませんか。 というのは、渋谷にあるブ○○ックという店に行った後会社の人といったのですが、わたしは不満だったので、 「俺が本当の辛くてうまい物を食わしてやるよ」とか言っちゃったんですよ。 ほんとすみません。好きだけど詳しくはないんです。反省です。 わたしが知っているのは、 とんちゃん（ねぎキムチとか次々と無料？で入れてくれるおいしい） 蒙古たんめん中本（ラーメンだが辛いラーメンの中ではかなりおいしい ） 新大久保あたりでたべたカムジャタン 早稲田とかにあるエチオピア（カレー） なら自信はあるのですが、会社の人も知ってます・・・・ ネットで検索してみると小肥羊（シャオフェイヤン）の火鍋とか 新大久保に関しては店がありすぎてよくわかりません。 諸兄の英知をお貸しいただけませんでしょうか。どうかよろしくお願いします。 値段は安いに越したことはありませんが、飲みに行く程度で量があって（普通で）、辛うまなものを求めています。 わたしたちが行った店は、 雑誌にも載っている有名店ということで期待して行ったのですがサービスや値段、料理についてもだいぶ不満でした。（店の雰囲気はよかったですが） １、値段が高い。スーパーで安売りしているような鶏肉を辛くしただけで1000円近くするし量も少ない。（ワタミなら380円で提供できそう） ２、黒ウーロン茶を頼んだのにウーロン茶が出てきた。 ３、食事だけといったのにお通しが出てきた。（もちろん料金も取られた。） ４、なんか変な電子音が時たましてうるさい。 ５、辛い専門なのに水を頼んだら頼んだ人の分しか来なかった。 というような普段流れではいる店より不満だったのでつい・・ ちなみに行くのは男性二人女性１人です。（辛いもの耐性は高いです。） お願いします。 ちなみに行くのは10日11日の連休ぐらいです。
東京駅～京橋駅周辺でのランチ場所を探しています。 近いうちに用事があって何人かと東京まで行きます。 東京駅～京橋駅周辺でランチをしようと話をしているのですが、どこかお勧めの場所はないでしょうか？ 贅沢とは思いますが、いくつか条件をあげると・・・ 1.タバコが吸える 2.出来れば１０００円位のランチ（デザートがつけば嬉しい） 3.５人くらいが座れる場所 4.和食はあまり好まない人が多い 以上です。 全部が全部当てはまらなくても良いのですが、どこか良い場所を知りませんか？ よろしくお願いします。
一月の３連休に東京から札幌に家族で行く予定です。 魚介類・ザンギなど北海道ならではの食事をしたいと思っています。 子供はまだ小学生です。家族全員タバコの臭い煙が大の苦手です。 宿泊は南５西2のアートホテルです。 禁煙か完全分煙でおいしいお勧めの飲食店ご存じの方教えてください。
太宰府天満宮について教えてください。 1月の中旬・平日に福岡空港から乗り継いで行く予定です。 資料館以外は神社ですから一応24時間近く開いているとは思うのですが、 到着が夕方になってしまいますが、常識的に考えて何時くらいまでに 参拝するのがよろしいでしょう？また、参拝時間はどのくらいかかりますか？
鮎家さんの CMソングで 琵琶湖の女（びわのひと） TVで拝聴しました・・・・・ 歌詞は 捨てられた女が冬の琵琶湖の小波に消える（入水自殺？） こんな歌 CMで使う度胸にびっくり！ さすが滋賀県 なぜこの歌をえらんだのか知りたい？
総武線亀戸～新小岩界隈でおいしいもつ屋さんを知りたいです。 焼きでもなべでもOKですので、教えてください。
東京で宮川大輔さんの経営するお店(たぶん焼肉店)をご存知の方教えてください。もしくは良く行かれる焼肉店。
クリスマス・イブに二人で新宿のフランス料理店に行きたいと考えています。 すべてを満たすお店は無いかもしれませんが、なるべく下記の条件に合ったお店を教えてください。 （ちなみに予算の制限はありません） ・新宿のフランス料理店　（※これは絶対） ・クリスマス・イブの日に予約ができる。 ・当然ですが、料理が美味しいと評判の方が良いです。 ・ビルの高所など綺麗な夜景が見れる場所。高所でなくてもロマンチックな雰囲気があれば構いません。 ・フランス料理店ではあまりないかもしれませんが、あれば二人で入れる個室。 クリスマスは大変混みそうな気もしますが、宜しくお願いします。
阿佐ヶ谷 餃子 なかよしについて。 味ももちろんですが、接客や店員の感じなどは如何でしょう。 居心地が気になる人間です。 よろしくお願いします。
岡山県日生のカキおこに行こうと思いますが、どこのお店が美味しいのか、お勧めがあれば教えて下さい。
上野動物園に向かう途中、ランチに行きたいのですが、美味しいパスタ屋さん教えてください。 お手ごろ値段、居心地、すわり心地が良いお店お願いします。 浜松町からですので、有名でお手ごろ値段であれば有楽町、秋葉原近辺でも大丈夫です。 お願いします。
今度新横浜のラーメン博物館に行くのですが、 おすすめのお店教えてください！ 過去の質問を見てみましたが、もうすでにないお店がおすすめだったりなので 最近のおすすめがあれば是非お願いします。 好みは人それぞれだとは思いますが、個人的意見で結構ですので よろしくお願いします！
小淵沢IC周辺クリスマスディナーについて 小淵沢周辺で雰囲気の良いレストランをご存知の方どうか教えて頂きたいです。 当方、12/24のクリスマスイヴにホテルリゾナーレにイルミネーションを見に行く予定なのですが、 リゾナーレのレストランは全て満席との事でした。 そこで、夕食をこの周辺で食べてから、リゾナーレに行こうと考えております。 どうか、皆様の知恵をお貸しいただきたいです。
神保町、水道橋付近でレストランを探しています。 出来れば和食で値段もそんな高くなくて お酒もご飯も楽しめるようなレストラン、 あるでしょうか？ 雰囲気とか夜景とかはなくて良いのですが。 家族で行きたいと思っているので 周りがカップルばかりのようなところもちょっと＾＾； 詳しい方いらっしゃいましらたら よろしくお願いします。
始めまして！ 自分は海外にすんでいて、福岡に住んでる彼女と遠距離恋愛しています。　数か月ぶりにクリスマスあたりに時間ができ福岡まで会いにいってこようとおもいます！　 福岡に行ってデートや、ディナーができたらなって思っています。 ただお互いにまだ学生なので、あまり高いところにはいけそうもありません。 そこで、福岡に詳しい方に教えていただこうかなと思い投稿させてもらいました。 どなたか、お手軽にディナーできるところや、おすすめデートスポットなど教えてください！！！ よろしくおねがいします！
クリスマス用のショートケーキのおいしいお店を探しています。東京近郊で、お奨めのケーキ屋さんや洋菓子店があったらぜひ教えてください。 よろしくお願いしますっ！
子供の誕生日会の為、溝口周辺で座敷がある個室ランチのお店を探しております。なかなか良い場所が思い浮かばず、困っております。ご存知でしたら、ぜひ教えてください。
富山でカニ食べ放題の店って無いですか？ 石川でもいいです。
今月の20日前後、妻と国内旅行に行くことになりました。 諸事情により急遽行くことに決まったのですが、 あまりに急で場所を決めあぐねています。 ２人とも食べること（特に魚介類）と温泉が好きなので、 今の時期だからこその美味しいものを食べられて、 なおかつ良い温泉のあるところに行きたいと考えています。 今のところ、移動は東京から飛行機＋α（レンタカー、公共交通機関）、 日程は1泊2日～2泊3日を考えていて、 沖縄本島以外の離島は考えていませんが基本的に日本中どこでも可です。 どこかオススメの場所はありますでしょうか？ ちなみに、宿での食事でも良いのですが、 どちらかと言うと素泊まりもしくは朝食のみで近隣のお店で食べるのが好みです。 2人とも好き嫌いはありません。 よろしくお願いいたします。
名駅・栄・伏見・丸の内周辺でおいしいすき焼き屋を おしえてください。駅から歩いて行けるところで 予算は一人８０００円程度です。 （柿安・スギモト・今半以外です。） 丸小さん、いいなぁと思ったのですが日曜日に行きたく、 残念ながら日曜日が定休日でした。 ザ・鍋などのリーズナブルすぎるのも今回は考えておりません・・。 お勧めのお店をおしえてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今年も　お世話になった義理両親へのお礼として　私達夫婦と2歳の娘の5人で　ホテルのディナービュッフェへ行こうと思っています。 名古屋市内のホテルで　おいしいディナービュッフェが食べれる所を　教えてください。 調べたところ、　ウェステンナゴヤキャッスルか　金山のグランコートがいいかなぁと思うのですが　食事をしたことのある方（ランチでもいいです）　味や種類など　感想を聞かせてください。 他にもいいところがあれば　教えてもらえると　嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 近日中に伊東まで旅行に行くのですが、お昼ごはんを小田原～伊東の間で食べたいと思います。 ランチ向けの美味しいお店を紹介して下さい。 ちなみに蕎麦の多賀には良く行きますので、他のお店を教えてください。
来月の土曜日に家族で食事をすることになりました。 神楽坂で個室のある場所で食事をできればと思っています。 できれば以下の点で合致した場所があれば教えてください。 ・乳児がいても入れる点。 ・個室(周りのお客さんに迷惑がかからないこと) ・できれば風情のある場所 ・金額は一人　1万5千円ぐらいまで。 おすすめの場所があれば教えていただければと思います
お店を探してます。 ・池袋駅東口の、サンシャイン通りのはずれ辺り ・駅から徒歩５分以内 ・お店は地下 ・イタリアンのダイニングバーレストランのような感じで、昼も営業しているが週末は遅くまで営業している ・店内がオープンキッチン ・秋限定のメニューで、柿を使用していた お店の名前・場所が思い出せず困っています。 どなたか教えて下さい。
12月に高山旅行を予定しています。 次の条件に当てはまるお勧めのラーメン店をご存じでしたら、 教えていただけませんでしょうか。 ・細麺 ・あまり塩辛くない ・あまり脂っこくない ・鰹だしの臭いが強くない（できれば昆布だし系で） ・ＪＲ高山駅から徒歩で行ける範囲 （市街地観光エリア内で。徒歩10分程度で） ・女性２人だけでも利用しやすい雰囲気 よろしくお願いします。 （12月5日で締め切らせていただきます）
焼き肉屋（若しくは鉄板焼きのお店）さんに行きたいと友人と話していますが、シメに「カレー」が食べたい・・・という意見が多数。 ミニカレーでいいんです。 BARでカレーが出るところは知っているのですが焼き肉屋さんでは知りません。 どなたかご存知の方、宜しくお願いします。 地域：銀座周辺か新宿 予算：拘り無し
１２月２日１４時　福岡着　⇒　５日　１５時発 の３泊で初九州旅行に行きます。 メインは ＊福岡街ブラ＆屋台→かなりグルメにはこだわりあります・・ 　大宰府 ＊黒川温泉→温泉好きなので。いろいろ周辺で楽しめると聞きました！ ＊熊本城→歴史好きなので。 ＊長崎→（もし行けたら）函館や横浜の雰囲気や文化が好きなので、夜景などもきれいそう・・☆ 何もわからなかったのでいろいろガイドなどを見て、こんなかんじが希望になりました。 ★おいしいものを食べに行くので、 ＊牛肉 ＊鶏肉 ＊馬刺し ＊ラーメン ＊スウィーツ ・・・など、これは是非！！というおいしくて有名なお店や、 老舗、隠れ名店など是非教えてください！！！ ★また、行き先やスケジュールがまだ決まっていないので、 詳しい方是非おすすめの回りかたのアドバイスもお願い致します。 ＜質問を別に出させていただいてます。＞ m(_ _)m
ラーメン大好き人間です。 最近はおいしいと思ったラーメン屋さんが 実はフランチャイズ店だったって事が多いですが 逆に田舎に住む者にとっては外れが無いので助かってます(^^) そこで質問なのですが皆さんがオススメする フランチャイズのおいしいラーメン屋さんが有ったら教えて下さい。 1店舗のみですと現地に行かなければ行けませんがフランチャイズだと出張先で探せる可能性も大ですので。。 出来ればお勧めのメニューも一緒に教えてくださいm(__)m
　今度、1泊2日で宮城に行くのですが、ご飯を食べる場所で困ってます。 　1：松島海岸でお昼を取る予定なのですが、牡蠣専門店ではないお店でオススメのお店ありますか？ 　2：夜、仙台市内でおいしい牛タンのお店あったら教えてください。今のところ、べこ政宗か、利久が候補に挙がっています。もし行くならどちらのお店を行きますか？ 　3：白石でうーめんを食べようと思っているのですが、オススメのお店教えてください 　どれか一つでも良いので、回答お願いしますｍ（__）ｍ
駅リニューアル前しかわかりませんが、高井戸駅を出てすぐのところにレストランがありました。 入口のイメージに反して奥行きがありパーティールームもあったので大きめだったと思います。 現在、検索等ではこの店と思われる店が探せないのですが、移転したのでしょうか。 店名・移転先等わかりましたら教えてください。
カナダ料理が食べられるお店ってありますか？？ 調べてみたんですけど、東京近郊で見つけた3店舗位は 全て潰れてしまっていて。。。 東京、神奈川、千葉、埼玉位でカナダ料理が食べられるお店があったら教えてください！！
関西テレビの番組　よーいドン　となりの人間国宝さんで円さんが紹介していた　都島付近でレトルトカレーをご夫婦で製造されている マハールと言うお店に行って見たいのですが住所とか 何か情報ありませんか？　検索しましたが得られませんでした
渋谷でおいしく安いランチありませんか？ 場所的にはハンズ周辺や渋谷区役所周辺希望です。 予算的には500～700円位で食べれれ嬉しいです。
こんばんは。 今週末に旦那と２人で東京から海の幸を ガッツリ食べに行きたいと思っています。 気持ちが乗れば宿泊しても良いと思っていますが 週末も近いので予約が難しいのかなぁ。。。 ■食べたい物 お寿司など海の幸全般（朝、昼、晩、海の幸を満喫したい！） テレビなどで紹介されて「行きたいなぁ♪」と思ったことはあるものの 何の番組だったかも忘れてしまい。。 例えば、まぐろの解体ショーなどなど ■交通手段 車です。 何卒よろしくお願いします！！
京都の地下鉄東西線の三条京阪出口にある「ＫＹＯＵＥＮ」。 そこのスペイン料理店「ラ・ガジェガ」に行かれたことのある方は いらっしゃいますか？ 旅行で京都に行くのですが京料理ではなくてスペイン料理が食べたいと連れが言うので ホテルからも近いその店に行きたいと思っています。 店の雰囲気やお料理など感想を聞かせていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
国産のパッションフルーツを探しています。 今の時期でなくてもかまいませんので、 美味しいくておススメの直売所や通販サイトを教えてください！
どうも、こんにちは。 僕は今調理師の専門学校に通っており就職活動中なのですが、 僕はタイトルにもあるように本場の人がこれは本物だ、 といえる料理を出しているお店に行きたいと思っています。 自分自身で食べに行ったりネットで調べてはいるのですが、 できるだけ選択肢を増やしたいので質問させていただきました。 日本全国どこでもいいです。皆さん、もしこういったレストランを知っていれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
是非お気に入りのお店を教えてください。 来週末大阪道頓堀、横浜中華街に立ち寄ります 道頓堀ではたこ焼き、横浜中華街では店前で肉饅頭など、食べ歩きで楽しみたいなと考えています。 個人的におすすめなお店があったら教えてください。 もちろんどちらかだけでも構いませんし、個人的な趣向で良いのですが、感想を詳しく教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
近々出張で大阪に行く事になったのですが、どこか夕食を食べれるお店を探しています。 上司(40代)と行く事になっているので、どこかお酒を飲めて、大阪らしい料理が食べれるところに行きたいと思っています。 ホテルの最寄駅が大阪駅や地下鉄梅田駅なので、その近辺のお店を教えてください。
新宿、八重洲周辺にあるラーメン店でおすすめを教えてください！ 好みはこってり系です。 どろどろの脂ぎっしゅなラーメン最高です笑
駅周辺で美味しい料理とかお酒が飲めるお店教えてください＞＜
難波駅周辺で平日ランチを営業している 「韓国料理」のお店を探しています。 できれは少しおしゃべりしてゆっくりさせて頂ける お店を探しているのですがヨロシクお願いします！！
こんにちは(●´∇｀) 明後日、14日に友人3人と昼～夜にかけて1日遊ぶ予定だったのですが 1名が体調を崩したとかでランチ食べてしばらくしたら解散の予定となってしまいました。 せっかく出てきたので、どこかおひとりさまでディナーでも食べようかなぁと思い 色々探しているのですが、中々いいところが見つからず。 居酒屋みたいなワイワイしているところではなく、 出来ればカフェ風とか、ダイニングでも1名でゆったり、ゆっくり出来るような 雰囲気のいいオススメのお店があれば教えて頂きたいです。 場所は新宿になります。食べ物の種類については特に希望はないのですが 夜ごはん目的でもあるので、お酒オンリーのバーとかスイーツだけのカフェとかは 避けたいと思っています。 当方女性ですがおひとりさま大好きです＾＾ ぜひ、ここよかったよ！とかありましたらお店の名前とサイト等があれば URLを教えて下さい。宜しくお願いします。
川越のおススメ飲食店教えてください。 料理の種類はこだわりません。 川越にいろいろと縁があるので知りたいです。 お願いします。m(_ _)m
明日から札幌へ３泊４日で旅行に行きます。 札幌でうまいラーメンは何処ですか？ 出来ればみなさんのベスト３を教えて下さい。 １、月見軒本店 味噌 ２、麺屋彩未 味噌 ３、らーめん信玄南６条店　信州 ちなみに↓の場所へは行った事があります。 五丈原本店 白樺山荘 醤油屋一平 純蓮 一国堂本店 美乃家 芳蘭 空 山岡家 ラーメン横丁の主だった店 今回は一応、旭川まで足をのばして 梅光軒 よしの には行ってみたいと思っています。 他にお勧めなお店があれば教えて頂ければ幸いです。
いろいろ情報を聞いてみると、お昼の時間帯はやはり混んでいて待ち時間があるみたいですが、土曜日で比較的混んでない（待ち時間が２０分以内くらい）のはどの時間帯なのでしょうか。やはり、できるだけお昼の時間帯に近いときに行きたいと思っています。どなたかご存知の方おしえてください。お願いします。
仙台駅から徒歩で行ける距離で、美味しいパフェが食べれるお店を知りませんか？ その他、お勧めスィーツやケーキバイキングなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
東京周辺(できれば山手線沿線)で、以下の条件を満たしている飲食店をご存知の方は教えてください。 ・昼間から開店している ・個室 ・食事＋酒 簡単にいうと、昼間から開店している個室居酒屋を探しています。居酒屋でなくても、食事しながら飲酒できればよいのですが、 なかなか、昼間から開店している個室居酒屋が見つからないので、よろしくお願いします。
江戸前寿司の定義は、東京湾で採れた魚にひと手間加えたお寿司だと聞きました。それから、元々は赤酢を使っていたとも聞きました。この定義を満たすお店の中で、おいしくてかつリーズナブルな(できればランチで2000円以内)おすすめのお店はないでしょうか？
新大阪駅正面口付近（ワシントンホテル近く）のビジネスホテルに泊まります。 同行者がやや足が不自由ですので、近くで美味しい飲食店を探しております。 東京に進出していない店であれば、食べ物の種類は問いません。 御存知の方教えて下さい。 新大阪駅到着は夜７時半過ぎ、曜日は日曜日です。 新大阪駅付近が全くわからず、困っております。 宜しくお願い致します。
神田駅周辺でおいしい食べ物屋さんを知っている方 ご紹介いただけるとうれしいです。 和食・洋食ＯＫ。 安価でボリュームがあるとよりうれしいです。 宜しく御願いします。
こんにちは、 今月下旬に仕事で久しぶりに東京に行くのですが、 せっかくなのでお客さんとおいしい食事にでも、と考えています。 居酒屋しか東京では行ったことがないもで・・・・ 品川駅　近くで和食かイタリアンのお勧めを 教えて頂けませんでしょうか？？ 予算は一人頭、６０００円～８０００円＋ドリンクかなぁ？ と考えてます。隠れ家(笑）みたいなのは大好きです。 皆様何卒よろしくお願いします～！！！
関西在住の慶応ＯＢです。学生時代ラーメン二郎三田本店によく通っていました。関西在住となってからは出張で東京に行くときしか二郎を食べることができません。今度東京に行く機会があり、久々に二郎に行こうと思っています。近頃三田本店以外に二郎は増殖中だそうですが、本店以外の店に行こうと思っています。本店の味に限りなく近い二郎の他店を教えてください。私が今まで行ったのは目黒店と蒲田店です。目黒は本店に近い味でしたが、蒲田はちょっと違うなといった感じでした。 この二店以外で情報をください。よろしくお願いします。
今週の日曜に横浜中華街に行きます。中華まんを食べるのでお昼は安くて旨い！！といった処の一品料理の店か飲茶の店を探しています。 ご存知の方はどうか教えて下さい。 できれば中華まんの店も。 お願いします。
今度、埼玉の大宮駅周辺に行く予定があります。 何か家族に食べ物のお土産を買って帰りたいです。 おすすめはなんでしょうか？
ＪＲ京都駅前か四条河原町あたりで、１５時か１６時頃から開いている居酒屋を教えてください。 友人と一杯軽く飲みたいので、普通の大衆居酒屋で良いです。
今週金曜日に大阪に行きます。 ユニバーサルシティにあるホテルから 東大寺（奈良駅）に向かう途中、 鶴橋でランチをしたいと考えています。 最初は焼き肉以外でランチを考えていましたが、 『ピビンバランチ』なら焼き肉屋でもありかなと思いなおしました。 お昼においしいピビンバが食べられるお店を 教えてください。 もしくは、東大寺周辺でのおいしいお店がありましたら そちらも教えていただきたいです。（食べ物の種類問わず） よろしくお願いいたします。
最近食べ放題の店にはまっていますが 「すたみた太郎」,「山形屋アレッタ」,「イオン・フェスタガーデン」,「ヒムカ」（昼のみ）しか知りません。 もっと色々あると思うのですが、教えてください。 よろしくお願いします。
子供1名と大人6名で11月に行きたいのですが、結構味にうるさい人達です。 宜しくお願いいたします。
来月、両親を連れて鳥取の米子の方まで行きます。 両親がお刺身などが食べたいと行っています。 うちの両親は料亭などの見栄えの良いところより、 気取らず、あたたかい感じの定食屋などを好みます。 地元の人においしいと評判の刺身定食が食べられるお店を ご存知の方がいらしたら是非教えて下さい！！
今週の金曜日にＵＳＪに行きます。 この日はＵＳＪの営業時間が１９時までなので、 夜はどこかまで出てお好み焼きを食べたいと考えています。 候補としては今のところ「きじ」、「ゆかり」、「やまもと」です。 この３店舗の味の違いを教えてください。 私の好みとしてはスタンダードでシンプルな味より こった味が好きです。以前、風月に行きましたが私好みの味でした。 後、ＵＳＪから近いのはどのお店のどの店舗でしょうか？ この３店舗だけでなく、ＵＳＪから30分くらいで行けて おいしいお好み焼き屋があればぜひ！ （ぼてじゅう・千房は愛知県にもあるので除く） アドバイスお願いします。 翌日は奈良に行くので鶴里でお昼を考えています。 焼き肉以外でおいしいお店を教えてください。 よろしくお願いします。
今度、由比に桜えびを食べに行くことになりました。 値段が高くなく（1500円前後ぐらい）、生の桜えびとかき揚げが食べられる おいしいお店を教えていただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
タイトル通りです。 ぜひ本格的な讃岐うどんが食べられるお店を教えてください。 群馬　長野　埼玉エリアでお願いします。
最近引っ越してきて、会社帰りなどにふらっと一人で飲みにいきたいのですが、おすすめのお店があればよかったら教えてください
都内で安くておいしい食べ放題のお店は、 どこかありますか？ 焼肉やお寿司やその他各種惣菜（中華やパスタ）そしてデザートもある、 すたみな太郎（知らないですよね・・）のようなお店が良いです。
埼玉県の浦和あたりに、風神という、替玉を投げる店があると聞き、行ってみたくてインターネットで探したのですが見つかりませんでした。 違う県では、それらしき店を見つけました。 埼玉県さいたま市内？の風神というラーメン屋さんの場所を、ご存じの方、教えてください。
凄く美味しくて大好きなのですが、食べた後には必ずお腹を壊します。 ニンニクがたっぷり入っているようですが、それが原因でしょうか。 後、奈良県で彩華より美味しいラーメン屋があれば教えて下さい。
来月、東京新橋に出張予定です。 新橋駅周辺で、一人でも入りやすいお薦めの居酒屋があれば教えて下さい（ちなみに３０代男性です）。 出来れば、焼酎の種類の豊富なお店がいいです。 よろしくお願いします。
高雄　神護寺か高山寺の近くで安くておいしいお店ありますか？ １１月３日に行きますが、混み具合はどうでしょう？ 予約した方がいいでしょうか？　
来週、高山に遊びにいきます。 そこで昼食にラーメンをたべようと思っているのですが、 オススメな店はありますか？ ちなみに、車でいくので駐車場があるところがいいです。 よろしくおねがいします。
月末に仕事で盛岡に行く事になりました 初めての盛岡なので、ぜひ本場の冷麺を食べたいと思っています 本やブログなども調べていますが 「やっぱりここでしょう」や、観光客はあまり知らないスポットなど 地元の情報を教えていただければ嬉しいなと思いまして ご質問させていただきました 泊まりは盛岡駅近くで、仕事の合間なのであまり遠出はできません おすすめなどありましたら、ぜひお願い致します
１１月に行くとしたらオススメは？
富山市内で日曜の昼間(午後)でも営業している居酒屋はありますか？ 調べていますがほとんどが17時～のようで見つからず困っています。
先日外国人に宿坊でいただく精進料理の説明をしていたところ聞かれて応えられなかった質問ですが。肉や魚を使わないので基本的には野菜を使うと説明したところ、卵や牛乳などはどうなのか？ときかれました。いわゆるベジタリアンメニューであると卵や牛乳OKのベジタリアンとそれもだめで一切野菜だけというベジタリアンがあるのででた質問だと思います。殺生をしないということだけではちょっと説明がつきません。どなたかご存知の方ご説明いただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
週末浜松へ行きます。 お友達とのプチ旅行なのですが、 浜松駅の近くでおいしいランチのお店を教えて下さい。 浜松駅は乗り換え駅で、浜松でご飯を食べて また違う所へ向かいます。 なので駅から余り離れない歩ける範囲で 良い所教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
　名古屋在住の方でパスタにお詳しい方、教えてください。 最近、パスタにはまっていて美味しいパスタ屋さんを探しています。 ただ、パスタ屋さんとなるとちょっと高級感が出てきて、お店に 入るのも少し躊躇してしまいます。そこで、手頃な値段で美味しい パスタを提供してくれるお店をご存知の方、いましたらご返事ください。 　ちなみに良く行くお店は「五右衛門」「ヒロシ」です。
知り合いが横浜駅の中（地下街）においしいタイレストランがあるといっていました。　店の名前は漢字で一文字だそうです。 この店の名前と場所をご存知の方、教えてください。
阪急百貨店のクリスマスケーキ味見会について 毎年ニュースで阪急百貨店のクリスマスケーキの味見会について 見るのですが、どうやったら参加できるのでしょうか？ ご存知の方　教えてくださいm（_　_）m
今度表参道で主人の両親と食事をすることになりました。 お酒好きな両親なので出来ればお酒が飲める所を探しています。 下記の条件で良い所知っていたら教えて下さい。 ●表参道付近 ●15時過ぎから飲める ●魚が食べれる場所 ●日本酒がおいてある場所 難しいと思いますが、知っていたら宜しくお願い致します。
飲食店のホームページで ・○○○○○○店オープン。 ・当店は特殊な機材を使いこだわってます。 ・「○○○○○○」（食材）は当店の特許商品です。 等と掲載されているのですが、オープンしたはずの店がありません。 また店舗紹介で掲載されている店舗の半分が存在していません。（閉店したそうです） 生き残っている店舗に行きましたが、ホームページで紹介されている特殊な機材は使用されておらず、ホームページ上でけなしている機材を使ってました。 特許についても調べてみましたが、他者が特許権を有しており、特許権所有者に電話で問い合わせると、怒るより呆れていました。 その店は有名な飲食店ですが、私のように店のホームページでだまされる人は多いと思います。 こんな詐欺みたいな店の詐欺みたいなホームページを通報するような場所ってありませんか？
こんにちは 東京で雰囲気の良い、おいしいフレンチレストランを探しています。 来年子供が生まれるので、今のうち、2人でゆっくりランチを楽しめる素敵なお店を探しています。 できればランチで一人1万円ぐらい。 ワインは飲みません。 何回もは行かれないので、満足できるお店を探しています。 味はあまり濃くないところが良いのですが・・・ ミシュランガイドによる、3つ星レストランで ガストロノミー ジョエル・ロブション レストラン・ロオジエ レストラン・カンテサンス があがっているので、ここも良いかなぁとは思っているのですが 他におすすめのところがあれば教えて下さい。 また、この3つのお店に行かれたことのある方、どこがお勧めかも教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
チョーおいしい所を教えてください。北海道内ならどこでもいいです。海の幸・スープカレー・寿司・ジンギスカンいろいろ食べたいです。 よろしくお願いします（＿。＿）
佐賀玉屋付近に中尾医院という病院があると思うのですが、 その近くに、美味しいと評判のイタリアン(ランチもやっている)があると聞きました。 その店名が知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
今度九州・大分に行きます。そこで、とり天を食べたいのですが、大分駅から徒歩でいける範囲で有名・おいしい・地元の人がよく行く店（すべての条件を満たさなくても良いです）がどこか知りたいのですが、情報はありますでしょうか？もしありましたら、その店の予算も含めて教えていただきたいです。
こんにちは。 ソフト開発をしている 新入社員(女)です。 近々、 社長のお供で 他企業のお偉いさんと 銀座のロオジェで食事することになりました。 ディナーなのですが、 どのようなブランドの服で行けば問題ないでしょうか。 お金もありませんので、 値段がそこそこで きちんとして見えるブランドを探しています。
昨日、東京大丸にあるイタリアンレストランの前菜で生ハムメロンをはじめて頂いたのですが あまりの美味しさにはまってしまいました しかしこのお店は生ハムメロン単体での提供はしていないとのこと（コースの前菜のみ）ですのでアラカルトで提供していただけるお店をご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします
皆様こんばんは。 所用があり、田舎より、東京へこの後行くことになりました。 （寝て。朝出発～。 ですが、本当に所用。。。という感じで、１０時～１９時あたりまで暇な時間ができてしまう予定です。 そのため、「皆様オススメ」のラーメン屋を教えていただけませんでしょうか？ ・ラーメン屋名。 ・大体の場所。（地図とかURL情報をいただけると、小躍りして喜びます。 ・「オススメ」の理由は。 あたりを教えていただけると非常に嬉しく思いますm(_ _)m 条件？を言うとしたら、「中野駅」スタートで、「中野駅」に戻ってくる予定です。 朝確認＆昼携帯から確認！になると思いますが、ぜひとも皆様のオススメ意見をお待ちしてます。よろしくお願いしますm(_ _)m 目指せ！５軒ぐらいのラーメン屋はしごっ！（笑
24歳学生（男）です。 来週の日曜日（11日）に１つ年上の女性と２人で永田町（赤坂見附）で、 夜、食事をするのですが、 おすすめのお店はないでしょうか？ 要望としては、居酒屋優先で、予算１人４０００円という形です。 ちなみに、18時半に駅で待ち合わせを予定しています。 ご回答お待ちしています。
都内もしくはその周辺でロングジンを扱っているお店はありますか？ IKEAにはあるかな？と思うのですがちょっと遠くて気軽に行けません。 どなたかご存知の方はいらっしゃいますか？
今度の3連休に一泊二日でバイクでおいしい海の幸を食べに行こうかと思っています。 名古屋から行ける距離で、この時期美味しい旬の魚が水揚げされてる場所がありましたら教えてください！
久しぶりに塚口さんさんタウンのスガキヤに行きました。 しかし閉店してました。 製氷機や洗浄機、すべてが消えてました。 いつのまに閉店したのですか？ 店の窓には「日で閉店しました」って書置きはありませんけど。
船橋市内にある中華料理屋のことで質問させていただきます。 以前にパンフレットか何かで、船橋市のとある中華料理屋が紹介されていました。 おいしそうなメニューの写真が載っていたのですが、 店の名前を忘れてしまって、行きたくても行けません…。 そのお店というのは、次のような特徴がありました。 ・中国人シェフが作っている ・大きめのイカやエビ、青菜が乗ったラーメン（？）がある ・店はあまり目立つ場所ではなく、穴場的な所にある これに当てはまるお店をご存知の方、ぜひ教えてください。
こんにちは。 ２３区内にある美味しい台湾料理のお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします☆
今週末に長崎に旅行に行きます。 長崎にトルコライスと言う食べ物があると聞きました。 是非とも食べてみたいのですが、雑誌を見ても３件しか載ってません。 地元のお勧めのお店はどこですか？
度々の質問お許し下さいm(__)m 中国人の知人が１０月に東京に旅行する事が決まったようで、 その知人が以前東京に住んでいた時に、赤坂の辺りで美味しいインド料理を食べたそうなのですが、 赤坂で、ビルの２階にある美味しいインド料理のお店をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ これだけの情報しかないので、間違っていても構いませんので思い当たるお店があれば教えて頂けたら助かります！ 宜しくお願いしますm(__)m
すみません！当方地方在住で東京の方に全く詳しくないので、お力を貸して下さいm(__)m 中国人の知人が１０月に東京に旅行する事が決まったようで、 その知人が以前東京に住んでいた時に、五反田の辺りの美味しいフランス料理のレストランに連れて行って貰った事があるそうで・・ その時に行ったフランス料理のレストランに行きたいそうなのですが、 分かる事は五反田近辺、１５年前に行った、それしか分かりません＾＾； もしピンと来るレストランがありましたら、教えて頂けると助かります！ 宜しくお願いしますm(__)m
昔の事なので記憶がかなりあやふやなのですが、新幹線が開通する前はR17に釜めし屋が２軒並んでいたと記憶しています。今有名な元祖おぎのやとその隣に本家というのがあったような記憶があるが、今はどうなっているのでしょうか？
行田にゼリーフライとフライを食べに出かける予定です。 色々調べていたら、私が行くつもりだったのがJR行田駅で、ゼリーフライなど食すには 秩父鉄道行田市駅の方が便利そうで何だか分からなくなってしまいました。 分かっていることと決まっていることは、 　１　レンタサイクルはJR行田駅前で借りられること 　２　秩父鉄道行田市駅近くにはレンタサイクルがないこと 　３　熊谷駅前のホテルに前泊すること（横浜方面から行きます） 　４　水城公園に行きたい こんなところです。お知恵を拝借したいことは、 　(1)　実際食べ歩きにはJR行田駅と秩父鉄道行田市駅のどちらが便利か？ 　(2)　もし、秩父鉄道行田市駅がよいなら移動手段は何がよいか？（徒歩は可能？） 　(3)　お勧めのお店はありませんか？（深町フライ屋に行ってみたい） 　(4)　ホテルは朝食なしなので、どこかよいところはありませんか？（熊谷駅周辺） よろしくお願いします。
こんにちは。私は食べ歩き大好き人間です。 知らない土地にも行くので、グルメサイトをよく見ますが、いつもどのグルメサイトがいいのかな と迷いながらも適当に気分で使っています。 私はYahooをよく使いますが、どうも情報が遅いと感じるようになりました。 あとアバターも不気味に感じてしまうことがあります。 そこで質問なのですが、どちらのグルメサイトが情報が早く、信頼性が高いでしょうか？
明後日、結婚５周年記念で子供たちを預けて 夫婦で美味しいイタリアンを食べようということになりました。 電車で行く予定です。 二子玉川・三軒茶屋・三宿・代官山あたりで探しています。 美味しい、雰囲気の良いお店があったら教えてください。 ネットで検索するとたくさんお店が出てくるのですが、 いまいちどこか美味しいのかよく分かりません。。 よろしくお願い致します。
10月の週末に強羅温泉へと行く予定です。あまり強羅とか行ったことが無いのでもしお勧めのグルメスポットや名物料理とかあれば教えてください。ご飯系でも軽食、デザートでもなんでもアリで。ちなみに車で行く予定ですので多少離れていてもご紹介頂ければと思います。
私が食べた中では、 1位・・・でっかい餃子 曾さんの店 2位・・・餃子専科 ダイニング・リー 3位・・・なかよし みなさんは？？
　今度北海道に旅行する際に、デカ盛り料理の道内食べ歩きを敢行したいと思っています。 　北海道内のデカ盛り店を知っておられる方、または北海道内のデカ盛り店紹介サイト（黄金伝説のＨＰ以外で）を知っておられる方がいましたら、是非詳しく教えてください（店名・営業時間・定休日・オススメメニューなど）。 　訪れる可能性の高いところは、札幌、室蘭、釧路、旭川、稚内です。 　特に稚内においては、『最果ての地に最も近いところでのデカ盛りバトル』がやれればいいなと考えておりますので、どうか皆さんのご協力をよろしくお願いします。
祝日、日帰りコース。 50代半ばの夫婦で行きます。 いつもはプチプライスな旅を心がけております。 これは外せない！とか、これ食べたい！、これはダメ！というものはなく、日常から離れて、気分転換をしたいのです。 場所も、遠くても～近場でも良いのです。交通は車か・・・電車か・・・こだわりはありません。 おすすめを教えてください。
　四日市周辺でおいしいラーメン屋さんがあったら教えてください。
今度の連休に大阪・京都へ遊びに行きます。 晩御飯を大阪で、と思っているのですが、情報があり過ぎて困っています。 色々見るうち、さっぱり分からなくなってきてしまいました。 大阪のB級グルメを教えて下さい。 ★　20代の夫婦 ★　ランチは京都で、夜は高すぎて手が出ないところをお安く…(それでも高い)という感じなので、夜は思いっきり大阪の雰囲気を味わいたいです ★　「きじ」というお好み焼き屋さんは1日目の夜に行きます ★　B級グルメなので、ビール1杯を飲むとして1人2000円くらいが希望です ★　大阪駅・梅田駅の近く(徒歩で行ける) ★　避けたいのはナマモノ(お寿司など)、パスタです 難しいかもしれませんが、「これぞ大阪！」という感じのお店が希望です。 例えば「大阪で今人気のイタリアン」「ハンバーグが美味しい」などは申し訳ないのですが求めておりません。 (日本全国で美味しいお店があると思うので) よろしくお願いします！
よろしくお願いいたします。 10月下旬に京都へ旅行に行きます。ホテルはウェスティンなのですが、 近くの料亭などで朝食が食べれそうな所はないでしょうか？ 瓢亭がいいかな？と思ったのですが、夏しかやってないとのこと。。 みなさんのお勧めがございましたら教えてください。 希望としては料亭なのですが・・・ないようでしたら他のジャンル でもOKです。 ちなみにイノダコーヒーの京の朝食は食べに行くのでそれ以外で お願いいたします。
友人の誕生日で河口湖に旅行に行きます。 －　雰囲気の良いor景色の良いレストラン（富士山が見えたり、オープンテラスがあるような） 　　レストランでなくても和食系のところでも構いません。 －　Birthdayケーキを購入できるケーキ屋さん をご存知の方は、教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
ランチで４０００円程度の神戸牛（但馬牛）を予約しています。 でも、どうしようか迷っています。 目の前で焼いてもらうのではなく、キッチンで焼いてくるようです。 もし、神戸に行ったらステーキ食べますか？
最近、会社の帰りがけにラーメンを食べるのがマイブームです。
うに、いくらあたりと同時に活いかが食べたいのですか．．．。
今度、新潟へ行きます。夕食に、新潟市全域、燕市、五泉市、弥彦村あたりで和食(特に海鮮料理や郷土料理)が食べられるところがあったら教えてもらえませんか? よろしくお願いします。
こんど、10月に高校の文化祭の打ち上げを横浜あたりで開くことになったのですが、 出席者の人数が50人ほどでかなり多く、飲食店かどこか会場てきなものを借りようかと思ってるのですがいい場所を教えてもらえるとありがたいです。
新橋で朝までやっている飲食店（チェーン店以外）を教えてください。 　 以前の質問も読ませて頂きましたが、チェーン店以外で、ゆっくり普通に飲食できる店舗を探しています。 　 できれば始発までやっていると嬉しいです。
長島スパーランド、ジャズドリームに行ってきました。 矢場とん、宮きしめん、など名古屋名物が食べたかったのですが… 日曜だったためか、長蛇の列… お腹もすいていて、早く食べたかったので諦めました。 どれくらいの列…といっても旨く表現できないのですが、 平気でとなりの店の前くらいまで並んでました。 みんな店の前でメニューを見てました。 行ったのは２回目なのですし、 次に行ったときには食べたいです！ ただ、あの店の前ではあんなに長いこと並んでいるんでしょうか？ もし、並ぶとしたら何分くらいなんでしょう？ 店員さんに聞いても、何分待ちとかは言われませんでした。 経験者、長スパによく行く方、お願いします。
今月下旬に名古屋へ始めて旅行するのですが、私の食べ物で、名古屋で浮かんでくるのが、「味噌カツと喫茶店」です。 そこで、名古屋で「朝と夜」食べたいと思うので「ここで食べてほしい」とか「この金額でこのモーニングサービス」っと言う「おいしいところ」＋「びっくりするところ」を教えてください。 出来れば駅周辺がいいです。 名古屋の人のオススメ場所も教えてください。 いる期間限りまわりたいです。
東京都内のピザ店で、 いわゆる本格イタリアンな薄い生地のピザではなく、宅配ピザのような生地が分厚くて（ハンドトス？）具もボリュームのあるピザを店頭で食べられるところを探しています。 有名宅配チェーン店で、店頭で食べられるところがあればそれでもいいですし、このお店のピザは宅配ピザっぽいよ、という情報でもいいです。 よろしくお願いします。
平日夜に女性三人で横浜中華街に食べに行こうと思っています。 一番は焼き餃子が目的ですが、その他も美味しいお店を教えて下さい。 お酒は飲まないで、予算は二千円前後です。
こんばんは。 恵比寿駅の周辺で美味しいラーメン屋さんがあったら教えてください。
１０月ごろ、広島市中心部へ所用で参ります。 そこで、女性一人でも落ち着けるカフェ・喫茶店等、教えていただけませんか？宜しくお願い致します。
来週から金沢～輪島～和倉温泉と能登半島一周旅行を計画しています。 各地でのおいしいお店・おすすめのお店などあったら教えてください。 せっかくなので名産品や郷土料理などを食べられたら・・・とおもっています。
タンを食べる地域について教えてください！ 牛タンは、仙台が有名だと思いますが、 それ以外の地域で知っている方、教えてください。 「豚のタン」を良く食べる地域・おいしい「豚タン料理」を 教えてください。 美味しいタン料理・有名店を紹介してください。
　私は今度の９月の連休中に、北海道を旅行します。 　観光とともに、デカ盛りめぐりの旅がしたいと思っています。 　そこで質問なのですが、北海道で有名なデカ盛りの店といったら、どこになるでしょうか？以下の条件を満たすようなデカ盛り店が望ましいのですが・・・。 　(1)行くことが確定している都市は、札幌、函館、釧路。室蘭や知床半島、宗谷岬に行く可能性もあり。 　(2)私が食べられる重量は、せいぜい３キロまで。 　(3)一食の値段は、高くとも２５００円以下。 　(4)駅周辺にあると、なお望ましい。ただしこれは難しいかも。 　(5)できれば、日本最北端のデカ盛り店情報を手に入れ、実食してみたい。 　・・・なかなかワガママな条件だとは思いますが、このような条件を満たす北海道のデカ盛り店を知っておられる方がいましたら、是非教えてください。
今度、彼女と食事をしに行きますが、彼女がお酒を飲めない為、ソフトドリンクが充実している店を探しています。場所は大阪・心斎橋から難波周辺です。種類も多くて、変わったドリンクがあればと思ったのですが、サイトで探してもなかなかなくて。。。どなたか知ってましたら教えてください。
竹橋駅の周辺で平日の夜に、夜景の見えるレストランで食事がしたいと思っております。 コースなどではなく、単品で一人が一品で満足できるボリュームがある料理で、一品が２０００円以内のものがそろうお店が希望です。 お酒は飲みません。 食事の内容は、できればオーガニック系などがいいのですが、その他のジャンルでも構いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！
旅館は朝食より夕食をメインに売られておりますが、朝食はその分対した内容ではない。たまには和食で凄いと言える朝食を食べてみたいのですが、どこか良い旅館を知りませんか。 又、メニューの内容も知りたいです。
タイトルの通り数年前まで名古屋駅にあった熊五郎ラーメンって今どうなったかご存知の方いませんか？とてもおいしかったのでまた食べたいです。
東横線日吉駅周辺でディナーデートするのにお勧めのお店をご存知でしたら教えていただけますか？デートと言ってもカジュアルなお店でＯＫです。予算は飲み物込みで４～５０００円くらい迄で。と言っても年齢が４０代なのであまり若い人向け！というカンジではないお店がいいです。
教えて下さい。 友人と中華街でごちそうを食べよう！と計画しています。 しかし、以前中華街に行ったのはかなり前のことで、お店の移り変わりもあると思います。 ここが美味しいよ、穴場だよ、というお店があれば教えていただけると幸いです。ちなみに女子二人です。よろしくお願いします。
北陸方面で海の幸がボリュームたっぷりの宿ってどこかありますか？
再来週気になっている人が遊びに来ます。 そこで食事場所ですが 共通の好きな食べ物が豆腐(笑) ということで色々とググってみたりなど、調べていますが 直接こちらでもご意見をいただきたく思います・・・。 どなたか味重視でも面白さ重視でもなんでもいいので どうか、お教え下さいませ・・・よろしくお願いします。
都内で外で飲み食い出来るところ知りませんか？ イメージとしては公園や広場もしくは屋台とかがある感じです なるべく都心に近いところでお願いします
渋谷あたりだったと思いますがイタリアのレストランや食材屋が集まったところがあると、以前テレビで見ました。 知っている方がいたら、詳しく教えてください
大井町の中華屋さんを探しています。名前は、「金門」だったと思います。２５年ほど前に大井町の美容学校に行っていまして、お昼に良く食べに行きました。ここの「茄子丼」の味が忘れられません。もしお心当たりの方がおりましたら一報くださいませ。
皆さんこんにちは。私は都心部を中心にバイク便の仕事をしてます。最近の不況で収入が減ったため、昼食を節約しようと思います。 東京・山手線の周辺でワンコイン(500円)で、食事出来る店をご存知でしたら教えて下さい。 また、お代わり出来るか？ボリュームは有るか無いか？ワンコインで食事は何時までできるか？等の情報もご存知の範囲で教えて下さい。 よろしくお願いします。
９月の連休に家族旅行で仙台に行こうと思っています。 そこで、仙台名物牛タンを食べたいと思っているのですが、 牛タンが苦手！母が牛タンが苦手なので、それぞれお弁当を買って 宿で食べようかな、と考えています。 牛タンだけでなく色々なお弁当を扱っている お勧めのお店があれば教えてください。 宜しくお願いします。
　１０年位前に、ある雑誌で北海道の別海町に存在するという『超巨大ラーメン』の写真を見ました。 　しかし、そのラーメンの名前と、そのラーメンが別海町のどこの店、あるいは施設で提供されているのかをすっかり忘れてしまいました。 　今度の９月連休中に食べに行きたいと思っているので、このラーメンについて詳しく知っておられる方がいましたら、是非教えてください。　なお、実際に食した方がいましたら、スープを除いた重量が推定どのくらいの重さがあったかと、ラーメンの価格を教えていただければ幸いです。
今度、女友達数名とランチを食べに行こうという話になりました。 横浜方面または、横浜から出やすい都心部（湘南新宿ラインや京浜東北線沿線）で、野菜を中心にしたメニューのお店を探しています。 ただ、一人は首がすわるかすわらないかの赤ちゃん連れなので座敷があることが条件です。 お店探しのサイトを見ていても、ロハスなレストランは座敷がなくて… もし、お薦めのお店がありましたら教えてください。
これはラーメンに限った話ではないですが、 周囲でよく「美味しいラーメンに出会うことはあまりない」という話を聞きまして ふと疑問に思い、質問させていただきます。 私はその時「店が自分好みのラーメン作って提供しているんだから、あなたに合うわけないではないか？」と思ったのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 多くのラーメン屋さんは、客の味の好みを日々調査して、それに合わせるように ラーメンを改良しているのでしょうか？ それとも「どうだ？！　おれのラーメン」ということで、店独自の味を出すことに熱心なのでしょうか？ 私はラーメンが好きですが、食べ歩くほどではないです。 ちなみに一度もこれは最高にうまい！というラーメンに出会ったことはないです。
東京のグルメツアーを企画する旅行社や企画会社などをご紹介ください。 クラブツーリズムの美食探訪倶楽部のように、こだわりの食を味わえるようなもので、宿泊は問いません。現地集合解散のようなものでも良いです。 よろしくお願いします。 またそれを企画する会社の所在地は問いません。地方でも都心でもかまいません。 よろしくお願いします。
伝説は今なお、生きてますか？
グローバルバイキングは江戸一直営のバイキング系列店舗ですか?
いつも大変お世話になっています。 この９/３に今治からしまなみ海道を自転車で走る予定なのですが、 今治でのランチに迷っています。 一応の希望としては １．焼鳥 ２．海鮮 なのですが、焼鳥はなかなかランチがなくて。。。 道の駅の海鮮というのもピンとこず・・・ あとできれば12時前の11時半位から営業しているオススメのお店はご存知ないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 六本木ヒルズに隣接するハイアットにある、 レストランやラウンジでの服装に決まりはありますか？ 以前、何気なく行ったので、何も考えていなかったのですが、 ヒルズに何気ない(それほどフォーマルでない、カジュアルな)服装で行ったまま、 ハイアットのレストランに行った記憶があり、 周りの服装もみていなかったのですが、 ひょっとして、何か決まりがあったのなら、今後気をつけたいと思います。 お店に聞くのが一番早いとは思うものの、聞きにくいので、 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、 雰囲気からの感想などでも、 宜しくお願いします。
今週末に秩父方面に出掛けます。 以前から一度お邪魔してみたかった悦楽園で大盛りチャーハンを食べようと思っていたのですが同伴者の強い要望で珍達そばに決まってしまいました。 距離等を考えると中々秩父方面には出掛けられません。 そこで、大盛りチャーハンをテイクアウト出来たらと・・・ 悦楽園がテイクアウト可能な店なのかご存知の方教えて頂きたいのですが
ハセストの焼鳥弁当が道内のセイコーマートでも販売されていると聞き、ネットを観ましたが、帯広・弟子屈方面では販売されていないような感じです。が、もし、実はここで売ってるよ！という嬉しい情報があれば、教えていただきたいのですが。ちなみに帯広→オンネトー→弟子屈へ入るルートで中標津まで行く予定です。 また、そのルートで飯・景色等お勧めがあれば一緒にひとつで結構ですので、教えて頂けると幸いです。
　横浜中華街でお勧めの回り方、食事場所、食べ物などがありましたら、教えてください。
以前、大阪に蕎麦紀行というお店があったのですが（大阪に来る前は丹波でされていたそうです）閉店してしまい今は そば処　とき 、というお店に変わっているみたいです。 以前の御主人はどこかで開業されているのでしょうか？ 御存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
大阪で宴会（職場での飲み会）のできる焼肉屋を探しています。 ●場所は、地下鉄の本町、心斎橋、長堀橋、堺筋本町、北浜、谷町4丁目周辺。 ●焼肉の食べ放題、飲み放題がある。 ●人数は12名前後で予約ができる。 ●予算は1人4,000円程度。 この条件に当てはまるおすすめのお店があれば教えてください。よろしくお願いします。
来週、新潟駅付近のホテルに旅行で１泊します。 夜、おいしいお寿司を食べたいです。 新潟市ははじめてなので、よくわかないので、 おいしいお寿司屋さんを教えてください。 下記サイトに有名店が掲載されていますが、 どこかお勧めがあれば教えれください。 http://www.sushi-kiwami.com/map/?niigata 旅行ガイドをみると、「寿司安」とうお店がよさそうですが、 行ったことがある方がいましたら教えてください・ エリアは、新潟駅だと、駅前周辺、古町、万代あたりになるのでしょうっか？ あと、できましたら、ラーメンのおいしい店も教えてください。 よろしくお願いいたします。
長崎でおいしい鳥料理のお店を探しています。 夜遅く（21時以降）でもやっているオススメのお店がありましたら、 情報をお願いします！ 旅行出発のギリギリとなってしまいましたが、 よろしくお願いします。
はじめまして、東京神保町の中華料理屋のことで質問をします。私は自分の大学の先生から東京神保町に中国の周恩来主席がよく出入りしていた中華料理屋があると話を聞きました。 私はその料理屋さんに友達と行きたいと思っていましたが、詳しい位置は聞いてもらえなかったので行けませんでした。 来週の日曜日に自分の故郷福岡から弟が遊びに東京に来ます。その時に周恩来主席が出入りしていたその中華料理屋で昼ごはんを食べようと思っています。しかし、位置が分からなくて困っています。 店の名前、詳しい位置を教えてください。
飲んだ方いらっしゃいましたらお聞きしたいのですが 凄い行列でしたか？ どのように配っていましたか？ 近日、夜もやるらしいので、いただきたいと思ってます。 よろしくお願い致します。
こんにちは 今月末から２泊３日で、金沢へ旅行にいきます。 金沢は初めてなので、教えて下さい。 金沢市内１泊、片山津温泉１泊の予定で、女性一人旅です。 移動手段は電車やバスなので、車がないと行きにくいような場所でないと助かります。 １．金沢といえば、これ！というような料理を教えて下さい。 ２．おいしいお食事がいただけるお店を教えて下さい。 　　比較的、一人でもレストランなどにふらっと入れる方です。 　　でも、居酒屋とお寿司屋さん、高級フレンチなどは１人で入ったことはありません。 　　　 ３．お土産の名品を教えて下さい。 その他、観光名所などのおすすめがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
旅行に行くときにつるとんたんを彼氏と食べに行こうかと思ってます！日曜日の夕方5時辺りにＴＯＫＹＯ店に行こうかと考えているのですが初めていくので待ち時間など分かりません・・予約などできるのでしょうか？ あと、3玉まで無料で追加できるそうですが、それは注文する時に店員さんに言えばよいのでしょうか？それとも全部食べ終わってから言ったほうがよいのでしょうか？ みなさんのおすすめも教えてくれたらうれしいです★
千葉市内で美味しいお酒と料理が食べられるお店を教えて下さい。
以前ここで長崎旅行をするということで、ちゃんぽんの情報を頂きました。教えて頂いたところに行くつもりです。 日程を延長して佐世保・平戸まで足を延ばすことにしました。 佐世保バーガーの美味しいお店と平戸で美味しい海鮮のお昼ご飯のお勧めをぜひ教えて下さい。よろしく御願いします。
大阪に住んでいる高校生ですが 慶應義塾大学のオープンキャンパスに行った後 別に大した用事も無く 夜行バスの集合時間の午後11時まで一人で過ごさなければいけないのですが 旅行に行くわけではないので お金はあまり持っていかないのですが 時間が余っているのでせっかくなら... と思い軽く観光してみたいのですが(14時～22時の間くらいで) 希望としては 映画のロケ地跡とか 夜景などが綺麗な場所 ショッピングだと見てるだけで楽しい店 又はかなり安い服や小物などを売っている店などを教えて欲しいです！ 全てを望んでいるはけではないのですが できるだけ多く行きたいのでコースもしっかりしてた方がいいのですかね...?? 後。夜行バスの集合時間を待つために 夜10時以降の未成年の夜間の出歩きはダメですか？ もし、そうだとしたらどうしたらいいのでしょうか？
今度旅行で、長崎に行く予定にしています。その時に立ち寄れる素敵なパン屋を探しています。ぜひ教えてください。
一人でがっちりと焼肉を食べたくなり色々調べたのですが どこも２人から食べ放題というのが多くてなかなか見つかりません。 地域はタイトルに書いた辺りで「牛角」のようなメニューが豊富でソフトドリンク飲み放題もある焼肉屋を教えて下さい。 よろしくお願いします。
9月に大阪ＵＦＪに行きます(^^♪ ＵＦＪ付近道、頓堀付近においしいもの教えて下さい！！ お好み焼き、たこ焼き、ねぎ焼き、串かつ、とのかくおいしいものが食べたいのでぜひアドバイス下さいお願いいたします♪♪
今度、岡山をツーリングすることになりました・・ 大きな目的は津山でおいしいホルモンうどんを食べることです。 おすすめのお店があったら教えてもらえないでしょうか？
下関（唐戸市場周辺、ただし市場が休場日）もしくは門司港周辺で 中年の夫婦がゆっくり食事できるお勧めのお店を教えてください。 ネットで調べたら「焼きカレー」「瓦そば」など名物があるそうですが よく分かりません。費用はあまりだせなくて二人で5～6千程度です。 海鮮料理、地元名物料理、ふく料理（予算無理かも）宜しくお願いします。あと夜景は下関側、門司港側どちらが見ごたえありますか。重ねてお願いいたします
どのような店構え雰囲気、商売の様式などが、いいラーメン屋の法則なのでしょうか？ 私が思うに、看板などに、自分のラーメンの味とか特徴を大げさに記している所は、あまりおいしくないと言う感じがします。
いつも行列が出来るラーメン屋っていうのは、量が多い、大盛りでも同料金など、量に関して、昔ながらのラーメンから脱しているところが多くないでしょうか？というか、昔ながらのラーメンの量の店で、大行列のできるところがあるのでしょうか？
喜連川名物温泉パンについてお尋ねします。 栃木ではスーパーやコンビにでも簡単に手に入ると聞いたのですが、宇都宮の駅周辺でも（キオスク・駅コンビニなども含め）買えるんでしょうか？ 明日、宇都宮駅に行くので買えたらな～と思ってます。 東京ではネット購入以外なかなか手に入らない憧れの温泉パンなので・・・。 ご存知の方、よろしくお願いします。
　私は今週末、宮崎に旅行する予定です。 私はデカ盛りを食べ歩くのが趣味であり、宮崎でもデカ盛りを食してみたいと思っているのです。 　そこで質問なのですが、宮崎県で最低１キロ以上の盛りがある、有名なデカ盛り店といえば、どこがあるでしょうか？ 　できれば宮崎市内か小林市内が良いのですが、ないようでしたら宮崎県内に範囲を拡大してもよいです。 　宮崎県のデカ盛り店に詳しい方がいましたら、教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
ちゃんとしたレベルのフランス料理を、マクドナルドか、スターバックス並に自由に食べられるセルフサービスのフレンチレストランを知ってる人はいませんか？ 完全なセルフサービスでなくとも、ファミレス並に、ウェーターが客に余計な干渉をしてこないフレンチの店を知ってる人はいませんか？ 私は、フランス料理の味そのものは素晴らしいと思うし、大好きなのだが、料理とはまったく無関係の、あの煩わしいドレスコードやら、ウェーターの慇懃無礼な言葉と態度やらをクリアした上で、料理を食べなくてはならないのは、料理を味そのものとして愛する者にとって、本当に残念でならない。 当方、ヨーロッパ滞在中は、ウィーンでもミラノでも、Ｔシャツにジーンズにサンダルといった格好で、毎晩スコアを片手に気軽にテレビドラマを見るように、一流のオペラを聴きまくっていたし、美術館にも同様の格好で毎日出かけて、誰からも干渉されず好き勝手に泰西名画を楽しんできたものだが、さすがに一流レストランとなると、ドレスコードやらなんやら大時代がかったくだらない風習を保持していて、そんな格好では、入店の時点で拒否されるし、しぶしぶスーツにネクタイ着用で入ったら入ったで煩わしいウェーターとのやりとりが待っている。 もっと気軽に、料理の味だけを楽しみたい！！！ マックか、スタバのようにセルフサービスで、しかも味は一流というフレンチの店を知ってる人は誰かいませんか？ ところで、フランス料理のシェフに訊きたいのだが、心から料理を楽しむのに服装やら、ウェーターの慇懃無礼な愛想笑いが必要なのか？ Ｔシャツにジーンズで、たった一人で、もっと自由にフランス料理を楽しめないものなのか？ それとも、私の感覚がおかしいのか？ フランス料理好きの方、フランス料理関係者のご意見、ご反論、お待ちしてます。
今度大学のゼミ合宿（東京遠征）でその行程で２０～３０人程度で焼肉屋へ行こうかと思っているのですが、 靖国神社or舞浜周辺もしくはその途中におススメの焼肉屋はありませんでしょうか？予算は3000円前後くらいなのですが。
先程、「札幌ラーメンと博多ラーメンのどちらが人気か」という質問をしたところ、今のところ博多ラーメンに分があるようでした。 では、麺の種類で人気があるのはどういったものでしょうか？分かりやすい４種類（細ストレート、細ちぢれ、太ストレート、太ちぢれ）の中で一番人気があるのはどれでしょうか？全国的に豚骨の店が多いということは、やはり細ストレートが人気なのかもしれませんが、スープの種類を考えずに単純に麺の種類のみを考えた場合、日本人が好むのはどれでしょうか？
私は札幌在住の博多ラーメン好きなのですが、札幌ラーメンと博多ラーメンのどちらの人気が高いかで、北海道出身の同僚と議論になりました。しかし、二人の議論では結論が出ません。全国的に見て人気があるのはどちらでしょうか？
今度 名古屋に行くので 天津飯＆中華飯が安くておいしいお店があったら 教えて下さいm(_ _)m
彼女とはじめてのデートなので、少し気合の入れたディナーをご馳走しようと思うんですが、横浜駅近辺でお勧めのレストラン知っている方教えてください。 できれば下記のような場所をお願いします。 金額：1人前5000円～10000円 服装：正装じゃなくてもいい場所 その他：景色がいいところ よろしくお願いします。
こんにちは(^^) 宮崎でミルクかけがおいしいお店を探しています。 どこかご存知ないでしょうか？？ できたらミルクをたっぷりかけてくれるお店が良いです。 どなたか教えてください(^0^)
来週郡山に行く事になり、帰りの新幹線が宇都宮に止まるので 美味しい餃子を食べたいと思います。 郡山を日曜の昼前に出て、宇都宮には昼過ぎには着くかと思います。 餃子を目的として外出した事が無いので、どんな順序でどんなお店に行ったら良いのか解りません。 2件程行きたいと思います。 せっかく地方まで行ったのに 混んでる マズイ 休みだった 行くお店が離れすぎだった 等を避けたいので是非教えてください。 一応「ミンミン」が美味しいと有名なので、行きたいと思いますが 実はそれほどでも・・・それならこの店の方が美味しいとか ありましたら教えてください。 よろしくおねがいします
回転寿司並みの価格で回転すしじゃない繁盛店を教えてください。寿司専門じゃなくてもおｋです。寿司とそば、寿司と天麩羅みたいなお店でもけっこうです。全国どこでもおｋです。
はじめまして。 大分に住む者なのですが、香川に讃岐うどんを食べに行こうと 考えています。 大分からはけフェリーなどでできるだ香川に近づき、食べ歩きの移動に持参する５０ｃｃ原付バイク使いたいのですが、どのようなルートがあるか教えてください。 優先順位は (1)　できるだけバイクを使わないこと。（食べ歩き以外では） (2)　安あがり。 です。宜しくお願いします。
30代後半の女性です。 40代後半の上司と、渋谷で「個室デート」をします。 下見に行く事が難しいので、過去の質問なども見てみましたが・・・ 1.合コンや学生があまり利用しない、静かなところ。 2.ムーディーな、シンプル(あまり奇をてらっていない)なところ。 3.できればカップルシートのような、並んで座れるところ。 以上の私の希望条件を満たしてくれるお店を探しています。 「PRIVATE DINING 点(TOMORU)」 「和の間居酒屋 完全個室 橘花 ～ＫＩＫＫＡ～」 この2店舗辺りはどうかな、と思っているのですが、このお店の情報をお持ちの方、または「もっとほかにいいお店があります!!」という方、ご意見をお聞かせください!! 大人な雰囲気重視、なので予算は条件に入りません。 よろしくおねがいします!!
来週8/11～12に彼氏と二人で横浜へ遊びに行く予定です。 11日はローズホテルを取ったので、夕食は中華街で食べようと思っています。 そこで、中華街であまり高くなくオススメのお店を教えてください。 二人とも30代前半で、私は辛いものはあまり得意ではないです。 よろしくお願いします！
　私は今週末、東北地方を巡る旅行をするつもりです。 　旅行と同時にデカ盛りの食べ歩きも行いたいと思っています。今回は『冷やし中華』と『冷麺』へのデカ盛りチャレンジができればと思っています。 　そこで質問なのですが、青森市、秋田市、盛岡市、仙台市の４つの市内（あるいはその近郊）で、『冷やし中華』か『冷麺』のデカ盛りをやっているお店はあるでしょうか？　知っている方がいましたら教えていただけると幸いです。 　また、冷やし中華や冷麺ではないけれど、デカ盛りのお店があることを知っている方がいましたら、それでも良いので教えてください。
先日友人（女性）から新宿のパークハイアットで夕飯を食べましょう！と誘われたので、 気軽にOKをしたのですが、後で調べてみたら高級ホテルということで。。。無知でした＞＜ そこで気になる点が２つあります。 サイトで調べると色々なレストランや、バーが入っているのようですが (1)料金は大体いくらくらいかかりますでしょか？ (2)服装はどのような格好をしていくのが良いでしょうか？ 服装はワイシャツ、ネクタイ、ベスト、ダメージ加工なしのデニム、 革靴というコーディネートで行こうとおもっていたのですが失礼になりますか？ よろしくお願いします＾＾
東京でおすすめバイキングがある所を探しています。 カジュアルが服装で行けて、料理もケーキの数も ある程度豊富な所があれば教えてください。 （美味しいのは大前提で、ランチもやっている所） 地方から友達が来て、帰りに原宿辺りで買い物をして 帰りたいので山手線沿いがいいです。 なければ他でもかまいません。よろしくお願いします。
９月４．５日に、ランドホテルに宿泊します。 最近マジックキングダム会員になったので、いまいち分からないんですが・・。 ホテル代が、１０％オフになり、チッケットも安くなると知ったので、会員になりました・・。 良く調べて見ると、９月は、１０％オフが適用されない時期だとか、２デーパスポートを購入したいのですが、それも安くならないみたいで・・。 良いことありませんよね・・。 その情報間違っているとか、こんないいことも有るよ。なんて事、教えてください。
赤色何号とかを使っていない、 紫蘇で赤くなってる無添加のカリカリ梅を探しています。 ご存知ありませんか？
おいしい塩ラーメンが食べたいです。 お勧めの店があったら教えてください！ 関東近郊(東京、千葉、埼玉、神奈川)辺りの店で教えてください。
久々に友人６人(30代♀)でランチするのですが、新宿駅近辺でどこかステキなお店(予算2000位)ご存知ですか？ 女６人なんで、会えばいつも話に花が咲き、ついつい長居してしまうので、そういうのもOKな雰囲気のゆっくり出来るお店があれば教えてください。日曜日にランチで長居、てヒンシュクとは思うんですが…(^^;)
よろしくお願いします。 近いうちの平日に（とは言え世間は夏休みですが）ルーブル展を観に行きます。所要でルーブル展の後に北山（洛北高校あたり）に行くのですが途中どこかランチお勧めのお店があれば教えてください。 駐車場（もしくは近辺のタイムパーキング）があるできればイタリアン系を希望していますが蕎麦でもいいし、要は美味しいものが食べたいです。 当方大阪で、月に１回程度京都に行きますがいつも悩んだ挙句がせっかちな旦那のせいで横綱らーめんになってしまいます。（横綱らーめんは美味しいんですけどね^^） 北山あたりはおしゃれなお店も多く情報誌やネットで色々なお店が紹介されていますが地元の方の評判や行って実際味わった方が教えてくれたお店がいいので是非色々情報をお願いします。 　
名古屋といえば、手羽先・ひつまぶし・味噌カツ が有名ですが９月の連休に日帰り（ＥＴＣの恩恵を使い）で昼飯食いに行きたいのですが、ココでこれを喰いなさい！ ってお勧めがありましたらご紹介ください。（勿論、上記３品含むで結構ですが、お取り寄せして食べれる物は外してお願いします）
　教えて下さい。 ●大阪⇒香川まで土日に　ＥＴＣなしの普通車でいくと何時間かかりますか？ ●その場合、明石大橋ｏｒ瀬戸大橋どちらでいった方がいいと思われますか？ 　香川についてからなのですが、運転に不慣れな為、できれば駐車場に車をずっと止めておきたいのですが・・・ ●うどんのお店は１店舗ずつ離れているのでしょうか？ ●夏休みに入って土日は混雑してると予想されますが、 お店の待つ時間は大体どれくらいですか？
今年の夏休みに岩手県を巡る旅をします。 肉好きの家族なので、是非前沢牛と白金豚を食べたいと思ってます。 おいしくて、お勧めのお店を教えてください。
以前愛媛に行ったときに、「ちびから本舗」というから揚げ屋さんでから揚げを食べて非常においしかった記憶があります。 で、質問なんですが「ちびから本舗」は関西に何店舗ぐらいあるかご存知の方いらっしゃいませんか？ ググったら京都には3店舗ほどあるような事が書いてありましたが、もし兵庫にありましたら教えてください。お願いします。
皆さん、はじめまして。 来月のお盆休みに友人（女二人）とお台場と横浜に2泊で遊びに行く予定です。 それで質問ですが、横浜の夜チョット贅沢ですが有名な中華街のお店で お食事と思っています。 そのときの服装って、どうしたらいいのか・・・ ジーンズにTシャツみたいな服装で旅行する予定ですが そんなカジュアルっぽい格好で、お店に入っていいものでしょうか。
って何がありますか？　ういろう・赤福（伊勢だけど）以外で
今週、四日市に出張に行きます。 ご当地もので美味しいものを食べてこようと 思うのですが 四日市駅周辺で名店があったら教えていただければと思います。 料理のジャンル問いません。 宜しくお願いします また、三重県の名産といったら 何が有名なのでしょうか。
横浜市と川崎市で、 箸で切れるくらい柔らかくて美味しい豚の角煮を 食べることができるお店を 御存知でしたら紹介してください。 名前を挙げてくださいましたら、 一つずつ価格や場所などを調べたいと思います。 宜しくお願いします。
大阪の福島 難波 梅田の辺りで美味しくてリーズナブルなお店を教えて下さい くしあげ お好み焼きなど よろしくお願いします
30年前、高校時代に製作した8mm映画が最近発見され、有志の力で”デジタル化（Windows Media　Playerのみ再生可）”しました。 当時のクラスメート30名程を集めて”上映会＋同窓会”を予定しておりますが、Windows Media Player（WMVフォーマット）を大画面で再生できるお店を、東京23区内で探しております。 １．PC（XP以降）＋大画面或は、複数の中画面があるお店 ２．PCの画像入力が出来る大画面TVのあるお店（PCは持参出来る） ３．上記1.or2.で、同窓会が出来る（お酒＋食事が出来る）お店 繰り返しになりますが、普通のTV（DVD　Player）では再生出来ません。
以前から車で香川県にうどんを食べに行こうと 計画しており、今週の休日にやっと遂行できそうなのですが ゴールデンウィーク時 高速道路が1000円になったときに やたらと行列が報道されていましたが 現在もそうで、今週も休日も 賑わいそうですか？ 香川の方 情報を！ 宜しくお願いします。
今週末に関西、中国地方を回ろうと思っています。 具体的には鳥取～出雲方面、もしくは姫路～広島辺りを考えています。人数は妻と私の２名で出かけます。 その際に夏は牡蠣の季節だそうですので食べようと思っているのですが、出来るだけ観光客向けでない地元の美味しいお店を訪れようと思っています。 ですので、関西・中国地方にお住まいの方でお勧めのお店とメニューがありましたら教えて下さい。 また食べに行くついでに周辺観光をしようと思っていますので、近くに何処か良い場所があれば合わせて教えて下さると大変助かります。
いまツーリングで三重県にいます。 おいしい松坂牛が食べたいんですが、落ち着いた高級感があって贅を尽くせるお店を教えてください。
両親と私の三人で都内で食事する事になりました。 母は腸が悪いので刺身や寿司などあっさりした和食が希望ですが 父はトンカツなど肉系が大好きです。 久々に会うのでゆったり出来る所で落ち着いて食べたいな。 と思っているのですがメニュー的に良いお店が見つかりません。 日も近づいて来たのでどこか定評のあるホテルブッフェにしてしまおうか とも考え始めました。 どなたか和食メニューが充実しているホテルブッフェを ご存知の方がいらっしゃいましたら情報よろしくお願いします。 ちなみに行くのは平日でランチを予定しています。
来週末日帰り旅行を考えています。目的はおいしい但馬牛とお蕎麦を食べてコウノトリの郷へ行きたい。（ベビ待ちの為ストラップが欲しいです） 一応候補として調べてみたんですが、但馬牛は村岡ファームガーデンのレストラン。お蕎麦は出石の皿そばか床瀬そばあたりがどうかなと思っているんですが、なにぶん距離感がわからず困ってます。どちらが昼・夜でもかまいませんが、どういう行程を組めばいいでしょう？最寄のおススメ観光地も知りたいです。 この3つの希望にあった旅程で何かいい案があれば教えて欲しいです。 出発は京都市内。移動は車です。よろしくお願いします。
札幌の狸小路３丁目？かなにかにある、「白ホルモン」が３００円でおいしく有名な焼肉屋の情報を探しています。確か埼玉県の大宮にも同じ価格と味で支店が出ているとききましたが、どなたか教えてください。 ヒントになればいいのですが、カルビは４５０円、サガリは３００円か３５０円程度だったと思います。お願いします。
【女性の方に質問です】 よく外食する・飲みに行くのが好き　 という女性向けに、 【カクテル・ワインなど各種お酒】が飲めて、 【パスタなどのお食事】もできる カジュアルなスタイルの飲食店をオープンしたいと思っています。 そこで、ちょっと個性的なシステムにしたいと考えています。 ■システム■ (1)女性専用バー (2)会員制で月会費は○○円程度。 (3)飲み物と食べ物は全て２００～４００円の料金設定。 (4)チャージなし。 ※会員制のため、他のお客さまにご迷惑をお掛けする方は 入店できないので、安心です。 サークル的なイメージで捉えていただければと思います。 ■外食での利用金額の例■ 例えば、 普段居酒屋さんで食事をして、 １回３,０００円～４,０００円 使われると思います。 例えば、 その後バーに行ったとして カクテル　　　６００円×２＋ チャージ料金　５００円＋ おつまみ　　　４００円＝ で２，２００円となります。 一度の外食で　５,０００円～６,０００円 使うことになります。 ※あくまでも一つの例です。 月に３回こういった外食をされるとして、 外食代で １８,０００円～２０,０００円くらい使う方もいらっしゃるかと思います。（※量や回数に応じて） ↓↓↓↓ こちらも１例になりますが 当店のシステムでは 飲み物　２５０円×３杯　＝　７５０円 お食事　３００円×２　　＝　６００円 合計１３５０円です。 月に６回でも８１００円となります。 （※あくまでも１例です。） ■みなさまへご質問■ そこで、 こういったシステムのお店について、どう思われるか 率直な感想を伺えたら、と思います。 月会費　○○円と表記しましたが、 幾らくらいが妥当であるか、自分だったらどれくらいが良い などでも構いませんので、教えていただければと思います。 また、 「こんなバーだったら気軽に行きやすい」 「こんなサービスがあったらいい」 「こんなバーは行きたくない or 行きたくなくなった」　 等、たくさんのご意見をお待ちしています。
餃子の王将はありますか？
都内および都内から東海道線横浜駅までのルートくらいの周辺で 持ち帰りできる生餃子の美味しい店を紹介してくれませんか。 すでに焼いた（or 茹でた）状態のものではなく生餃子（冷凍も可）です。 通販と味の素・王将は除外してください。
福井県(敦賀半島）のおいしい海鮮料理店（ウニ、カキ、サバ） 海の日（7/20）に福井県の水島海水浴場に海水浴に行く予定です。 敦賀インターから色ヶ浜あたりでオススメの食事処（ランチ）はどこでしょうか？ 海鮮が大好きで舟盛りや今が旬のムラサキうにや牡蠣が食べたいです。 値段は安いに越したことはないのですが、せっかく行くので多少値は張っても「おいしいものをたっぷりと！！」と思ってます。 また、水島海水浴場に行ったことのある方は渡し船の運行状況（どれくらいの間隔で運行していたか）や注意点など教えていただけると嬉しいです。
はじめまして(^O^)/ 今週末に家族三人、車で仙台にドライブに行きます。前に仙台に行った時、牛タンのお店が沢山あって何処のお店に行ったら良いか…迷ってしまいました。。。美味しい牛タン食べたいです！！ オススメの牛タン店があったら教えてくださいm(__)m
たまたまネットをしていて思ったのですが、全国に 「蛇の目寿司（鮨）」という名前のお寿司屋さんが多くある事に気づきました。 これは何か、由来があるんでしょうか？
友人の結婚式に出席する為、軽井沢に行くことになりました。 前泊するので、夜ご飯を食べるところを探しています。 お店はたくさんあると思うのですが、 8ヶ月くらいの子どもが一人居ます。（大人は4人） やっとベビーカーに乗るようになった位だと思います。 軽井沢は子どもお断りの店が多いと書いてあるのを見たので（特に夜は）、 お店はたくさんあってもかなり選択肢が狭くなるのかな・・・ と思って質問しました。 行くのは土曜日で18時前後だと思います。 軽井沢・中軽井沢周辺が希望ですが、移動は車です。 予算は一人3000～5000円以内。 美味しいお店がありましたら、よろしくお願いします。
よく旅行に友達や会社の同僚と行きます。 ここで少し「ゆるせない話」になるのですが せっかく観光地に来てるのに 「とりあえず昼どーする・・・マック行く？」 「食べ歩きで結構食べたから夜は吉牛でいい？」 とか横浜中華街に来たのに多数決で焼肉に・・ 自分的にせっかく来たんだから食事も名物を食べたりしたいのに マックや牛丼やで済まそうとする人ってなんか微妙じゃないですか？
盛岡駅前に仕事で行きます。 11時に到着して13時半には仕事ですので わずか2時間半。この間に盛岡の瞬間を味わうつもりです。 四国からきている私ですが瞬間で岩手（盛岡）を好きになる そんな昼食はありませんか？ わんこそばは調べましたがお昼からの打合せにひびきそうで。。。 美味しい盛岡ならではのお店を紹介してもらえませんか？ この教えてGooを期待しております。
お世話になります。夏休み、友人が私の家に泊まりに来ます。その友人は、中華料理が大好きで、ぜひ、近所にあるおいしいお店に連れて行ってやりたいと思うのですが、自分はあまり店を知りません。 四日市市でなくても近辺の三重郡や東員町、いなべ市、桑名市でもかまいません。どうかよろしくお願いします。
かなり前のことです、旧京都駅の端の方の建物で矢印の動くエレベ－タ－があったと思います。 この建物のステップフロア－の何階かにお茶漬けの専門店が在り、 祖母と京都参りに行った後そこでお茶漬けを食べ非常に美味しかったと記憶しているのですが。 内容は小さなおひつにご飯、お番茶、アラレ、漬け物、塩昆布だったと思います。 新しく駅が変わってからどこかに移転して営業しておられるのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいませんか。
ほとんど旅行をしたことない母を大阪につれて行きます。 なんばオリエンタルホテルにとまって花月を見て 食事は芸能人がしてるお店に連れて行ってあげたのですが 土地勘がなく、ホテルにシッターさんをよんで子供をあづけての行動になるのであまり遠くにはいけません。 なんばから近くで芸能人のお店、または芸能人がよく行くお店を教えてください また行き方もおしえていただくとうれしいです ミーハーですが 無趣味な母を喜ばせてあげたいので よろしくおねがいいたします
今週末、彼と福岡へ買い物に行く予定です。 行く予定のお店はコアとビブレとソラリアです。（時間があればイムズ、大名も行く予定です） 実は昨日彼がある検定に合格しまして…「お祝いとしてスイーツを奢ってあげるから♪」なんて話してたんです。 普通にスタバとかでもいいのですが、せっかく合格したので美味しいスイーツをプレゼントしたくて、どうせ福岡行くなら福岡で有名なスイーツがいいかなって思っています☆ 車で来る予定なんですが、出来れば天神近辺が助かります。 この店のこのスイーツが美味しい！などのコメントを頂けたら嬉しいです。 あと、もしよかったら混み具合や並び時間なども大体でいいのでアドバイス頂けたら助かります。
東京あって、大阪に無い、美味しいor東京で有名な食べ物のお店を教えてください。 千疋屋なんかは無いですよね。 あと、花畑牧場系も無いです。 それから、キルフェボンも無いです。 行く機会があれば食べてみたいのですが、 知らなければ行く事もできません。 よろしくお願いします。
自分は大阪出身なんですけど、彼女と今度東京に旅行いくことになったんです。1日目はベタにディズニーランド、2日目は渋谷とか新宿とか回って夜にどっかに飲みに行く予定なんですけど、店がどこにあるかとか全然わかりませんので、居酒屋がいっぱい載ってるサイト知ってる人いませんか？検索していい店調べたいです。
●銀座、丸の内近辺で眺めの良いカフェを探しています。 ●値段、駅からのアクセスは問いません。また、別に高層階でなくても構いません。光がさして明るいカフェを望んでいます。 もし、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
東京から高速バスで坂東市岩井に行くのですが、四ツ六庵という蕎麦屋がお勧めと聞きました。高速バスだと最寄りのバス停はどこでしょうか？　　岩井局じゃちょっと遠いかな。。　
愛知県小牧か一宮でおすすめのフランス料理の店教えてください。五月が結婚２０周年だったんですが、まだお祝いしてなくて・・・心当たりがなくてこのまま無しにされてしまいそうです。夜でかけられるので、多少ならたかくても大丈夫です。ご存知の方おねがいします
のでしょうか？ 勿論、ものによると思うのですが、およその目安を教えてください。 例えば、大阪在住なので 「黒門市場」vs「ジャスコ」「天神橋商店街」 ではどんなかんじなのでしょうか？
食べログとかの、ランキングが高いところの、 フレンチとかいくつか行って、楽しめたのですが、 今度は、おいしい洋食屋さんとかに行きたいです。 別に、洋食屋さんに限らないのですが、 一人3000円以内くらいで、デートで楽しめるランチのお勧めを 教えて欲しいです。 お願いします。
８年前に福岡に行った際に食べた大砲ラーメンの「昔ラーメン」の味が未だに忘れられません。 神奈川県在住で九州まではなかなか行けませんので、関東近辺でこの味に似たラーメン屋を御存じの方いらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
7月上旬に旭川駅近くのホテルに宿泊予定です。 家族4人で行け、北海道ならではの食事ができるお勧めの所があれば教えて頂きたいのですが、子連れ（５歳と２歳）なんです。 子供が食べられるものというより、子供が少し声を出しても多少は許されるような雰囲気の所はございませんか？ 宜しくお願いします。
名古屋でおすすめのお店があったら、 是非是非教えてください！！ 今週末から 出張でしばらく通います。 名古屋に詳しくなく、 名物は・・・ひつまぶし？みそかつ？きしめん？ ういろう？・・・それくらいしか知識がありません。 ガイドに載っていないようなところなど、 是非、おすすめがあったらお願いします。 ひつまぶしは、是非食べてみたいです。 そのほか、 栄周辺（栄のホテルに宿泊するので）で、 おすすめのお店があったら、 よろしくお願いします。 田舎物まるだしで、 名古屋に行きますが、 最近出来たスポットやおすすめの場所がありましたら 教えて下さい。
高崎駅近くにて、美味しいディナー＆お酒が少し 飲めるようなお店を探しています。 お酒メインでもいいです。 一応、友達の彼女も来るので、 ある程度雰囲気のいいお店が希望ですが、 私自身、今現在伊勢崎に住んでいて、 高崎はあまり縁が無いもので、 アドバイスお願いいたします。
いつもお世話になっています。 今度富士急に遊びに行く予定です。 私は、ほうとうが大好きなので、遊んだ次の日に食べて帰りたいと思ってます。 そこで、できれば富士急ハイランド近辺で、美味しいほうとうを食べれるお店があれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
ＪＲ渋谷駅付近で美味しいチーズケーキが売ってあるお店を教えてください。 出来れば、イートイン出来るお店をお願いいたします。
来週、清水寺へ行きます。 清水を参った後、二年坂　産寧坂付近を散策します。 その辺りで　おいしいランチ（会席）食べれるところを探しています。 予算は￥800～\2000くらいで　女３人で行きます。 おすすめの　お店教えてください。 （ちなみに一人、漬物が苦手な人がいます）
誰か三島駅～横浜中華街まで列車の時刻知ってますか 大至急教えてください料金も
テラス席というのでしょうか？ 居酒屋さんで、外に席があるお店知りませんか？ この時期外でビールを一杯！やりたいです。
吉野屋へは昔は、よく行ってたのですが、最近は行ってません。 昔は、つゆだく、ねぎだく、だくだく　など頼んだもんですが、 流石に”つゆだく”は今もあるでしょうが、物価の高騰など、景気の悪い現在、ねぎだく、だくだく、は今も存在するのでしょうか。 また豚丼も現在はあるようですが、ねぎだく、つゆだく、だくだく、は、豚もあるのでしょうか？ 是非よろしくおねがいしますm(uu)m
都内の飲食店で、来店したお客様に「いらっしゃいませ」のかわりに「おかえり」と言って迎えるお店があると聞きました。 料理の説明をした後に「あ～ん」と言ってお店の人がお客さんに一口食べさせる、と言う不思議なサービスもあるそうです。 料理自体はとても美味しくてちょっと高級らしいのですが、 そんなお店を知ってるいる方がいらしたら、是非教えて下さい。
川越でおいしいランチスポットを探しています。 おすすめがありましたら教えてください。 また、おちゃするところ、寄り道するにはいいお店など ありましたら何でも教えてください。 よろしくお願いします。
ＪＲ渋谷駅周辺で深夜まで営業しているカフェを教えてください。 店内が広く、美味しいお店がいいです。
７月４日、名古屋ドームで野球観戦に行って、ゲーム終了後に、ドラ吉が集う居酒屋で飲みたいのですが、名古屋ドーム近くで、どこかいい店はないでしょうか?ファン同士ワイワイと騒げる店をお知りの方、どうか教えてください。
味はそこそこでもいいので、何か他と違う特徴のあるレストランを探しています。例えば赤坂見附のNINJA、高尾のうかい鳥山、パークハイアットのニューヨーク・グリル、一軒家レストランの小笠原伯爵邸などは気に入りました。場所は東京、または神奈川、予算は夜で１０，０００円強ぐらいまで（アルコール除く）、中年層が行っても浮かないところが希望です。 奇術・雑技のショーを見せる割と高級なレストランが上海にありますが、そういうのでもいいです。お心当たりのある方はぜひ教えてください。
岐阜県大垣市の「金蝶家総本家」という和菓子屋さんで「水まんじゅう」を買おうと思ったのですが、店名が同じ店が３つあります。高屋町と郭町と長沢町に３店あり、どの店なのか分かりません。店の違いとか分かれば教えて下さい。
以前テレビで紹介されているのを見たのですが、、、 東京（多分銀座とか築地だったかなぁ）都内で、鮪の色んな部位、または ヅケだったり、炙りだったり、とにかく鮪ばかりを色々と食べさせてくれる 寿司屋さん、何処にあるかご存知の方、いらっしゃいませんか？ 回転寿司ではありません。老舗っぽい感じだったような気がするの ですが。。宜しくお願いします。
渋谷で美味しいパスタのお店教えてください。 出来れば座り心地がよく、綺麗で広いお店がいいです。 正装して行かなくてはいけないお店はＮＧでお願いします。
何年か前、京都でとうもろこしのかきあげが大変美味しいというお店が紹介されていたのですが、店の名前が思い出せません。確かカウンターのあるお店だったのですが、天ぷら専門店だったか割烹だったと思います。なんでも中のとうもろこしが、レアに近い火の通り方で絶妙だとか。とうもろこしの旬になったら是非食べに行きたいので、このお店に行ったことがあるという方がいらっしゃったら、教えてください。
タイトル通りの、サイトを探してます。 沿線別・外観・ラーメン画像有りなどがお気に入りです。 以前お気に入りのサイトが、無くなってしまったので困ってます。 都内・近郊を希望。 ご存知のかたよろしくおねがいします。
仕事の関係でたまにさいたま市、特に浦和あたりを訪れることがたびたびあります。当地の名物として、昔浦和が湿地帯だったことから？うなぎが有名と知り、早速当地では知らぬ人はいないほどの有名店３件ほどでうな重をいただいてみました。 感想として、率直に言うとウナギが弾力がありすぎて、タレも甘さ、辛さが強いと感じました。 今までおいしいと思い込んでいたものは口の中でほろりと解ける柔らかさで、たれはあまり主張しないものでしたので、浦和のうなぎの味に少々、違和感を感じてしまいました。 昔のうなぎはみんなこうだったとか、口の中でとろけるような食感は養殖物の証拠、天然ものは弾力があるのだ、という自称食通の友人の意見もありますが、実際どうなのでしょうか。浦和のうなぎは弾力があるのが当地の味としての特色なのでしょうか？そして、あの味で地元に長く愛されてきたのでしょうか？ もちろん食には好みがあるものですし、このような優劣をつけるような質問自体がナンセンスであることは承知しております。しかし、浦和の名物に勝手に期待しすぎていたせいか、納得しきれていない部分がありまして、ここに投稿させていただきました。 ウナギに詳しい方も含めて、広く皆様の御意見をお聞かせください。
急に、明日いわきに行くことになりました。 その途中、相馬で昼食を取りたいのですが、オススメのお店など教えてください。 大いに参考にさせて頂きたいと思っています。
今月、福岡へ友人と遊びに行きます。 以前聞いたことがあるのですが、福岡市内で美味しいステーキを食べられるところがあると。 店の名前を忘れてしまいました・・・ 中洲・天神周辺で、おススメのステーキ屋を教えてください。 値段はこだわりません、とにかく美味しいステーキが食べたいのです。 よろしくお願いします。
こんばんは、たびたびお世話になっております。 今度、取引先のお客様を仕事で郡山にお連れすることになったのですが、 仕事の次の日、郡山周辺を観光することになりました。 レンタカーを借りたので、会津～喜多方らへんまで行って、 お客様のご希望の「食べ＆飲み歩きツアー」をする予定です。 そこで一つ、これもまたお客様のリクエストですが、 福島の有名な地酒、「ひろき」が飲みたいとのことでした。 調べてみたら大変人気の銘柄で、何やら入手困難な雰囲気が漂っているのですが・・、 どこかでひろきが買える、もしくは飲めるお店ってありますか？ （上記地域内で・・） ちなみに、会津～喜多方でオススメの食べ＆飲み歩きプランがあったら 教えてください(^^: とりあえず喜多方ではラーメンを食べようと思っているのですが、 会津らへんをどう攻略していいかわかりません。。 長々とスミマセン、どうぞよろしくお願い致します！
ラーメン二郎の大久保店に今度行ってみたいと思っています。 そこで、オーダーの仕方があまりわからないので教えて頂けますでしょうか？ ラーメン小を・・・ *麺　少な目、硬め *味　薄め *脂　少なめ *野菜　増し *ニンニク　入れる で、頼みたいのですが、どのタイミングでどういう伝え方をしたらいいのでしょうか？？ ご存知の方、教えてください！宜しくお願いします。
確か京成上野の入口付近からＪＲの上野公園口まで上がっていくまでの途中の上野公園沿いにあった 冷麺の種類が豊富な焼肉やさんの名前をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 たしか冷麺に選べる種類（細麺or太麺だったか黒麺or白麺だったか…） があった記憶があります。３年ほど前に行きました。 お店は２階にあった様な気がします。 もう一度行きたいと思って調べているのですが、 名前が分からず困っています。 お店のお名前をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
割と最近行くようになったデニーズでのこと。 デニーズのおかわり自由コースを注文しました（２８０円税抜き）。 ３杯おかわりするところまでいつもの紅茶がでてきました。 ４杯目になると露骨に色が薄い＆量が多い。 店員さんはちょっと抜けている人でそれまでと量をあわせればわかりにくかったのに、明らかに量が多かったのです。 試しに飲んでみると薄い紅茶になってました。 ひとくち飲んで退店しました。 デニーズの策略だったんでしょうか？ それとも店員のケチケチ作戦だったのでしょうか？ デニーズでアルバイトしたことがある方いたら教えてください。 もちろん迷惑をしていません。 大人しく食事していました。 ジョナサンなら自分で注ぐからこういうことはないのですが、注文スタイルだと操作されかねませんね。
お知恵をお借りしたいのは表題通り、京都駅周辺で和風カフェを探しています。 ただし、以下の条件を満たすカフェです。 ●駅ビルや地下街といった、京都駅に直結していないお店であること ●京都駅から徒歩で行くことができること（徒歩10分前後） インターネットで検索してみたのですが、ヒットするのは駅ビルや 駅構内、地下街（ポルタ）ばかりで… 祇園や清水寺周辺などに有名店が多いことも承知していますが、 今回はカフェがメインではないので、正直そういった場所まで 移動するのは気が重いのです。 ですので、上記２点を満たすお店をご存知の方がおられましたら、 教えてください。 よろしくお願いします。
横浜中華街の萬珍樓へ行こうと思っています。 二人だと、コースか単品、どちらの方がお勧めでしょうか？ 折角だからフカヒレの姿煮と北京ダックは食べてみたいなぁと思っています。 二人とも普通よりちょっと食べる方かもしれません。 今回予算は一人2万で納まれば良いです。 難しい質問かもしれませんが、 ご回答頂けましたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
こぎれいな居酒屋ってどんなのでしょう？ おしゃれな居酒屋や、小料理屋が舞台になっている邦画を教えて来ださい！ 旅番組のDVDとかでもいいのですが・・・
今週末、子供二人を主人に預けてランチ会に参加します。 預けてお買い物は行ったことがあるのですが、食事は初めてです！ 今からとても楽しみです！ そこで、色々と検索はしてみたのですが、行くからには美味しくて 非日常的な雰囲気のお店がいいなぁとか考えていると、なかなか見つけることができません。。。(T_T) 予算は4000円前後です。 31日(日曜日)になります。 場所は新宿です。 ブランチメニューみたいなものがあるお店もいいなぁと思っています。 おススメのお店などあれば教えてください。 また参考になるサイトなどもあればおしえてください。
土曜に関内南口側にあるアパホテルに夫婦で素泊まりします。 仕事の関係で、関内駅に22時過ぎに着となり、ホテルチェックインは23時過ぎを目指す為、この周辺から離れずに約1時間ほどで夜食とお酒を頂きたいのです。いくら時間がないとは言えラーメン・チェーン店の居酒屋・ファーストフード・定食屋ではなく、せめて何かおいしいものをと思っています。四川料理か、焼鳥屋か、ジャズバーで食事したいと考えているのですが・・・。渋い感じでも、赤提灯な感じでもOKです。オススメのお店をご存知でしたらご教示下さい。
明後日水曜日に東京から京都へ友人が遊びに来ることになりました。 お互い成人しており、酒でも飲むかという話になったのですが、 友人はその日の内に東京へ戻らないといけないらしく、今京都駅周辺のお店を探しています。 何処か良いお店をご存知の方は是非紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
自分は大阪出身です。 近畿の中で、一番 食べ歩きの旅行が楽しめるのは どこでしょうか！？ 皆さんの経験で 構わないので、よかったら 教えてください！
以前、国内出張の御土産で以下のようなジュースの元のようなものをいただきました。 この商品名がどうしてもわからず、どなたか御存知の方がいらしたら教えて下さい。 ・金平糖よりももっと小さいつぶつぶのふ菓子のようなものを 　コップにスプーン３杯くらい入れ、水をそぞきます。 ・数分待っていると、そのつぶつぶがゆっくりと浮かび上がってきます。 ・そうしたら、飲みます。砂糖水みたいで、子供が喜びそうな感じです。 ・色は、黄、緑、ピンクの３種類がそれぞれ細い和紙のような袋に 　入っており、さらに箱に入っていました。 かなり、昔のことで誰に聞いても知らないと言われていました。 どうかよろしくお願い致します。
ハードロックカフェの六本木店に行ったことがあり、そこでは２階に上る階段の壁一面に、来店したアーティストのサイン入りポラがたくさん貼ってありとても楽しめました。 今度上野の店舗に行こうとおもうのですが、こちらの店にも、来店したアーティストのポラって貼ってあるのでしょうか？ 規模としては小さいような気がしますが、他店と比べて、上野駅のほうが良いポイントがあれば教えてください！よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ６月１３日にサークル内の１回生でお食事会に行くつもりです。 お酒を飲む予定はありません。予算は一人２０００円前後にしたいです。（なるべく２０００円以内……！） 場所は、京都駅周辺か京都駅から近い駅の周辺、四条などがいいなと思っています。 人数は１５人～２０人になると思います。 大人数でワイワイできて、長居出来そうな場所がいいのですが……。 料理としては焼き肉やお好み焼きがいいかと。 私は地方からこちらに出てきた人間なので、まだ京都の穴場なお店を知らないものですから。 ぜひ教えてください。
数年前に、テレビでチーズを器にしていただくチーズホンデュのお店を紹介していました。「ハイジ」に出てくるような丸型のチーズをくり抜いて、その内側を溶かしながら具をからめて食べるのです。 確か北海道の個人経営の小さなお店でした。 どなたか教えて下さい。
小田原江ノ浦にある「磯料理一吉」について教えてください。 足が不自由なのですが、小田原江ノ浦にある「磯料理一吉」に行こうと思っています。テレビ番組で紹介されたのですが、食事をする場所が2階でした。1階では食事はできないのでしょうか？
学生時代の友人女性６人と子供３名（平均４歳）と友人の旦那、計１０名で休日にランチをすることになりました。 言い出しっぺの私は海外在住で大阪に出るのは３年ぶり。よいお店がわかりません。 和食か洋食（イタリアンは避けたい）予算は一人２０００円くらい、おしゃれで個室が取れるレストランをご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
大阪で美味しい味噌ラーメンを探しています。 転勤で大阪にやってきましたが美味しい味噌ラーメンの店が見つかりません。 名古屋の八龍やくるまやラーメンのようにこうじ味噌？タイプの濃厚なスープと太麺が好きです。 札幌ラーメンの系統で美味しい味噌バターラーメンがありましたら教えて下さい
月末に飛騨旅行で、飛騨高山・飛騨古川の辺りで食事をしようと考えています。この辺りで飛騨牛の美味しい店をご存じでしたら教えてください。 出来れば焼肉・ステーキの店が良いです。 予算は一人2000円～4000円までで考えています。
お世話になります。 幹事を頼まれて困っています。 来週、年齢がばらばら(20代～50代)の女性６～７人でお食事会があります。 集合場所はつくば市ということになりましたが、よいお店が分かりません。 また、交通手段は車で、あまり道が詳しくない為、駅周辺(駅ビル)や、広い道沿いのお店を探しております。 おすすめのお店や、お食事会に使用したお店があれば教えてください。 ＜簡単な希望＞ 女性なので、食事代１人1500～3000円位でできるお店 あまり店内がガヤガヤしていない。していても個室があるお店 こじんまりしているお店より、入りやすいお店 情報を宜しくお願いいたします。
　新大阪のメルパルクホールへ行くことになりました。そこでその周辺で、夜9時ごろに夕ご飯を食べたいと思うのですがお勧めのお店はありますか？ 　女2人です。お酒は飲みませんので居酒屋さんとかはちょっと遠慮したいです。予算は1000円ぐらいを考えています。料理のジャンルは特にこだわりはありませんが、あえて言うなら和食がいいかなあ。 　よろしくお願いいたします。
カテゴリー違いだったらすみません。 面白い移動販売の店を探しています。 例えば… ・見た目が変わっている ・変わったものを売っている ・すごい行列ができている ・激安 などです。 売っているものは食べ物でなくても構いません。移動する床屋さんとか。 知っている情報があったら教えてください。
７月に下関観光を予定しており、唐戸市場へ行きたいと思っているのですが、 評判の朝１０時からだという屋台の海鮮ものに、 「ふく」はありますでしょうか？ せっかくの下関だから「ふく」を食べたいのですが 季節が夏だから、屋台には並ばないのでは？と疑問に思いました。 唐戸市場の屋台をご存じの方、教えていただけますでしょうか。
ＣｏＣｏ壱番屋に地域性ありますか？ 国分寺並木は　２辛でも普通　なのに 新座は　２辛でも辛くて　厳しい 他では見た事ないのに、 瑞穂（東京）には　ナン　があったりする というのが私の経験ですが、東京周辺以外も何かありますか。 よろしくお願い致します。
こんにちわ。 近々結婚をする予定です。来月に両家の顔合わせを兼ねた食事会をするのですが、どこかよいレストランを知りませんか？ 私と両親は横浜在住、彼の両親は小田原です。 表題の通り、横浜駅・みなとみらい・中華街でどうかと考えいます。中華にこだわっているわけではないのですが、個室で、あまり堅苦しくならない雰囲気がいいかと・・。 予算は飲み物込みで１人５０００円くらいまで。 人数は両家合わせて１０名ほどです。２歳の子供がいます。 結納は無しなので、多少「お祝い」っぽい雰囲気があるといいかと思っています。 よろしくお願いします。
新宿西口で初対面の女性とお茶か食事をするおしゃれなカフェやレストランを教えてください。 当方20代後半男性。 近く知人の紹介で女性と会うことになりました。 場所は新宿西口です。 ただどこで食事やお茶をすればいいのか分かりません。 そもそもどんな人か分からないので(自分で行きたいとこがあるのか、相手に合わせるのか、お酒を飲むのか、イタリアンが好きなのか、和食が好きなのか、お茶程度が好きなのか。) 若干どうすればいいのか迷っています。 僕的には京王プラザ等のホテル内の飲食店か住友三角ビル等を考えているのですがどこか良い店はありませんか。 ちなみに初回は全額男性が持つのが当たり前と思っているので2人で1万円が限度だと考えております。 よろしくお願いします。
山口市内で美味しいふぐ料理店を教えてください。お値段もお願いします。 昼食で行こうと思います。 出来れば、駐車場、HPなどあると幸いです。 市内なので駐車場はどこにでもあるとは思うのですが・・・。
初めまして☆ いつもこちらを色々と参考にさせて頂いております。 明日、彼と二人で岐阜から愛知へ車で遊びに行こうと思っています。 半田中央インターで降りて午前中イチゴ狩りをした後、 美浜インターまで走って、えびせんの里に行こうと計画しております。 ですが、それ以外何も決まっていません。 イチゴ狩りの場所は既に予約を入れ、半田中央に１０時に着く予定でいます。 今回お伺いしたいのは、これらのインター付近で、 「ランチに最適な美味しい海鮮料理屋さん」 「半日程遊べる場所」 の２点を教えて頂きたいのです。 二人共海鮮丼が好きなので、お値打ちな海鮮丼が食べられる処を ご存知の方は、是非とも教えて下さいｍ（_ _）ｍ 半日程遊べる場所は、特に拘りはありません。 運動も好きですし、博物館等見る系も好きです。 南知多ビーチランドも考えておりますが、それ以外の穴場も知りたいです。 歳は、二人共２０代前半です。 先月友達と行った時は、半田中央インター付近の「ダイ平水産」さん という処で食事をしました。 とても美味しくお値打ちでしたので満足しておりますが、今回は別の場所 に行きたいと思っております。 何卒、皆様のお知恵をお貸し下さいます様お願い致します☆
今週の土曜日、博多に行くことになりました。 一人でぷらっと出歩き、せっかくなので屋台で天ぷらとラーメンを食べたいと思いますが、土曜日の22時頃って混雑していますか？ また、おすすめの屋台があったら教えてください。
ゴールデンウィークを利用して香川県まで讃岐うどんを食べに行ってきました。 とりあえず行く前に有名な店を数件ピックアップして、その内３件ほど食べてきたのですが、正直なところ期待していたほどのおいしさはありませんでした。 とても残念です。 どの店にも言えることなのですが麺にコシがなく天ぷらはベチャベチャ…人それぞれ好みがあると思うのですが私にはスーパーの冷凍うどんのほうがおいしいとさえ感じました。 そこで香川県の方や讃岐うどんに詳しい人にお聞きしたいのですが、今（平成２１年）の讃岐うどんとは本当に全国に自慢できる『讃岐うどん』だと思いますか？ お答えしていただける方へ…店名をだしてこの店はおいしいといった答えはしないでください、人が集まるといけないので。
5/13日の水曜日に女性５人で上野に集まることになりました。 メンバーのうち一人が帰りの電車の時間があるため 上野駅近くでランチしようと思います。 予算は2000円位まででゆっくり話をできる場所を 希望しています。 おすすめのレストランがありましたらぜひ教えてください。 合わせてスィーツのお店の情報もお待ちしています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 最近、焼き魚にハマってます。 お寿司などではお薦めのお店をよく聞くのですが、焼き魚でお薦めのお店ってありますか！？ できれば山手線沿線(内)で少しお酒を飲みながら、美味しい焼き魚を食べられるところだと嬉しいです！
6日に四条・祇園周辺に遊びに行きます。 値段はあまり高くなく、ランチは1500円ぐらいで食べれるおすすめのお店はありませんか？ カフェは京都らしい感じの所に行きたいなと思っています。
盛岡かその近辺の美味しいラーメン屋を教えてください。
会社が有楽町付近にあり、帰りは有楽町線で有楽町→千川までの区間で晩御飯を食べるところを探しています。 現在は、千川の松屋、要町のやよい軒などいってます。 池袋などで降りるとたくさんあるかと思いますが、駅が広いので外にでるまでに時間がかかります。 時間をそんなにかけたくないので ・駅から近く ・値段は安くておてごろ で探してます。なにかないでしょうか？
埼玉、東京辺りで夏にスイカの直売をしている農場はありますか？ 色々調べてはみたのですが私の検索の仕方が悪いのか、 全く情報が出ません^^; ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
富山市に用事で出かけます.昼食に魚が美味しい(刺身．煮魚)所を教えて下さい.お値段の安いのが.いいのですが........
今度のＧＷに蒜山に行くことになりました。 ジンギスカンの食べ放題でお勧めのところと、料金を教えてください。 あと、小学3年生の男の子が楽しめるような場所もあれば教えてくださいな。
大阪から香川に「うどん巡り」を予定しているんですが、行きたい所は[岸井][日の出製麺所][池上]を考えていますが、行きに瀬戸大橋から行くべきか、明石海峡から行くかも悩んでいます。 ほんで、うどん以外で帰り道や寄り道に、どこか良い所知りませんか？？ 教えて下さい☆
北海道の焼き肉（ホルモン）店で「黒ホルモン」という物を食べました。 ネットのどこかで見たところによると「いつもあるとは限らないが、あったら注文すべき」物だそうです。 しかし、今更ながら「ナニのドコの肉」だったのか、わかりません。 店で聞けばよかったのですが、店員が忙しそうだったので「帰ってから調べれば分かるだろう」と思い、聞きませんでした。 レバーのような赤黒い色で、白い脂が厚く付いていて、1.5cm×3cm×厚さ0.5cm程度にスライスされていました。脂身率が3～4割程度です。 砂肝のような歯ごたえが多少ありましたが砂肝よりはやわらかく、脂が強いものの見た目より（？）食べやすい肉でした。 検索した限りではどうやら豚の肉のようですが、それ以上は自力検索ではたどり着けませんでした。近いうちにその店に再び行くこともなさそうです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 なお、「黒いタレに漬け込んだ黒ホルモン」というものもあるようですが、それとは別物だと思います。
今度彼女と中華街にランチに行きます。 ラーメンにチャーハンに餃子、こんな感じのごく普通の中華料理屋に行きたいんですけど、どこかお勧めはありますか？ できるなら安いほうがいいです。
いつもお世話になっております。よくテレビなどでみかける屋台のラーメン屋さんはどこにあるのですか？できればお薦めのお店も教えて下さい
出掛けるのに良い季節になりました。 女性（おばさん）だけで三浦半島の三崎港に車で行きます。ランチでまぐろ料理のおいしいお店を探しています。どなたかご存知でしたら教えてください。 また、まぐろのかぶと焼きというのは安く食べられますか？沼津港では結構安かったのですが、どうでしょうか？ その他まぐろの変わったおいしい料理がありましたら紹介お願い致します。
GWに友達４人で広島に旅行しようと思ってます。 夜は広島風のお好み焼き屋でお酒を飲みながら食事をしたいのですが、そのようなニーズにあっておいしくて地元でもそれなりに有名な、おすすめのお店を教えてもらえますでしょうか。予算はドリンク込みで３０００円～４０００円くらいを考えてます。
いつもありがとうございます。 題名の通りなのですがね最近ホルモン焼きにはまっています。 東京の２３区近辺でホルモン焼きのおいしい店を教えて頂けませんか。安くて美味い店だとなおうれしいです。 自分で調べたところ、亀戸吉田ホルモン、ホルモン道場などあるようですが、いったことはありません。 どうかよろしくお願いします。
お世話になってます。 彼氏が山口県出身で名物に「瓦そば」というものがあるらしく 写真を見せてもらいましたがとっても美味しそうです！ 作り方も聞いたのですが、やはり一度は食べてみないとピンときません・・・ 彼にも地元の味を食べて懐かしい思いに浸って癒されて欲しいしなぁと思っています。 横浜在住なのですが、神奈川・東京で瓦そばが食べられるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
ANA法人（コーポレート）カードを所有しています。 同カードで、一般の購入等でカード利用をした場合マイルの対象外と聞きました。（カード発行会社のポイント対象のみ） 他社発行の法人カードで、一般の買物時にマイルの対象に成るカードは御座いますでしょうか？
京都の「町家」っていうんですか？。古い家を改装したような、あるいはそれ風に作られたお店に行ってみたいのですが、どちらかお勧めがあれば教えてください。店名プラス、お店や料理の特徴・値段・筆者様の感想などをコメントいただけると有難いです。
鎌倉、北鎌倉付近で美味しい洋食（ハンバーグ）のお店を探しています！ ご存知でしたら教えて下さい☆
デートで下記のレストランでの食事(ディナー)を考えています。 ・chef's V <http://r.gnavi.co.jp/b789602/> ・mangia mangia <http://r.gnavi.co.jp/g221854/> どちらもランドマークタワー内にあります。 お恥ずかしい話なのですが、私はこの手のお店に入った経験がありません。 服装は普段通りでよろしいのでしょうか？
関西・中国・四国地方で、おすすめの市場はどこですか？ 新鮮な食材を買い物しながら、買い食いできるコーナーもあったりと、見所満載な市場を探しています。 ちなみに私が今まで行った市場は ・高知　ひろめ市場　☆☆☆☆☆（魚介、野菜等のほか、お酒や地元料理を食べるスペースが大充実。今まで行った中でイチバン楽しかったです） http://www.hirome.co.jp/ ・南紀白浜　とれとれ市場　☆☆☆（新鮮な魚介を食べる食事コーナーもあり） http://www.toretore.com/tore/ ・岡山　五味の市　☆☆☆（カキがとても安い、近くにカキオコというカキのお好み焼き屋もあり楽しめる） http://www.hinase.net/ ・大阪　見山の郷　☆☆（新鮮野菜の朝市） http://miyamanosato.org/ という感じです。 他にもおすすめの市場がありましたらお教えください。
コリアタウンで韓国式すいとん（スジェビ）が食べたいです。どこのお店にあるでしょうか？
足立区の荒川（小菅や北千住）の所にバーベキューするでできませんか？
秋葉原　マンモスカレーさんが出来る前に おじいさん1人、女性2人で切り盛りされてた中華屋さん。 現在はマンモスカレーというカレー屋さんになってるんですが 無くなった中華屋は何処かに移転されたんでしょうか？
秩父市のおいしい・おすすめお蕎麦はどこですか？？ ネットで見るだけじゃわからないので・・・ 武蔵屋？は行ったことあります。 結構…普通だったよーな（笑） 入船とかわへいそばはどうですか？？ みなさんよろしくお願いします！！
鹿児島県でキャベ丼のお店は何件ありますか？
１５時までやっているところを探しています。 品川から多少離れいる駅でも良いです。 オススメ教えてください。
デートの時などに、使えるお洒落な料理屋さんを開拓したいと考えています。 イタ飯やダイニングバーなど。 しかし、男一人では店に入りにくいなあと思っています。 １、男一人では行かないほうがいいという時間帯はあるでしょうか？ また、逆に、一人の時にオススメな時間帯はありますか？ 平日、土日祝日、など曜日などによって混雑する時間帯はありますか？ ２、効率良く、数多くお店を開拓するコツなどはありますか？ 私の生活リズムだと、平日は夜7時以降、土日祝はいつでも外に出掛けることができます。 ３、皆さんはどんな情報媒体でお店を調べてますか？ グルメぴあを見ましたが、グループで行くようなお店ばかりでした。 一人でも入りやすいように、カウンターがあるかどうかみたいな店の作りで検索できるようなサイトはありませんか？ ４、食べ方を覚えておいたほうがいいというような料理はありますか？恥ずかしながら、私はつい先日まで石焼きピビンバの食べ方を知らず、具材とご飯を混ぜずに食べていました。
週末に、2夫婦で三宮周辺に出かけます。 夜ごはんを三宮で食べようと思っているのですが、 どこかおいしくておすすめのお店がありましたら、 教えてください<(_ _)> 　ちなみに、今回はフランス料理とかイタリアンといった シャレた感じではなく、おいしい焼肉屋さんとか居酒屋さん、 中華街でおすすめのお店などが希望です。 　よろしくお願します(^^)
スタバなど、店員に座席を案内されない喫茶店の場合、 コーヒーを注文して、受け取ったものの、いざ座席を探したら、席が全く空いてなかったという事態に陥ることはあるのでしょうか？ 特に友人と二人で喫茶店に入ったときなど。 もし、座席が空いてなかったということになった場合は、席が空くまで立っておくしかないのでしょうか？ すぐに座席が空けばいいですが、空かないこともあるでしょう。 皆さんは毎回確実に自分たちが座れることを確認してるのでしょうか？ そうなると、座れるかどうか微妙な混み具合だと、入るのを断念しないといけないですよね？ 皆さんはどうしてますか？
家族旅行を考えています。 時間的なことを考えて、本州からは出られないかな？くらいしか決まってなくて、 まだどこに行こうか全く決まっていません。 おすすめの場所を教えてください。 ・旅行メンバーは家族（夫・妊婦の私・５歳の息子・もうすぐ２歳の息子） ・妊婦の私が安定期に入る、５月末から６月中を予定しています。 ・出発は福井県 ・日程は金曜の夕方出発の２泊３日（月曜が休みなら土曜朝出発で２泊３日）か、土曜朝出発の１泊２日 ・子どもが小さいので、テーマパークとかは行かない予定です。 　（動物園ならいけるかな。） ・移動は自家用車でETC利用 ・予算は全部コミコミで１０万円 ・実家が愛知県なので、愛知県以外を希望 ◎主人のたっての希望で、どうしても「普段食べない豪華料理」が食べたいそうです。 　豪華というか、その土地ならではで、他では食べられないものでもＯＫです。 　（例えば、今回は無理ですが九州の関アジ・関サバのような） 時期的に旬なものが食べられる場所や、 　旬に関係なく、ここのこれはおいしいからおすすめ！（例えば神戸や横浜の中華街の料理とか）なものをおしえてください。 また、もしあれば、その周辺のおすすめ観光スポットも教えてくださるとすごく嬉しいです。
こんにちは。 前になにかで見たのですが、どこかのうなぎ屋さん？で、すべて骨を縫抜いた状態で出てくるうな重があるらしいのですが、ご存じの方おられませんか？？ 実は鰻が苦手で食べられないのですが、それならチャレンジ出来るのではないかと・・・。やはり大人になって好き嫌いがあるのは・・・。 都道府県すら分からないので見つからないかもしれませんが（＾＾； どんな情報でもいいので、宜しくお願いします。
千葉県北西部（柏市、松戸市、野田市、流山市、我孫子市、茨城県県南などなど）で美味しいトラットリアを探しているのですが、なかなかお気に入りのお店に出会えません。上手なお店の探し方や、実際に通っているお店がありましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
ホテルのレストランなどで食事をしていると、ウェイターの方がケーキやパンなどをプレートにのせて持ってきてくれて、好きなものを選べるサービスがありますよね？このサービスのことを何といいますか？
５月の中旬に弟の結婚式のため、横浜へ行きます。 遠方より駆け付けてくれる親族に御礼の意味も込めて 中華街で食事を招待することになったのですが 私も親族も関西在住で詳しくありません。 お勧めのお店を教えてください。 条件は下記の通りです。 ・食事は夜 ・人数は１１人 ・年齢層が２０才から７０才代と幅広い ・予算は一人5000円から7000円 ・足が不自由な親族がいるので椅子席希望 ・予約を受け付けているお店 以上、よろしくお願いします。
恋人ではないのですが気になっている人とよく週末にランチを食べにいきます。 土日に梅田でおいしいランチが食べれる場所を教えてください。 自分の行った事のあるお店や周りの人に聞いたお店にいつも行っていたのですが、もともと詳しくないのでいつも店選びに悩んでしまいます。 できれば飲み物込みで1500円以内、肉メインよりも魚・パスタ・パンなどのメニューがあるところがいいのですが。 相手の女性が牛肉や豚肉が少し苦手なようなので。 飲み物を飲みながら結構長く居座る事が多いので居心地がよいとなおさらうれしいです。 よい店をご存知の方、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
MAXコーヒーって名古屋にしかないんですか？ 他の地域で見た人がいれば教えてください。
東藻琴でお昼御飯を食べたいのですが、どこかありますか？ 　パソコンで調べても出てこないんです・・・ 修学旅行で行くので、高校生が好きそうなのがあったらよろしくお願いします（＞＜）
来月家内と二人で萩へ旅行しようと計画しています。どうも日本旅館の食事が苦手で、それなら美味しい魚が取れるところですから、お鮨に挑戦しようかと思っています。お勧めのお寿司屋さん、或いは小料理屋があれば是非、教えて下さい。
結婚記念日にパスタの好きな妻と食事をしようと考えています。↓この条件に当てはまるおすすめのレストランはありますでしょうか？ ・ディナーの予約ができる ・予算は一人3,000円くらい ・大阪北部か神戸三宮あたりが希望 ・落ち着いた感じのお店が好きです ご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。します。
こんにちは。 浅草に遊びに行こうと思っています。 洋食店のおすすめ店は何件か探したのですが、 ビーフシチューのおいしいお店に行きたいので、 是非、情報をお願いします。
お聞きします！！ 吉祥寺駅周辺（徒歩10分圏内）で、美味しいラーメン屋さんをご存知の場合は、教えて下さい！！！
初めまして。 今回はタイトル通りの質問を書き込ませていただきます。 最近西新宿で仕事をするようになったのですが、 周辺がまだまったくわからないもので食費がかさんでしまっています。 できれば昼食は500円以内に抑えていきたいんですが どこが良いところを教えていただければ幸いです。 安く食べれるチェーン店（各牛丼屋、オリジンなど）は 把握しておりますのでそれ以外であれば知名度に関係なく よろしくお願いいたします。
今ありますか？詳細を知っている方教えて下さい。 バイキングのお店です。
関西から母が来ます。 大きなおしゃもじで出す炉端焼きに行ってみたいという希望をかなえたいです。 牛込柳町からそんなに遠くないところ、新宿、飯田橋、四谷あたりでそんな高価でないいい店教えてください。 よろしくお願いします。
今度横浜に旅行に行きます。 桜木町の近くのホテルに泊まります。 外食をするのですが、１歳半の子供がいます。 ファミレス以外でおすすめのお店があったら 教えていただけますか？ 桜木町、みなとみらい辺りでお願いします。
焼き飯（チャーハン）の美味しいお店を教えて下さい！！ チャーハンが大好きで色々お店を食べ歩いてはいるんですが・・・^^; 三重県伊賀地方在住なので 大阪，奈良，三重辺りの美味しいお店をお願いします！ボロいお店などでも良いです。 よろしくお願いします！！
久しぶりに友達３人で会う事になりました。 ちょうど桜の時期なのでお花見をしようという事になったのですが、 私は臨月間近の妊婦なので腰痛がひどく地べたに長時間座ってられません。 なのでお花見が出来るcafeを探しています。 cafeに限らずレストランでもいいのですが、気軽にお茶ができてゆっくり出来るお店をネットで検索しているのですが、HITするのは何処もお高めのレストランばかりです。 一件飯田橋のカナルカフェを見つけましたが他にも候補を探しています。 ・桜がみれる ・都内 ・ゆっくりまったり出来る ・日曜のお昼から営業している ・室内 ・お手頃価格 こんなお店ありますか？ よろしくお願いします。
私はドライブが好きで、車で色々な所に行くことが多いです また、遠くに出かけても飛行場からレンタカーで移動というパターンも多いですね 大きく移動する時には、高速道路を利用しますが、ＰＡに立ち寄ってお土産ものを見たり、何か食べるのも楽しみのひとつにしています そこで質問なのですが、全国のＰＡでの美味しいものや変ったもの、その地域でしか食べれないものなどでお勧めがあったら教えて欲しいのですが♪ 例えば東名高速の海老名では、メロンパンやエビ焼き、中央高速だったら八幡屋磯五郎の唐辛子せんべいなどなど・・・ 今後あちこちに旅行に行った時の参考にさせて頂きたいと思います よろしくお願いします
はじめまして。こんにちは。 5月の中旬に白樺湖へ宿泊予定です。 そば以外で、おいしいランチを食べられるお店を探しています。 あと、景色がきれいな場所でお茶できるところもご存じの方いらしたら 教えてください★ よろしくお願いいたします。
来月に1泊2日でどこかへ行こうという話しがでているのですが、目的地がきまりません。私は新鮮な魚が食べたいのですが、主人は肉好きなため、魚と肉の両方を堪能できるおすすめの温泉地はありませんか？今のところ城崎が候補としてあがっていますが、観光するにはぱっとしないような…。ちなみに移動手段は車で、夫婦2人旅行です。おおよその旅行プランを提案していただけるとうれしいです。
3月28日に仙台に友達と旅行に行きます。 子供はうちの2歳（なったばかり）の子供ひとりです。 仙台の街中で、おしゃれな雰囲気もあって、子供も連れて行けるようなレストランを探しています。難しいと思いますが・・・。 お昼と夜の両方探しています。 旅行まで日がないですが、教えていただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
すき焼きで有名な今半に行こうと思っています。 HPを確認したところ、店舗によって値段が異なります。 特に、本店と銀座店は高いようです。 これは仕入れや使う肉の種類が異なるのでしょうか。 それとも、立地など付加価値が付いているからでしょうか？ 個人的には新宿高島屋のメニューが魅力的だと思っていますが、本店の方が味が良いのであれば本店に行こうと思っています。
20代前半、女です。 来週、女友達と3人でフレンチレストランのランチを食べに行くことになりました！ しかし、私は普段からカジュアルな服装ばかりなので、こういうレストランにどういう服を着ていけばいいかわかりません(´｀;) 会社は通勤の服装が完全に自由なので（少人数の会社で、出社後は作業着。）、オフィスカジュアルもスーツも持っていません。 『Q.E.D.CLUB』というお店なんですが・・・、私は高級なフレンチレストランに行くことが初めてです。 予約時に一応お店の人に「フレンチレストランは初めてなんですが、服装などで気をつけることはありますか？」と訊いてみたんですが、 「ラフすぎなければ普通の服装で充分ですよ＾＾」とのこと・・・。 ラフすぎるってどのくらいなんでしょう…？？ 一応今考えてるのは、緑地にピンクの小花柄のワンピース、濃紺のテーラードジャケットの下にピンクのパーカ、黒タイツに白いパンプスです。 どれもマルイやパルコに入ってるカジュアル系のショップで買ったものです（汗 ランチだし、ジーンズや短パンじゃないし、この格好で大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いします！
　九州出身なのですが、この時期九州では「つわぶき」を取りに行ってきんぴらにして食べますが、関東の方は食べませんか。一般のいわゆる「ふき」とは違って、産毛が着いている柔らかいものです。大きくなると黄色の花が咲くと思います。だいたい海岸沿いの土手に生息しているやつです。神奈川や千葉あたりで「つわ」を自由に取れるところがあったらその情報も教えて下さい。よろしく
京都でオススメのランチバイキングのお店を教えてください。 ケーキバイキングでもいいです。 gooや自分で調べたのですが、 出てくる情報が膨大な上に、古い情報で既に閉店していたり今はやってないお店ばかりだったりと、 情報に翻弄され困惑してしまったので質問させてもらいました。 値段は学生なので1000～2500円くらいで手頃なものがいいです。 デザートも豊富でランチとしても楽しめるスイーツパラダイスがいいかなと思ったのですが、 行ったことがあるので、やっぱり他のお店も気になります。 ぜひ教えてください。
この度、四国に旅行をすることになったのですが、おいしい讃岐うどんの店があれば、場所と特徴を教えてください。 できれば、高松～琴平の間の駅から近い店が好ましいです。
はじめまして！ 私は、かなりのパン好きです。 京都のランチでパン食べ放題がある店を探しています。 オススメのパン食べ放題があるお店をご存じの方、情報お待ちしてます。 予算は1200円くらいで 「サンマルク」「進々堂」「ロビンソン」以外でお願いします<(_ _)>
もうすぐ旅行から帰国する友人がいます。成田空港まで迎えに行こうと思うのですが、そのとき彼と一緒に食事を取ろうと思います。 そこで、成田空港付近でおいしく食事を取れるところがあったら教えてください。
ラーメン店の海苔は、スープに入ってもフニャらないですが 家にある海苔だとフニャります。 あれって特別なノリなんですか？ 購入時の見分け方を教えてください。
彼の誕生日をお祝いするお店を探しています。 いつも御馳走になっているので、たまには奮発してお礼がしたいのですが、恥ずかしながらあまり予算がなく・・・困っています。 彼はお肉が大好きで、また、夜景の見えるお店が好きなので、景色の良い、鉄板焼等のお店を色々と探していたのですが、予算的に厳しいところばかりでした。 できればドリンク（1人1杯程度）、サービス料込で、2人で2万円以内におさめたいのですが、やはりその予算では難しいでしょうか？ 鉄板焼ではなくても、コース内に美味しいお肉料理が入っていれば良いかなと思います。 景色の良い、落ち着いてお話のできるお店だと更に嬉しいです。 場所は東京～品川間（銀座、有楽町など）、汐留辺りが希望ですが、交通の便が良ければそちら以外でも構いません。 どうぞ宜しくお願い致します。
25年ほど前、札幌の中央区にあったラーメン屋さんで食べた坦々麺、もしくはそれに近いものを探しています。 ラーメンの特徴は、スープが半透明でうっすらと黄色っぽい色がついている程度で、具は溶き卵とひき肉と唐辛子でした。どれも今の坦々麺ほどたっぷりはなく、野菜の具はたしかなかったように思います。 今にして思えば鶏がらスープで、ちょっとピリ辛という感じ。一緒に食べに行った友達とかは「辛いだけで味がない」と言いますが、私にとっては未だに忘れられない味なのです。 店の名前は思い出せず、店は30代位の男性の方が一人でやっていましたが、このラーメンは中国で習ってきたと言っていました。 そのうち、持ち主が店を売ってしまったということで、店を閉めなければならなくなった。次はどこに店を出すかまだ決まっていないということで、そのままそのラーメン屋さんの消息はわからなくなりました。 その後あちこちで坦々麺が食べられるようになりましたが、みなさんご存知のように私の食べていたものとは全く違うものでした。 もう一度、あの坦々麺を食べてみたいと思い、ずっと探していますが、似たものにすら会いません。 どうかラーメン通のみなさま、これが近いんじゃないかというものがあれば教えていただけばと思います！ よろしくお願いします。
来週末に福岡から京都へ向けて、車で移動します。 いつもは山陽道を通るのですが、今回は中国道を使います。 今まで通ったことがないので、中国道のSAやPAのオススメ情報を教えて下さい。 美味しい料理やお土産、ココはやめた方がイイ！というような 感想やご意見があれば、ぜひぜひお願いします。 よろしくお願いします。
豊橋市内で営業している焼き肉バイキングってどこがあります？ 出来ればバスで行ける場所がいいです、お願いします
東大阪、八尾近辺で本当においしい！　食べる価値あり！のお店をご存知の方、教えてください。車で日帰りできる範囲なら関西圏でもOKです。
東京でおすすめのランチを教えてください。あまり東京に行ったことがないので、できれば駅から近くで分かりやすい場所にあるとうれしいです。 ジャンルは、イタリアンまたは和食で探しています。 また、お勧めメニューとお値段も教えていただけると助かります^^ よろしくお願いします。
今度アートホテルズ札幌に宿泊するのですが、夜ホテルの近くのラーメン屋に行きたいと思っています。徒歩5分くらいのラーメン屋を知っている方は教えてください。
５月に新潟に旅行へ行くことになりました。 土日きっぷを利用するので少し足を伸ばして、新潟駅から「いなほ」に乗車して食べ歩きをしようと思っています。 そこで質問なのですが、「鶴岡」と「酒田」とではどちらが駅前のグルメが充実していますでしょうか？ 時間帯は土曜日の昼時です。
千葉から出発いたします。喜多方以外で駅からそんなに遠くないラーメン有名どころのようなスポットってありますか？ ちなみに新幹線やＪＲ特急を使っていくところでも構いません。但し、ＪＲ東日本の範囲内が良いです。
３月の下旬、子供たちが春休みに入ったら 新宿→原宿→渋谷コースで ショッピングデビューします。 私が若いころ上京していたときは２０年まえ。 町並みやお店も変わっていることでしょう。 ショッピングの目的のお店はチェック済みですが、 昼食をとるお店が分かりません。 子供は小学４年生と５年生の男の子と女の子。 ファーストフード系だけは避けたいと思っています。 おしゃれなお店でなくてもいいです。 子供が食事をしていても、違和感がないお店。 どこかいいお店、だれかご存知ありませんか？ 移動は電車です。
こんにちは。 来週、北関東方面に旅行に行きます。 以前栃木の友人から”しもつかれ”なる食べ物のことを聞きました。 何でも人によって激しく好き嫌いが分かれる食べ物であるとか。 そこで現地で食べてみたいと思い、インターネット検索をしてみましたが、しもつかれの話題は豊富なのですが、しもつかれを食べさせてくれるお店に関する情報はほとんど得られませんでした。 どなたか、しもつかれを栃木で食べさせてくれるお店をご存知ないでしょうか。
現在、江戸時代を思わせる屋台の寿司屋はあるのでしょうか？今まで見たことがありません。 また、ラーメンのように屋台形式が発展しないのはなぜでしょうか？
母親に食べ放題をごちそうしたいのですが一人1000～1700円くらいで、寿司、焼肉、デザート、パスタなどがあるところでいい所はないでしょうか？ 経済的に厳しくてこの値段が条件なんですが厳しいでしょうか？場所は東京で、自由が丘住みなのでそこら辺がいいですが、山手線付近でもいいです。よろしくお願いします。
三月に北海道から福岡に旅行に行くんですが、九州ならではの魚介類やおいしいお刺身が食べられるおすすめなお店ってありますか？ ぜひ、おしえてください。
ご存知の方、ぜひ教えてください。 高田馬場・早稲田周辺で50人入る会場を探しています。 社長たっての希望で、 入社式（2009年4月1日）の後に一堂に会して昼食会をすることになりました。 アバコブライダルに当たってみましたが、 既に予約済みとのことでした。 リーガロイヤルホテルはインターネットで見る限り、 予算オーバー気味かつ、席数が微妙なようです。 （予算は、～3000円程度を考えています） グレードや、お座敷・テーブル席など のこだわりはありません。 よろしくお願いします。
難波で食事する予定なんですが適当なスポットはありますか？ 普段は梅田を利用していて、 難波は、千日前のガヤガヤしているイメージがあるので避けていました。 カップルが９時くらいまでゆっくり食事できるような場所を探しています。 高級レストランではなく、 普通にファミリーで行くような店を考えています。
伊豆半島へドライブする予定ですが、以前行った時に、天城峠のルートで、ズガニを食べさせる店が何軒かありました。今度は立ち寄ってみたいのですが、いくら位で食べられるでしょうか？おいしい店をご存知ですか？ それと、わさび漬けを売る店も見掛けましたので、今度は土産に買って帰るつもりです。おいしい店をご存知ですか？ やめといた方が良い店でもいいです。ご存知であれば教えてください。
２月の深夜テレビ番組で紹介された、民家を改築した飲食店をご存じ方はいますか。 テレビ番組名不明 東京都内で料亭のような感じで和室の個室があり 民家を改築して料亭または日本料理屋かな 結構お店の周りの塀が立派だった印象があり お店の名前は山がついていたような不明 後日調べようと思っていましたが店の名前も出演者もすっかり忘れていました。 よろしくお願いします。
上野に、デートという形で行く予定です。 そのときに、上野公園あたりを中心に歩く予定ですが、平日ランチで、３０００円以内くらいで、できれば不忍池が見えるような、いかにも上野！といえるものが見える、景色のいいレストランはあるでしょうか？ Who's Food'sというのが、不忍池が見えるようですが、ランチが土日だけのようなので、他にないか探しております。 ちなみに、和洋中は問いません。 景色メインで、ランチがおとくなレストランをご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！！m(_ _ )m
名古屋市名東区周辺で仕事ができるカフェを探しています。 条件としては、 １．土日でもあまりうるさくない ２．それほど隣の席が近くない ３．PCを持って仕事をしても違和感がない ４．できれば駐車場がある、もしくは近くにコインパーキング 土日に自宅ではなく、気分を変えて名東区あたりで仕事をしたいのですが、今ひとつしっくり来るカフェがありません。 デニーズですと、うるさいですし．．．
こんばんは。近々、妻と二人で天ぷらを食べに行こうと思いますが、ネットで調べてもなかなか良い店がみつかりません。おすすめのお店があればぜひ教えてください。 ・カウンターで出来立ての天ぷらを食べたい。お店はこじんまりしていて騒がしくないところ。 ・二人ともいい年なので（４０代）あまり今風の店ではないところ。 ・値段的にあまり高くないところ（飲み物抜きで６０００～８０００／１人くらい） ・都内で場所は、東京駅・日比谷・青山・四谷・市ヶ谷・神田・新橋あたり（厳密ではありません） ・行くのは平日の火曜を予定しています。 はじめは銀座の「つな八」にしようかと思いましたが、チェーン店で大きなお店のようなのであまり落ち着かないかなと思い検討中です。 皆さんのおすすめの店がありましたらぜひ教えてください！
こんにちは。初めて投稿します。 王子周辺（車で15分以内くらい）で、 結婚式の披露宴ができる、 60名くらい入るレストラン・料亭・割烹などを 探しています。 おすすめのお店がありましたら、 教えてください！ よろしくお願いいたします。
お店の雰囲気が分かるグルメサイトを探しています。 数年前に使った記憶があるのですが、ブックマークを消したらしく見つけられなくて・・・ 左側が落ち着いた雰囲気、右側がにぎやかな雰囲気、みたいな尺度(？)があって、 このお店はどの辺(右より？左より？真ん中あたり？)かが記されていました。 場所＋雰囲気(＋料理の種類)のように複数の条件を組み合わせて検索できたり、 わりと便利なサイトだった印象があります。 曖昧な記憶しか残っていないので、わかりにくい表現で申し訳ありませんが、 似たようなサイトをご存じの方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
来月横浜へ行きます。 横浜の中華街でおすすめのお店を教えてください。 それと、横浜のおすすめのお土産もおしえてください。 おねがいします！
親を今までのお礼も兼ねて、ふぐ料理（特にてっちり）の食べ放題に連れて行こうと思ってます。（もしどなたかのご意見で食べ放題にする必要が無いと言うのもありましたら教えて下さい。食べ放題じゃなかったら色々と選択肢は増えると思います。ふぐ自体食べたことが無いんでどれ位の量だったら満足できるのか自分でも分かっていません。） 色々と探してみたんですが、食べ放題があまり見つかりません。そこでネットで載っている店以外でもいいんで、おいしい店をご存知でしたら、教えていただきたいです。 場所的には北摂がベストなんですが・・・・
このカテゴリーか迷ったのですが、 近いうちに植松？シェフのミッドタウンにある カノビアーノカフェに行く予定なのですが？ 服装は、ジーンズとかではダメでしょうか？＾＾； このお店は、どういった服装で行けば良いのでしょうか？ ランチに行く予定で、自分は男性です。
安く美味しい回転すし屋さんを探しています。 低価格でも満足できる回転すしを望んでいます。 都内（東京駅周辺～上野周辺など山手線圏内の東側）でご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんか？おねがいします。
明日の７時の新幹線に乗る(中央線で東京駅まで行きます)ので、東京駅で夕食を済ませておこうと思うのですが安めでおすすめのお店を教えてください ・1500円以下くらい ・男子大学生です ・スーツケースがあるのでなるべく駅ナカがいいです 以前適当に歩き回ってレストラン探してたら迷ってしまったので、どのあたりにお店が固まっているのかでもいいので教えてください。
つけ麺が大好きです。毎日食べても全く飽きません。中野の「青葉」は地元ということもあり、子供の頃からほぼ毎週のように通っています。 つけ麺好きの方、おすすめの美味しいお店を教えてください。私は普段は魚系スープのものばかり食していますが、これはというものがあればとんこつでも味噌味でも構いません。色々味わってみたいと思います。 出来れば都内のお店を中心に紹介して頂ければ幸いです。
パティスリー タカギを関西（大阪・京都）で購入することはできますか？
今度の日曜・2/22の夜21：00にセントレア着です。 近鉄・四日市まで帰るのですが　三交バス22：00発に乗るつもりです。 そこで・・遅い時間ですが　約1時間をつぶせる　飲んで食べれる店を教えて下さい。 出来れば・・和食がいいかな？
2月21日22日と旅行を（じいさんばあさん嫁子供2人）としますが 三ケ日インターで降りるのですが超お勧めの”うなぎ屋”ないでしょうか？ 教えて下さい。。。
いつもお世話になっています。 今度同じ大学の女の子と河原町あたりでスパゲティーを食べようと言う事になったのですが、京都はあまり行かないのでよくわかりません。 2000円以内で食べれて、お店の雰囲気も照明も落ち着いた感じのおいしいパスタ屋さんを知っていたら教えてください。 後、食後に少し遊べるようなところもあればよろしくお願いしますm(_ _)m
東京の「わ蔵」「まる金」のようなラーメン店を 大阪市内で探しています。 おいしい豚骨ラーメン店を教えてください。
過去質問にもあるかもしれませんが、質問させてください 九段下、神保町、水道橋あたりで雰囲気の良いお店を教えていただけないでしょうか。 ジャンルとしてはダイニング・バーのように食事をしながらお酒を飲めるところを探しています。 和風の居酒屋などでも雰囲気の良い店なら可です。 あまり騒がしくなくて落ち着くところ。 予算は一人４０００～５０００円程度に抑えたいです。 贅沢を言えば、あまり隣の席との間が狭くて、隣の会話が聞こえるようでないところが希望です。
フレンチレストランで小パーティーをします。 メンバーの中でオリーブ油アレルギー（好き嫌いじゃなくて体質でダメ）の人がいるのでそれを伝えて、一人分だけ別メニューを作ってもらえることになったのですが、こういうのって　普通に要求してもOKなのでしょうか。フレンチはバターでしょ、って考えがあったのでフレンチにしたのですが、実はオリーブ油もけっこう使ってるようで　レストランはちょっと困ってました。 （予約すると、アレルギーありますか？食べられないものありますか？って聞かれたりするレストランや旅館もありますので。） アメリカ、フランス、イタリア、ギリシャなどでも除去食を頼み、いつも作ってもらえるとお友達は言っているのですが。外国はベジタリアンの人とかもいるので　除去食を頼んだりするのは普通なのかなあ、とも思いますが。 まあ、油なので　一人だけ炒めないで　あぶってもらったり、オリーブじゃないオイルを使ってもらったりして　一緒に　イタリアンに行ってもけっこうOKのことは多いんですけどね。 だめなら、だめって言われますよね。わかりました、って言ってくれたんだからOKなんだと思うんですけど。
以下のような条件が当てはまる居酒屋を探しています。 ■場所は、新宿近辺（新宿三丁目、西新宿、高田馬場あたり含む） ■日曜日も営業している ■所謂チェーン店ではない ■お値段は、それなりにお手頃（格安でなくてもいいです） ■喫煙可能、もしくはきちんと分煙されていて気兼ねなく煙草が吸える ■若者向け・・・というよりおじさまが好みそうな雰囲気 （縄のれん、ホッピー・・・みたいな方が嬉しい） ■店員さん、店主さんが気さくで感じのいい なんて、都合の良いことばかり並べましたが、どこかご存知の方が いらしたら、お教え下さい。 ちなみに「新宿近辺で日曜日に営業している喫煙可能な」 という条件が必須です。。。 訳あって40代の男性数人を新宿の居酒屋にお連れしなくては ならなくなり、困っております。 何かアドバイス頂ければあり難いです。 よろしくお願いいたします。。。
卓袱料理の写真をみると、ご飯がみあたりませんが、ご飯はついているのでしょうか。それに、自分から遠い位置に置いてある大皿料理はどうやって取るのでしょうか。他の方に皿をとっていただくのでしょうか、それとも、身を乗り出してとるのでしょうか。
おいしいカレーが食べたいのですが、名古屋で美味しいお店があれば教えて頂けますでしょうか？ できれば栄あたりがいいです。 ココイチは無しでお願いします。
今週末に家族4人で横浜の中華街に出かけます。 子どもが2人，小3年，年長です。 そんな家族4人がお昼くらいに行くのに適した中華街のお店を探しています。よろしくお願いいたします。
バレンタインが誕生日の友人を、おしゃれなレストランでお祝いしたいと思っています。19歳4人で行く予定です。 ・一番安いものなら2000円台からある(一緒に行く別の友人が金欠なので…誕生日の子に奢るメニューが高い分には構わないのですが) ・都内で、できれば上野から東京あたりまで(埼玉から行くため) ・周辺で遊ぶところがある 上記の条件を満たすレストランで、おしゃれだったりなにか特別感があったりする、素敵な誕生日になるような場所をご存知だったら教えて下さいm(_ _)m 予約できると嬉しいのですが、バレンタインだし当日だと混み合うようでしたら日にちにこだわりはありません。ランチでもディナーでも大丈夫です。 色々条件をつけてすみませんが宜しくお願いします。
表参道エリアで、韓国料理のサンゲタンを食べられる店を探しています。六本木一丁目に一軒知っているのですが、もっと近い場所に ないかなあ、、、と思っています。お勧めのおいしい店があったら ぜひ教えてください♪
　2月の中ごろ北海道に行きますが、　 　函館、小樽、札幌　の駅周辺で美味しい松前漬を売ってる 　お店を教えていただきませんでしょうか？
子育ての息抜きに（？）土曜日に東京に行って、 銀座に遊びに行こうと計画しています。 （銀座三越本館での買い物が一つの目的です） １歳半の幼児を連れて行くのですが、 素敵なレストラン（銀座ならでは！東京ならでは！）で、 幼児をつれてランチをするのが可能なところはないでしょうか？ 人が込むと思うので、１１時過ぎにはランチにしようと思っています。
神戸南京町では、色々なお店がありますがその中でも食べ物がおいしいお店屋さんとオススメなお店（お土産、雑貨など）をぜひ教えてください。 車の駐車場は、南京町近くにありますか？ よろしくお願いします。
ＪＲ神戸駅で３時頃から昼食の出来るお店をさがしております。 詳しい事情は省きますが、入籍した２人の両親の初顔合わせの食事会となりますので、それなりのお店をご存知でしたらお教え下さい。 食事のジャンルは問いません。
今日大阪に行くのですが、 折角だからバイキング（食べ放題）にでも行きたいなと思っています。 梅田駅周辺か、心斎橋や難波付近でいいお店ありませんか？ 過去の回答を見て見ましたが、古いものが多かったので改めて質問させてもらいました。 ちなみに、大阪ではスイーツパラダイスや、Ryugu亭などの食べ放題の店しか行ったことないです。 どなたか教えてください！ ケーキバイキングでもいいです。
開聞駅近くで値段が安く、お酒が飲めて、お腹がいっぱいになれるような場所を探しています。 居酒屋ではなく、焼肉屋等でも構いません。 お勧めのところがありました、教えてください。
今度、姫路に出張で行くことになりました。せっかくなので夜は姫路のおいしい居酒屋に行こうと思ってます。８人で行く予定ですが、予算は飲み物代含めて１人５０００円程度で考えています。できれば、大手チェーン店は避けたいと考えています。 安くてボリュームがあっておいしい、わがままな願いを叶えてくれる居酒屋を紹介してください。
うどんを食べにいったときに『しょうゆ』、『ぶっかけ』、『かけ』 の３種類があったのですが、違いは何でしょうか？ 昼時でお店の従業員さんも忙しそうだったので、質問せずにご飯物を 注文してしまいました。 関西地区独自の分類なのでしょうか？ ちなみに私は関東からの転勤族です。
さいたま新都心か大宮駅周辺のレストランで ちょっと変わった面白いレストランはありますでしょうか？ 昔は大宮霊園というお化け屋敷風の居酒屋や 自分でたこ焼きを作るお店や食べたい魚を釣り 上げるお寿司屋さんもあったと思います。 今もそんなちょっと変わったサービスの レストランがあったら行ってみたいと 重っています。 川越のハーフダイムのようなお店も雰囲気 好きです。よろしくお願いします。（＾＾）
来週出張で名古屋に行きます。帰りまであまり時間がないので駅周辺で食べたいと考えてます。名古屋コーチンなど地鶏の鳥刺しを食べさせてくれる店はないでしょうか？ 刺身といっても、ささ身だけではなく、モモや心臓や肝などがあるところがうれしいです。
小倉中心部でランチが出来るお店を探しています。 数年ぶりに会う友達４人と１歳２ヶ月・３歳児が一緒なので、他人に迷惑がかからずゆっくり食事できるよう個室が利用できる（出来れば和室）お店を探しています。 ネットでも探してみましたが今一ヒットせずホテルの和食なども結構お値段がいいので、出来れば３０００～４０００円でおさまるところが希望です。 ご存知の方よろしくお願い致します。
お世話になります。 ２月に富山へ行く都合があり、その際にかに料理を 食べたいと思いネットで調べてみたのですが、意外と情報が 少なくて困っています。 そこで、富山でお薦めのかに料理の店をご紹介頂けないでしょうか。 希望は、富山市内で、できればちょっと雰囲気のいいところ がベターです（たまの事なので少し贅沢をしたいと思っています） 予算は一人 20,000円くらいまでと考えています。 もし富山でいい情報がなければ、途中下車して金沢で・・という選択肢 も検討していますので、合わせてご紹介いただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
「おでん お多幸」について教えてください 上京の際、おでんやでいっぱいと思い、ネットで調べたところ、「日本橋　お多幸本店」「お多幸銀座8丁目店（他４店）」「新橋お多幸」が掲載されてました。いずれも関東風おでんの老舗として有名のようです。全く別系列のようでもありますが、それぞれの関係、歴史など解る方、教えてください。
ツアー旅行で伊勢神宮のおかげ横丁で自由昼食をとる事になったのですが、ひとりでは入れるお店、若しくはお持ち帰りできるお弁当などお勧めがあったら教えてください。 おかげ横丁は土曜日に行く予定です。
東京都下または新宿あたりで、イタリア人がやっているイタリアンレストランを探しています。 イタリア人(シェフ・経営者)が、「その店にいる」ということです。 何かいいところありましたら教えてください。
こちらは愛知県名古屋市に住んでいる者です。 西日本向けのどん兵衛を購入したいと思ったのですが、どの辺りまで行けば購入できるようになるのでしょうか？ できれば自転車でその場所まで赴こうと思っています。
教えていただきたいことがあります。 マクドナルドのクォーターパウンダーのお値段はいくらなのでしょうか？？？ ＨＰにも載ってないですよね。 なぜ価格を伏せてるのでしょう？！ まさかオープン価格？？？
こんにちは。 ３０代半ば・恋人の誕生日のお祝いに、素敵な落ち着いた雰囲気で食事が出来るお店を探しています。 私は昨夏に地方から東京に引越してきたので、都内のお店は全くわかりません。そして、恥ずかしいことに、デートできちんとした食事をしたことがありません。小奇麗な居酒屋で「軽いつまみとお酒」ばかりです。 誕生日ということと私の願望もあり、おしゃれなお店で食事がしたいと思います。ＯＺや一休等のサイトでも探していますが、お手上げなので教えて下さい。 ＯＺのお得なプランにある、夜景が見える落ち着いた（ホテルなどの）レストランでワインを乾杯！を検討していましたが、実は彼はあまり食べない人＝少食です。パスタがつくイタリアンのコースは無理だと思います。 彼は ・ワイン（特に赤）が好きです。ワインについてはあまり詳しくないようです。 ・和食が好みのようですが、フレンチ系もＯＫだと思います。 ・食事の為のワイン ＜ ワインを楽しむ為の食事　←どちらかといえば。 ・フォーマル過ぎるお店やリッチ・バブルの匂いがするお店も好きではないようです。 ・雰囲気が素敵なところを希望します。 ・非喫煙者です。多少は仕方ないと思っていますが、シガーバーもあるワインバーなどはＮＧです。 ・予算は１５０００～３００００円（２人）でお願いします。 ・渋谷（新宿）～六本木～銀座方面を希望します。 また、私たちのような場合はコースよりもアラカルトでオーダーするほうが、時間も食も楽しんでいるようで素敵ですし、金額的にお得だと思いますが、慣れていないためどうしてもコースで頼まないといけないような気がしてます。恥ずかしい質問ですが、その辺りもアドバイスを頂けたら嬉しいです。
どこか漁港があり、新鮮な海の幸がその場で味わえるような場所はありませんでしょうか？ 希望としては、活イカ、活車エビ等が味わえる場所であれば最高です。 交通手段は車を考えています。 どうぞよろしくお願いします。
湯沢市で稲庭うどんのおいしいお店があったら教えて下さい。 稲庭うどん以外で湯沢近郊で食べられる秋田のおいしい食べ物、それが食べられるお店があれば教えていただきたいです！（横手焼そばは知っているのでそれ以外にあればお願いします！） よろしくお願いします。
都内、できれば五反田へ近いかアクセスのいい場所で 11時前から開いていて食事のできるお店のおすすめがあったら教えてください。 食べ物にこだわりのある友人達と一緒ですので単にお腹を満たす、 というよりお味重視で、食べることを楽しめるお店を希望します。 朝食の有名なお店や、ランチが早めのお店などご紹介頂ければと思います。
当方30代男性です。 ネットで知り合いになった女性（同年代）とお食事で初対面することになりました。 ※別に怪しくもなんともないので、そういう意味での警戒は無しです。 実際に会っていないので恋愛感情とかは今のところとくにありませんが（それなりの好意がなければ会いませんが）、お互いに時間を作ってせっかく会うのに、雰囲気ぶち壊しのようなところは避けたいです（見栄です）。 そんな前提条件ですが、渋谷でよいところがありましたらご教授いただけたら…。 なお、彼女は刺身とかは得意じゃないそうですので、生もの自慢なところ以外でお願いできればたすかります！
今月に彼女の誕生日があり、 どこかおいしいところに連れて行ってあげたいなと思うのですが、 どこかお勧めのお店があったら教えてください。 条件 ・5000円以内 ・席の間隔が広い、又はゆったりしている ・落ち着ける ・バースデープランがある ・池袋 このような条件に合うようなお店がありましたら、 教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
来月仙台に行くのですが、伊達の牛たん本舗の通定食というものが気になっています。 数量限定らしいのですが、あれは本店のランチだけのメニューなのでしょうか？ それとも他のお店や夜もやっているものなのでしょうか？ ご存じの方いらしたらお願いします。
病院にお見舞いした後、お茶したいと思っております。初めて行く所なので全く分かりませんので、その辺に喫茶店、又はファミレスなどありますでしょうか？
よろしくお願いします。 ２月上旬２３回目の 結婚記念日なのですが・・ 私たちは横須賀在住です。 横浜駅周辺で気取らないでも ちょっとリッチな気分で ディナーを食べられる お勧めのレストランは ご存知ないでしょうか？
日曜か祝日にしか行けないのですが、 芦屋で女性一人で予約なしで気軽に入れる ランチが出来るオススメのお店を教えて頂けないでしょうか。 ジャンルは問いません。 予算的には3500円くらいまでを考えています。 芦屋以外には一切行く余裕がないので、 申し訳ありませんが、周辺地域は除かせて下さい。 方向音痴なので、わかりやすい場所にあると助かります。 ランチとは別に同じく芦屋で デザートや紅茶、コーヒーが楽しめるお店も ご紹介頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 1月12日の昼間に4～5人でランチをすることになっていますがお店を決めかねています。おすすめを教えてください。 場所：横浜駅周辺 人数構成；30代男女 希望予算：一人3000円前後 ・あまりスパイシーなものなど好き嫌いがはっきり出そうなもの以外ならジャンルは問いません。 ・女性陣は全くお酒が飲めません。 ・駅周辺。（妊婦さんがいるので駅から近いところ希望） ・実はメンバーが集うのは約20年ぶり。出来れば個室か半個室のお店で御食事をしながらいろいろお話を楽しみたいです。 あと、ひとつご意見を伺いたいのですが以上の状況ですと、大皿で皆でとりわけて食べるタイプと、一人分ずつ運ばれてくるタイプの店とどちらがいいでしょう？いつも顔合わせしている面子同士なら取り分けタイプで問題ないでしょうが。（私自身あまり気にしないタイプですが一般的にはどうなのかと気になったもので。）
以前にもこちらで質問されていたのですが、情報が少し昔なので 再度、同じような質問ですがお願いします。 東京（23区、市どちらでも）、神奈川県内で おでんの屋台を探しています。 刑事ドラマやアニメの『おでんくん』を見て こんなおでんの屋台に行ってみたいな～と憧れを抱いております。 どなたかご存知の方、教えてください。
今度、アメリカに住んでいる知り合いが 一時帰国で品川に泊まるのですが 「おいしい天丼が食べたい」 とのリクエストをうけ お店を探しています。 リクエストが「おいしい天麩羅」ではなく「おいしい天丼」の為 天麩羅屋さんを探しても天丼があるとは限らず 蕎麦屋さんを探しても これまた天丼があるとは限らず で、探すのも難航中。。。 さらに、ひとつちょっと困ったポイントがありまして・・・。 相手の方 魚介類がNGで 小エビの入った掻き揚げくらいまでしか 魚介類が食べられません。 なので野菜系の天丼があるほうがGood 場所的には品川駅近辺が一番良いのですが 泉岳寺から大森くらいまでなら動ける予定です。 おいしい 天丼が食べられるお店をご存知の方 ぜひぜひ 教えてください！ 相手の方が妙齢の女性なので 出来れば、いわゆるファストフード的な丼物屋さん では、ないほうが良いような気もしてますが もちろん おいしさ重視です！ よろしくお願いします！
あなた様がおもう濃厚でたまらなく美味しいとんこつラーメンを教えてください。できれば博多付近でおねがいします。関西では味が薄い店がおおいので是非オススメの店をおしえてください
京都に、妖怪カフェという、妖怪屋敷のようなカフェがあると聞いて、ネットや本で調べても情報がありませんでした。 明日(３日)京都へ行くので寄りたいのですが、どなたか場所をご存知の方はいらっしゃいませんか？ お正月で休業かも知れませんが、それなら秋の紅葉の時期に出直そうと思っています。 「知ってるよ！」という方、教えて下さい！
松阪牛、神戸牛は良く聞きますが、それ以外で有名なブランドはどこですか。また石垣牛というのもありますが、これも有名なのですか？人から聞いたのですが、そもそも松坂牛も子牛の時に石垣島から持ってきて育てていると聞きましたが、本当ですか。ご存知の方、よろしくお願い致します。
愛知、岐阜、もしくは三重県に吉兆・なだ万・招福楼・河文などの高級料亭出身の方のお店を教えて下さい。 よろしくお願いします_(._.)_
1月1日に営業している三宮か元町の食事処。当方20代女性。どんな食べ物でもかまいません。
以前、広島に住んでいました。 東広島市にある『ゆめタウン黒瀬』の店内にあるパン屋さんが好きで良く通っていました。 その後、関西に移り住んだのですが、 知人の車で立ち寄りした奈良県天理市の『イオン天理店』の店内にあるパン屋さんで全く同じパンが売られていてビックリしました。 パン屋さんの名前も違うし、どちらも、そのお店で焼かれているパンです。 でもパンの名前も値段も味もほぼ変わりなく同じでした。 これは店名こそ違うものの、パン屋のチェーン店なのでしょうか？ もしそうなら、他にも同じパンを売る店舗があるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
河津に旅行に行った時、みかん（小粒）を買って 美味しかったので、また買いたいのですが どこで購入したら良いのかわからないので 知っている方教えてください。 小粒で酸味がありました。
会員登録やログインせずにお店の紹介とか、口コミが書き込めるグルメサイトってありますか？ あれば比較的メジャーなものを教えて下さい。
吉祥寺駅から歩いていけるところでこってり系のラーメン屋さんはどこですか？ 子供が小学生です　難しい注文とか　難しい店主はNGです 基本はこってり（とんこつ）が好きですが吉祥寺ならもっとおすすめのラーメン屋があればそちらの情報もほしいです
12/30に京都→東京へ青春18切符で丸一日使って帰りますが、 その途中で何か名物とか美味しい店とか駅からそう遠くないところで 寄っていきたいと思っていますが、何かおすすめはありませんか？ 下田と浜松のうなぎ、名古屋のひつまぶし（名店2箇所とも）、みそかつは 過去に行った事があります。
東京 下町で、もんじゃが美味しい店を教えて下さい！大晦日に行きたいと思います。
レバ刺しのおいしいところと 回転すしの安くておいしいところを教えてください。 どうしてそこがいいのかも明記してください。 よろしくお願い致します。
会社でお取引のある方がジビエ料理に目が無いので都内で御案内しようと思うのですが、ジビエ料理は詳しくないので困っています。 皆様お勧めのお店があれば教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
　私は今度の正月休み、故郷である宮崎に帰るために、大阪から福岡まで青春１８キップで帰ろうと思っています。途中、四国も旅して帰る予定です。 　ところで、私は旅の途中で下車し、最低１キロ以上の重さのある『デカ盛り』を食べ歩くのを趣味としているのですが、中国・四国地方と福岡県にある『デカ盛り店』はまだほとんど知りません。 　そこで質問なのですが、ＪＲ東海道線沿いにあるデカ盛り店（兵庫・岡山・広島・山口・福岡の各県の東海道線の駅の近くにあるという意味です）と、四国の各県内（ただしＪＲ線のそば）にあるデカ盛り店を教えていただきたいのです。値段はできれば２千円以下がいいのですが・・・。 　デカ盛りの料理のジャンルは一切問いません。皆様からの幅広い情報をお待ちしています。どうかご協力いただけないでしょうか？
一月に家族旅行で北海道に行きます。 八年前に北海道に行った時に行ったお店をどうしても思い出せず困っています。 当時はすすきの風俗店の客引き（と思われる人）に教えてもらい行った店でした。　 名前も場所もさっぱり思い出せませんが (1)海鮮料理がとても美味しく日本酒も豊富だった。 (2)狭いお店だったが二階があった。 (3)すすきの街中だった。 (4)四年前に訪れた時に探し回ってみつけたものの定休日だった。（日曜定休） という点しか情報がありません。客引きの方が小樽の漁師さんの家の出らしく、海鮮がおいしくて良心的な値段の店だと教えてもらい大満足だったお店です。たぶん単価は６０００－７０００円くらい。 二回も行ったんなら（一度は未遂）覚えとけよと自分のまぬっけっぷりにゲンナリしております。　 どうかどなたかお助けをお願いします。
みなさん、お世話になります。 今度、JR六甲道の近くでオフ会をします。 スイーツがおいしい喫茶店を探しています。 オススメがありましたら教えてください。 御影の高杉みたいなお店が理想です。
町田市のラーメン屋さんで、次の店が禁煙かどうかおしえてください。 ネットで調べましたがわかりませんでした・・・ やっぱりラーメンは空気のきれいな店で食べたいですよね！ 一味真＠成瀬、いっぷく＠鶴川、おしどり厨房＠常盤、九一麺＠図師、ぎょうてん屋＠原町田、七面＠原町田、支那そば亭＠中町、正ちゃん＠鶴川、すいたんたん＠金森、熱血食堂すわ＠原町田、仁華＠木曽、しんかろう＠原町田、其之一＠原町田、天国屋＠金森、ときわ家＠常盤、トンタム＠野津田、錦堂＠原町田、ねぎぼうず＠木曽、二代目＠常盤、博多っ子町田駅前店、八福＠森野、Bamboo＠鶴間、風来坊＠忠生、北斗＠小川、水岡＠原町田、やまいち＠森野、焼豚屋＠鶴間、悠河＠金森、
１月にふらっと柏崎に行こうと思っています。 柏崎周辺で、魚がおいしくて安い店はどこですか？ 日帰りの予定なので、ランチでお願いします。 今回は柏崎駅周辺から青海川辺りを回ろうかと考えています。 日本海鮮魚センターとかって安くておいしかったりするのでしょうか？それともただの観光スポットですか？？
来年１/１６日に行きますが ・到着が夜１０時以降となります。 ・場所は博多駅から中州付近がいいです。 ・一人旅でお酒はあまり飲めません。 よろしくお願いします。　　　　　　　　　　
仕事の関係で神戸に行きます。 大阪ミナミの串カツが好きで以前関西圏に住んでいた時よく食べに行ったのですが今回大阪に寄る時間はありません。 神戸(三ノ宮や新神戸、北野)で食べることができる串カツ屋で美味しいところをご紹介いただけないでしょうか？
年末どこか行きたいと考えています。 おししいものがあるところで 泊まりはラブホで風俗かな？なんて考えてます。 オススメのところがあれば教えてください。
年末に家族で東京に行きます 鉄板焼きのパフォーマンスがあり気楽に入れるようなお店ありませんか 小学生１年と４年の四人家族です 葛西にホテルをとってあるのでその近くがいいです
はじめまして、ラーメンに詳しい方、いましたら教えてください。 名古屋近郊であっさり醤油ラーメンの美味しいお店を知りませんか？ 最近の主流はとんこつこってり系でスープも白濁しているような ラーメンみたいですが、年齢的にもこってりが合わなくなってきて おり、昔食べた「中華そば」といった感じのラーメンがむしょうに 食べたくなります。透明感のあるあっさり醤油ラーメンのいいお店を 知りませんか？どなたかご存知の方がいましたら教えてください。
先日鍋を食べに行くことになり、携帯版Hotpepparであるお店を予約しました。 電話で予約した際 『ホットペッパーを見て予約したいんですが』と話すと 『ホットペッパーのサイトからメニューを決めて前日までに料理を予約してもらわないと、予約はできない』 と言われ、鍋２人前などいろいろと約１万円分ほど予約しました。 当日お店に行くと 予約をしたのに、料理が来ない。 呼んでも無視する店員…。 それはおいておいても、 会計時にクーポンを提示すると、お店に入った瞬間に見せてもらえないともう割引できないといわれました。 電話で予約時にいいましたよね？と詰めても もう割引はできないですねー。とおじさん店員に言われました。 完全にぼったくりですよね？ ちなみにクーポンは５％引きと、特定商品（注文したもの）の割引でした。 いままでこんな経験がなかったもので、驚いております。 これって誇大広告じゃないでしょうか？ 詐欺？…。ショックです。
年末年始にかけて、海外から友人がだづねて来るのですが、 彼の一番の目的は「イカの踊り食い」（もしくはタコでも良いらしいです） とにかくあの吸盤の口に張り付くのが、醤油をかけたら動くのが、見たい・食べたいのだそうです。 どこか東京都内・近県でこういった体験が出来るおすすめのお店はありますか？（遠くても大丈夫ですが、出来れば電車でアクセスの出来る場所をお願いします。） 新鮮でも、イカが死んでたらダメなんだそうです。生きてるのを食べたいんだとか。 よろしくおねがいします。
24日に横浜中華街でランチを取ろうと思っています。 数ある店の中から「人生に一度はコレ食っとけ！！」という店を探しています。 ・予算は２名の昼食代で１万５千円（多少は融通ききます） ・フカヒレを扱っている店 大雑把な条件ですが、記念に美味しいフカヒレなどが食べれればと思っています。 是非みなさんのおすすめ店、紹介して下さい。 よろしくお願いします。
近々、ディズニーリゾートへ旅行を計画していますが、夕食をどうするか困っています。 パーク内の飲食店は混んでいて高いため　宿泊先(新浦安駅付近)近くの飲食店(居酒屋・レストラン等なんでも)を探しています。　 “ぐるなび”でも検索しましたが、この近辺に詳しい方のいちおし! おすすめ店!などがあれば教えていただけると助かります。 大人2人 子供は中学・高校生です。 予算は1人3,000円～くらいです。 よろしくお願いします。
クリスマスイヴに、彼女とランチをしたいと考えています。 新宿、池袋、または高田馬場あたりで、フォアグラが食べられる ランチがありましたら教えていただけないでしょうか？ 予算のほうは1人5000円ぐらいだとありがたいですが、足が出ても 構いません。 今から予約で間に合うかもちょっと心配なのですが、穴場が ありましたらご教授くださいませ。
12月21日に関東に友達がくるので東京24区内で晩御飯を一緒に 食べようという相談をしています。 人数は4～10人・時間は夕方6時30分くらいから、予算は3000～5000円 備考: 落ち着いてゆっくり食べたいので食べ放題などの忙しいのは嫌だ。 あまり脂っこいものは好きではない。 この様な条件でいい店があったらよろしくお願いします。
２年前くらいに嫁さんと行ったフェリス女学院の近くのお店（イタリアン？）にまた行きたいのですが名前が分からず、ネットで探しても見当たりませんでした・・・ 場所は港の見える丘公園から外国人墓地を通りフェリス女学園に行く手前にあったと思うのですが・・・ 確か白くて古い感じ建物ででした・・・ 以前行ったときはパスタを食べたのですが、とてもおいしくて景色もよかったので、どなたか心当たりがあったら回答お願いします。
中華街で知人と待ち合わせをする予定でおります。 それでもちろん中華風でもなんでも良いのですが、 室内で暖がそこそこ取れて椅子もある カフェ　喫茶店をご存じですしょうか？ 知人にお店を指定することになっていて 知人は遠方から来ます。 私も食事するところは分かるのですが、 待ち合わせ、お茶に適した良いお店は中華街では はて？と思ってしまい、教えていただけると幸いです。 場所は、中華大通りとか、よしもと水族館のあるあたりというか あまり大道から外れないわかりやすい場所が いいなあと思います コーヒー、お茶一杯なるべく安いとうれしいですけれど（^^;） もしご存じでしたらよろしくお願いいたします。　m(__)m
クリスマスのイルミネーションを水道橋にみにいきます。 水道橋・神保町・御茶ノ水周辺で夕飯をとりたいと考えています。 ●　20代女友達と２名 ●　アルコール抜きで3000円以下 ●　チェーン店でないお店 ●　おいしさ重視 ●　ゆっくりできるお店 ジャンルは問いません。 おすすめを教えてください。 宜しくお願いいたします。
12月の月曜日に友達数人とケーキバイキングに行きたいと思っています！せっかくなのでそこそこお金を出して，おいしいものを食べたいと思っているのですが，最近は値段が高いところが多く，いいところが見つかりません。 東京周辺の，昼なら2000円ぐらいまで，夜までなら予算3000円まででおいしいデザートバイキングがあったら教えてください！ある程度デザートが種類があっておいしければ，夜はディナーバイキングでもいいので，情報お願いします！ ちなみに，以前有楽町のリプトンと錦糸町のスイーツパラダイスに行きましたが，どちらもケーキがまずくてスパゲティしか食べませんでした。
最近見かけるチェーン店の笠置そばって何ですか？（名前の由来） 単なる立ち食いだけど傘を置けるから？ 笠置さんがつくったから？
新宿（できれば東口のごちゃごちゃを避けて西口か南口）で、 友達と、子連れでゆっくり夕ご飯が食べれるお店を探しています。 我が子は１歳を過ぎたところで、つかまり立ち真っ盛り、 子供用椅子やベビーカーには座っていられません。 掘りごたつでないお座敷かつ個室がベストですが、 ネットで検索すると個室＝掘りごたつorテーブルが多くて； JR新宿駅からベビーカーで行きやすく、 駅からあまり離れていないと助かります。 かつ、久しぶりに集まる友達なので、 ２時間ほどゆっくり過ごしたいです。 条件が厳しすぎるのかもしれませんが、 どなたかご存じでしたら教えてください～
2008年12月5日、フジＴＶ「日本ルー列島」で紹介されていた焼きカレーの美味しいお店の名前と場所を教えてください。 近々門司港に行きます。 その際に、焼きカレーやさんによりたいと思っております。 よろしくお願いします。
来週、名古屋の友人に会いに行きます。 ふたりは仲良しでもつ鍋好き♪ そこで、レベルの高い名古屋のもつ鍋屋さんを教えていただきたいです 何卒、よろしくお願い致します。
友人の誕生日をレストランでお祝いしようと思うのですが、いわゆる、 「名前入りケーキかデザート」「店員で合唱」など以外にも、さらにオドロキの演出があるようなレストランはないでしょうか？派手なお祝い演出で、笑わせてあげたいのです。（なので、かなりのビックリなえん出が希望です。） 女なので、都内でオシャレな雰囲気のコース料理で・・・というのも希望です。 グルメ検索サイトで「誕生日」というワードで調べていろいろ出てきますが、演出の具体的な内容や実際のお祝いサービスはどうなのか・・・というのが分からないので、やはりこちらで、実際に体験された方からの情報をいただきたく書かせていただきました。 体験されたお店でお勧めなところがあれば、ぜひ教えてください！よろしくお願いいたします。
今月東京に家族で旅行に行きます。 新宿あたりで夜景が綺麗に見える洋食レストランを探しています。 希望としましては、 1）子供(2歳半)が行っても大丈夫な所 2）ジャンルはフレンチかイタリアンかスペイン料理 3）場所は新宿駅近辺で夜景が綺麗なところ 4）予算は安いに越したことはありませんが、1人5000円以内（飲み物別）でコースが食べれればと思っています。 　ただ場所と内容によっては8000円位までは選択肢にはいります。 5）できれば個室もしくは半個室のような所であれば最高です（^^;） 色々贅沢を言っていますが、まずは多くの情報を頂ければ幸いです。 家族でいい思い出を作りたいと思っておりますので宜しくお願い致します。
新宿の「思い出横丁」や吉祥寺の「ハモニカ横丁」など、ああいう雰囲気の小さな飲み屋がひしめき合う場所を探しています。 東京、神奈川あたりでどこかおすすめを教えて下さい。 デート目的です。よろしくお願いします。
今から3～4年前でしょうか。新橋でふらっと入ったお店ですが、うなぎを蒲焼ではなく、焼き鳥のように部位を串にさして出しているお店がありました。かなり種類が豊富だった記憶があります。（確かうなぎのレバー？？にニラがぐるぐる巻かれたメニューがあったように思います。） 今週の土曜日におぼろげな記憶を頼りにその店に行こうと思っていますが、店名は全く覚えておらず、場所の記憶もあいまいです。 もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 何卒、よろしくお願い致します。
私は名古屋市に住んでいる者です。 私は『食べること』がとても好きなのですが、『普通の量』では満足できないという悲しい性を抱えています。 そこで質問なのですが、名古屋市内で、最低１．５キロ以上の量のある料理が、２０００円以内で食べられる店を教えていただけないでしょうか？（料理のジャンルは問いません） 皆様から、できるだけ多くのお店の情報をいただければ幸いです。
ラーメンが大好きな全国の皆様、貴方が思う、これぞ！おいしいラーメン店だっ！！と思う、こだわりは何ですか？ (回答例:１種類のスープ、麺は平網で揚げる……等々)
近いうちに、主人に都内の有名レストランで、 フランス料理をプレゼントしたいと考えています。 ただ、料理を注文したあとにおそらく店員が うやうやしくワインリスト（メニュー）を持ってくると思うのですが、 私も主人も全くお酒が飲めないので、 いつ、どんなタイミングでそのことを言えばいいか、 教えていただければありがたいです。 また、お酒以外の飲み物を頼むときに、 お店から敬遠されるドリンクはあるでしょうか？ 例えば、食事中にコーヒーとかはＮＧでしょうか？
大阪行くならここでしょって店を紹介してください。 ※ベタ歓迎します。 ※なるべく低予算。
５日に横浜へ行きます。私と60代両親です。 お昼に中華街で食事をしようと思うのですが、 安くて美味しいお店があれば教えてください。 時間がないので、並ぶほど混んでないところが希望です。 予算は一人1000円前後です。 周辺でお勧めスポットありましたらあわせてお願いします。 ランドマークタワーと開港資料館や美術館など行こうかとも考えています。 よろしくお願いいたします。
地元で人気なんだけど、あまり有名じゃない。 これは全国に伝えたい！ っていうものありますか？ 食べ物でも、お酒でも、その地域特有の文化でも、なんでもOKです。 自分の街の熱いもの！ぜひ、教えてください。
沼津港飲食店街(食堂街の最奥)公共駐車場のすぐそばにある「めし番」ですが閉店しておりました。 http://rp.gnavi.co.jp/ns/index.php?gid=5046342&s … １０年程前から、沼津に行ったら必ず立ち寄ってたのですが先日お店まで取り壊しになっており改装中??みたいな感じでした。 「めし番」ですが何処に移動されたのでしょうか？ それともお店自体が無くなったのでしょうか？ またあの味を食したいのですが何か情報等あれば教えてください。 それかもう開店予定が無いのであれば・・・ 沼津港周辺で「めし番」の様な本当に美味しいお店があれば教えて下さい。 皆様の情報、お願いいたします。
もう５年以上週に最低１回は行っていたワインバーがなくなってしまったので、代わりになるところを探しています。条件を挙げると... ー　グラスワインが豊富で、ワインはできればフランス中心。 ー　チーズを置いている。 ー　ある程度の食事ができる。 ー　ふたりで軽くつまみながらグラス２杯ずつで１万円前後のお会計。 いいお店があったら、是非ともお知らせください。宜しくお願いいたします！
年末年始、北海道へひとり旅を計画中です。 稚内駅周辺（徒歩圏内）でお一人様ＯＫの「たこしゃぶ」が食べれるお店を教えてください。 そもそも一人で食べるのは無理？？と思いつつ ご経験のある方等いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
クリスマスに、ホテルでディナーをしたいなと思っています。 ちょうど本屋さんで見つけた『冬ぴあ』で特集されていた、クリスマスビュッフェに惹かれています。 その中で ◎品川プリンスホテル ハプナ http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaura … か ◎ウェスティン東京 ザ・テラス http://www.westin-tokyo.co.jp/restaurant/theterr … が場所的にも金額的にもちょうど良いかもと思ったのですが、 品川プリンスは『美味しくない』という話を友達から聞きました； （昔行った品プリの上の方のケーキバイキングは、あんまり美味しくなかった記憶が…） ウェスティン東京にも行ったことがないので、不安になってきました。 ニューオータニやオークラは、何度か行ったレストランがあって味や雰囲気が分かるのですが、残念ながら彼がビシーッ！とした格好をあまりしない人なので、ちょっと雰囲気が合わない気がします。 品川プリンスのハプナや、ウェスティン東京のザ・テラスに行ったことのある方。 レストランの雰囲気や味は、いかがでしたか？ また、今からでも予約できる、１人１万円程度のお勧めレストラン（ホテル内に限らなくても）を教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、テレビで「よく出る(売れる)居酒屋のメニューランキング」 みたいなのをみていたら引き上げ湯葉が売れ筋、という 京都駅周辺の居酒屋さんが紹介されていました。 うっかり名前を控え忘れてしまったのですが そなたかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ たしか店名がローマ字で、お店はそんなに新しくもなく、 かといって汚くもなくといった雰囲気のいいお店でした。 常連さんらしき人が「湯葉が食べたかったらここ！」 とコメントしていたので有名なところなのかな、とも思いますが・・・ 知っている方、情報提供お願いします！！
都内で、安い、お好み焼き・もんじゃのお店を探しています!! 方向音痴なので駅近くの分かりやすいお店がいいです。 何か情報ください(^^;) 兵庫の友達が東京に来ます。 友達のリクエストでソースものが食べたい! ということだったので、お店をさがしているんです。 二人とも高校生なので、予算は1500円以下くらいにおさえたいです。 原宿・新宿・渋谷のどれかにも行きたいということなので・・・ 原宿・新宿・渋谷の駅近くで安いお店しりませんか？ その中で、無理であれば 東京駅から原宿などに移動する区間の中でもかまいません。 一応、口コミのレストランサイトなどはみて見たのですが。 いまいち、値段とかも分からず・・。 住所では、駅に近いのかもわからなくて・・・。 都内で安いお店は難しいと思いますがっ 友達に喜んでもらいたいので、情報お願いします。
八王子の高尾にあるうかい鳥山へ食事をしに行きたいなと思っているのですが、予約をしないとダメなんでしょうか？ ご存知のかたいたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近の池袋のラーメン店で人気がある・注目されてるお店は何処なのでしょうか？
今度の日曜日に友人と下北沢へ初めて（大阪から）行くのですが、 ちょうどランチの時間になりそうなのでお店を探しています。 ネットで色々と探してみましたが、大阪にも店舗がある所ばかり検索されて・・・下北沢でしかないお勧めのランチを食べられるお店を教えていただけたらと質問させて頂きました。ジャンルは何でもＯＫです。 宜しくお願いします。
タイトル通り、濃厚ラーメンを通販してくれる店を探しています。 豚骨のラーメンが好きで通販を出来るお店を探したのですが 自分が探せ出せたのはこちらのみでした。 他のお店を知っている方いましたら教えて下さい。 ・無鉄砲 ・魁龍 ・大龍 ・七福フーズ（楽天市場だが閉店？） こんなところです。 どのお店も最高の美味しかったんですが他のお店も知りたいです。 よろしくお願いします。 ※豚骨しょうゆでも構いません。
初めて築地に行くぞ！と張り切っていたのですが、 日曜日は市場がお休みのため大体のお店がお休みなのを知りませんでした(涙)。 日曜日の朝御飯をぜひとも築地でと思っていたのですが、 どこか日曜日でもやっていて、でもせっかく行くのでおいしいお勧めのお店はありませんか？ どーか教えてくださいｍ(_　_)ｍ
母親と東京に行くのですが不慣れなので、場所がわかりやすい美味しいランチのお店がありましたら教えていただきたいのです。 場所は銀座や東京駅周辺です。予約可能な店か並ばなくてもいいお店が希望です。丸ビルの中のお店は混みますか？
下呂温泉駅の近くで、食事をしたいのですが、お蕎麦のおすすめのお店や他のメニューでおすすめのお店を探しています。ここのお店が、良かったよって、ご存知の方教えて頂けないでしょうか？
こんにちは。明日から新大久保のホテルに仕事で2泊します。 一人なので、ご飯を食べに行くのにお勧めのお店を教えてください。 （ファミレス、ファーストフードは除きます・・・） 辛いものは大丈夫なので、韓国料理を食べたいのですが、1人からという店がなかなか難しそうなので・・・ ご存知の方お願いします！！！
11月26日・27日と名古屋に旅行に行きます。 ランチでオイシーイタリアンを食べたいと思っています。 オススメのお店を教えてください。 予算は～￥５，０００くらいで。 中部国際空港から名古屋駅までの駅の近くで教えていただけると助かります。
東京・神奈川のホテル（海岸沿いのホテル）の朝食でお勧めがありましたら教えてください。 週末の料金一人￥２，５００－以下が希望です。 ホテルでは無くても、お勧めがあれば教えてくれると有り難いです。 車で移動できますので、駅から離れていても問題ありません。 宜しくお願いいたします。
割烹料理のお座敷係ってどんなお仕事するんでしょうか？ただ下げたり運んだりするだけなんでしょうか？　どなたか行かれた経験のある方教えて下さい！　銀座のとある割烹料理店で求人がでてまして、気になったんですが時給がいいので不安に思いここにたどり着き質問しました。
銀座でランチをするお店は予約しているのですが、 そのあとゆっくりお茶をしたいなぁ～と思ってお店を探しています。 銀座じゃなくても良いのですが、周辺が希望です。 （銀座8丁目辺りからフラフラしながら歩いて行ける範囲） chanoma（http://www.jellyfish.bz/shop/yokohama/chanoma-yo …） がまったり出来て好きなので、 そんな雰囲気が良いなぁと思っているのですが、なかなか見つかりません^^; ソファ席などがあって、あまりオープンな空間じゃないイメージ？ ランチで贅沢をする予定なので・・・予算は1500円以内です。 行くのは日曜日で16時前後になると思います。 知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします！
よろしくお願いします。 休暇が取れたので、今月２６日～２９日まで東海地区から博多まで遊びに行きます。 宿泊先が天神駅付近なのですが、２６日・２７日は一人で行動することになると思います。 そこで、一人でも気軽に入れる天神でおすすめの店を教えてください。 自分としては・・・ ・屋台はどちらかの日はいくつもりです。 ・晩御飯を食べたる店と飲む店は分けるつもりです。 ・予算は１日１万円くらいしか使えません。 ・お酒は強い方なので何でもＯＫです。 もし補足が必要ならしますので、よろしくお願いします。
年末年始に東京に行きます。 １２月３１日～１月２日です。 どうしても、ラーメン二郎が食べたいです。 年末年始に二郎って営業しているでしょうか。 系列店や、模倣店でもかまいません。 ご存じの方教えてください。
名古屋名物の味噌カツを食べてみたいと、母が言っているのですが 千葉市内で、名古屋の味噌カツを入手できるお店があったら 教えて頂けないでしょうか？ レストラン・お弁当屋・総菜屋・スーパー等、形態は何でも構いません。 よろしくお願い致します。
友人と、2人で江ノ島水族館の近くで平日お昼ご飯を食べたいのですが、おすすめのお店を教えてください。肉は苦手、少しの魚介と野菜が沢山いただけ、あまりかしこまらない所、女性なので量はほどほどでOK予算は￥2000以下希望。和洋中エスニックハワイアン等、ジャンル？問わず。デザートもあると尚良です。クーポンとかもあると嬉しいです。よろしくお願いします。
12月中旬の日曜日に女性５人（20代後半）で、 ランチ忘年会をしたいと思っています。 東京駅もしくは、品川駅近辺で、 予算3,000円未満のおすすめランチを教えて下さい。 できれば、予約可能だと嬉しいです。 宜しくお願い致します。 まい
こんにちは。 今月、知り合いの結婚式の2次会に参加します。 ただ、スタート時間が遅く、２０：３０からなので、 それまでに友人と軽く何か食事してから行くつもりです。 披露宴に列席するほどではないですが、そこそこドレスアップしていくので、 それでも浮かないような素敵なお店をさがしています。 ちょっと素敵なワインバーなんかがいいかなと思うのですが、 オススメのお店があったら教えてください。 食事もそこそこ美味しくて、女性二人でも入りやすいところが希望です。 2次会の会場は、日本橋のマンダリンオリエンタルのあるビルです。 日本橋は全然わからないので、近いところで、銀座、丸の内あたりがいいのかな、と思っているのですが、皆さんのお返事お待ちしております。
おはようございます。 王将で「焼き飯、餃子、鶏の唐揚げ」は定番のセットかと思います。 たいていの店にあると思うのですが、意外と店によって値段が大きく違います。 過去に大阪で600円台で見たことはありますが、京都市内で私の知っている限り安くても720円はします。 高い店だと840円くらいだったと思います。 京都府下になると非常に広範囲になり食べに行けないので市内に絞りますが、 京都市内でこのセットが600円台という店は存在しますか？ またこのセットの味が美味しいと思われる店があれば教えてください。 フランチャイズだと安くていいのですが、どうしても味が独自の味で苦手です。 私がよく食べるのは171号店です。 味は気に入ってますが値段が高くてちょっと辛いです。
日曜日に銀座に友人とでかけるので、食事をしたいのですが ネットで調べたお勧めの店は日曜休みばかりでした。 日曜でもやっているお勧めの店がありましたら、おしえていただけないでしょか。
１１月８日土曜日に家族で豊川稲荷へ食べ歩きを予定しています。 上は６０歳、下は０歳の男女１０名です。 初めて豊川稲荷へ行くので現地の事は全然わかりません。 おすすめのお店はもちろんですが、便利のいい駐車場やお得情報などありましたらぜひ教えてください！！ また、名古屋から行くのですが道中や近辺で観光や遊べるスポットがあれば併せて教えていただけるとうれしいです！！ どんな情報でも結構です。よろしくお願いいたします。
どんな味を知りたいなあ・・・・ 例えば・・蛙焼きを食べた？焼き鳥みたい味で旨かった！ みんなによろしくお願いします。
八王子市内、特に八王子駅周辺で、おいしいケーキ屋さんはありますか？
富山の東部に在住しているのですが、好みのこってり系の ラーメンがなかなか見つかりません（＞＜； 背油とかたくさん浮いたような、こってりしたラーメン ご存知ではないですか？ ・ヌードルハーツ　・麺屋いろは ・はじめ家　・誠や ・らーめん世界 まだ上記の店しか行っていませんが、なかなか好みの物に あたりません……。この中だと、はじめ家はあっさりしすぎていて あまり好みじゃないなぁ……という、かんじです。 よろしくおねがいします。
友人の誕生日をお祝いしたいのですが、今年からは2人共子連れになってしまったので夜のレストランなどは利用できなくなりました。 少しスペシャルな感じのするランチのお店を教えてください。 子連れのため座敷で個室のほうがいいです。 場所は住まいも都心ですし車も出せるので、西東京や横浜でも大丈夫です。
平日に名古屋でバースデーランチを食べれるお店を探しています。 夜だと色々あるのですが、昼だとなかなか良いお店が見つけられなくて…… 予算は一人3000円くらいです。 あまり予算がないので、ホテルよりはちょっとしたイタリアンのお店で パスタのあとにバースデーケーキを出してくれるようなお店が 良いかなぁと思いました。 できれば名古屋駅周辺が良いのですが、 地下鉄で行ける名古屋市内でオススメがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
用事があって東京に行くことになったのですがついでに恵比寿でラーメンを食べてこようと思っています。そこでおししいラーメン屋さんを教えてほしいのですがどこかありますでしょうか？スープの種類（醤油、豚骨等）はなんでもいいです。あと恵比寿にラーメン屋さんて何件くらいあるんですか？よろしくお願いします。
大阪東心斎橋に有ると聞いてます、 隣でお肉屋さんを経営されていると聞きました、同じお店ですき焼を 食べさせてくれるお店を探しています。 年配者の記憶だけですので困ってます、もう一度食べて見たいと。 宜しく願います。
祝日明けの11/4（火）平日に大須に行きます。 休日は人でごったがえしている大須ですが、平日は寂しいと聞きました。 昼間から店先で串でも食べながらビ－ル飲めるような店はないでしょうか。 また、商店街の中でお奨めのグルメ店があれば教えて下さい。
足立区／綾瀬近辺で、朝食の食べられるファミレス・ファーストフード以外の店を教えてください。 ある程度遠くても構いません。 宜しくお願いいたします。
大阪・梅田周辺でクリスマスのディナーを楽しめるところを探しています （希望） ・１人５０００－７０００円まで ・食事がおいしいを優先（景色まで望みません） ・大人２名 ・普段着でいける店 どこかおすすめないでしょうか？よろしくお願いします
21年1月1日に冨士インター近くでの宿泊の計画をしています。 ビジネスホテルでの宿泊で夕食は付いていないため近くで夕食の 食べれる所を探しています。 第一希望はホウトウが食べれる所をさがしています。 もしホウトウが無理であれば (1)冨士インターから車で30分以内 (2)幼児も入れる (3)お酒が飲める などのような所ありませんでしょうか？ 教えて下さい。。。
お願いします。クリスマスイブに横浜でディナーを考えています。どなたかご存知でしたらお教えください。 ちなみに子ども連れなのでビッフェスタイルが良いと思っています。
和歌山市内にあるラーメン専門店のなかで　他の和歌山ラーメンの店が出すラーメンとは一風違ったラーメンを出す店があると聞きました。 ほとんどマスコミには登場しないみたいなのですが　知っておられる方はいらっしゃいますでしょうか。
築地場内、場外でおいしい食事のできる店を探しています。 築地ということで、お寿司を中心に海鮮もので朝の時間帯で行こうと思っています。特に予算は設けていません。 よく出てくる場内市場の飲食店はいわゆる「魚河岸横丁」の中にあるもののことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
なぜかぶらは、丸いのですか？
こんにちは。はじめて質問いたします。 明日の朝、新潟県から出かけて長野県に日帰りで遊びに行く予定です。 せっかく朝出かけるので、長野県内でどこか美味しい朝食を食べたいと 思っています。 ホテル、ペンション、レストラン、どこでもかまいませんが、泊まりの客でなくても朝食を食べられる場所があれば是非教えて下さい！ ちなみに、30代夫婦二人です。 贅沢をいえば、パンケーキがあるとなお嬉しいのですが・・・！ ついでに、昼はお蕎麦を食べようと思っています。そちらのおススメの お店もあれば、教えて頂けると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
「こういうお店があるはずだけど調べてちょうだい」と知人に頼まれたのですが、私にもどうもわからないので、この場でお尋ねします。 ・カフェも併設している洒落た洋菓子屋さん ・四条烏丸交差点から徒歩圏内、西南方向。 情報がたったこれだけで、申し訳ないのですが・・・（最悪、もしかしたらその知人の記憶違いかもしれません）。 京都のケーキ屋さんに詳しい方、こんなお店をもし御存知でしたら、どうぞお教えください。
友人と新橋駅で待ち合わせ、二人で飲みに行く予定です。 新橋というとサラリーマンが多そうですが、女性だけでも雰囲気よく入れるお店を教えて下さい。 友人は結構飲める口で、焼酎なんかもいけます。 私は普段あまり出歩かないので、少しおしゃれな方がいいかな、と考えると 和風居酒屋が良さそうです。 二人の住まいの中間地点なので待ち合わせ場所にしましたが、新橋は詳しくありませんので、よろしくお願いします。
知人とおいしい天ぷら料理を食べましょうということになりました。 神谷町あたり（＋電車で2,3駅移動も考慮）で天ぷら料理がおいしい お店をご教授願えないでしょうか。 予算は一人あたり6000円くらいまで考えています。実際の相場 を知らないため、このくらい費用がかかるというのもありましたら 御願いいたします。
来月、鈴虫寺に参拝に行きます。 帰りに美味しいものを食べたいなと思っています。 当方は車移動なので、出来るだけ空いているところで食べたいなと思います。 以前四条まで出たときは、混みあっていて大変でした。 なので鈴虫寺、もしくはそのあたりで食べたいのですが どこかお薦めの場所はありますか？ 色々と書きましたが、河原町周辺でないところがいいです。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
父が上高地で買ったお土産の蕎麦大福。 とても好評だったので通販で買いたいのですが、 手元に包装紙など残っておらず、 どこのお店で買ったのかも父は覚えていません・・・ １箱６００～７００円くらいのものです。 どこで売っているかご存じの方教えていただけませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
当方、岐阜県可児市在住ですが、近く（車で３０分以内）でおいしい焼肉屋を探しています。 ご存知でしたら教えてください！！
仙台に鶏がらまたは、魚だしのみで 豚骨を一切使ってないラーメン屋さん知ってますか？ イスラム教の人にどうしても食べさせたいんです！！
初めて質問します。よろしくお願いします。 私は東京駅八重洲口から出てすぐの場所に勤め始めました。 激辛料理が好きなのですが、どこかオススメのお店は無いでしょうか？ ランチ時間に子一時間で帰って来れるようなお店が良いので、 あまり遠い場所は行けません。 ネットで検索しても思うように出て来なかったので （検索方法が悪いのかも知れません） 皆様のお知恵を拝借させて下さい。
　南海高師浜線伽羅橋駅近くの刀削麺のお店「南翔」はもうお店を閉められたのでしょうか。 　刀削麺とギリシア料理を出す不思議なお店で　いちどお店で刀削麺を食べて　麺の歯ごたえとスープに惹かれてしまいました。 　店主も気さくな方で　ギリシアの話やいろいろな料理の話で盛り上がりました。 一度行ったきりで　もう一度行きたいと思いながらなかなかいけず　先日前を通るとお店の扉に張り紙がしてありました。 すぐに通り過ぎたので　よく読めなかったのですが　詳しいことをご存知の方が居られたら　教えてください。
初めまして、大手町界隈で働いているサラリーマンです。 上司から忘年会用に、 『女性陣に喜ばれる都内レストラン(予算10,000～1,5000円、人数10～15人、できれば大手町辺りからアクセスが悪くない所)』 の条件で店を探せと言われまして、困っています。どこか良いところはないでしょうか・・・・・・。 私の職場状況と背景についてちょっと説明させていただきます。 私の所属する課の人数は10人ほどでほとんど男性です。年齢はまばらで20～40歳ほど。女性の方は30歳前後です。 そんな職場の中、おしゃべり好きな上司Ａが『コミュニケーション』円滑化を理由に忘年会を盛大にやろうといい始めました。そしてそのためのお店探し役を私に丸投げして来ました・・・・・・。 上司Ａが言うには、男性陣の満足度はどうでもいいので、特に普段いろいろお世話になっている派遣の女性の方が喜ぶような所を探してこいとのこと。たとえば、雑誌などに取り上げられていて最近話題の所、行きたくても女性だけではなかなか行く機会がない所で尚且つ味も良い所を探せとのことです。 人数10～15人、予算10,000円～15,000円、大手町からそれほどアクセスが悪くない所（タクシーで行ける所でもokです)、で上記のような状況にピッタリな所はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
銀座近辺でモロッコ料理もしくは、その近辺の北アフリカの料理が食べる店はありませんか？ クスクスとかタジンが食べたいです！
東京駅近くの個室居酒屋を探しています。 今回６人から８人で、団塊世代の男女の同窓会があります。 落ち着いていて、ゆったりとした堀こたつ式個室、料金は特別高くなく、標準な価格で探しています。 決行予定は１２月の初めですので、忘年会で忙しくなるはじめだとは思いますが、出来るだけ早く手配したいと思っています。 宜しくお願いいたします。
千葉駅周辺のおすすめのグルメ店を探しています。大切なお客様をおもてなしします。個室で和食、日本酒など希望。6名程度で落ち着いた静かなお店が希望です。どなたかおすすめの店を紹介いただけませんか？
お世話になります。 表題の通りびっくりドンキーのプレートについて質問です。 木製のあのプレートが欲しいのですが、入手する方法はありませんでしょうか？ ご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
北海道でシシャモがおいしい店を知っている人がいたら教えてもらえますか？ 調べたところ，大豊寿司やカネダイ大野商店などがあったのですが， あまり有名なお店は高いだけで大したことがない場合が多くあるので， 実際の経験談等があれば教えてください． 安くて美味い穴場的な店が知りたいと思っています お願いします
今度、あめ玉や１０円ガムなどの駄菓子をまとめ買いしようと 思っているのですが、どこの駄菓子屋が良いですかね？ 今行こうと思っているのは、川越の菓子屋横丁か、御徒町のアメ横です
　来月、東京に行くことになりました。 せっかくなので美味しいホテルの朝食を食べようと思っています。 前回は、品川のストリングスホテルに行きました。 ゆったりとした気分が味わえて、なかなか良かったです。 もう一度行きたいと思ってますが、 今回は別のところに行こうと思います。 　平日一人で行く予定ですが、３千円以内くらいで（ちょっと超えても構いません）、 みなさんのおすすめホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
スープが醤油系で有名なラーメン（ご当地ラーメン）を教えてください。ちなみに旭川ラーメンは知っています。
大阪でおいしいたこ焼きが食べられるお店を教えてください。できれば難波、心斎橋、道頓堀、日本橋あたりにあるお店がいいです。よろしくお願いします。
札幌、東京、大阪、福岡の食べ物屋さんで、若い一人の人が多い店、一人掛けの席がある店、一人でも入りやすい店を教えていただけないでしょうか？
11月24日友達数十人（15名前後を予定）を集めて、 都内で、鍋パーティーを開催しようと考えています。 出来れば個人宅ではなく、キッチン付きの部屋を借りて、 一日だけそこで盛り上がれればなと考えているのですが、 なかなか適当な場所が見つかりません。 何かオススメの情報をご存知の方、 また、他にこうしたらどう？ といった意見がございましたらぜひご回答をよろしくお願いいたします。 ■条件 【日時】 11/24（月）14：00～ 20：00くらい ※祝日 【人数】 10名～20名 【場所】 都内・神奈川希望 駅から徒歩圏内 【設備】 ・キッチン付き（簡単なスペースがあればいいと思っています） ・喫煙可能 ・多少騒がしくても大丈夫なところ 【金額】 1万5千円以下が理想 【その他】 食材や鍋、コンロ諸々は自分達で用意するつもりです。 以上、何かご参考意見をお持ちの方、 ぜひぜひ情報提供をよろしくお願いいたします。（＿ ＿）
都内でおいしい国産牛のステーキが食べられるお店を教えてください。 お店はゆっくり食事できる雰囲気がいいです。 予算は2人で1～2万円でお願いします！
どこのジャンルかわからなかたのでこちらで質問させていただきます。 社内イベント企画を担当しているものです。 工場見学のイベントを考えているのですが、実施するにあたって会社からその工場まで行くまで歩いていく間の過程でもなにかイベントをしたいと思っています。例えば、何かの文章（社長が決める）をその道中の町名から一文字ずつ見つけていって、完成できたチームが勝ちとか。歴史の人物の歩いた道にできるだけ沿って目的地に到着だとか。 なんでも結構ですので、お知恵を頂きたいと思います。 とりあえず社内イベントの基礎は自己啓発に繋がることを前提としています。 宜しくお願いします。
名古屋から東京に出てきて10年が経つ田舎者です。 最近名古屋メシが東京にも進出してきてうれしい限りですがまだまだ足りません。 以下の名古屋メシの首都圏進出情報をお持ちの方教えてください。 【首都圏進出済み名古屋メシ】 ・手羽先　→　「世界の山ちゃん」が多店舗展開中 ・味噌カツ　→　「矢場とん」が東銀座に進出 ・どて煮　→　「素材屋（旧名；居来瀬）」で何とか食することが可能。 ・味噌煮込みうどん　→　東京駅八重洲口地下街で専門店発見。 ・ココイチのカレー　→　日本一のカレーチェーン店として全国展開中 【未発見名古屋メシ】 ・すがきやラーメン　→　首都圏から撤退(>_<) ・うなぎ　→　関東の蒸したやつじゃなくてパリパリのやつが食いたい。 ・あんかけスパゲッティ　→　「ヨコイ」もいいけど「チャオ」のやつが食いたい。 ・台湾ラーメン　→　名駅の「江南」や今池の「味仙」のやつが食いたい。 ・小倉トースト　→　西東京に喫茶「コメダ」が出店したとのうわさを聞いたがちょっと遠い。 よろしくお願いします。
この前彼女と話をしていて、環七ラーメンを食べてみたいという話になりました。 そこでふと思ったのですが、「環七ラーメン」という言葉はよく聞きますが、 例えば博多ラーメン＝豚骨、というような共通した特徴はあるのでしょうか？ それとも、単に名前の由来は環状七号線沿いに美味しいラーメン屋が 多いからというだけで味や特徴はバラバラなのでしょうか？ もし共通項というか特徴のようなものがあるなら、 どうせなら環七らしい店で食べてみたいと思いまして、 ご存知の方教えてください。 中野区or杉並区辺りだと嬉しいですが、そこ以外でもOKです。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 紫芋のモンブランかアメリカンチーズケーキ食べたことある方おられたら美味しかったか教えて下さい。 もしくは、このどちらも食べていないけどコレは食べて美味しかったor美味しくなかった、などでも結構です。 ご回答宜しくお願い致します。
今週末、西本願寺に行く予定です。 年寄りを連れていくので、近くで昼食を食べれるところを探しています、どこかお勧めのお店があれば教えてください<m(__)m>
修学旅行で京都・大阪にいくのですが・・・ 自由時間で午前に京都駅周辺、午後に心斎橋付近で過ごし、夕食を京都駅周辺で食べる予定なのですが ・心斎橋付近のおいしい昼食 ・心斎橋付近で若者が楽しめるお店 ・京都駅付近の夕食 を教えていただきたいです×＿× いずれも学生が払える料金のところがいいです；； 初めて行くところなのでやはり知っている方に聞くのが一番かと思いました。。。 勝手な質問ですがお答えしていただけるとうれしいです(^o^)
今度、友達５人＋子供（赤ちゃん）１人で食事会します。 子供もOKで、ゆっくり食事が楽しめるお店探してます。 できれば品川駅周辺で。 教えてください！
数ヶ月ぶりに、ピザハットで、宅配ピザを頼んだら、間違ったかと思うくらい、こじんまりした、ペラペラなのが届きました。 ちなみに、ベーコンマッシュルームＬサイズのチージーロールです。 ソフト生地シリーズなんてのが出来ていて、100円安いのに、あまり疑問を持たなかったのが間違いだったのでしょうか。最初のころの、チージーロールとあまりに違っていてびっくりしました。 多少高くなってもよいので、ちゃんとしたピザ（大きさ、ボリュームがあって、持ち上げるとチーズが糸を引くようなもの）が届くのは、どこの宅配チェーンでしょうか。
再来週の彼女の誕生日を池袋近辺でお祝いしたいのですが、どこか良いお店ありませんか？ 僕は30歳。予算は大体1万円くらいで、彼女は今度30歳になります。 料理は特にこれと考えていません。 落ち着いていて、かといって堅苦しい感じでは無く、アットホームな雰囲気でお祝いしたいなと考えています。 色々みなさんの意見を聞かせていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
北浜駅付近でおいしいランチを探しています。 教えて下さい。 できれば弁当がいいです。
はじめまして・・・寿がきやラーメンについて教えてください。 東京の高田馬場に寿がきやラーメン店があると聞いたのですが、どなたかご存知ですか？詳細などおしえていただければ幸いです。よろしくお願いします。
　私は名古屋に住んでいる者です。 　いま、名古屋市内で通常の大盛りを超えた量、すなわち『馬鹿盛り』が食べられる店を探しています。次の要件を満たす、名古屋市内の馬鹿盛り料理店を知っておられる方がいましたら、是非、教えてください。たくさんのお店を紹介していただければ幸いです。 〔条件〕 (1)最低でも１キロ以上の量があるメニューがあること。 (2)費用は、最高でも２千円を超えないこと。また、バイキングではないこと。 (3)『名古屋市内』であること。 (4)『喫茶マウンテン』・『あいうえお植田』・『ベイビィフェイスプラネッツ』はすでに行きましたので除外。 　では、みなさまからの頼りになる情報をお待ちしています。
大阪の吹田市周辺だったと思うのですが、クリームビュルレの美味しいお店が思い出せません。 最近、移転したという噂を聞きました。 お店のキャラクターがコックさんの絵だった気がします。一度、マッチを持っている人を見かけました。 パスタが有名なお店で、私が行った当時のお店は、赤い絨毯が敷いてあり、スリッパに履き替えて店内に入る感じで、重厚な雰囲気のお店だったと思います。 場所も、名前も分かりませんが、大切な人に連れて行ってもらった場所です。 お心当たりのある方、宜しくお願い致します。
三越前で、一人で本を読んだり、少し仕事を整理しながらランチを取れるところ知っていたら教えてください。1000円以下が希望です。
こんにちわ。週末の５日に東京から日帰りで山形にサッカー観戦に行きます。 けっこうタイトなスケジュールなのですが、せっかく行くからには山形の名物を食べたい！　という訳で、山形か天童駅そばで山形の名物が食べられる場所でお薦めはないでしょうか？ そもそも山形の名物って何でしょうか？　さくらんぼってイメージはあるんですが、時期じゃないですよね。 山形については何も知らないのですが、せっかくなので山形を少しでも楽しみたいのでよければ教えてください。
兵庫県三田市近辺でおいしい食べ物屋を教えてください。（どんな食べ物でもかまいません。）
久しぶりに平日休みなので、平日でしか営業していなくて、おいしいお店を探しています。 ご存知の方がいらっしゃったらぜひ教えていただければと思います。 地域は、東京でお願いします。
ケーキバイキング（ホテルではなくて、ケーキ屋さんの）にいきたいと思っています。 こちらで質問を検索したら古くて出てこなかったので、質問させてください。 月曜日にやっていて、種類もたくさんあるほうがいいです。 場所は大野城あたり～博多や天神駅周辺で探してます。 予算はできれば1500円以内で、ドリンクの飲み放題などはなくてもかまいません。 誰か知っている方、よろしくおねがいします。
近々家族で北海道旅行へいきます。 札幌、函館間を移動予定なのですが、 どこかでビッグパフェをたべれるお店はありませんか？ （あるいは相応のインパクトのあるスイーツでも可） 生クリーム大好きなので、 フルーツやプリンよりも生クリーム＋アイスなどの ベーシックな内容のものが希望です。（できれば） DEMODE Queen 札幌店の巨大パフェが理想でしたが、 先日閉店してしまったそうで…。
こんにちは。 早速ですが、中野駅周辺で宴会場を探しています。 人数は160名くらいで、予算は1人5000円です。会社の懇親会になります。 中野サンプラザを考えたのですが、予算的に難しかったので 別の場所を探しているのですが、どうにもこうにも見つかりません・・・ 中野駅でなければ、中野区でも構いませんので ご存知の方、お知恵を貸して下さい。 何卒よろしくお願い致します。
来月に男子高校生６人ほどで、市内のお好み焼屋を訪れようと思っています。 是非オススメのお店があれば教えてください！ 備考： 11：30～ ぐらいから昼食をとるつもりです。 また、13：00には平和記念公園に到着しなければいけないという制限もあります。 また、男6人なのであまりにも洒落た店はどうかと思いますねｗ ご回答お待ちしています
広島のお好み焼きで、昔から、地元の人が行くところはどこですか。 宇都宮に住んでいますが、宇都宮が餃子の町として有名になって、知らない餃子屋ばかりが、案内書や、ネットにのっていて、地元の人が行く「正嗣」が、どこにも出てこないので、案内書やネット情報は当てに出来ないのです。といいながらの、ネットでの質問です。
今度の２８日に文化祭があるのでその夜に横浜にいってうちあげたいのですが（１５、６人です） コース料理、あるいは食べ放題がある横浜駅周辺のお店ってないですか？ 予算は２５００円ぐらいまでにはおさえたいです。 お好み焼きでも中華でもなんでもいいんですができたらイタ飯はさけたい・・・。お返事お待ちしております！
極端、マックでも味違うなんて事ありますか？ 王将は味に違いがあるんて聞いた事ありますが本当なんでしょうか？ 音痴なところがあるので気づきません。 みなさんの知ってる味に違いが出てるチェーン店とその詳細を教えて下さい。
数年前、愛知県の安城市を訪れた時に食事したレストランを探しています。たぶんイタリアンレストランだったと思うのですが、店名とか場所とか何もわかりません。少ないヒントで「ココかも？」と思われるお店があれば教えてください。 ・十字路の角のお店でPあり ・イタリアンレストラン？ ・ドリンクバーの種類が充実している（種類が多い） ・ウェイティングスペースにもフリードリンクがある 週末にまた家族で安城市に行くのでぜひ家族を連れていきたいんです。 よろしくお願いします。
大宮駅の西口にある天ぷら屋さんの名前と場所をご存知の方がいましたら教えて下さい。 ※道路沿いにある（デパート中ではない） ※ハッポウスチロールの容器で持ち帰りが出来る ※大宮駅西口を出て、右（ダイエー側）に進む 数年前に行ってから、再び食べたいと思ったのですが 何処にあったか忘れてしまいました。 是非、よろしくお願いいたします。
佐世保とその近隣でおススメのフレンチレストランをぜひお教えくださいませ。
変わった場所にあって人気の店を探しています。 例えば、川の中州にあるレストランとか、お寺の中にある洋食屋さんとかで、人気の店をご存知ないでしょうか？できれば関東近郊でご存知のかた、お知らせ下さい。宜しくお願い致します。
名古屋の有名なお店だそうですが、名前がわかりません。 ​http://photozou.jp/photo/show/117337/12888046​ 画面をクリックすると拡大します。 よろしくお願いします。ご存じの方は教えてください。
来月の平日大阪に行きます。（正確には通過） 丁度お昼頃なのでお好み焼きランチをしようと計画をしてるのですが、JR大阪駅に11：40頃に到着して高速バスターミナル13：00発のバスに乗らなければなりません。ホワイティ梅田にある「ゆかり」が一番近いお好み焼き屋さんかなあ～と思うのですがこの時間で行って食べてバス時間まで帰って来ることが出来るでしょうか？イマイチ距離感と混み具合が分からないので・・・・よろしくお願いします。
はじめまして！内定式後の打ち上げのための 渋谷・青山周辺の店を探しています！ どこの会社も10月1日が内定式なので早めに予約をしたいのですが なかなか良い店が見つからず、とても困っています。 人数：100～200人程度 予算：3500～5000円　（飲み放題もついているといいです） 形式：立食 場所：渋谷・青山 時間：２時間以上　（時間制限がなければ良いんですが…） 人数が多いので、できれば会場代で○○万、という借り方が希望です。 （人数が増えるほど安くなるので） アルバイトで生計を立てている学生の集まりなのでできるだけ予算を下げたいというところで悩んでいます。 もし、前に使ったことがあったり、オススメの店を知っている方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
JR神田駅近くの天ぷら屋さんがどうしても思い出せなくて・・・去年、通りがかりにふらっと入り(昼）、安くて美味しかったのですが、場所があやふやで店名も失念してしまいました。駅を降り、山手線外側のどこかの通りを東側に数分歩き、右側でした。２階も和風の食事処で、１階（あるいは半地下だったかも）がその天ぷらのお店です。入って右奥側のカウンターに座りましたが、手前側にテーブル席もありました。揚げたての定食と天丼、それぞれ確か千円くらい。お店の方々も感じが良く、また上京したら行きたいと思いつつ、このいいかげんな記憶では探し出せる自信がありません（その店に行き着く途中に安いハンコ屋さんがあったような気もします）。神田駅周辺に詳しい方、この辺りの美味しい天ぷら屋さんを幾つかご存知でしたら、列挙してくださると幸いです。もしかしたらその中で心当たりのものにいきあたるかもしれませんので。よろしくお願いします。
来週、家族で大阪に旅行します。道頓堀、心斎橋周辺で串かつとお好み焼きを一緒に食べられるお店ありませんか？ 『2件行けば良いのでしょうが、そんな強靭な胃は持ち合わせてません』
横浜駅または相鉄線沿線で、 本場の讃岐うどんが食べられるお店を教えてください！ どうぞよろしくお願いいたします。
以前にどこかの放送局で５００円で食べられるお寿司屋さんを放送していたのですが、どなたかご覧になっていかれた方、もしくは安価でおいしいお寿司を食べられるお店をご存知でしたら教えてください。場所は東京２３区内なら大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、はじめまして。 今度、東北、函館へ陸路で行くことになりました。 途中でもどこでも何かおいしいところがあればご存知の方 教えてください。 なお、Ｂ級グルメ、食べ放題、海産物など 安くておいしいものがあればぜひ知りたいと思ってます。 主観での回答も大歓迎です。 なるべく駅から歩けるあたりを希望します。 よろしくお願いいたします。
博多でおすすめのラーメン屋さん（とんこつ系）を教えて下さい。 現在行きたいと思っているのは・・・、 ・一幸舎 ・一風堂 ・一蘭 ・むらさき食堂 ・龍の家 ですが、この中で一番のオススメはどこですか？
古川駅周辺のいい店、 ご存じの方、教えて頂けますか。 できれば、雰囲気が良くて落ち着く店がいいと思います。 個室があれば尚良いですが、なくても大丈夫です。 予算的には、二人15000以下ならokです。 （三本木在住ですので、代行で帰れる範囲内であれば、古川駅周辺じゃなくても大丈夫です） 宜しくお願いいたします。
明日、友人と銀座に行く事になりました。 あまり行かない場所なので、女二人で行って楽しめるようなところを教えて下さい。 ランチなど、雰囲気が良く、味もいいお店があれば教えて下されば幸いです。 ちなみに二人とも20代後半です。 よろしくお願いします。
サンマルクのパン食べ放題を単体で頼めるらしいのですが いくら位になるのでしょうか？
本日、外国の友人に辻利のお菓子をお土産に渡そうと思って いるのですが、大阪で販売されているお店はご存知でしょうか。 京都に２店舗、東京に１店舗あるのはHPで調べておりますが 直営店ではない、伊丹空港のお土産売り場で購入した事が ありますので大阪で取り扱いのある店舗があれば伊丹空港以外で お知らせ頂けますでしょうか。 配送も間に合いませんでしたので、できれば直接店舗で 購入したいと思っています。 エリアは梅田もしくは難波あたりならなお嬉しいです。 店舗が無い場合は仕方なく他の物を購入したいと思います。
伊集院光が旨い旨い言ってるけど、どうなの？
こんばんは！ 日本海沿岸で美味しいお寿司屋さんを探しています。 出来れば大阪から、車で３時間程度でいける所を探してます。 料金もリーズナブルでお願いします。 デートで行ってもOKなところで、お願いします。
食べ放題が大好きです！　 ジャンルは問いませんので関東でおいしいお店を教えてください。 地元の人に人気のお店とかを教えてもらえるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
たまに大津市中心部にまいりますが、「喫茶店」が、なかなか見当たらないような気がします。私の探し方が悪いのかもしれませんが。JR大津駅で降りてから北へ、和菓子の鶴里堂や藤屋内匠あたりを回って浜大津まで、というのが、おおむねいつものルートです。大体結局、浜大津にてアーカスや三井寺力餅本店に入って一休みしているのですが・・・ほかにそのエリア周辺で、休憩できる「喫茶店・カフェ」の類のお店はありますでしょうか。また、おいしい「ランチ」を食べられるお店についても、もしその周辺でオススメがあれば、是非教えてください。
箱根湯元→箱根登山鉄道沿線→強羅間にある、おいしいケーキやパンを頂けるカフェなど、ご存知ではありませんか？　お手頃でおいしいランチのお店もおわかりでしたら、教えて下さい。ランチのジャンルは問いません。以上。
妻の誕生日に岡山県の牛窓で食事をしたいと考えています。 かねてから妻は牛窓の海辺の景色を見ながら食事をしたいと 言っておりましたので今回行く事になりました。 しかも食事の内容は「牛ヘレ肉」が希望のようです。 そこで質問ですが、以下の条件でオススメの場所があれば 教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。 1.海辺の景色を見ながらの食事 2.メニューは牛ヘレ肉がメイン 是非よろしくお願いいたします。
盛岡市内（大通など、県庁付近）で居酒屋を探しています。 ４月に盛岡市に転勤して来て、今日突然上司から「来週の飲み会をセッティングして」と言われましたが、良い店がわかりません。以下の条件でお勧めの店がありましたら教えてください。 人数：７～１０名 会費：３，０００円～３，５００円 取引先も出席するので学生等が少ない落着きのある店が良いです。 個室があれば最高です。
来月、有楽町あたりで、女性数名でランチの予定です。 お勧めの場所がありましたら、教えていただけますでしょうか。 ・なるべく和食。 　雰囲気がよければ、中華や洋食でも。 ・予算は三千円以内。(飲み物は別で) ・参加者は、和食店のおかみたちなので、ただおいしいだけでなく、プロとして、参考になる点があること。 (老舗か、あたらしい、話題になっている等) ・ゆっくりとお酒もいただけること。 マロニエゲートの和食店を候補に考えています。 他にお勧めがありましたら、宜しくお願い致します。
　今日急遽、職場で打ち上げを行うことになりました。人数は７～１０名程度。場所は目黒から池袋までの山手線界隈で、話をするのに、回りが騒がしくないお店です。あまりお酒は飲みません。予算はできるだけ安い方がいいのですが、一人２０００円～３０００円。個室や半個室があるといいのですが。ジャンルは問いません。ちなみに駅からのアクセスが近い方がいいです。 　よろしくお願いします。
明後日久々に仕事で丸の内に外出するので、ランチをしたいのですが、午後の仕事のために丸の内を13時には出たいと思っています。 12時前ぐらいにはレストランに入れると思うのですが、混んでて並んだりしますか？また、12時に入れたとしてもフレンチとかを食べると時間がかかって1時間では出れなかったりしますか？ ちなみに行きたいお店は↓ http://r.gnavi.co.jp/g763341/ http://r.gnavi.co.jp/g763375/ などです☆ またはここは穴場ですいてるよ！といったところがあれば教えて下さい☆ よろしくお願いします。
この度、友人がめでたく結婚する運びとなったのですが 挙式披露宴が親族のみで慎ましくとのことなので、二次会的なパーティーを別の日に盛大に行おうとなりました。 そこで、四条河原町のあたりで候補となりそうなお店を探してみたのですが、なかなか見つからず・・・ 人数は50人～60人程度で、料理内容などに特に注文などはありません。 居心地重視で、（もちろん程度はわきまえますが）騒いでも良いお店でどこかよい所はございませんでしょうか。 居酒屋などでもよいのですが、やはり披露宴に出席しない面子ということで、軽いミニゲームやビデオ上映なども可能ならば嬉しいのですが。 阪急河原町から歩いて行ける距離にあると助かります。 よいお知恵をお貸しいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
伊豆高原に宿泊の帰りにお昼にお豆腐料理を食べたいとおもいます。 伊豆高原～横浜までの電車移動ですが、お勧めのお豆腐料理屋さんがあれば教えてください。 お豆腐料理以外でも、自然食やお腹に優しいものがあれば教えてください。
どなたか教えてください。 東京駅または品川駅で改札を出ないで、 利用できる美味しいお店またはお薦めのお店を教えてください。 和、洋、エスニックなど特に問いません。 よろしくお願いいたします。
東京の神田駅付近に出張で２泊します。神田駅付近の、若い男性一人で入れる、Ｂ級グルメのお店を教えてください（夕食で行こうと思っています）。また、甘い物も好きなので、スイーツ情報（夜7時か8時くらいまで開いているお店）もあれば、お願いします。どうぞよろしくお願いします。
東京で５～１５店くらいの寿司チェーン店はありますか？ (寿司店、回転寿司、宅配寿司) 銀の皿や、かっぱ寿司、元気寿司、元禄寿司、スシロー、くら寿司以外で教えてください。 お願いします。
９月に旦那と東京へ遊びに行きます。 東京へは一度原宿へ行ったっきりで何もわかりません。 観光名所はインターネットや雑誌で情報を集められますが、食事をするお店はやぱり実際行ったことのある方に聞くほうが確実だと思って書き込みしました。東京で食事をするならここは行った方がいいというお店を教えていただきたのです。場所は電車で行ける範囲ならどこでも結構です。（まだ観光する場所を決めていないので）東京という大きな範囲でお聞きして申し訳ないです・・・。 ちなみにジャンルは問いませんのでよろしくお願いします。
大阪でおいしい塩ラーメン屋さんを探しています。 基本的に大阪市内の都市部（天王寺、なんば、梅田など）に出かけることが多いのでそのあたりの情報があれば嬉しいです。 それ以外の場所だと京阪電車沿いのお店も探しています。 よろしくお願いします。
東京近郊でなぜかメニューが１種類しかないお店を教えてください。 例えば、 「入店と同時に注文が決まる」「メニューが１種類しか無いので、注文をとりに来ない」 …などの特徴のあるお店の情報が欲しいです！ よろしくお願いします！！
以前お土産で国内の何処かのお城を象った最中を頂き、最近どうしてももう一度食べたいと思い色々と調べましたが判りませんでした。 どなたかお解かりの方がいらっしゃいましたらお教え下さい。 記憶をたどると、大きさが１０～１３cm四方で厚みが２cm程度、三階建てのお城に象ってあり夫々、白餡、黒餡、うぐいす餡というように三色の餡になっていました。 宜しくお願いします。
表題の通り、渋谷で落ち着いて話せる個室居酒屋を探しています。 希望する条件として、 ・２名で個室（もしくは半個室）利用可 ・静かで、飲み会グループなどがいない ・恋人同士で行くようなムード満載な感じではない ・予算２人で１万円以内程度 ※新宿にある「健心流」のような店を希望しています。 以上、よろしくお願い致します。
来月に旅行で東京へ行くことになりました。 そこで、お昼時に渋谷周辺にいることになるので、ランチのいいお店を探しています。 彼女と二人で行くのですが、愛知住みでほとんど渋谷あたりの知識はありません。 せっかくの旅行なので、ファーストフードやチェーン店ではない方がいいと思い、良さそうなお店を探しています。 ちなみに、大学生のカップルで曜日は土曜日です。 予算は2000円くらいまでで考えています。 ジャンルとしては、洋食屋やイタリアン、あまり奇抜でない多国籍料理などでしょうか。 あと、その日はたくさん歩き回ることになると思いますので、落ち着ける店の方がありがたいです。 お勧めの店などありましたら教えてください。 お願いします。
今年の12月上旬に黒川温泉に夫婦で3泊位のんびり行こうかと思ってます。 温泉は色々な所に温泉手形で行けると思うので「料理の美味しい宿」を探してます。 好みもあろうかと思いますが、どちらかお勧めの宿教えて頂ければ嬉しいです。
先日、運の良いことに、あるキャンペーンくじで『東京湾シンフォニーサンセットクルーズ、イタリア料理セットペアチケット』が当たってしまいました。 質問なのですが、こういうクルーズってどんな服装で行けばよいでしょうか。 私は大学生の男なのですが、クルーズなんて行ったことがないのでかなり焦っています。 しかし、めぐってきたチャンスなので、これを生かすために気になっている女の子を誘ってみたところＯＫしてもらいました。頑張ります。 行くのは９月中旬です。（まだ暑い？） 一応シンフォニーのサイトのＱ＆Ａをみたところ「スラックスにシャツが多い」と書かれていましたがちょっとアバウトすぎて。。。社会人でもないのでスーツというのも微妙。。。 私服はだいたい俗にいう「きれいめ系」の服を着ています。参考にしている雑誌は『MEN\'S JOKER』です。 服装だけでなく、シンフォニーでのクルーズの経験のある方なら「ここに気をつけたほうがいい」「ここが良かった」などの回答もしていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
千葉駅(車で10分圏内可)・幕張周辺でおいしいレストランはありませんか？母の誕生日に兄弟でお祝いをしようと思っています。 母はかなり食通なので、お店に困ってます。 高級な雰囲気で、ケーキなど記念日のサプライズをしていただけるところが良いです。 イタリアンかフレンチのお店が良いです。 ちなみに去年は、舞浜のヒルトンにいきました（＾－＾） 回答よろしくお願いします。
９月の中旬に一週間ほど休みがとれることになったので、平日のランチだからこそ食べられる有名シェフや、有名レストランのフレンチのランチを食べに行きたいと思っているのですが、どこが有名でおいしいのかがわかりません。どなたかアドバイスをお願いします。 料金は５０００円以内で、場所は都内でよろしくお願いします。
都内で神戸牛のレストランを探しています。 落ち着いた雰囲気で、値段よりも、高くても美味しさを追求した神戸牛ステーキのレストランを探しています。 ご存じないでしょうか？
今、ベストウエスタン新宿って言う歌舞伎町のホテルに来てるんですが、 1000円くらいで夕食を済ませられるところが近くになくて困ってます。 （飲み屋ばかりなんです・・・） いいお店ご存知でしたら紹介ください。
明日（月曜日）から一泊で淡路に旅行に行くのですが、お昼においしいお店で食べたいと思っています。 ONOKOROに行くので津名一宮あたりで探しているのですが、いいお店あったら教えてください
初めまして。長年京都住まいで、今年四月から東京へ出ました。 友達になる人に必ず「京都のご飯は薄味なんでしょ？東京のご飯はどう？やっぱり濃い？」と 聞かれるのですが、東京の味とはどんなものなのでしょうか？ 忙しくてあまり都内も回れていない状態なのですが、今のところ私の中の東京の外食産業は イタリア料理や洋食が多いといったイメージで、現にそれらのお店にしか行けていません。 そばやおうどんが醤油の色で濃いというのはよく聞きますが、 東京らしい味付けが施された主に和食を食せるお店はありますか？ もしかしたら難しい質問なのかもしれませんが、京都は「京料理」と呼ばれるものがあったので なかなか感覚が掴みづらいというか・・ 長くなりましたが、「ここで東京（若しくは関東？）らしい味の和食が味わえるよ！」というお店が 御座いましたら御教え下さい。職業柄、是非口にしてみたいもので・・ 宜しくお願い致します。
飲み会のツカミになったり、友達と食べに行ってネタになるような、 変わった・珍しい・おもしろい食べ放題のお店などの情報を探しています。 特に、変わったシチュエーションでの食べ放題があったらうれしいです。 （たとえば、「納涼船でもんじゃ焼き食べ放題」など） よろしくお願いします。
東京駅八重洲近郊で飲食店を経営しているものです。 国内旅行向けや来日している外国人旅行者向けの ツアーのプログラムにランチやディナーを組み込ませたいと 考えております。 それに伴い、各旅行会社との折衝方法が わかりません。 まずどの部署に連絡を行えばよいのかなど もちろん審査もあると思いますので、 一通りの進め方などございましたら お願いいたします。
こんにちは。 今度仙台へ旅行しに行くことになったのですが、イマイチ仙台といってもピンと来ることがなく、情報誌をみても良くわかりません・・・。 そこで是非、仙台のオススメの観光場所や食べ物を教えて下さい。
先日の家族会議で「今年の夏は京都市内で家族で流しそーめんを食べよう！」と決まりました。 以前（２０年ほど前）学生時代に経験したのを思い出し　よーしみんなを喜ばせるぞ！と　早速インターネットで調べると左京区の貴船に「左源太」と「ひろ文」というお店がヒットしました。 しかし　「左源太」はセットものしかなくて３５００円と少々値が張り　「ひろ文」は１２００円ですが流すところ（竹）が１か所で複数のグループが一列に並んでそーめんをすくう方式で　予約を受付けず待ち時間が１～２時間以上のようです。 学生時代に経験したのは貴船ではかなったように思いますが　とてもリーズナブル（値段は覚えてないです）で竹が１０本ほど平行に並んでおり　グループ毎に楽しめるように設定してあったと記憶しています。 上記２店舗以外に　流しそーめん単品だけでも楽しめる　リーズナブルに家族３人で楽しめるお店を御存じの方　御教示をよろしくお願いします。
九州の田舎な県から東京旅に出かけます。 今回はリッチな旅をと思い、食事も贅沢に行きたいのですが、 全くあてがないため、全然分かりません。 ひとつどうしても外せないのが、立ち飲みバーです。 おすすめなところはありませんか？ 品川プリンスホテルに宿泊予定ですので、その周辺か、電車で２～３駅くらいのあまり遠くないところを希望していますが、もう少し離れていても構いません。 立ち飲みに限らず、おいしいディナーのできるところも是非教えて下さい。居酒屋などのラフなところなど、どんな情報でもOKなので、とにかくおいしくてオススメのお店を教えて下さい。
近畿で天然鴨鍋が食べられるところはありませんか？ また、あるとしたら旬はいつくらいでしょうか？ オススメのお店などがあれば教えてください。
今週の日曜日、神田のコンフォートホテルに泊まるのですが、 神田駅周辺でおいしい居酒屋さん、おすすめの居酒屋さんあったら教えて下さい。 ・出来れば、遅くまでやってて、まったり飲めるところがいいです。 ・鶏が好きなので、鶏料理のおすすめのお店があれば。 あくまでも希望なので、絶品！これは食べとかな～！ってなれば、 ジャンルは問いませんし、少々離れてても行きますｐ（＾＾）ｑ すいませんが宜しくお願いします。
14・15日に釧路に出かけます。 以前一度行ってガイドブックや旅行本に載っているようなラーメン店には行ったことがあります。 そこで、ラーメン店・釧路名物のザンギ（鶏のから揚げ）のお店で、あまりガイドブックに載ってなく、「この店は地元人にも好評です」的なお店を教えてください！ また、「ガイドブックによく載ってはいるけど、この店はオススメですよ！」的な店があったら教えてください！ ガイドブックを見て、そのうちの一件に絞るのもアタリ・ハズレがあるかなぁ…とも思いますし…。地元の人や、よく釧路を訪れる方のオススメを知りたいのです。 どしどしお願いいたします！
VIRONでランチを検討しています。モーニングの情報はたくさんあるようなのですが・・・。 １・お昼のメニューには、バゲットがつくようなのですが、こちらはおかわりができますか？ ２・サービス料は取りますか？ ３・1階で購入したパンも２階でいただけるようなのですが、ランチの時間帯でもそういった利用が可能ですか？ ４・もし可能だたしたら、それは、あくまでも、ランチのメニューを注文し、追加と言う形で食べても良いということでしょうか？ ５・メイン、バゲット、コーヒーのメニューを注文し、別に、１階で購入したデザート（ケーキ）を食べても良いのでしょうか？ 質問がいくつかにわかれていますが、わかる範囲で結構ですので、教えてください。
こんばんは。 15日に名古屋から大阪に旅行に行く予定です。 うめだ花月など予定を入れているのですが、１３：００～１７：００までの時間が空いています。 以下の条件にあてはまる場所でどこかいいところはないでしょうか？？ 　・食べ以外。 　・１９：００からうめだ花月なのでその周辺で。
大学が夏休みに入ったので、青春18切符で旅行に出ることにしました。 中央本線をずーっと行く予定なのですが、計画を立てたところ長野県の塩尻駅で待ち時間ができそうなので、そこでお昼を食べようかと思っています。 そこで質問なのですが、塩尻駅付近でファーストフード店はありますでしょうか。（時間をあまりかけたくないので） またココ安くて（1000円未満）おいしいよ！というところあればぜひ教えていただきたいです。
賛否両論のようですが‥富山ブラックたべてみたいのですが、富山の方が「ここはウマイ」！とオススメするお店を教えてください。 電車で行くので駅から歩けるところでお願いいたします。
今度、福岡に行くのですが、 久留米ラーメン「魁龍」という有名な店に行こうと思います。 博多店か小倉魚町店に行くのですが、 行列を覚悟して行ったほうがいいのでしょうか？
横浜駅周辺の飲食店で 大人６名、子供３名の計9名ほどの席が予約できる 飲食店をさがしています。 何十件か問い合わせたところ、 お盆の時期の予約を承っていない店がほとんどで、 予約を承っていても 人数的に席が用意できないと断られてしまいます。 どこかオススメのお店があれば教えてください。 集合時間は今週の平日午後３時ごろなので、 ケーキやお茶などの軽食ができる程度のところでよいです。 禁煙席が条件です。 よろしくおねがいいたします。 横浜駅周辺の駅ビル内だとベストです。
最近、ともだちとコナモンにこだわってまして 今度大阪までわざわざ食べに行くことになりました。 とはいっても、二人とも大阪はほぼ初体験で、 どこに行ったらいいか検討もつきません… そこで ・大阪でしか食べられない（全国チェーンは×） ・おいしくても不衛生は× ・泣くほどウマイ コナモンの店を教えてください！ よろしくおねがいします。
今度１人旅で東京と横浜２泊３日で行くのですが、ランチで一人でも入りやすい月島のもんじゃ焼屋さんと中華街のお店があればお願いします。
今度長野県の白樺に旅行に行く計画があります。周辺で（少し遠くても構わないのですが）おいしいものが食べたいなぁと思っています。お勧めの店などあれば教えてください！あと、夜でもいけるカフェやバーなどあればお願いします。
こんにちは。 オイスターバーに興味があって、この前友人と行ってみました。 ところが、こじゃれた店内にお客は女性だけ…。 男3人の私たちは「これは場違い！？」と結局店にも入らず撤退してしまいました。 オイスターバーってどこもそんな感じなんでしょうか!? 男でも入りやすい、手ごろな値段のオイスターバーはないでしょうか？ 場所は横浜・川崎・品川・新宿あたりで探しています。
今度の10月初旬ぐらいに友達と大阪で旅行に行くのですが、田舎者（沖○県）なので本当においしい食べ物を経験したいということで、1万円前後でお薦めの食べのやお店が有れば教えて下さい。
青山のおいしいランチのお店を教えてください。
高校生の娘（かなり太め）と横浜中華街に飲茶のコースか何か、一人予算三千円台で、ランチを考えています。 四五六菜館は一度行って、とても気に入ったのですが、こんな感じで、美味しい本格派中華で、いろいろコースで出てきて、このぐらいの予算で、良いお店ありませんか。
　こんにちは いま、都内でディナー用おしゃれめのレストランを探しているのですが、あいにくあまりお金がないので一人1万円以下、できたらそれでグラスもまかなえると嬉しいです 　初めはペニンシュラ東京のpeterなんかいいかな？と思ったのですが（以前行った事あり）、３品（8500）だと少ないし４品（1万）だとお酒入れたらかなり値上がるかな？と思ってみたり 　（ちなみに以前は5品でとって超満腹でした） 　にたような雰囲気のところで、もう少し安めのところってありますか？ 　おすすめを教えてください
再来週難波のスイスホテルのスイーツバイキングに行きます。 結構な高級ホテルのようなので、 服装はそれなりの格好が望ましいのでしょうか？ ジーンズはさすがにまずいですよね。 行ったことがある方、教えてください。
毎年夏になるとテレビで見かける長瀞の阿左美冷蔵さんにカキ氷を食べに行こうと思っています 明日行こうと思っているのですが、日曜日なので行列ができているでしょうか？ 着くのはお昼くらいです ２店舗あるみたいですが、どちらの店舗も混雑具合は同じでしょうか？ よろしくお願いします
猪苗代湖周辺でおいしい食事ができるところがあれば教えてください
こんにちは． JR蒲田駅付近でランチを食べれる店を探しています． 希望としましては1500円くらいまでで， ゆっくりと食べれる所が良いです． ホットペッパーも見てみたんですが， 居酒屋の情報が多く分かりませんでした． もし良い店がありましたら，教えてください． よろしくお願い致します．
急に富山に出張が決まりました。宿泊先は桜木町というところです。繁華街らしいのですが、お勧めの居酒屋等があれば教えてください。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2364088.html にもありますが、 大阪で食べれるところを探してます。 （上記にある関西の店舗はつぶれてしまったみたいです） 天保山　http://www.e-chanoma.net/ 黒門市場 http://tenn-fuu.jp/ 以外で出来ればキタで食べれるところご存知でしたら 教えてください。。
外国人の友人が数人来るため、英語のメニューが置いてあるお店を探しています。 場所は新宿で、南口近辺で夜ごはんが食べられるところです。 アイリッシュパブ等もありますが、出来れば違った志向のお店に連れて行ってあげたいと思っています。 メトロポリス（日本在住外国人向けフリーペーパー）に載っているお店は英語メニューがあるのかな？と思いつつも、実際行ったことがないので判断に困っております。 何か、良いお店をご存知の方が居られましたらアドバイスを頂けるとうれしいです。 よろしくお願い致します。 ※食べ歩きカテゴリの趣旨と異なっていたら申し訳ありません。
ジョナサンのおすすめメニューありますか？ こないだ麺類を頼んだらあんまおいしくなかった気が…。 僕は男22歳で好きなものはハンバーガーや焼きそばだったりの子供が好きそうなわかりやすいジャンクフード系な味に惹かれます。 そして女に負けないくらいのデザート好きの甘党です。 こんな僕にジョナサンでおすすめのメニューとデザートを教えて下さい。教えてもらったものをネットでメニューを確認して明後日食べに行きます。
もう１０年以上前ですが、新千歳空港からの移動中にタクシーの運転手さんに連れて行ってもらった、味噌ラーメンがとても美味しくて忘れられません。 お店の名前も場所も分からないのですが、空港からそう離れたところではないような気がします。 街道沿いにあり、カウンターしかないような、地元の人しか行かないようなお店で、割りばしが割りばし立てに山のように刺さっていたことだけが記憶に残っています。 ８月に北海道に行くことになったので、是非行ってみたいのですが、手がかりがありません。 どなたか似たようなお店をご存じの方はいらっしゃいませんか？
出雲大社の特別拝観に女性一人で行きます。 2泊3日でホテルは出雲市駅前です。 観光プランは立てたのですが、晩御飯で悩み始めました。 出雲市駅周辺で女性一人では入れるお店はあるのでしょうか？ ホテルに持ち込みでもいいのですが、それも味気ない気がして。 2日目については夕方平田市に行くつもりなので、その辺りで探した方がいいでしょうか？ ご存知の方、オススメのある方は、ぜひお願いします！
回転寿司においてあるような物ではなくて、後ろからどんどん追加されるようなわんこそばを食べてみたいのですが、関西（京都）から一番近い場所だとどのあたりにあるでしょうか？
銚子でおすすめのお寿司や海鮮丼が食べられるお店は？ 昨日のTV番組で銚子が取り上げあれていました。夏休みと言うこともあり行ってみたいのです。 でも、折角海まで行くなら、有名な漁港まで行くなら美味しい魚を食べたいです。 そこでおすすめのお寿司屋さん、海鮮丼が食べられるお店を探しています。 家族で行くので価格が手ごろか、あるいは値段相応のファミリー向け、もしくは気軽に入れるお店がいいなと思います。 海鮮定食とかでもokです。 是非、皆様方のアドバイスお待ちしております。
銀座、横浜、川崎あたりで、ビールのおいしい店をご存知でしたら教えてください。 国内の珍しいビール、海外のビールなどが飲みたいです。 そうじゃなくても、ここで飲むのはオススメという店も知りたいです。 「お酒」のカテゴリであまり回答が頂けなかったので、こちらでも質問させてください。 どうぞよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 表題の通りです。 関東から行くので、せっかくですから良い店を捜しています。 よろしくお願いします！
教えてください。
母がパンをテラスで食べたいというのでいろいろ調べていたのですが、 カフェがオープンして無いとテラスには座れないのですか? ベーカリーのオープンが８時と書いてあったので朝食がてら寄りたかったのですが・・・^_^; ちなみに夏休み中の平日に行こうと思っているのですが、 混雑具合はどんなもんでしょう？ 教えてください！！
新宿駅（もしくは新宿駅から徒歩圏内）で限定して、 パンとデザート通な友人に贈るものを探しています。 パンなら、天然酵母やそのお店の自家製酵母のパン、もしくはベーグルが好きで デザートなら、チョコレート、クッキー、リキュールが強くないパウンドケーキを探しています。 マカロンは苦手なようです。 買って、その日のうちに冷蔵宅配便でおくるのですが、 生のものを使っていないものを探しています。 出来ればあまりお店を展開していない（もしくは愛知に店舗がない）方が良いのですが オススメのお店はありますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
仕事で久しぶりに渋谷に行くのですが、仕事の用事が済んだら、電車に乗る前に ちょっとひとりで休憩したいのですが、良いお店はあるでしょうか （時間は夕方～夕食タイムになると思います）。 軽く飲んでちょっと食べて30分くらい休憩、という感じなので、 お寿司かワインバーがあればいいなあと思います。 「美味しさと雰囲気」、「わかりやすさ」、優先順位をつけるとしたら両方半々くらいです。 渋谷のまわりはまっっったくわからないので、できれば駅のすぐそばが希望です。 駅ビル、もしくはデパート内なんかでも、わかりやすいので歓迎です。 回転寿司でもよいです。 目に付いたお店に入っていいのですが、せっかく渋谷に出るので 「ここ美味しいよ」というお店が知りたいのです。 わがままなお願いですが、どうかよろしくお願いします。
土曜の15時頃にやっている、渋谷駅周辺(またはこどもの城方面)のオススメのバイキングがあったら教えて下さい。 予算は2000円以内です。 ジャンルは問いませんが、出来ればいろんな種類が食べられるお店がいいと思っています。
横浜に家族旅行で初めて行きます。夕食を食べに中華街に行こうと思ってます。 しかし、お店が多すぎてわかりません。 子連れ（1歳4歳7歳）なので個室を取ろうと思ってますが、おすすめのお店ありますか？？ 人数は、大人５人子供4人です。予算は、ひとり8000円くらいまでで考えてます。 がっつりといろんなものを食べたいです。やはりコースよりアラカルトを頼んだ方がいいですか？？ 8月の平日に行く予定なんですが、予約はもう入れた方が無難ですか？？
東京でおいしいイタリアンのお店を教えてください。 夜景がきれいで、あんまり堅苦しくない感じのお店をお願いします。 お友達のバースディなので、そういったサービスのあるところが あれば、なおうれしいです。 赤坂にグラナータというイタリアンに行ったことがあるのですが、 あれくらいの雰囲気のお店がうれしいです。 東京在住で、イタリアン好きな方！ ぜひ、雰囲気の良い、夜景のきれいなイタリアンを教えてください。 あともう１つ。 恵比寿ガーデンプレイスには、そんなお店はありませんか？ よろしくお願いします。
７月１４日から北海道旅行に行きます。 そこでこれは！というジンギスカンが食べてみたいのですが 土地勘もなし・・・ 時間もなし・・・ わけあって地下鉄も乗れず・・・ いろいろ調べてはみたのですが時間の都合上ランチにしか行けず 営業時間の遅いところが多いようで・・・ どなたか札幌駅周辺でお昼においしいジンギスカンのたべれるお店を教えてください＞＜
こんにちは。 現在、北海道旅行中でして、7月の16日の夕飯と17日の昼飯・夕飯を小樽もしくは札幌で取ろうと思っています。 そこで、お勧めのお店を教えて頂きたく質問しました。 具体的に、 (1)海鮮（刺身、寿司、丼、フライ、てんぷら等）以外がおいしいお店 (2)海鮮を含めた全てのお勧め店 をそれぞれ教えていただきたいです。 一人分の予算は、昼1500円まで。夜3000円までです。 移動手段は車です。 よろしくお願いします。
　以前、よく鹿児島県の出水市に仕事で行っていました。 その時に、ライラックと言う洋食屋さんにお世話になったのですが 今でも営業してるのでしょうか？ あと、魚源（うおげん）だったかなぁ？ここにもお世話になったのですが、どなたかご存知であれば情報ください。
同じ質問ですが、質問内容が分かりにくかったようなので改めてこちらでお聞きしてみたいと思います。 19日(土) 夜18時以降に本店のあつた蓬莱軒を利用したいと考えています。 お昼時はやはり、とても待たないといけないようですが、夜も昼と同じぐらい待たないと入店できないでしょうか。 神宮店は予約できることはリサーチ済みです。 ただ、めったなことではいくことがない名古屋。 せっかくなので奮発して（・・・とはいっても会席を食べる余裕はないですが・・・）有名な本店で食事をしてみたいな、というのがいまの気持ちです。 「店に直接電話して聞けばよい」と思われる方もおられると思いますが、こちらの都合で営業時間内に電話ができないことが多く、できても、おそらくお店が忙しい時間帯で、迷惑だろうと考えたからです。 もし、1,2時間待たないと入れないのであれば、電車の時間があるのでさすがにあきらめます。 でも、おいしいひつまぶしを絶対食べて帰りたいので、おいしいお店をご存知ならぜひ教えてください。 よろしくお願い致します。
今度石垣島へ一人で行くのですが、一人でも入りやすい石垣牛か八重山料理のおみせ、後石垣を満喫出来る所(民謡ライブハウスなど）があれば教えてください。私はお酒が飲めません。あと下のはまちがえました御免なさい。
今度石垣島へ行くのですが、
宵々山に夫婦で京都へ行きます。 そこでおすすめのお店を教えて頂けないでしょうか？ タイトルに「料亭」と書きましたが、個室で、懐石料理（というか、手のこんだ・季節感溢れる和食）が食べられれば、料亭にこだわりません。 今からだと予約が取れないかもしれませんが、よろしくお願いします。 過去の質問を参考に、情報を列挙します。 予算：　一人15,000円程度（飲み物別、サ・税込。がんばっても18,000円位…） 年齢：　３０代前半 土地勘：　ある程度あり 場所：　東山が希望ですが、特にこだわりません その他：　以前「はり清」や「田鶴」（川床）へ行ったことがありますが、敢えてこの二店で比べるなら「はり清」寄りのお店が希望です
東京駅から、公共機関（電車、バス）で、おぎのやの峠の釜飯を買いにに行きたいですが、店舗がいくつかあるようです！！どの店舗に行くのが一番安く、早く、便利でしょうか。
来月行こうと思っているのですが、人が多いらしく全部の屋台を回りきれないと聞いています。 行かれた方で、これだけは食べておいた方がいいというものがあれば おしえてください。
今日の夜，横浜でデートして夜は中華街でディナーのコースを食べようという話になったのですが，お店がありすぎて決められません。 ↓のような条件のお店を探しているのですが，ご存知の方がいらっしゃいましたら，教えていただけませんでしょうか。 ・食堂のような雰囲気のお店ではなく，ちょっと高級感がある。 ・個室，半個室，ペアシート等があると尚イイ。 ・北京ダックが食べれる。 ・聘珍樓、状元樓以外で。 ・食べ放題ではない。 よろしくお願いいたします。
今週末、札幌に行きます。 札幌の美味しい味噌ラーメンが食べたいと思います。 「観光客向け」ではなく、「地元の人向け」のラーメン屋さんはどこでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
都内で、いかにもタイにいるような感じのタイ料理屋はありますか？ またはいかにもインドにいるような感じのインド料理屋でもいいです。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
大阪のとあるホテルのレストランで、アメリカの大統領（これも誰か分かりません）が来日時お食べになったハンバーガーがあるそうです。 そのハンバーガーが何なのか気になっています。 ご存じの方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
土曜日に渋谷駅からこどもの城(宮益坂周辺)の間でデザートを食べたいのですが、のんびり出来て美味しいお店ありますか？ 出来ればしっかりデザートが味わえる場所がいいのですが・・・(小さいのに高いお店とかではなくて)
名古屋駅及び栄周辺で、日本茶（できればいろいろな種類）が飲める和カフェを探しています。久屋大通のアネックス内の「丸源」は知っているのですが、他にご存知のかたいらっしゃいましたらぜひ教えてください。
鈴鹿ベルシティで映画観て四日市へ帰る途中、ランチをしたいと思います。 食べたいものはズバリ美味しいサーロインステーキ！！ 安くて美味しくて雰囲気が良かったら最高です。 まずは美味しいところ。 12：45くらいにその映画が終了するので、四日市まではお腹が持たないかも・・（苦笑） ベルシティ付近で探しています。 じゃあベルシティで食べればいいじゃないかというのは抜きにして下さい。 よろしくお願いします。
土曜日の夜に銀座で、女性ひとりディナー出来るところってありますか？ 予算５０００円～７０００円で。 学会でひとりなのですが、ひとりでも美味しいものを食べたいと思い、聞いてみました。 よろしくお願いします。
以前からよく、神戸北野や心斎橋そごうに入っていた老香港酒店（オールドホンコンレストラン）を利用していたのですが、どうやら７店舗ほどあったどのお店も閉店してしまったようで、似たようなお店を探しています。 条件は大阪市内または神戸市内で車が停められるところ。 お味はもちろん美味しい事。 食べ放題といっても自分で取りに行くのではなく、着席したままでワゴンサービスしてくれるところ。 今週末に食事に出かけたいので、ご存知の美味しいお店がありましたら是非教えてください。よろしくお願いいたします。
名古屋駅付近で山本屋本店、山本屋総本家以外で味噌煮込みうどんが美味しいお店を教えてください。
この度（明日を予定していますが）、 2歳の子供を連れてお寿司を食べに行こうと思っています。愛知県です。 子供が小さいこともあり、回転寿司がベストかと考えています。 皆様の、美味しくて、子供にも優しいおすし屋さんがありましたら 是非ご教授下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
おいしいお煎餅を教えてください お取り寄せできるものを。
埼玉の三郷にある、江戸川付近に遊びに行くことになりました。 せっかく行くので、おいしい物を食べたり楽しみたいと思っています。 ・オススメのお店や、お菓子屋さん、パン屋さん ・郷土料理やオススメ料理 ・ここに行くと楽しいよ！ 等の情報がありましたら教えてくださいませ。 川越には行ったことがあるので、それ以外で何かあったら… （↑近いか遠いかわからないのですが） 宜しくお願いします。
７月に結婚記念日を迎えるのですが、少し豪華に食事に行こうか ということになりました。 梅田近辺で気楽に行けて、美味しいお店がありましたら教えてください。 一応色々調べてみたのですがドレスコードなどは書いてあるところが 少なくて… 今いいなあ、と思っているお店は心斎橋の「ル・クロ」というお店です。 ジーンズなど普段着ではやっぱりまずいですよね…？ 宜しくお願いします。
京都でしか食べることが出来ない、美味しいお昼ご飯を食べることが出来る料理屋を教えて下さい。
くら寿司には、べビーチェアーはありますか？？
こんばんは。 六本木１丁目付近にお詳しい方、教えてください。 近日、泉ガーデンタワー付近にて、女性十数名で ランチを予定しているのですが、あれこれ検索しても 美味しい店がわからず悩んでいます。 そこで、泉ガーデンタワー付近で、オススメのお店がありましたら 教えてください。 料理のジャンルは問いません。 予算は2000円以内です。 よろしくお願いいたします。
東京と大阪に存在する有名ホテルの中にあるレストラン/バーで、 皆様が「食事に満足できる！」と明確に言える レストランを教えてくれませんか？ 料理の種類や雰囲気, 値段は問いません！ ちなみに月に1回の割合で 私は家族とホテルオークラ東京（旧：ホテルオークラ)の中華レストラン 「桃花林」に行きますが, 高いけどおいしいです！
夏休みに入って子供と一緒に汐留でミュージカルを観劇するのですが、ランチをこのラ・マレーアのランチバイキングで済ませようと思っています。 　平日なのですが、何時くらいになると空席待ちになるでしょうか？ 時間無制限とのことで結構待つのかな～と思いまして。 　またこの近くでランチバイキングのおすすめなどありましたら教えてください。 このラ・マレーアで食事された方、６歳の子供でも一緒に入れるような雰囲気だったでしょうか？あわせて教えてくださると嬉しいです
こんにちは！ 名古屋で美味しいモーニングを食べられるお店をご存知ないですか？ ご回答よろしくお願いします☆
自動販売機についてお聞きします。 関西や中国・四国で缶やカップ麺以外のラーメンの自動販売機が あるところをご存知の方、場所などをお教え頂けないでしょうか。 ニチレイの自販機でラーメンが３８０円ぐらいで売っている と聞いたことがあります。場所は不明です。ニチレイ以外でも 結構ですので情報をお願いします。
今年の夏に新潟(上越方面)に行く予定で、昼食に海鮮丼を食べようと考えていますが、おいしい海鮮丼が食べられる場所はありますか？範囲は、糸魚川市から上越市までです。
赤坂見附駅の近くにおいしい豆腐料理の店があると聞いたのですがなんという店でしょうか?
足の悪い人がいるので、多くの居酒屋にある2時間制限のない、店を推薦してください。 個室があればさらに結構です。おいしければベスト。
今月末に東京に行きます。日曜日の夜に新木場で用事を済ませて宿泊し 月曜日の朝早い時間にホテルを抜け出して築地で朝食を取ろうと考えて います。 築地に行くのに便利な宿泊地は何処になるのでしょうか？ 過去に朝の遅い時間に新橋からバスに乗って築地に行ったことがあります。 ホテルに荷物を置きっぱなしで出たいのでアクセスの良いところが あればと考えています。
教えてください。 友達が赤ちゃん（９ヶ月）を連れて、品川駅で会う約束をしたのですが、駅周辺で軽食・お茶ができるところがあれば教えてください。 少しゆっくりとお話できる所を探しています。 きっと赤ちゃんはバギー（ベビーカー？）で連れてくると思うので、バギーが入れるところを教えてください。 なお、ミルクをあげているということなので授乳室等の心配はいらないそうです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 東京早稲田の老舗ラーメン店「えぞ菊」に、機会あって田舎のお袋を連れて行きました。非常に気に入ったらしく、いたく感激しておりました。上京する度に食べに行き、やみつき状態となっております。 さて、お伺いいたします。 岐阜県で、「えぞ菊」に近似した味を楽しめるお店はないでしょうか。周辺の情報は以下になります。 ・ラーメン自体あまり好きでなかったが、還暦越えてえぞ菊で感激 ・さっぽろラーメンが好き ・最近流行の脂っこいのは食べられない ・岐阜市、大垣市、名古屋市あたりで、公共交通機関でいける範囲 私自身、岐阜にいたころはラーメンを食べに出たことがなく、事情がまったくわからずにいます。「ここは悪くないんじゃないかな？」というお店があれば、お聞かせください。 ご一読感謝いたします。 それでは
那須にわりとよく行きます。おしゃれなカフェやレストランが多いのですが、クレジットカードの使えるお店が非常に少ないです。今のところ１件しか知りません。会社経理の都合上、カード払いしなければいけないのでいつも、そのレストランに入っています（涙）。那須街道周辺のカフェやレストランでクレジットカードの使えるお店をどなたか、ご存知のかたいらっしゃいましたら、教えて下さい。
大阪に住む大学生です。 この度就職活動でお世話になった東京の先輩に 会いに行くことになりました。 お礼としてお菓子を持って行きたいのですが、 喜ばれるものをお教え頂けませんでしょうか。 先輩はお菓子に詳しく、 おしゃれなものや美味しいものをいつも 教えて頂いています。 心のこもったものを持って行きたいので、 大阪で買える和菓子や洋菓子の情報を どんなものでもいいのでたくさん頂きたいです。 持って行きやすいものや保存期間の長いものを 考えています。 宜しくお願いいたします。
都内（できれば多摩地区または新宿周辺）でドイツ料理の お勧めの美味しいお店探してます。 友達の誕生日に利用したいと思ってますので、雰囲気の よいお店ができればいいです。 どなたかご存じの方おりましたら、よろしくお願いします。
パエリアと言えばパスタのアルデンテの様にお米の芯に硬さを残すのが美味しいと聞いていますが、 随分前にお米の芯も柔らかいパエリアを作っている都内のお店をテレビで紹介していました。 コンクールでも何度か金賞を受賞していて、ご主人によると、「芯が硬いままだと金賞は取れない」と答えていたと記憶していますが、中々そのお店を見つけられません。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、妊娠中で今のうちにずっと行きたいと思っていた 恵比寿のジョエル・ロブションのランチに主人と行きたいと思っています。 グランメゾンのお店に行くのは初めてです。 私は食事をしながら沢山水分を取るタイプなのですが、 現在アルコールは飲めません。 そこでソフトドリンクを１杯ぐらい頼もうと思っては いますが、お水は無料でしょうか？ グランメゾンでは「お水をください」と言ったら　 ミネラルウォーターが出てきて料金に加算されてたという話も 聞いたことがありますが、それは本当でしょうか？ ロブションでも有料でしょうか？ 私は食事中お水を４、５杯は飲んでしまうので、 有料だと怖いことになるかもと恐れています。 飲めるのならワインでお金が掛かるのは仕方がないと 思えるのですが。 もしご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
外国の友人に東京の美味しいスイーツのお店を紹介して欲しいといわれましたが、いったい、どこがどういう基準でおいしいと薦めればよいのでしょうか？
吉祥寺、三鷹あたりで、上司というかお世話になった方と食事を しようということになりました。 当方３０台前半の男性、先方６０近い男性、カップルで行くお店を 探すのとはちょっと違ってどうしたものかと。。。 よさそうな場所をご存じでしたら教えてください。 ・喫煙可 ・ワインが飲める ・あまりうるさくない（個室でも可） ・男性二人でも浮かない
　今度福岡県に行くのですが、食べ歩きが好きな私は、そこで『デカ盛りメニュー』に挑戦できたらなあ、と思っています。 　そこで質問なのですが、福岡県の博多・天神周辺（共に駅から歩いていけるくらいの距離）で、デカ盛り・バカ盛りメニューのある店ってあるでしょうか？　量が多い割に値段が安いところ（コストパフォーマンス高い）ところが希望なのですが。 　知っておられる方がいましたら、そのような店の名を思いつく限り教えてください。よろしくお願いします。
来週末、初めて仙台に行きます。 最終日に11:30～12:30過ぎまで時間があるので、仙台駅もしくは駅周辺で美味しいオススメのランチ（因みに日曜日です）が食べられるところを探しています。 牛タンや冷やし中華は前日までに食べる予定なので、特に仙台名物にはこだわっていません。和洋中、何でも構いませんので特に地元の方や仙台に詳しい方にオススメの店を教えていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
かなり前ですが、富山に出張した際、連れて行って貰った日本蕎麦のお店が忘れられません。 連れていってもらった人は亡くなりました。 富山市ではなく射水市の有磯辺りだったと思います。 かなり大きなお店で、ランチタイムは沢山の人で賑わっていました。 かなり盛り付けが良かったと思います。 ここで食べた蕎麦が最高でした。 お店の名前をご存知の方、教えていだたけないでしょうか。
数ヶ月に１度程度ですが、用事で新宿へ行きます。（成人女性です） 女性一人きりでも入れる感じで おいしいランチが食べられる所を教えて頂きたいです。 （辛い物以外で、できるだけ駅近で） いつもよさそうなお店をみつけられずに結局マクドナルドになる事が多いです＾＾；
野球を観た後で食事でもしようと思うのですが、手頃な価格で美味しい肉（肉以外でもOK）が食べられるところ知りませんか？
以前茨城県内にはなまるうどんが３店舗ほどあったようですが 現在公式サイトで店舗を調べてみると茨城県には店舗はないようでした 茨城県内の店舗は潰れて無くなってしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
４０代女性２人です。 いろいろ調べました。 私としては鳥万に行ってみたいのですが、連れが果たしてここを良しとするかどうか・・・ 良しとしなかった場合の、おすすめの焼き鳥のおいしい飲み屋さんを教えてください。 鳥万・・・４０代女性２人連れは目立ちますか？ 　　　　　たばこの煙はすごいですか？ 　　　　　私、タバコはものすごく苦手です。
名古屋名物の台湾ラーメン（激辛ラーメン）を東京で食べれる場所をどなたか知りませんでしょうか？
今度、福岡へ旅行に行きます。 もつ鍋は欠かせないと思い、いろいろと調べています。 情報誌・ネットやTVで見るお店もいい感じなのですが、 観光客の集まるところではなく、地元人だからこそ知っている 本当においしいオススメのもつ鍋屋さんを知りたいです！！ 天神～博多近辺であれば尚ヨシ！です☆ よろしくお願いします。
現在目黒区在住で、「ぎょうてんらーめん目黒店」のらーめん「ぎ郎」を愛食してましたが、残念ながら閉店してしまいました。同店の支店が遠い為、代わりを探しています。 出身が成蹊の為、吉祥寺の旧二郎には、学生時代何度か行ったことがあるのですが、どちらかと言えば嫌いでした。太麺とチャーシューには魅かれたのですが、何度食べても味に魅かれませんでした。化学調味料が多すぎる気がしました。従って、二郎目黒店には行ったことがありません。 東京の二郎の亜流、インスパイア等で、化学調味料少な目の(できれば「ぎ郎」に似ている)お店の教えて下さい。 宜しくお願いします！
7月初めの週末に３世代１２人（小２～７３才）で 姪が名古屋の大学へ進学した縁で全員初めて名古屋栄へ一泊します。 母の古希祝で、夜は座敷でコーチンを食べたいのです。 名古屋の方から「玉翠」を薦められましたが、検索しても情報があまり得られません。 こちらは今回の企画向きでしょうか？ 他に、祝宴に適した栄のお店（名古屋らしい料理なら鳥以外も可）ご存知の方アドバイスお願いします。 和室が希望です。
学生時代に池袋にあったpoemという喫茶店によく行っていました。 今は池袋にはあまり行かないのですが、他にもpoemの支店がないかなと思っています。 池袋以外にpoemの支店があったら教えてください。
東京近辺でプリンの美味しい店探してます。 カップに入っている市販・デパチカ販売の物ではなく、 洋菓子店のイートリンやイタリアンのデザートのみでお願いします。
恥ずかしい話　私は今までレストラン等の食事をする場所に一人で行った事がありません だから　どうやって注文して代金を支払うものなのかまるで知りません 店の人に言って訊けばいいのでしょうが　流石に当たり前の事を訊く様で恥ずかしいです 普通　レストラン　食堂等では　どのように料理を注文して　どのように支払うものなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします
浜松町に劇団四季のライオンキングを見に行くのですが、その前にランチをしたくて隣りにある芝弥生会館にある「パステル亭」のランチバイキングに行くことにしました。 ここは混む（並ぶ）のでしょうか？日曜日に行くのですが予約したほうが良いのでしょうか？開演時間が13時からなので間に合うかちょっと心配です。ランチは11時半からみたいなのですぐ食べたいなと思っています。 どなたか行かれた方教えてください。
回転寿司で一部ネタが高い場合は1カンで出てくることもありますが、普通お寿司は2カンで出てきます。なぜ、2カンずつ出るのでしょうか。 また、寿司を勘定する場合の「カン」の漢字を教えてください。
yahooグルメって自作自演が多くないですか？ 投稿記事を読んでいると、☆５つつけた似たような文面の投稿が複数あって、しかもその店しか投稿していないのを見かけました。 利用して感想とともに☆１つつけたら、その後複数の投稿者に「そんなことはない。」「嘘の投稿がなされてる。」などと書かれたりしました。 そして気がついたら参考にならないという評価ボタンをいっぱいおされて、ステータスアイコンが真っ黒になってました。(．_・)ノ コケ また☆をつける基準が、よく言えば普段使いのお店って感じで・・・。 旅先や集まりで利用するとき、奮発して雰囲気もよくて値段もいいお店を探すには、あまりあてにならない印象を受けます。 地元の情報を見ていると、あのお店は確かに設備は古いけど安くてボリュームがあっておいしい。 しかし、全国的に有名な老舗のホテルのレストランより☆が多いってなぜに？・・・と思います。 なので最近は、グルメぴあ、食べログ.comを利用してますが、その他に自作自演とかあまりなくて、おすすめのグルメ情報サイトはないですか？
札幌から2時間程度のところに在住している道民です。 最近月に1度くらい札幌に行く機会があるので、 美味しいお店を探しています。 参考になるグルメサイトがありましたら教えてください。 普段参考にしているサイトとしては、 http://r.tabelog.com/hokkaido/ http://www.art-world.jp/otaru/index.html などを参考にしています。 基本的にブログ形式のものはチマチマしててあまり好きじゃありません。 なんというか時系列で見にくかったり、写真が小さいなど・・・。 きちんとカテゴライズされていて、写真が大きく視覚に訴えてくるような サイトがあると嬉しいです。 よろしくお願いします。
テレビでグルメ番組などで紹介された店、あるいは芸能人がよく行く店など紹介されることがありますが、実際行った方いらっしゃれば、本当においしかったかどうか知りたいと思います。テレビなので、万が一それほどでもない場合でもおいしそうな顔をして食べる場合もあるかもしれません。 評判どおりだったか、いやがっかりしたなどあったら教えてください。 ただ、評判のいい場合はいいのですが、あまり評判がよくない場合は店名などの公表はN.G.でお願いします。「東京都○○区の某ラーメン店」など特定しない表現でお願いします。
いつもお世話になっています。 福岡天神で彼女とデートするのですが， 少しだけ（ほんの少し）奮発しておいしいランチを 食べたいと思っています。 どこかいいお店がありましたら教えて下さい。 ［希望］ ・予算2000～3500/一人 ・話がしたいので，あまりざわざわした所はＮＧ。 ・食事がおいしいほうがよい。 ・フレンチ，和食，イタリアなど食種は問いません。 よろしくお願いします。
最近近所に安い焼肉店があることを知り、深夜に行きました。カルビ・ロースなど1品400円程度。行ってみると、建物はトタンでできていて、決して立派なつくりではない。でも、安いのが売りなのだろうと思い、入りました。実際食べてみると結構いけるので、何品か腹一杯になるまで食べました。 でも、気になるのは他にお客さんがいないこと。深夜だからかなとも思ったのですが、何が原因なのでしょうか。やはり、建物が立派でないからなのでしょうか。味はそんなに悪いとは思いませんでした。で、何ヵ月かして、また焼肉が食べたくなったので、やや高い店とその店、どちらにしようか迷いましたが、やはり安くてたくさん食べたいと思い、その店に行きましたが、今度は2度目のせいか、味に慣れたせいか1度目ほどはおいしく感じませんでした。まあ、値段からして不満はなかったのですが、やはり今回も他にお客さんがいないことが寂しく感じました。 本当は私が行った以外の時間帯にはもっとお客さんがいるのかもしれませんが、少し売上げに貢献しようと思ったのも事実です。でも、そんなの余計なお世話だったかもしれません。ちょっと私が上から目線で物事を考えているのかもしれません。もし、そうであれば反省しなくてはいけませんが、やはり、寂しいと行きづらいですね。もう行かないと思います。 でも、こういう店って、他の店が結構はやっている感じとは裏腹に気の毒に思ってしまうのですが、どうして寂しい店なのでしょうか。味？建物？店員？それとも何か要因があるのでしょうか。 まあ、店員とは注文以外はほとんど話していないのでわかりませんが、店員どうしで少々雑談している程度ですが、そんなに変だとは思いませんでした。それとも、味？私が焼肉の味に肥えていないので、おいしい店を知っている人からすれば、それほどでもないということなのでしょうか。 でも、お客さんが誰もいないと、自分だけ入るのは勇気が要るし、お客さんがいないというだけで「(値段は表に表示しているのでわかるとして)味など何か問題があるのか」と思い敬遠する、逆にお客さんが入っていれば、それだけで「きっとおいしいのだろう」と思い入る。そういう心理はあると思うので、悪循環と好循環、明暗分かれてしまうのはあるかもしれません。
千葉に、安くておいしい魚を食べに行こうと計画しています。 （家族で・・・） 今候補に挙がっているのは、「かなや」と「ばんや」です。 そこで、この両方に行ったことのある人に質問です。 魚の新鮮さや味、お店の雰囲気、価格など比べてみてどうでしょうか？ そこでしか食べられない、地魚など食べてみたいのですが、どちらがよりよいのでしょうか？ またこの２軒以外にも、おいしいお店やお勧めのお店があったら教えてください。 お願いします。
息子の1歳のバースデーを、どちらかで考えております。 9名でランチをする為、個室にしますが、ご存じの方居りましたら、味云々よりも、赤ちゃんとどうかな？等、教えて頂きたいです。 又、個室があり、汐留、銀座辺りでランチ予算5000～8000円位で、おすすめのレストランを教えて下さい。
都内在住ですが、6月に目黒に4泊、汐留に3泊を11ヶ月の赤ちゃんとします。 未だ、離乳食の為、大人のご飯は食べられません。 　 離乳食の調達が心配なのですが、たとえば、目黒アトレの食料品売り場の感じとか、汐留にスーパーってありますか？ シンプルな温野菜が食べられる様なレストランでも構いませんので、ご存じの方教えて頂けないでしょうか？
都内で炉端焼きでおすすめのお店をご存知の方、 教えて下さい！ できれば、 ・半個室～個室あり。（タバコが苦手なので） ・池袋～新宿周辺 ・長居できる雰囲気のところ であれば尚良いですが、こだわってはおりません。 何十年かぶりに会う友人と行くので、ゆったり長居できる ところが希望です。 ここはおすすめ！という場所をぜひ教えて下さい。 何卒宜しくお願いいたします。
今度友人が結婚します。 披露宴の前に、親しい友人だけで食事会をしようと思っています。 場所は渋谷か銀座 予算は3000円～5000円(飲み放題はなくても可) 少人数(10人以下)でも個室がある シャンパンが飲める ケーキが持ちこめる 条件はすべて満たしていなくてもかまいません。 ちなみに下にいくほど優先順位は低くなります。 おすすめのお店があったら教えてください。
5/20（月）に仁和寺と桂離宮に行きます。 1時半から桂離宮の申し込みをしているので、午前中に仁和寺に行って、ランチの後桂離宮に行こうと思っています。 仁和寺→桂離宮に行くコース付近でランチを探していますが、この付近はあまりないみたいで困っています。 夜は懐石で祇園付近の予約をしているので、ランチは出来ればカフェ系とか、ちょっと手軽に。 京都っぽいところとか、おしゃれなところがあれば教えてください。 仁和寺から桂離宮はタクシーで行くつもりなので 多少回り道になってもかまいません。 よろしくお願いします。
仙台駅前で徒歩10分以内のおいしいラーメン屋探しています。 800円前後であればなおいいです
プロの漁師さんが採ったイカをつり上げた瞬間食べたい。 それを体験することを目的に国内旅行を組みたいと思います。 イカの種類、時期、場所、具体的な漁船？宿？の名前などを教えてください。 urlなんかあると最高です。 自分で釣ることにはさほど興味がありません。 男３人組です。出発地は東京ですが、どこでもいきます！
ガツっと食べたい気分です。　 食べ放題の焼き肉店をインターネットで幾つか調べましたが、実際お店に電話してみると食べ放題は「2人から」など制限があります。 東京でひとり焼肉出来る食べ放題のお店をご存じなら教えて下さい。　場所は港区在住ですので出来れば六本木、新橋、銀座界隈が便利です。
今度、両親が田舎から来るので、 横浜周辺（みなとみらいを主に見て周ります）で、 サッパリしてて（海鮮など）美味しい料理の店 オススメを是非教えて下さい！！ 私はあんまり横浜周辺詳しくないので、是非皆さんの経験をお聞かせ下さい！！
こんにちは。 普段激務の彼のために、次のデートは 彼が喜ぶところにいきたいと思っています。 毎回彼が予約してくれるのですが、今回はわたしが。 場所は渋谷。 ・オーガニックやスローフード（体にいいものを） 　　　　　または ・オイスター（毎回タイミングが合わず、食べ損ねているもの） がおいしい店がいいです。 雰囲気重視で、予算は、多少高くても大丈夫です。 できればチェーン店じゃない方が。（雰囲気が良ければいいですが） 渋谷という場所柄難しいとは思いますが、 皆さんのお知恵をお貸し頂けたらうれしいです。 デートは今月、５月２０日。 よろしくお願い致します。 　　
６月の日曜日に新潟市へ行くことになり、せっかくならランチで海鮮を食べようと思って色々調べました。 候補で上がったのは ・「割烹　大助」http://www.daisuke-group.co.jp/ ・「富寿し」http://www.tomizushi.com/shop2/index_e.html です。地元の皆様、どちらがオススメですか？ それと日曜のランチはどれぐらい混んでいるのでしょうか？ 人気店らしいので気になりました。 もしこの２店以外でもオススメがあれば教えてください。 回転していないお寿司屋さんが希望で、ランチ１人２０００円ぐらいで食べたいと思っています。 よろしくお願いします！
5月末に仙台に旅行に行きます。今まで数回観光したことがあり、牛タンは堪能しました。そこで、おいしい居酒屋があれば教えてください！お酒（ビール、焼酎、日本酒等）が大好きで、特に安くて地のものが食べられるとうれしいです。魚介、その他、仙台のおいしいものを堪能しつつ、お酒が楽しめるお店、ご存知でしたらぜひ、教えてください！
こんにちは。 今週の土・日曜日に神戸出張の友達に便乗して神戸に行きます。 友達は昼間は仕事の為、一人で過ごします。 そこで、土・日曜日でもランチをやっていて女性一人でも気軽に入れるお店を教えて下さい（予算3000円位まで）。 ジャンルは美味しいものなら問いませんが、神戸ならではのものだったら尚嬉しいです。 また、一人歩きにお勧めの場所や、三宮・元町の駅近辺で安くて美味しい居酒屋を知ってたら教えて下さい。
なごや名物のなごや巻き 関東地方で売ってるところありますか？ 名古屋まで行けないのですが至急ほしくて。。。 誰か教えてください
去年、母が会社の同僚に鴻巣で有名らしいキムチ屋サンのキムチをもらってきました。白菜だけじゃなくイカ・きゅうり・カクテキなどいろんな種類がありとてもおいしかったんです。店名を控えておこうと思っていたのに母が容器を捨ててしまいわからなくなってしまいました。同僚の方も辞めてしまい聞けません。もし違ってもいいですから鴻巣のおいしいキムチ屋サンをご存知の方いらしたら教えてください。
今月の下旬に東京へ遊びに行きます。 最近おいしいドーナツを食べていない！と思い、ドーナツの食べ歩きをしようと考えています。 おススメのお店があれば教えてください。 ちなみにドーナツプラント、クリームクリスピードーナツはすでに試食済み、宿は汐留の方になります。
旅行に行った土地ならではの物を食べたいと思っているのですが、何が名物がよくわからず、食べずに帰ってきてしまうことが多いので、名物を集めたサイトがあれば教えて下さい。
牛肉の産地偽装や賞味期限切れ商品の使用などで信頼をなくし、しばらく営業を停止していた吉兆。営業再開するも、今度は客の食べ残し料理をたらいまわしで使っていたことが発覚。わさびなどは練り直して使ったとか何とかで、もう気持ち悪くて行きたくない店ですね。 といってもこういう事件が発覚しない前から名前だけは聞いていましたが、元々料亭で食事をするなど今まで1,2度程度しかなく、私にはほとんど縁がありません。だから、実質的な被害は個人的にはないですが、もし、仮に行く機会があっても「吉兆」には行けませんね。使いまわしは一番悪質。しかも、会見での社長など関係者の応対もひどいし、言い訳ぽい話ばかりに聞こえます。 でも、この前の再開のときは、行列ができるほど待っている人がいましたが、そんなにこの店は名店なのでしょうか。料理の味がいいのでしょうか。あるいは接待などで一流のもてなしをしているということなのでしょうか。何が評判だったのでしょうか。事件発覚で本当に「本物の店」だったのか霞んでよくわかりません。 発覚前も「吉兆」「吉兆」と一目置かれる敷居の高さは感じていましたが、そんなに評判のいい店だったのでしょうか。
川崎周辺でおいしいハンバーグを食べさせてくれる店を探しています。以前は溝の口によく行っていた店があったのですが、訳あって２月に閉めてしまい、それ以来どこでハンバーグを食べても満足できません。どなたか、おいしいお店を知っている方がいましたら、教えてください。どうか宜しくお願いします。
母にお誕生日、母の日、その他日頃の感謝をこめて食事を プレゼントしようと思っています。 予算は一人15,000enくらい、2名でできれば和食をと 思っていますが、千葉駅周辺でいいお店はありますか？
先日、会津の大河内宿で、「ネギ一本で食べる蕎麦」というのをみかけました。のぞいてみたところ、確かに、お箸の代わりにネギが一本供されていました。 いただきたかったのですが、昼食に別のお店を予約していたため、残念ながらみおくりました。 ところで、そのネギは、最後には食べてしまうのでしょうか? 一本、残して終わりなのでしょうか?
　２０年位の前に話で恐縮ですが、浅草の豆腐京懐石料理の店で「助六」という店をご存知の方、いらっしゃいませんか？２０年位前に修学旅行で行って、高い店だと知らずに入ったものの、店の人が親切で特別メニューを出してくれたのを覚えています。仲見世通りと平行してあった通りで、古民家風の店だったのですが・・・・・
10年前、出張で名古屋に出向いたときの帰り、新幹線下りホームの小さな売店に　ういろうを買いに入りました。 そのとき目に留まったのが、透明のプルルンとしたゼリーっぽいものの中に栗がまるごと入っている　ういろう　でした。 「なんて美味しい　ういろう！　今まで食べた　ういろう　の中で最高に美味しい！」と感動したのをよく覚えてます。 最近この　ういろう　をどうしても食べたくなり、ネット通販をやってないか調べたました。 そして調べている途中に、はたと気づきました。もしかして、私が食べたのは　ういろう　ではなくて　水まんじゅうというもの？ プルルンとした感じは、どうも水まんじゅうらしい。 でも、名古屋で年末ジャンボ宝くじを買った覚えがありますので、その水まんじゅうを買ったのも、12月だと思います。 水まんじゅうは12月にも売っているものなのでしょうか？ 調べましたが、栗がまるごと一個入った水まんじゅうというものが見当たりません。だいたいが栗きんとんが入っているものばかりです。 私が食べたあの栗が一粒入った水まんじゅうは、どこのメーカーが作っているのでしょうか？ 形は台形っぽいものでした。良平堂の水まんじゅうの形ではなく、「深山のしずく」というものに形も包装もにています。 でも、10年前のことなので、私が食べたものが「深山のしずく」なのかどうか分かりません。 10年まえの12月、名古屋駅の新幹線下りホームの売店で買った 　栗がまるごと一粒入った水まんじゅう　6個入り これを作っているのは、どこのメーカーでしょうか？ ご存知のかた、いらっしゃいませんでしょうか？
母の日にランチをしようと思っています。 普段お肉を食べない母（父が食べられないので）がどうしてもお肉が食べたいといっていまして。 一人\5,000～6,000位で、美味しい焼肉かステーキを食べさせてくれるお店を教えて下さい。 都内で、叙々苑以外で探しています。 よろしくお願いします。
旅行で勝浦へ行くので、是非美味しいにぎり寿司を食べたいと思っています。 ＪＲ紀伊勝浦駅周辺でお薦めのお寿司屋さんを教えて下さい
東京で　ラクサ　ヌードル　が食べられるお店知りませんか？ シンガポールから、ビンタン島に行った時、 ゴルフ場のレストランで食べた　ラクサ　が感動的で忘れられません。 私、ラーメンの中では、このラクサが世界１美味しいと思っております。 もし日本で、東京都内であの味に再会する事が出来たら・・・と思い質問させていただきました。
駅弁と言えば国鉄・JRの駅で売っている弁当ですが、私鉄電車(JRを除く)でも駅弁はあるのでしょうか。関東の私鉄電車はいくつか乗ったことがありますが、聞いたことはありません。やっぱりないですよね。もし、あったら教えてください。 最近は空弁(空港で売っている)や速弁(NEXCO中日本・高速SA)などありますが、私鉄も時代の流れに沿ってがんばっているのであれば教えてください。
ケーキバイキングのお店を探しています！ できれば、駅周辺でお安いところが良いのですが。駅周辺の方が優先です。 最寄駅は京王堀之内・南大沢駅ですのでどちらかに近いところ、または、京王堀之内・南大沢駅に近い駅周辺。 また、明日、永山駅に行くので永山駅周辺、または、永山駅から近い駅周辺のところでも可能です。 どこかいいお店を教えてください。
香港で食べたシャコのガーリック炒めが非常に美味しかったので 国内で探しているのですが、ブログなどに書いているかと検索を かけても海外での体験ばかりで困っています。 　シャコといえば寿司ネタなので手に入らないという訳ではないと 思うのですが、香港などに比べてかなり割高なのでしょうか？ 関西圏内で探しています。神戸の中華街とか、、。
ゴールデンウィークに九州へ旅行することになりました そこで有明海の方にまで足を伸ばし、食事をしたいと思っています ムツゴロウやワラスボ、イソギンチャクなど有明海の珍味の美味しい店を教えてください メニューが多く、安価だとありがたいです よろしくお願いします
東京23区内でディナーを楽しみたいのですが、どこかお勧めのお店を紹介して頂けないでしょうか？予算は、一人1万円以内で二人で行きます。オシャレなところや面白いところが希望です。
GW中に４日かけて 栃木/宇都宮-那須塩原-福島/会津若松-新潟/まつだい を車で旅行する予定です。 メインは建築を見学して回るツアーで、ある程度下調べは終わりましたが、問題は食べ物です。 佐野ラーメンや喜多方ラーメン、餃子など、またはそれ以外の地元の名物、旅行に来たって感じがよりいっそう強く感じられるような、思い出に残るような、その地方らしさが出ているような、「ここは必ずいっとけ！」っていうお店などありましたらぜひとも！教えてください。よろしくお願いします！
横浜中華街の「中華街大通り」沿いにあるお手頃ランチ（バイキング可）をやっているお店を教えてください！2歳の子連れなのでかしこまった雰囲気のお店より、若干ワイワイ雰囲気のあるお店のほうがいいのですが・・・。宜しくお願いします。
こんにちは 私の友達に友達夫婦の友達を紹介することになりました。 友達夫婦に小さい子供と赤ちゃんがいるので 新宿で個室でランチが食べられるお店を探しています。 赤ちゃんを寝かせられることを考えて、お座敷か掘りごたつ の個室を探しています。 全部で大人6人と子供2人、ランチの予算が3,000円くらいで できれば駐車場があるところがうれしいのです。 また、正式ばらないお見合いのようなものなので あまり暗い雰囲気よりは（窓がある）明るめなお店が希望です。 ご存知のところを教えて下さい。 ”虎之介はなれ”、”つきじ植むら”、”隠れ房”、”活水料理やまと” が今のところ候補ですが、こちらのお店の個室を利用された方が いらっしゃったら、感想をお聞かせ頂ければうれしいです。 宜しくお願い致します。
大阪の郊外に住んでいるんですが今度難波に出かけた時に 犬鍋に挑戦したいんですがミナミ周辺で手ごろな店をご存知 でしたらぜひ教えていただけないでしょうか？
GWに関西へ旅行します。初日、神戸市営地下鉄和田岬駅近くのスタジアムでサッカーを観戦し、２１時頃、大阪弁天町のホテルに向います。 弁天町駅近辺に居酒屋はありますでしょうか？当方飲むのが好きなのでおすすめの居酒屋があれば教えてください。 もちろんその途中、JR大阪駅で乗り換えするので大阪駅近辺でもいいのですが、どちらが繁華街というか居酒屋が多いですか？ ３日の祭日なので空いている店は少ないかな？とちょっと心配ですがよろしくお願いします。
ゴールデンウィークに友人二人で銀座に行きます そこでバーに行ってみたいのですがスケジュールの都合上、昼間しか滞在できません 昼間から営業しているバーがあればぜひ教えてください
焼肉食べ放題でできれば冷麺、ビビンバ、キムチ、デザート等も食べ放題で食べられるようなお店知っていたら教えて下さい。値段は2500円以内でお願いします。
来月、宮崎へ行くのですが、丸万本店とぐんけい隠蔵のどちらを予約しようか迷っています。ご存知の方のアドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
東京でイギリスのカレー、 チキン・ティカ・マサラが食べれるお店を教えてください。 できれば山手線の近辺が希望です。 http://www.eikokutabi.com/ukwhatson/uk_guide/foo … イギリスでとても美味しかったのですが、日本ではなかなか見付かりません。。。
岐阜県多治見市に「天斗」という天ぷら屋さんがあり、安くておいしくてとても気に入っていたのですが、久しぶりに訪れたらお店がなくなっていました。 閉店してしまったのか、移転しただけなのか・・・。ご存知の方がいましたら是非教えてください！お願いします。
いつも富士宮学会のお宮横丁のところで食べるので それ以外の場所でお願いします 条件１、車で行くので駐車場等、車を停めるスペースがあるとこ。 条件２、美味しい 条件３、安くてボリュームがある。 条件４、お持ち帰りが可能。 以上、４つの条件全部あてはまるところがあったら教えてください。
先ほど、回転すし店のことで質問させていただきましたが、気になったのでまた質問します。 かっぱ寿司・くら寿司・スシローはいずれも関東・中部・関西を中心に展開しているチェーン店ですが、他に回転すし店で全国的に展開している企業がありましたら教えてください。 その他にマリンポリスグループというのが関西以西を中心に展開されていることは知っていますが、それ以外であれば教えてください。(完全に全国でなくても、例えば北海道・東北中心、九州中心などでも構いません) また、もしわかればでいいのですが、回転すしチェーン店業界での売上などでの企業規模の大きさ・序列がわかれば教えてください。具体な売上高などのデータはなくてもいいです。「1位A社、2位B社・・・」といった感じで構いません。
昔、第一京浜(国道15号線)を東京から横浜方面に走っていたとき、左手に回転すし店を見つけたので入ったのですが、その名前が思い出せません。「かっぱ寿司」か「くら寿司」かと思っていたのですが、いずれも違うようです。割と横浜駅の少し手前、神奈川区だったと思います。関西資本の企業だったような気もします。他の場所でも見たことはあるのですが、とにかくチェーン店です。 少ない情報ですが、もしわかれば教えてください。
23日の夕方のニュース番組で紹介された、夜中もやっている定食屋さんはどこでしょうか？チャンネルが分かりませんが、3種類ぐらいしかメニューがなくて、唐揚げがとても美味しそうでした。
松島に小旅行をするのですが、仙台経由で松島入りしたいと思っています。 それで、途中のＩＣ付近でお昼にしようと思っていて、「牛タン」を 食べたいのですが、経由するにはちょうどよい場所でなおかつＩＣから 近いお店を教えていただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。
お肉やケーキの美味しい横浜、東京のホテルバイキング知りませんか？ ホテルじゃなくてもいいんですが
このゴールデンウイークに女友達4人で旅行へ行きます。 普通乗用車で、運転は交代でします。 石川の兼六園、富山で美味しい海の幸を食べて、富士山がみえたらいいねと話しています。 愛知を出発して2泊3日で計画をしていますが、渋滞もするだろうし、本当に目的地につけるのか心配です。 旅に詳しい方、教えてください。 まだ宿も決まっていないので、お勧めの宿、お食事どころを教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
東京か埼玉だと、屋台のラーメン屋さんはどこにあるの？外国人の友人に連れて行けと言われたけど、意外と記憶にありません。よろしくお願いします。
明治神宮前駅周辺で土曜日友人（女性）６人（内、妊婦二人）+子供１人でランチをすることになりました。 面子が面子なので、出来ればゆっくり個室で食事をしたいので 予約をとりたいと思うのですが、 ランチ2000円くらいのお店で予約が取れるところを知りませんか？ ちなみにさっき個室があるお店（和食、夜はこじゃれた居酒屋になるらしい）に電話したところ、昼は忙しいから予約は無理といわれてしました。理由も変な気がしますが、その周辺てそんなものでしょうか？
郡山で、朝食を食べたいのですが、郡山市内でファーストフード、 ファミレス、ホテル以外でお勧めのお店を教えてください。 車で移動なので、少し離れていても構いません。 ９：００ぐらいにオープンしているパン屋さんでも良いです。 宜しくお願いいたします。
　高尾山口うかい亭大好きなのですが、うかい亭のようなお庭が付いて散策も出来るようなお店があったら教えてください。超高級料亭以外でお願いします。 　首都圏以外でも、素敵な所があったら旅行がてら行ってみたいのでお願いいたします。
今度、家族みんなで御殿場に集合して食事をする予定なのですが、ランチのお勧めのお店ありませんでしょうか？ 和食、洋食、等々のこだわりは特にありません。久々に集まる家族で楽しめるお店を探しているので、よろしければお教え頂けませんでしょうか？
どなたか教えてください。 麻布十番駅付近で評判のいい居酒屋を探しています。 女性もいるのでなるべくうるさくないところがいいです。 予算は5千円前後。 知っている方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
三崎口に遊びに行きます。 おいしいものが食べたいなぁと思っています。三崎口なのでやはり鮪をメインとした海産物を食べたいと思っています。 お勧めのお店があったら教えてください。
友人とどこで待ち合わせしたらいいかアドバイスください。 夜エルペスカドールに行きます。 友人は東急大井町線、私は東急東横線です。 ２人ともこのあたりは全く詳しくありません。 私は地図を持っていますが友人は持っていないので（ＰＣ不得意）、お店で直接合うのは無理です。 こんなとき、どこで待ち合わせしたらいいですか。 いざとなったら人に聞いたりして、だれでもわかる、わかりやすい場所を教えてください。
代々木上原にある　「たいしょうけん」(正確な漢字を忘れました) は池袋にあった 元祖つけめん店と関係あったのでしょうか。
５人で、一人３５００円以内の予算です。仕事の打ち合わせを兼ねるので、座敷（個室のあるところ)を探しています。メニューは、おいしければ、和、洋、中華を問いません。情報をお願いします。
こんにちは。 東京から友人が彼氏を連れて大阪に来るので、 おいしいお店を探しています。 梅田や新地・西梅田あたりで雰囲気がよくておいしいレストラン（和食・イタリアン）を探しています。 30代前半の4名（男性2名、女性2名）です。 予算は一人5000円くらいかなと思っています。 グルメ雑誌などを読むのが大好きで、 いつもいろいろと探しているのですが 梅田に関してはお店選びにいつも非常に困ってしまいます・・。 皆さんよいお店をご存知でしたら、ぜひお教えください！ よろしくお願いいたします。
大阪市内、できれば大阪駅又は新大阪駅から近いところでおいしいラーメン屋さんはありますでしょうか？
新橋で飲み屋と吉野家以外で深夜営業している食事場所って何がありますか？ 新橋に詳しい方居られましたら教えていただけますでしょうか？ できれば銀座口方面でお願いします！
今度、初めてナンジャタウンの餃子スタジアムに行こうとおもってます。ですが、なんだが食事するスペースが少ないように見受けられますが、どうなんでしょうか？ みなさん、立ったままお食事されてるんでしょうか？？？
先月有明コロシアムに行った帰りに、国際展示場駅の近くのビルにある居酒屋に行ったのですが、そのお店の名前がどうしても思い出せません。 ビルの地下か１Ｆ（吹き抜けになっていたような？）の奥の方にあり、他にもいくつも飲食店が入っていて、とんかつ屋やイタリアン系のレストランや確か高級仕様なファミリーマートもあったと思います。 お店は活気のある居酒屋で、塩味と味噌味のお鍋があり、他にもリーズナブルなメニューがたくさんあり、お客さんもたくさん入っていてにぎわっていました。 お店の方の話によると、渋谷にも店舗があると言われたのでそちらに行きたいのですが、お店の名前も場所も覚えていないので困っています。 これらの情報だけでピンとくる方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
4/20（日）に 父、祖母が誕生日、5月には母の日があるという事もあり 両親と祖母を 食事に招待しようと思っています。 社会人になってから長いですが・・・ 初めてのまともな親孝行で、後にも先にも金銭的に余裕がないので(笑) 今回が最初で最後になると思うので とっても迷います（>_<；） 銀座・新橋 あたりで探しています。 奮発して和食のコースも考えたのですが、 母が刺身など生ものが苦手なので、 3人が共通で好きなもので・・・・ 「焼肉・鉄板焼き・うなぎ」で探しています。 予算は 私含め4人で3万円以内で済ませたいです。 コース料理にしないと、遠慮して あまり注文しないと 思うので、コース料理で御願いします★ （ランチではなく 夜で御願いします） 平城苑本館銀座二丁目店 の　優雅コース（7500円／ぐるなびクーポンでもう少し安くなるかも） はどうかなぁと思ってるんですが、行った事がないので もし このコースも食べた事がある方が居たら色々と教えて下さい★
両親に草津温泉旅行をプレゼントしました。 上野駅から「新特急 草津」に乗って草津温泉まで行くルートです。 両親のおいしい駅弁が食べたいとのリクエストに応えてあげたいのですが、駅弁に関する知識が全くなくて困っています。 おすすめの駅弁がありましたら、是非教えていただきたいので、よろしくお願いします。 できれば購入できる場所（上野駅ホーム・電車内など）も教えていただけたら嬉しいです。
今月末に姫路菓子博に行こうと思ってるんですがチケットはまだあるんでしょうか???デートに誘っときながらそれはちょっと避けたいので・・・＾＾； あと, 動物園が近いから匂いがきついとか？？動物は悪くないのに移動させられたということも聞いたことがあります。。。その辺どうなんでしょう？そんなにきつくはないとおもうんですがねぇ？
名古屋近辺のモーニングのオススメの店を教えてください。 電車で行きやすいところが良いです。 出来ればHPかブログで写真のあるURLを教えていただければ嬉しいです。
当方三十路男です。 タイトルにもある通りなんですが、 東京の中央線沿線で焼肉屋さんを探しています。 近年の小奇麗な店や、チェーン店にちょっと飽きました。 昔、オヤジに連れて行かれたようなナチュラルにレトロな 昭和からやってそうなお店を 中央線の中野(勤務地が中野な為)から八王子辺りでご存知ないでしょうか？ イメージとして ・オッサンがオッサンの為にやってそうな店。 ・BGMはJPOPではなく、ド演歌やムード歌謡が掛かってる店。 ・デートに使えなさそう(タウン誌に載って無さそうな店) ・女性客が入店を躊躇しそうな店。 ・間違ってもワインなんか置いて無い店。 ・床やテーブルが脂で汚れてても気にならない店。 ・TVは春から秋はプロ野球ナイター(ラジオなら更に可)な店 高円寺や阿佐ヶ谷の辺りをじ～っくり探索すればありそうなんですがね。。 ところで、こういった店は 焼き鳥屋さんや居酒屋では結構見かけるのに 焼肉屋さんは数が減った様に思うのは、私の気のせいでしょうか？ 無性にこういった焼肉屋さんの焼肉を男一人でビール片手に食べたくなったので。。
原宿駅から遠くない食べ放題のお店の名前を教えてください ネットで検索してもどうしても見つかりませんでした インテリアの大きな樹（作り物）が印象的です 料理は洋食中心で品数は非常に多く、アイスクリームだけで数種類ありました ピザ・パスタ・パンや肉・野菜料理などコース一通り分の種類があります 時間は無制限です 別料金でランチタイムにもワインが提供されていました ゴシック・ロリータファッション愛好家のお茶会で利用したのでそれらしい雰囲気です お店があるフロアーは二階以上で窓が大きくとってあります 情報の羅列ですが、それらしいお店をご存知の方はぜひ教えてください うちの店のことでは、という情報も歓迎します
５月５日中日ＶＳ阪神戦にナゴヤドームに行きます。 いつもは車で行ってるのですが今回は仲間７名でデーゲームですのでＪＲで行く予定です。 そこでお教え頂きたいのですが、ＪＲ大曽根駅付近でお昼から一杯やれる処あるでしょうか？ 祭日営業でランチもやっていて一杯飲めるお店を探しています。 ＪＲ大曽根駅からナゴヤドームまでの道筋でのお店探しています。 （徒歩５分くらいなら道筋外れてもＯＫです） 宜しくお願い致します。
大阪難波（千日前や道頓堀あたり）でおすすめのラーメン店があれば教えて下さい 金龍と神座は知っています
この前鰻を三重県にて食したところ、不思議に思い質問します。特上・上・並・松竹梅といろいろランク付けがありますよね。京都では品質を指しますが他府県では品質ですか？量ですか？それとも私が食した店だけ量だったのか？
５月に父の還暦・祖母の喜寿をお祝いする名古屋のレストランを考えています。 和食で予算は一人一万円です。(大人６人) 候補としては徳川園を考えていますが、行ったことがないので、 皆様の評価をおうかがいしたいです。 徳川園以上にお勧めのレストランはありますか？ よろしくお願いいたします。
仕事で1ヶ月間、姫路勤務となりました。 お昼休みに会社の周辺をウロウロするのですが、そろそろ足で探すのが限界になってきました。 食べる事が大好きなので、1ヶ月間、毎日違うお店へ足を運びたいと希望しています。 姫路駅近辺～ヤマトヤシキ付近のランチ情報＆店をぜひ、教えてください。 ○予算……1000円以下 ○場所……姫路駅～ヤマトヤシキ周辺 ○時間……お昼休み(1時間以内) また、昼夜問わず、「姫路へ来たらこれ食っておけ～！」という情報も大歓迎です。 美味しいお店がありましたらこちらもぜひ、教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
　４月下旬に、神奈川に一人旅します。 中華街で泊の予定です。せっかくなので、 一人でも晩御飯に中華が食べたいです。 普通のお店だと小さいお皿を選んでも、 １～２品くらいしか食べられないと思います。 オーダー式ではない食べ放題とか、 一皿の量が少ないところ（台湾の小皿料理くらい） があったらいいなぁと思っています。 ご存知でしたら教えてください。
お店を探しています。 希望は ・渋谷あるいは表参道 ・土曜日 ・ランチ ・予算５０００円 ・個室 食べ物のジャンルは問いません。 こんなお店あるでしょうか。
武道館で入学式あるのですが入学式が終わったあと 家族と食事しようと考えております。 しかし武道館の周りで美味しい店を全然しりません 武道館から歩いていける九段下、神保町付近で美味しいお店は、ありますでしょうか 時間は、お昼で予算は、３千円前後です。 教えて下さいお願いします。
４月中旬に女２人で横浜辺りに遊びに行く予定です。 洋服などの買い物は特にする予定はないので、 食べ歩きができ、地域限定の商品などのお店がある観光者向けの場所を探しています。 中華街は２回行ったのでそれ以外の回答をお願いします。 横浜周辺でなくとも、ＪＲ横浜線沿い（町田駅以南）でもそのような場所があれば教えて下さい。
今春から、有楽町の職場へ転勤になりました。 安くランチが食べられるお店を教えてください。 場所は新橋から有楽町あたりで、 値段はできれば700円以下だと嬉しいです。 宜しくお願いします。
東京駅か有楽町駅の美味しい店といったら沢山あると思いますが、 少し条件をつけさせていただきます。 ◎必須 ・日曜日もやっている。 ・夕方４時か５時頃には入れる。 ・予約制であってもなくてもどちらでもいい。 ・ひとりあたり２０００～３０００円程度。 ◎願望 ・蕎麦以外の和食 ・出来れば軽め ・量も少なめ ・駅からあまり離れていない（女性の足でも１０分以内） よろしくお願いします。
埼玉所沢から(電車か車移動で１時間半以内)の大盛りやデカ盛りのお店(お好み焼き、丼、ラーメン、お寿司等何でもいいです、安ければ尚良いです)を教えて下さいお願いします。
大阪　ベイタワーに2泊します。 夕飯は、ホテルの外で食べたいと思ってるんですが どこか美味しいところ、ありませんか？ ベイタワー周辺とタイトルに書きましたが ミナミあたりには出かけてもいいと思ってます。 お好み焼きは、昼に食べるのでそれ以外で。 お肉(鉄板焼きなど）が食べたいです。 大阪の雰囲気も感じられる場所なら、尚いいです。
ぶっちゃけ未だ出会えてません。 国内で強いてリストするなら、Joel Robuchonでしょーか。 ミニサイズの方は外側の硬い部分が多く、両端もピキーンと鋭利なので、 最初から最後までガリガリ、もちもちとイケます。 鼻から抜ける小麦（酵母）の香りもまずまずです。 しかも、冷めていても、翌日でも、温め直さなくても、 割と状態を維持しています。 温め直して美味しいのは、何でもそうなので、 バケットだからこそ、さっと出していつでもガリガリといきたい。 番外編ベーコンエピだったら、ウェスティン東京1Fのデリでしょーか。 口の中が切れそうなぐらいハードで、顎が疲れるぐらい噛みごたえがあり、、、 みたいな、素敵なバケットに巡りあっていたら情報お待ちしてます。 取り急ぎ国内で。（海外でもいいネタがあれば！） 店舗の大小形式、メジャーかマイナーか、など、 一切問いません。
大阪のキタかミナミでおすすめのおいしいすき焼き屋さんありませんか？できれば個室があるといいです。 よろしくお願いします。
予算は４千円位までで埼玉所沢から電車移動(１時間半以内)でお勧めのお店を教えて下さい、お寿司、焼肉、デザート何でもいいのでお願いします、予算を超えていてもお勧めがあればそれも教えて下さい。
初めまして。 この度、初めて質問させていただきます。 今度会社の送迎会幹事を任される事になったのですが、送迎される方が妊娠しており、お腹がかなり大きい状態です。 通常の居酒屋等ですとかなり危ない事が想定されますので、広いスペースで安全に飲食ができるお店を探しています。 場所は渋谷駅周辺、予算は１人：3000～4000円を考えています。 どうか皆様の一考を頂く事はできませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
冷蔵庫にキャベツ・ニンジン・たまねぎ・きゅうりなどをみじん切りしたものがあったので、それはサラダ用とは思ったのですが、久々にインスタントラーメンを食べたいと思い、その野菜を使いました。しかしながら、その中できゅうりだけはラーメンにふさわしくないと思ったので、はじいて生で食べました。 ところで思ったのは、きゅうり自体は大好きなのですが、生サラダあるいは漬物としてはいいのですが、きゅうりを加熱した料理ってあるかなと思ったのですが、思い浮かびません。やはりきゅうりは加熱すると本来の味を損ねるのでしょうか。あまり熱してうまいというイメージがありません。きゅうりを加熱してもおいしい料理はありますか？
梅酒が何十種類も置いてある居酒屋があるというのを聞いたのですが、情報が不十分でどこにあるかわかりません。わかる方いましたら教えてください！
３つほど質問があります。 １　三田本店では頼めばレンゲを貰えるのでしょうか。 ２　「アブラ」コールは背脂であってスープ表面に浮く透明な油のことではないですよね？ ３　私は汁ありだと野菜少な目にしているのですが、一之江で油そばを食べるときも同様に野菜少な目にしたほうがいいでしょうか。
友人と東京へ遊びに行きます。 お互い子連れです。 過去にも何度か行っていますが、席がゆったりしていて、 多少子供がグズっても周りに迷惑をかけなそうな雰囲気のところを 選んでいます。 だから正直、雰囲気や味にはこだわれませんでした。 今回行くとしばらく行けなくなること、子供も割りと落ち着いて 食事をできる年齢になったことから、素敵なお店を探しています。 ・子連れでも入れる ・銀座・赤坂・表参道など、話題のスポットにある ・ランチ利用で、予算にこだわらない の条件を満たすお勧めのお店がありましたら、教えてください。 赤坂サカスのマキシムなんかも憧れますが、マキシムに子連れ・・・ 無理ですよね。
　来月、電車で５日かけて東北地方を縦断する旅をするのですが、旅の一番の楽しみは名物料理やＢ級グルメなんです（お金がないので安くて美味しいものが大好きなんです） 　調べた限りでは、メニューで言うと… ・盛岡の冷麺、じゃじゃ麺 ・黒石のつゆやきそば ・仙台の牛タン ・気仙沼のホルモン ・山形の冷やしラーメン ・横手の焼きそば ・会津若松のソースカツ丼 　地元に人気の名物店で言うと… ・五所川原のみわやのあげたい ・酒田の海鮮どんやとびしまの海鮮丼 ・盛岡の福田パン 　他に、安くて美味しい名物料理、Ｂ級グルメ的なものや、地元で人気の名店があれば、教えて頂けませんでしょうか？ 　ただし、出来れば駅から歩いて行ける範囲のお店でお願いします。
基本的に例えばうどんやに行けば、天ぷらうどんを頼んだり、カレーショップ○○壱番に行けばカツカレーなど1品添えたものを頼むことが多いです。しかし、たまに気分的にかけうどんやただのカレーのように、ごたごたおかずをつけずにシンプルな味を楽しみたい、あるいは既に食事は済んでいるが軽く小腹がすいている場合補足的に食べたい、または体調不良や食欲が旺盛でないときなどの場合に頼むことがあります。 しかしながら、こちらの思惑など知らない店員さんは、「他はよろしいですか」とか、うどんやであれば「かしわ飯はいかがですか」など勧めてくることもある。正直頭に来ることもあるが、かけ1杯、普通のカレーだけだと急にむかついた態度を取る店員もいるのです。なぜなのでしょうか。金額的な貢献は確かに低いが、無理して食べるものでもないし、むしろ、低額でも私が(客として)居るだけで儲けものと考えるべきかと思うのですがいかがでしょうか。
浜名湖周辺で浜松餃子とおいしいラーメンが食べられる店を探しています。おすすめの店があれば教えていただきたいのですが。
こんにちは。 東京のインドカレー屋さんに関して、場所と営業時間を教えて下さい。 アジャンタは市谷にあったと思うのですが、日テレの移動にともなってアジャンタも引っ越したようなことを耳にしたのですが、前の場所にあるのでしょうか？移動したのでしょうか？ また、営業時間と定休日も教えて頂けるとありがたいです。 タール（カトマンドゥ）は駒込にあったと思うのですが、行く度にcloseだったり、なくなってたり、ランチ時間内に行ったのにやってなかったり、夜も真っ暗だったり・・・と空振りが続いていて、なかなか食べられません。 今もお店はやっているのでしょうか？明確な営業時間と定休日はあるのでしょうか？ご存知でしたら教えて下さい！ 最近、家族がスパイシー料理にはまってます。 他にもおススメのインドカレー屋さん、もしくは他のスパイシーなお料理屋さんがあったら教えてください！ 宜しくお願い致します！
こんばんは。 来月「ヨコハマグランドインターコンチネンタルホテル」の 「オーシャンテラス」のランチブッフェに行こうと思っているのですが 初めて行く場所ですので様子がわかりません。 行ったことがある方がいらっしゃいましたら教えていただきたいのですが どのような服装で行かれる方が多いでしょうか？ 私たちは子供二人と夫婦で行く予定なのですが 食事後近場で遊ぶ予定なので軽装（ジーンズなど）で行く予定です。 この服装では場違いなようでしたら困るなぁと思い質問させていただきました。 情報をいただけると助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
こんにちは。 最近１人カフェなるものに目覚めた大学生です！！ そこで、大阪ミナミあたりで（本町～南船場～堀江～心斎橋～なんばによく行きます）隠れ家的なカフェでおすすめはないでしょうか。 ちなみに、女１人でも入りやすい雰囲気のお店がいいです＾＾＾＾ こんなとこで質問しちゃったら、隠れ家、にならないかもしれませんが・・・・・・是非おすすめ教えてください＾＾
再来週、大阪から東京に友人と２人で旅行に行きます。夕食に銀座の久兵衛に行ってみたいのですがちょっと敷居が高そうで躊躇しています。 友人は、ああいう店は政治家とか特別な人しか行けない、一般人は行っても変な目で見られるというような事を言います。 そんな事はないと思うのですが、実際どうなんでしょうか？ 土曜日に行く予定なのですが、予約してなくても入れますか？（20時半ぐらいになりそうです） 値段はやっぱり高いんですよね、１人1万5千円～2万円ぐらいですよね。特選コースが1万5千円みたいですが、どんな内容なんでしょうか、コースにした方がいいんですかね、普通のお寿司屋さんみたいに鮪とか海老とか一回ずつ注文したりもできるのですよね？ あと喫煙できるのかとクレジットカードは使えるのか教えて下さい。
いつもお世話になっております。 ４月の中旬に会社の退職者さんへの送別会をおこないます。 渋谷駅周辺で送別会５０人前後入れる飲み屋さんありませんか ５０の個室がいいそうです。 ４０００円前後で飲み放題付きが条件です。 できれば味は二の次で量が多い方が良いそうです。 レッドペッパーなどで見ていますがなかなかありません。 どうかよろしくお願いします。
大阪か兵庫で、美味しい神戸ビーフを食べたいのですが、ネットで調べても、どのお店へ行けばよいのか決められません。予算は一人２万円位で、お店の雰囲気、サービスなどは二の次、とにかく美味しいお肉を食べたいです。　お詳しい方達からの貴重な情報をお待ちしています。　
こんばんわぁ。。似たような質問があったんですけどちょっと違ったんで質問します。 梅田で高層ビルとかの景色を一望できるような高いところで食べるランチバイキングとか食べ放題のお店しってますか？教えてください。
今度大阪へ友達と旅行に行くのですが そのとき新世界の串カツ屋さんに 行きたいと思ってるのですが 串カツ屋さんには高校生入店できますか？ 居酒屋だったら未成年で断られると思うのですが お酒は絶対飲みませんが串カツはどうなんでしょうか。 回答お願いしますm（__）m
表題の通りなのですが、少し条件があります。 ・梅田以南である ・コース料理の中に取り込まれているのではなく、ソフトクリームバー単体で注文可能である ソフトクリームとありますが、アイスクリームでも構いません。 要は、ソフトクリーム（アイスクリーム）をガッツリ食べたいのです^^ ですので、ソフトクリームバーとありますが、それに準ずるものであれば何でも構いません。 ご存知の方が居られましたら、よろしくお願いします。
鎌倉の「長谷寺」か「大仏様のある高徳院」で昼食食べたいのですが1250円以内で食べられるお店ってありますか？ 梅の木調べたら1800円とかでした・・・
レストランの対応が悪かったことに対して、怒りの持っていく方向についてどうしたらいいかの質問です。 彼氏の誕生日を祝うために夜景の綺麗なレストランを探しました。 ぐるなび特典でバースデーケーキをサービスします、というお店があったのでそこに決めました。（ただし、そのためにはディナーコースを頼まなければいけないというメニュー縛りがありました。) そのレストランはホテルの中にあり、当日はレストランの大広間(?広い方のスペースらしい)で披露宴をやっており、従業員の皆さんはみんなバタバタ忙しそうでした。（披露宴のため、他の客が入る方の入り口がわからないようになっており、案内もいなかった） 全体的に従業員がバタバタはしていたが、給仕してくれた担当者だけは対応はよく、自分としては70点くらいの気持ちで店をあとにしました。 ところが、デザート時に出してもらったケーキを包んで持って帰るようにしてもらったにもかかわらず、貰わずに帰ってきてしまったのです。 普通はお会計時には包みを用意し、帰りに渡してくれますよね。 忘れていた自分もいけないのでしょうが。 帰宅した時間も遅かったので、翌日メールにてその件の問い合わせをしたところ、なしのつぶて。 アドレス間違いか、忙しいのかとも思い、とりあえずメールをぐるなび経由でもう1通送りましたが、やはり返事は来ず。 平日は忙しいので、次の週末に電話で問い合わせたところ、責任者がいないのでわかりませんとのこと。メールにて対応を願ったところ、翌日支配人の名義で謝罪メールが入っていました。 こちらとしては、 　１．ケーキを料金の込みとして考えていたので、支払った料金に見合わないサービスを受けたことが不快。 　２・メールが放置されたことが不快。 なのですが、この件を問い合わせてもやはり、すみませんでした、の一点張りでした。 　不快に思った時点でもうこの店に行かなければいいことなのですが、サービスや食事と支払った金額がつりあわないとも思ったので、この件に関してはどう気持ちの治まりをつけたらいいかわからなくなりました。 　自分もケーキを忘れていたから責任は半分で仕方ないのか。 　ケーキはサービス品なので料金に含まれないと見なすのか。 　謝罪のメールを貰った時点で許すべきなのか。 　対価がつりあわないので、返金を請うべきなのか。 長文済みませんが、ご助言をお願いします。
渋谷か新宿で、金曜日の夜に、食事をしながら打ち合わせができるお店を探しています。 ・女性２人 ・お酒は飲みません ・静かなお店（込み入った話をするので） ・テーブルがある程度広い（書類を広げます） ・座敷はできれば避けたい（掘りごたつはOK） ・駅から徒歩３分程度まで（相手の方が少し足が悪いので） ・予算は１人5000以内（会社の規定により） 自分があまり外食や飲酒をしないので、さっぱりわかりません……。 条件が多くてすみませんが、どなたか教えていただけないでしょうか。
4月にプライベート旅行で、ドイツ人が6歳と9歳の子供をつれて家族で来日します。 その際、上司が接待をしたいと申しておりまして、下記のようなお店を東京で探しています。 - 和テイストが味わえるお店 - こどもがよろこびそうなお店（こども向けのサービスをしてくれるお店） - 予算一人 10,000円前後（飲み物別） - 銀座か六本木界隈 どこかご存知のお店がありましたら、ご紹介いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
４月の初旬に湘南に行くことを計画してます。 一番の目的は生シラスを食べることですが、できれば他にも楽しみたいので、何かおすすめの情報がありましたら教えて下さい。(お店・観光スポット・街・遊べる所) ちなみに私の年齢は２６歳、彼女との旅行です。 よろしくお願いします。
名古屋のラーメン屋　ら・けいこ　は何店舗あるんですか？ 出張で名古屋に行くので訪問してみたいのですが、どこのあるのか よくわかりません。 名古屋駅に一番近い店舗を知りたいです。 どなたかよろしくおねがいします！ ※（はじめて行くのですが注意点があれば教えてください。 　　ちなみにつけ麺が好きなのでつけ麺を食べる予定です）
先日、初めてクリスピークリームドーナツを買いに行きました！！ で、並んでいる時に試食で出来立てのドーナツが１つもらえると聞いていたので楽しみに並んでいたのですが・・・もらえませんでした(T＾T) 買った方のブログを見ると、みなさんもらっているようなのですが、試食が無い日もあるのでしょうか？？
みなさんこんばんは大阪市　土佐堀近くの美味しいランチどこか お薦め有りますか。是非是非教えてくれたら助かります。 だいたい土佐堀は肥後橋駅や　阿波座駅が近いかとおもいます。 基本洋食　フレンチなどすきなのですが　好き嫌いは 無いですので　他の種類のランチでも全然かまいません。 よろしくねがいします。
自由ヶ丘のスイーツを食べに行くのですが、自由が丘スイーツフォレストと辻口さんのお店以外に美味しいところ、有名なケーキ屋さんなどがあったら教えてください。
いつも利用させていただいております。 ４月に旦那様の両親がお誕生日を迎えます。 去年の誕生日は義兄夫婦が幹事で、銀座で銀座アスターにて昼に集まり、６人でアラカルトでお食事いたしました ちなみに一昨年は横浜スカイビルで夜景を見ながら中華でした。 今年は、私達夫婦が幹事になり、計画を立てることになりました。 今回、中華街でお食事しようかと考えております。 両親は千葉なのでわざわざ横浜まで来て頂くようになってしまいますが、夜はホテルでゆっくり泊まっていただいて、次の日のんびりお帰り頂こうかと考えたりしております。 イロイロな美味しいものを知っている両親なので毎年お店悩んでしまいます。 中華街でどこかおススメのお店ありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
　私は今週末、福岡市（博多・天神周辺）に旅行するつもりでいます。 　親友と二人でゆっくり食事でもしたいと思うのですが、どちらも大食いなので、今、美味しいディナーバイキングがある店（要するに食べ放題店）を探しています。 　探す時の条件は、 １．ランチバイキングでなく、ディナーバイキングがあること。 ２．一人当ての予算が２５００円以下。 ３．その地域の中に存在する食べ放題店の中でも、料理の質がよく、評判になっていること。 ４．できれば食事時間制限無しか、あってもかなり長いこと（２時間くらい） 　・・・となっています。こういう条件を満たす、優良な食べ放題店を知っておられる方がいましたら、情報をよろしくお願いします。
何年か前の今ころだったと思いますが、旅行で大阪と通り過ぎたときに、2,000円くらいの焼肉・すし・お惣菜などが食べ放題の店で食事しました。店の規模が大きく、200～300席はあろうかという感じでしたが、途中で10～20人くらいの相撲力士が店内に入りました。位などよくわかりませんが、おそらく序の口とかあまり有名な力士ではないと思いますが、周りのお客さんも注目していました。 お相撲取りですから、普通の人の何倍食べるかわかりませんが、規模の大きい店でしたので、それほど経営には影響ないのかもしれませんが、食べ放題はお得といっても普通の人の胃袋から計算して、もうけが出るように経営されていると思いますので、もし力士やギャル曽根ちゃんのような人が毎日のように現れたら、経営に影響が出るかもしれないと思ったりします。 くだらない質問ですが、こういう尋常でない大食いの人が頻繁に来店したら、入店をお断りするとか、食べる量を制限するような食い放題の店ってあるのでしょうか。
父の誕生祝にお寿司屋さんに行く予定です。 松本市周辺で、美味しくて、煙草は吸わないので禁煙席があり、居酒屋っぽくない所はありますか？ いつもは「おおたき」やなわての鰻屋さんに行っています。 お寿司じゃなくても、おすすめのお店があったら教えてください。 和食じゃなくてもＯＫです。ちなみに、3月13日に行く予定です。 よろしくお願いします。
東京在住の２０代半ばの♀です。 今週末、大阪から同じ年の女友達が遊びに来るので 東京を案内することになりました。 Oggiとかに載ってそうな御洒落で今時のOLという感じの子なのですが そんな友達が喜びそうな 東京っぽくておいしいランチのお店を どこか教えて頂けませんでしょうか？ 予算は２０００円前後まで、場所は六本木か表参道希望です。 よろしくお願い致します。
東京都・埼玉県にあるおいしいカレー屋さんを教えてください。
関東近辺で、ラクダの肉が食べれる店を教えてください。
１階メゾンカイザーでランチを食べたいと思うのですが、 平日でも混んでいますか？ 12時半だと、何分待ちくらいになっているでしょうか？
今月末から横須賀で働くことになった者です。 会社では毎日外でお昼を食べることになりそうなのですが、横須賀へは行ったことがなく、全く知識がありません。 そこで、三笠通り界隈で５００円から７００円以内ぐらいで、おいしいお店を教えて頂きたいのです。 何かオススメのお店がありましたら、お願い致します。
東宝シネマ梅田で映画をみる予定です。 映画前に夕食を女友達と私との２人で行く予定です（時間帯は１７時－１９時　日曜日） 開始まで約２時間の時間があり、どこか、ちょっとおしゃれな喫茶で軽食でも食べながら話をできたらなあって考えてます ネットで調べてもあまりいいのが出てこないので是非お知恵をお貸し下さい
3/13（木）有楽町に行く事になりました。 そこで、有楽町・銀座一丁目付近で、女性一人が入りやすく、美味しいランチが1500円以内で食べられるオススメのお店を教えてください。 料理のジャンルは問いませんが、特に和食・洋食のお店が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
今月半ばの土曜日、大学の卒業式があります。 せっかくなので式のあと、仲良しの友達とその家族を含めたみんなでお食事（お昼ゴハン）をしようと思っています。 人数は１０人前後で、 ジャンルは和洋中、なんでも構いません。 赤坂近辺で、オススメのお店がありましたら、是非教えてください。 ※服装は結婚式に行くときのような感じです。 　気取ったお店でなくて、構いません。
　千葉にイチゴ狩り＆海鮮を食べに行きたいのですが、 お薦めはありますか？ 現在妊娠中のため、イチゴ狩りはバリアフリーのところを希望します。 イチゴ狩りは色々と調べるとヒットするのですが、 海鮮が見つからず困っています。 よろしくお願いします。
湘南でおすすめの回転寿司を教えて下さい。 それほど安くなくても構いませんが回転しているお店がよいです。 いけすがあって、いけすから出したものを捌いて くれるお店があったら知りたいです。 もちろんいけすがなくても、ネタもシャリもおすすめ！ のお店はないでしょうか。 湘南と書きましたが地域はアバウトで構いません。 横浜南西部、鎌倉方面からアクセスがいいところだと 助かりますが、わざわざ行く価値があればその他でも。
金沢駅周辺でおすすめの居酒屋を教えてください。 お魚のおいしい、安価なところをお願いします。
上野駅周辺で大人4人、1歳児4人でランチを取ろうと考えています。 ・座敷（掘りごたつでない方が良いです） ・個室（出来れば） ・予算1500円以下 以上のような条件でお店を教えていただけませんでしょうか よろしくお願いいたします。
京都で日曜の昼間に入れる料亭を探してます。 ・京都市内全域で交通の便が良い事 ・16時in～18時out ・1人でも入れる店 ・懐石or会席or割烹or精進料理 ・値段は問わず 宜しく御願いします。
こんにちは。 京都の大学に来て3年になります。 今度、お世話になっていた先生にお土産を持っていきたいと考えてるのですが。 ありきたりな名物はあげつくしたので、 何か隠れた名物(？)を探しています。 何かご存知の方がいましたら、教えてください！
回転寿司屋に行きたいなー、なんて思ってるんですが、100円の寿司はもちろん全て元がおんなじ金額ってことはないですよね。 コーン巻きなんか子供は好きですが、実際は100円の価値は全然なくて割と多めの利益を上げているように思えますし、『極上一貫』と称した一皿に一貫のみ乗った寿司は、当然二貫で提供したら大幅な100円OVERになって経営が成り立たなくなるから一貫なんだと思います。 そこで疑問なんですが、100円均一の回転寿司は何を食べるのが利口なんですか？原価割れとまでいかなくても、元が９７円くらいなんてのものはあるんでしょうか？ これなんじゃないかな、っていう推測で構わないのでよろしくおねがいします。
こんばんは、 いつもお世話になっております。 ３月に箱根に行くのですが、おいしいお蕎麦屋さんを教えていただきたいと思います。 できましたら、箱根湯本、箱根強羅でお勧めのところがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
コンラッド東京の朝食は予約制でしょうか？行ってみたいのですがご損時のかた教えていただけますでしょうか。
最近お酒がしっかり利いたケーキが食べたくて仕方ありません。 生ケーキ（というのでしょうか？ブランデー・ケーキなどの日持ちのする焼き菓子ではないもの。）で、 「このお店のこのケーキは是非食べておけ！」 というのがあったら教えてください。 東京都内、または近郊でお願いします。 参考までに好みのお店は ・イデミ・スギノ ・エーグル・ドゥース ・パリ・セヴェイユ ・ピエール・エルメ ショコラティエのケーキ（オリジンーヌ・カカオ、エヴァンなど）も好きです。
先日、横浜中華街に行って飲茶を堪能してきました。 本当は子供にワゴンサービスで出てくる飲茶を見せてあげたく、 大珍樓に行ってみたのですが、もう大分前からやってないとのこと。 広尾の香港ガーデンもいつのまにかなくなっているし、 新宿の東京大飯店も改装中のようです。 新橋にあった翠園酒家も跡形もなく・・・ いまどき、こういう形態は流行らないんでしょうか？ お台場の小香港の中にはあるようですが、 できれば、本格的なお店でワゴンサービスをやっている ところをご存知であれば教えてください。 ちなみに、申し訳ないのですが、東京・横浜近辺で 宜しくお願いいたします。
会社が銀座8丁目なのでその周辺か、新橋駅周辺で探しています。80'sでなくても90'sや最近の曲でも構わないのですが、音楽が少し大きめの音量でかかっているバーを探しています。ジャズ系やクラシック系の音楽はすみませんがNGでお願いします。宜しくお願いします。
東京の池袋近辺（豊島区・板橋区・練馬区）で落ち着いててゆっくり話が出来るレストラン知りませんか？（ランチで探してます。夜は除きます） 内容は ・和洋中どれでもＯＫ ・ソファー系の椅子でゆっくり座れて話が出来るところ（個室・座敷でもＯＫ） ・値段は単品で１０００円～１５００円ぐらいまで ・単品料理がある場所（ブッフェ不可） ・駐車場あり 池袋東武・西武・メトロポリタン・サンシャインプリンスは除いてで、お願いします。 今度の日曜日私の彼のお兄さん夫婦とランチしながら始めて会う予定です。 因みにお兄さん夫婦は共に４０歳ぐらいです。車で来るそうなので駐車場ありでお願いします。 そこで、上記のようなレストランを探してます。 宜しくお願いします。
25日に出張で八丁堀へ行くのですが、仕事が終わるのが24時なんです。 それから行けるお奨めのお好み焼き屋はありますか？ みっちゃんは美味しくなかったからパスです。
３月に２泊３日で伊勢志摩へ旅行に行く予定ですが 昼食にカキの食べ放題に行こうと思います。 山安水産　共栄物産などのHPを見ましたがどこにしようか迷っています。　 行った事のある方の感想や他にお勧めの店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
三軒茶屋で店内に工夫の凝らした面白い飲食店はないでしょうか？ たまに行くのですが、沢山食べるところがあるので何かいい店があるのではないかと思い質問しました。 おいしいところでも構いません。 ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
札幌市内（出来れば駅近希望）で海産物の美味しいお店知りませんか？ランチでもディナーでも構いません。
六本木ヒルズ周辺で、女性がひとりごはんがしやすいおすすめの店を教えてください。出来れば早急に教えていただきたいです！よろしくお願いします。
日曜日に、銀座で女の子4人でランチを予定しています。 12時半か1時に開始予定なのですが、1人が遅れて1時半から参加予定のため 長時間、ゆっくり長居しながらおしゃべりできるお店を探しています。 合うようなお店がありましたら、教えてください。 ■場所：銀座1丁目から4丁目くらい ■予算：1000～3000円くらいまで。 ■時間：日曜日の12時半か1時くらい～14時半くらいまで ■雰囲気：ゆったりおしゃべりをしながら、長居できるお店。 　　　　　あまりフォーマル過ぎない方がよいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
　今週金曜日に、旦那の休みが取れたので銀座にランチをしに行こうと思います。私が現在妊娠８ヶ月なのでゆっくり旦那とランチに行くのも これが最後かなぁ～と思っています。 ☆以前から行ってみたかった、落合シェフのお店に行こうと思っているのですが、まだランチの予約は取りずらいのでしょうか？ 何時頃に行ったら予約が取れますか？ ☆ラベットラダオチアイよりもビスベットラ（？）の方が予約は取りやすいですか？ ☆他に銀座でお薦めのランチがありましたら教えてください。 （値段は落合シェフのお店くらいのところが希望です） 　よろしくお願いします。
このような特徴のあるラーメン店を探しております。心当たりのある方、情報をお願いします。 女店主のラーメン屋。 ・ライスではなくパンを頼むらしい。 ・スープは冷やして浮いた油を取るからヘルシー。 ・スープの色は白い。 ・都内。
数年前帰国した時　主人とたまたま寄った居酒屋を探してます。すっごく美味しくって　ちょっと変わったセッティングでとっても気に入ってしまったんですが・・・お店の名前も場所も覚えていません。 場所：池袋東口、西武池袋線出口から数分、靴屋さんの裏の路地あたり、２階にありました。 居酒屋の特徴：私達は2人だったんですが　個室で石っぽい洞窟(あなぐら）のような席に案内されました。掘りごたつのようになっている席で楽に座ることができました。 あいまいなことしか覚えていないのですが　今回帰国する時にまた寄ってみたいと思ってます。もし、知っている方がいたら　情報下さい。 よろしくお願いします。
今週末、横浜中華街に行きます。 夜７時頃に３０代男４人くらいで行くのですが、わりと安くてお薦めのお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
金沢駅近くで夜遅くまでやっている美味しいラーメン屋さんを教えてください。お願いします。
こんにちは。 先日、家族で六本木ヒルズに行った際、 ヒルズ内でご飯を食べようとしたら、 多くの飲食店がリニューアルの為に閉店していました。 主人が「(昔ヒルズ内で行った)あのお店に行きたい」と言って探したのですが、 そのお店も見当たりませんでした。 主人は 「 以前、家族みんなで行ったお店。 　絶対自分の記憶に間違いはなく、ヒルズ内にある」と言うものの、 もう既に閉店してしまった様で、跡形もなかったので、 私には、未だどのお店のことか　思い出せません。 そこで・・・ もし、下記のヒントより　 「このお店では？」 「このお店のこの位置(コーナー)では？」など、 お分かりの方がいらっしゃいましたら、 些細な事でも、教えて頂けるとありがたいです。 ＜ヒント＞ ・場所は、ヒルサイド　1Ｆ～Ｂ２Ｆ　周辺 　(南翔饅頭店やトゥーランドットや天一ポウやバリカフェやサルバトーレなどがある辺り) 　(景色に東京タワーあり) ・中華か和食っぽい。 　お料理に明確なカテゴリーはなかったと記憶 ・以前行った時は、定食の様な形でお料理が運ばれてきた。 　お盆に、ご飯とおかず(チンジャオロースだったような・・・)と 　卵スープみたいなスープがのっていた。(ランチだったのか？？) ・外のメニューには中華粥も載っていた。 ・内装は、ヒルズ内と思えないほど質素で、 　(「渡る世間は鬼ばかり」のラーメン屋さんみたいに) 　ただの茶色orベージュ(？)の四角いテーブル(4人がけ？)と椅子で洒落っ気もなく、 　店員さんは、飲み物とか運んできても、丁寧に置かず、 　無愛想に「ボンっ！」と置く位、気取っていない。 ・お店の照明が、ヒルズ内の他のお店と違って、 　やたら明るかった。(ムードがない) 　主人が以前来た時思ったのは、 　「ここは絶対デートでは来ないだろうな・・・」　 　「なんで、こんなお洒落じゃないお店がヒルズ内にあるんだろう？ 　 家族や、お友達同志なら来るかも・・・？」　など思ったそうです。 　(お店の批評ではなく、お洒落なお店が多いヒルズ内にしては 　　不思議なお店だったそうです)　 ・因みに、今まで家族で食べに行った事があるエリアは、 　ヒルサイドとウェストウォーク５Ｆ辺りとハイアットです。 　ひょっとすると、ハイアットは別として、 　その辺りの記憶がごちゃごちゃなのかもしれません。 ・中華系でお粥というと、東京粥、 　中華系では、香港茶楼・柚子元・南翔・天一ポウ・トゥーランドット・ 　老虎東一居・ウォンズシノワ 　和食では、ＡＮがありますが、明らかにそこではないです。 これ以外の店で、上記の様なお店は、以前ありましたでしょうか？ (閉店している可能性があるので、 　些細な情報だけでも構いません。) 教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
とても美味しいお店を見つけたのでと 後輩夫婦が私たち夫婦を招待してくれました。 狭い席でしたので　ベビーカーやかさばるものは　お店に 全部　預けたのですが、後輩がダウンコートを預け　内ポケットから お財布を出すの忘れてしまったようで、ありえないことに、 お預けしている間に　財布から数枚ほど　万札を抜き取られて しまったようなのです。 こちらの店は　美容院のように　レジの中のクローゼットにしっかり 保管できるようになっていて、ほかのお客さんは触ることは 出来ない構造のようです。たかだか数万程度で　お客様の信用を 失うのですから店長さんとしたら、許しがたいことだと思います。 お店などにバイトしたことがないのですが、店長さん（オーナー） さんはこういう場合どう対処されるのでしょうか？ 大手チェーンですとマニュアルなどあるのでしょうか？ 後輩も不注意だったとはいえ、大金が消えてなくなったわけですから 気の毒でなりません。お店にはお客さんはカップル１組しか いませんでした。お店側はバイトは２名、店長１名でした。 泣き寝入りしかないとは思いますが、ご意見お聞かせください。
来週、女友達と二人で鶴橋周辺を観光します。「アリラン食堂」でのランチだけが決まっていて後は未定です。 周辺の観光マップなど見所を紹介したサイトがあれば是非教えて下さい。食べ歩きだけでなくお土産など、地図つきでわかりやすく紹介してるサイトを探しています。
今、仙台で一人暮らしをしているのですが、 今度、父が仕事の都合で仙台に来るので、一緒に夕ご飯を食べることになりました。 仙台といえば牛タン！なのですが…父は脂っこい物が大の苦手で、私は現在ダイエット中… できれば、仙台駅から徒歩15分程度までの距離で、 野菜中心であったり、とにかく油分の少ない、健康的な料理を出すお店に行きたいな、と思っています。 しかし、グルメサイトで検索するも、宴会や呑みのお店ばかり出てきてしまい、なかなかイイお店が見つかりません。(ランチだったら色々ありそうなのですが…) もし、そういう希望に合うお店をご存知でしたら是非教えてください！宜しくお願いいたします。
大阪府内でボリュームのある定食屋さん知りませんか？ 普通の定食屋でははっきり言って全然物足りません。 奈良にある「がっつり亭」とか以前探偵ナイトスクープで見た 滋賀の名前は忘れましたが物凄いボリュームの定食屋さんみたいな 店を大阪で探しています。 大食いの人がチャレンジするような量はさすがに一般人の自分には 無理ですが（笑）。 予算は１０００円前後位（高くても１５００円まで）でとにかくボリュームのある定食屋さんみたいなのがあれば教えてください。 定食屋でなくてもバイキングとかでもいいです。 ケンタッキーのバイキングは知っています。
檄辛のカレー屋を探しています。出来れば辛さの段階を選べるところが良いです。 COCO壱は分っているので除いて下さいね。
今度仕事で平日に新幹線で東京に行きます。 到着時刻は１２：３０くらいです。 最終目的地は帝国ホテルで２：３０に着けば十分間に合います。 どこかで昼食を取りたいのですが、出来ればゆったりと座れて落ち着ける 店を探しています。少なくとも並ぶような店は避けたいです。 予算は２０００円以内程度で中華、和食あたりが希望ですが洋食なんかでも 構いません。但しイタリア料理やフランス料理系は避けたいです。 男性一人でも違和感のない店がよいです。 ちなみに私は煙草を吸いますので禁煙のお店も避けたいです。 時間に間に合えば少々歩くには問題ありません。 東京駅にこだわるつもりもありません。有楽町でも構いません。 どなたか教えて下さい。
私は20代の学生、男です。 週末にバイト先の好きな人と銀座・丸の内あたりで食事をしたいと考えています。 夜か昼かもまだ決めていませんが、カジュアルで値段も手ごろな、気楽に楽しめるおススメのお店があれば教えていただけないでしょうか。 相手はお酒が飲めないので、居酒屋はナシです。 少し探してみたのですが銀座はお店が多いのと、敷居が高そうなイメージがあるので困っています。 どうぞよろしくお願いします。
お仕事でお世話になっている方が、この春、昇格されるので 祝宴を開こうと思っています。 主役の方が、愛煙家（喫煙マナーは良い方です）なもので、 気兼ねなく煙草が吸えて食事できるお店を探しているのですが、 ちょっとしたレストランは、今や全面禁煙なんですよね・・・ そこで、以下のような条件に当てはまるお店をご存知の方、 いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。 (1)テーブルにて気兼ねなく喫煙可能。 （テーブルとは別の場所に喫煙スペースがあるのは避けたいです） (2)メンバーは、男性2人に女性1人。 (3)和食、イタリアン、フレンチ、中華料理ジャンルは問いません。 (4)予算は、飲み物込みで1人25,000円程度まで。 (5)場所は、銀座、新宿、赤坂、神楽坂、四ツ谷、池袋周辺。 (6)お祝いの会なので、にこやかで丁寧な接客を希望します。 色々とわがままな条件であることは承知していますが、 何か情報を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。。。
こんにちは。 大学の謝恩会の幹事をまかされ、会場（レストラン）選びに難航しております。 条件としては、東京山手線内（銀座・日本橋エリア含む）、予算はひとり１０,０００～１５，０００（ドリンク含まない）、人数は３０人未満、お料理はコースで、フレンチ、イタリアン、和食を考えています。 気楽に会話を楽しめるような雰囲気であれば理想的です。ドレスコードは遵守できます。 ベジタリアンの参加者もいるので、融通がきくところがよいのですが、なかなかよいところが見当たりません。 何処かお薦めのレストランがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
今まで馬肉を食べたことがありません。 最近テレビで馬肉がおいしいとよく聞くので、一度食べてみたいです。 名古屋市中区錦もしくは栄で馬肉がおいしいお店をご存知ありませんか？ 教えてください。よろしくお願いします。
時々デパートやスーパーなどで、全国各地の駅弁を期間限定的に行っていることがあります。私も関東の某スーパーで神戸牛の駅弁を食べたことがあります。神戸牛ということで1,000円と高かったですが奮発して購入しました。味はおいしかったですが、ひとすくいすると底が出てきて量の少なさにがっかりでした。 それはさておき、こういう遠方の駅弁を販売する場合はやはり遠くても現地から直送しているのでしょうか。それとも、デパートやスーパーの厨房などで製造しているのでしょうか。もし、現地から直送しているとすれば、遠方からなので保存状態など問題はないのでしょうか。
彼女の誕生日に、イタリアンをと思っています。 都内で個室アリ、美味しいお店を探しています。 ピッツァ、パスタ、リゾット、お勧めは何でも構いません。 予算は一人一万円、イタリアンに詳しい方お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
2月の中旬、福岡から東京に遊びに来るので、 食事をご馳走しようと考えています。 ホテルが入谷駅(日比谷線)の近くなので、 上野・御徒町・浅草でお勧めの飲食店を教えてください。 できれば和食で、予算は一人5,000円ぐらいまでで考えています。 できれば東京らしいものが良いのですが、 雰囲気の良いお店であれば、東京らしいものにこだわりません。 どうぞよろしくお願いします。
皆さん、 美味しくて安い回転すし屋をご存知でしょうか。 場所は　渋谷、原宿、池袋の辺りです。 ご存知方は是非教えてください。 宜しくお願いします。ｍ(＿　＿)ｍ
異人元美食空間やアルカトラズのような一風変わったお店は新宿ないでしょうか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
新宿のケーキ屋さんで、こんなわがままな要求に応えてくれるケーキやさんを探しています。 (1)大きめで、やすい。 (2)生クリーム（ショートケーキ）が売り (3)駅から近い 無いでしょうかね… 彼氏のおうちにお土産であしたもっていきたいのですが… もしご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
2月に中旬に日本海さかな街に行きます。ここでお土産を買おうと思ってるんですが、何がいいでしょうか？沢山お店もあるみたいなので、悩んでいます。日本海さかな街ならどこそこの何を買わなくっちゃいけない！！ってものがあるでしょうか？ネットで調べたら冬場の水羊羹と焼き鯖ははずせないようです＾＾。しかしお店の名前が書いてないので何処の水羊羹を買えばいいのかわかりません（TT)　一夜干しも是非買って帰りたいのですが、どの店がお勧めなのか・・・？　ここでこれは買っておきなさい！ってのがあれば是非教えて下さい。。。
初めまして。 高槻市に在住です。日曜日に車で行ける「デザートバイキング」を探しています。デザートがあるランチバイキングでもＯＫです。 予算は２千円以内くらい。２歳の子供がいるのであまり長く並ぶことは出来ず、人気店であれば予約ができると助かります。 大人５名子供１名の予定です。 宜しくお願い致します。
朝10:00からオープンしている所で、 禁煙席がある 駅から近く、濡れずに行ける 気軽な感じで入れる 座席数が多いほうが良い こんな所をご存知でしたら、是非教えて下さい!! 宜しくお願いします。
http://en.wikipedia.org/wiki/Image:Lasagna_NIH.jpg 東京か横浜あたりで上記のようなアメリカ風？ラザニア食べれるところ ありませんかね？
秋葉原のドンキのビルのそばに「かん多食堂」って店名だったと思うんですが、そこの食堂に行ったことある人の感想を聞かせてください。 一度行ったときに入ろうと思ったんですが、並んでいて（時間があまりなかったので）入れませんでした。 次回秋葉原にいったときのためにぜひ教えて下さい。 あとそれ以外で秋葉原のおいしいお店（ラーメン屋や洋食屋さんなど）などありましたらぜひ教えて下さい。 お願いします。
今晩急に地方から友達が上京してくることになりました。 せっかくならおいしいご飯が食べたいのですが、池袋で 日曜日の深夜も営業しているおすすめの居酒屋さん、 ご飯やさんはあるでしょうか。 和洋中問わず。 できればチェーン店じゃないところを 希望しています。予算はあまり飲まないで6000円以内くらいです。 何卒よろしくお願いいたします。
こんばんは。 質問させて頂きます。 20人前後で食事をしようと思っています。 そこで東京都都心あたりで食べ放題＆飲み放題ができるオススメのお店はありませんか。 料理の種類は何でもかまいません。 店舗形式も居酒屋でもレストランでも焼肉でもかまいません。 予算は4000円くらいまででしたら大丈夫です。 よろしくお願いします。
　都内でパーティができ、大学生でも払える程度のあまり高くないヴェジタリアン向けレストランを探しています。 　大学の先輩が講師になって転勤されるため、お別れパーティを開きたいのですが、その栄転される方がヴェジタリアン(魚も不可)です。ヴィーガンではなく、卵やクリームを使ったお菓子は大好きな方なので、できればデザートもおいしいところがいいな…と思っています。 　 　また、参加者のほとんどは大学生になるので、あまり高いところではちょっと無理ではないかと思っています。 　インターネット等で探すとヴェジタリアン向けの料理も出してくれるレストランはいくつか出てくるのですが、大人数でパーティ、しかもあまり高いのは不可となると、なかなかどこがいいのかよくわからないところもあり、迷っております。どこか良いレストランをご存じの方、是非教えていただきたいと思っていますので、よろしくお願いいたします。
以下の条件にあてはまるカフェ、喫茶店をご存じの方、教えてください。 ・新宿南口からなるべく歩かずに行けること ・利用人数18名ほど ・利用時間は15時過ぎから ・おいしいケーキとコーヒーがある ・サプライズで誕生日のお祝いができる よろしくお願いします。
来週に博多に行くのですが、ぜひご当地の屋台のラーメンを食べたいと思っています。特に屋台のラーメンを。 勝手なイメージかもしれませんが、博多のラーメンの屋台ってズラーってたくさん屋台が並んでいるイメージがありまして・・・そういう所に行ってたくさんラーメンを食べたいと思っているのですが、JR博多駅からそういう「ラーメンの屋台がたくさん並んでいる場所」というのはどのあたりに行けばよろしいのでしょうか？ どなたか教えてください。
来月名古屋へ行くつもりです。 家族と一緒にちゃんこ鍋を食べたいのに名古屋駅の近くやタクシーを利用して遠くない所にある店を教えてください。 そして名古屋の名物食べ物は何がありますか？ 食べ物と店推薦お願い致します。 有名な所であれば良いです。 それでは、返事お願い致します。
博多ラーメンや福岡ラーメンは、あの白くて細い麺が大半なのでしょうか？
・東京駅または神谷町駅周辺のモーニング。 できれば高速バスの降り口（日本橋）から5分以内。 または、神谷町駅から5分以内。 ・日曜日の7：30～8：00位から開いている。 ・地方にはなく、そこにしかない味がある。できればチェーン店ではない。 ・比較的おいしい。 ・サラダかサンドイッチが食べられる。 ・価格は1,000円まで。 ・比較的メニューが早く出てきて、ゆっくりくつろげる。 上記の条件に当てはまる場所があれば教えてください。 いろいろ調べてみたのですが、東京駅が改装中のため、閉店している店もあるようでわかりませんでした。 よろしくお願いします。
東彼杵町近辺で美味しいご飯やを知っている方ぜひ教えてください ネットや本ではなかなか載っていなくて困っています なぜなら今週末東彼杵町に五日間滞在するのでせっかくなら一度くらいは外食したいなーと思いまして。 大村市池田新町近辺にも美味しいご飯やさんがありましたらどうぞ教えてください　ジャンルは何でもいいです！ ホームページ等ありましたら紹介してくれたら助かります
新宿で合コンをやるんですが、オススメのお店はありませんか？ 女子チームが店選びをすることになり、経験がないので困ってます。 （そもそも合コンの店選びって男子チームがするのがセオリーなんでしょうか？） ・人数は３×３ ・男20代後半、女20代半ば ・週半ばの平日 ・ごはんがおいしいところ！（これは絶対） ・予算は5000円くらい？（一般価格がわかんないんですが・・） ・できれば個室でうるさくないところ ・駅からわかりやすい よろしくお願いします。
最近東京へ引っ越してきたんですが、 新宿周辺でうまいラザニア食べれる店おしえてください。 それ以外の地域でもおすすめあったらお願いします。
例えば牛タンなら仙台、もつ鍋なら博多など、その名物といえば有名な地域というのがありますが、お寿司に関しては特にココというのはあまり聞きません。全国それぞれ、海に面した地域や漁場・漁港になっているところは、それぞれが自分のところが一番と思っているからかもしれません。 生まれ育ったところ・あるいは旅などの経験を踏まえ、個人的な意見で構いません。寿司ならココが一番という地域、あるいは今まで方々に行って食べた中でココの地域の寿司が一番おいしかったというのがあれば教えてください。
神戸～岡本のおいしいレストランを教えて下さい！ おいしそうなお店はたくさん情報誌に載っているのですが、全店おいしそうなのでよく分からないですし、行ってる時間もお金もありませんｗ 忘れられない味、接客が素晴らしかったなどなど＞＜ ここは！みたいなお店を＾＾ ジャンルは、イタリアンでもフレンチでも洋食系ならＯＫです。 値段は２人で１万円オバーしないくらいがbestですがそんなに気にはしません☆ よろしくお願いします！！
大阪市内で変わったたこ焼き屋さんを探しています。 変り種ということではなくて営業スタイルが変わっているお店の情報があれば教えて下さい。
ドカ食いというのでしょうか？ 今度名古屋に遊びに行くのでこの頃話題の量の多いご飯を食べたいと思い調べてみたのですがうまく調べられませんでした 皆さんオススメのお店を教えていただくか私に適したサイトがあれば教えてください
ココアのおいしいお店といえば大阪の赤い鳥さんが有名ですが、 関東に住んでいるためになかなか行けません。 ということで都内（なるべく山手線沿線）でココアのおいしい店をおしえてください。
１月末の土日に氷見に行く予定です。 旅館は決まって、ブリは堪能できそうなのですが、 せっかくなので、あんこうも食べたい！と欲張りになってしまい 質問させていただいた次第(；´Д`A ``` 日曜日の昼ごはんに食べれたらいいな、と思っております！ どこか、よいお店ありましたら、是非是非教えてください！！
昨年、飛騨高山の丸明に行って、とても美味しい飛騨牛を食べました。 それから、いろいろな牛肉を食べたのですが、あの味を超えられません。 でも焼き肉を食べるだけに飛騨高山に行くのは難しいし、他の有名な国産牛（ブランド牛？）を食べてみたいので、ご存知の方は教えて下さい。 場所は都内か千葉県内で、予算は一人１万円前後くらい よろしくお願いします。
初めまして。 タイトルの通りなのですが、ご存知の方が居られましたら、お力をお借りしたいと思っております。 条件としては… ・池袋東口から徒歩5分以内 ・魚系の出汁を使っていない所(又はメインではない所) ・価格帯は～1000円位 ・お薦めが味噌以外のお店 ・カップルでも行ける 以上です。ありますでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
今度大阪に行く際友人と串家物語に行く予定をしているのですが　近いところに茶屋町店　DDハウス店　少し離れてお初天神店　堂山店などたくさんあるのですが　女性二人で入るにはどの店舗がオススメですか　宿泊場所に一番近い　茶屋町店だけ食べ放題の値段が違うので迷っています
ミシュランガイド東京が話題になりましたが、当然入るべきお店が抜けていると言う話しが聞かれます。皆さんのお勧めの都内のフレンチをご紹介下さい。三ツ星に相当すると思われるレストランをお願いします。簡単な場所と特徴もお教えいただければ幸いです。なかなか明かしたくはないでしょうが、お店だけでも教えてください。 ちなみに私は「ラ・ベルエポック」（ホテル・オオクラ内）です。
唯一大分県では、ふぐの肝が食べられると言われており、私も数年前ですが、地元の人に連れられて有名なふぐ料理店で、ふぐの肝と称する物を食べさせてもらいました。　また、毒を抜くために、流水の中で何度も肝を揉んで血を抜くのだとの講釈も受けました。　でも、出てきた肝の量があまりに多く、ちょっと胡散臭かったので、帰りのタクシーの運転手にその話をしたら、ふぐの肝と称しているものは九分九厘カワハギの肝だと教えてくれました。　更にいろいろ調べてみると、大分にもちゃんと肝を食べてはいけないと言う条例が有り、実際肝が食べられるはずが無いようです。　それでも私の周囲には、大分では今でもふぐの肝が食べられると信じている人が結構います。　実際のところどうなのでしょうか？　詳しくご存知の方教えてください。
一人１万１０２５円で松坂牛カルビ込みの食べ放題 http://r25.jp/index.php/m/WB/a/WB001120/id/20080 … この場所はどこでしょうか？ わかる方いたら教えていただけませんか？？
デパ地下で食料品を購入したことがほとんどありませんが、やはりスーパーと比べると食材の品質がいいということなのでしょうか。鉄道の乗換などで経路としてデパ地下を通ることはありますが、お惣菜・お弁当などスーパーと比べてべらぼうに高いわけではないので、何度か買ったことはあります。気分的なものも加わりおいしかったと思うのですが、その他肉・魚・野菜などの素材などはデパ地下を利用したことがありませんが、やはりスーパーより品物がいいのでしょうか。
表参道ジャイルの　正月休み　は　何日までですか？？
日本全国を飛び回っています。 あなたのおススメの回転寿司があればぜひお教えくださいませ。
都内、横浜などにある海外サッカーを観れるスポーツバーを探してます。いい店あったら教えてください！ と同時にフライデーズのような敷居の低いレストラン＆バーみたいな店も探してます！こちらもオススメがあれば教えてください！
急遽12月31日に上京する事になりついでに以前から行ってみたかった中野に行く事にしました。 そこで「中野に行くなら食べておけ！」と言うような名物があったら教えて頂きたいのです。 今の所、中野ブロードウェイをメインに歩くつもりなので近いと助かります。 特に好き嫌いはないのですが、どちらかといえば味の濃いものが好きです。 ただ予算の少ない旅なので安くて美味しいところだと嬉しいです。 食事・スイーツ・土産など教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします！
今月30日に、劇団四季を見に行くことになりました。 13時までに、浜松町で食事をしたいのですが、 おいしいお店はありませんでしょうか？ 以下を考えています。 ・　臭わないもの ・　1000円程度 ・　ジャンクフードではないもの ・　女性二名 ・　好き嫌いはなし 宜しくお願い致します。
都内で辛味噌味のおいしい鍋が食べられるお店を教えて頂けないでしょうか？モツが入っていない鍋が希望です。 中目黒の「いずみ田」に行こうとしたら年末年始の休みと重なってしまい、急遽お店を探しております。 よろしくお願いします！
銀座・有楽町周辺で男二人で、 食事（夕食）しようと思っていますが、どこかおすすめのお店ありますか？ お店はリーズナブルなほうがいいです。5,000円前後。 ２件目は知ってるバーに行く予定なので、１件目は食事メインで考えております。 相手の男は気の置けない友人ですので、こぎれいなところじゃなくてもOKです。 おいしくてお勧め、というものがあれば教えてください！
先日天王洲にあるホテルのレストランに行きました ランチに行ったのですが入れなかったんです。 14時前に伺ったのですが、LO終了とのこと。 公式情報としてもホテルHPにこう書いてあります。 ランチ／11：30～15：00（14：30L.O） あとから、なぜだったの確認したところ、ディナーの準備が必要だからという回答なんです。 このような場合にどう対応するのがよいのでしょうか？ 若いから馬鹿にされたのでは？？と思ってしまいました。 大人はこのような場合どういう対応するのでしょう？
２月頃、下関に宿泊予定です。そこで、夜ふぐ料理を食べたいのですが 安い店を教えてください。
細かくて、あまり辛くない、緑色のネギの名前を教えてください。 豚骨らーめんに入ってるのをよく目にします。
九州・北海道物産展は全国各地でやっていそうな気がしますが、 「名古屋物産展」なるものはやっているのでしょうか？、 もしあるなら、どこで、どんなものをあつかっているのか教えてください。
彼女というわけではないんですが；、鬱病で苦しんでいた時に親身になって下さった女性で、お礼というか恩返しにクリスマスに夕食に誘う事にしたんですが、全く知識がありません…； 情けない事に予算もそれほどかけられず、安くておいしいお店を探しています。 時間帯はディナー（夕食時）で、場所は新宿を中心に徒歩で行ける距離です（池袋・渋谷あたりまでなら、電車で移動可能）。 彼女は楽しく会話が出来れば、別に普通の居酒屋やファミレスでも構わないと言ってくれたんですが（；；）、どこかマイナーというかクリスマスでも空いてそうな、安くておいしい穴場はないでしょうか？ よろしくお願いします；
金曜日はどこもかしこも混んでいてなかなか店を探すのに手間取ってしまいます。今日は２０件電話をしてやっと取れたのですが、高飛車な感じであまり気が進みません。女性３名なのですが、上野の大衆居酒屋で問題ないので、比較的空いている店はないですか？
おはようございます。 来月八街で法事をします。 親戚が10人くらいあつまって食事が出来るお店を探しています。 条件は ・和食屋さんであること ・個室があること ・駐車場があること（これは問題ないと思いますが） 年寄りが多いので落ち着いたお店がいいです。 最悪は成田のほうまで行ってホテル等も考えていますが、移動に時間がかかるためなるべく八街近辺が希望です。 全ての条件に当てはまらなくてもかまいません。八街～成田でどこかよさげなお店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
鍋に境界線というか敷居というかあって2種類の鍋が味わえる店があるのですがお店の名前知っている方教えてください！！
以前心斎橋筋を歩きながら路地に入ったビルの上にあるイタリアンに行きました。 とても美味しかったのですが、ふらっと入った為店の場所も名前も覚えて居ません、検索してみたのですが探し出せない為、お心あたりの方がいらっしゃったら教えて頂けないでしょうか？ ・場所・・心斎橋か、船場あたり、ビルの二階以上（一階にメニューか看板有） ・お店のジャンル・・イタリアン ・お店の特徴・・・・食べきれない程大きなバケットが付いている（普通のフランスパンを四分の一にカットしたぐらい、色んな味が選べる、ガーリックバター等） あやふやな情報で申し訳ありません、もう一度行ってみたいので、どうぞ宜しくお願い致します。
2008年1月4日に同窓会を計画しています。 卒業して8年ぶりの再会となります。 参加人数は多くて10名です。参加者の年齢は30～31歳です。 予算は5000円以内を考えています。 昼間に集まって、食事を考えています。 ゆっくりと話せて、ファミレス以外でどこかないでしょうか？ よろしくお願いします。
５年ちょい前に神戸へいったときに、いのししラーメンを食べたのですが、また神戸へ行くので生きたいと思いますが店の名前、場所、ぜんぜん覚えていません。唯一覚えているのが神戸から２号線を東へ向かって左側にあることくらいです。（もしかすると芦屋あたり） よろしくお願いします。まだありますかねー？
京都に中井冷菓という、おいしいソフトクリーム（1500円）がたべられるお店があると、聞いたことがあります。 場所と、今でもやっているかどうかを知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
　私は名古屋市に住んでいる者です。 　いま、クリスマスに友人と会食を予定しています。 　全員大食漢なので、食べ放題の店がいいのですが、今年は「寿司の食べ放題（廻っている、いないにはこだわらない）』がしたいなあ・・・と思っています。 　そこで質問なのですが、「名古屋市内（またはその近郊地区）で、寿司の食べ放題ができる店（ただし『スタミナ太郎』とかではなく、ちゃんとした寿司店、または回転寿司店）」はあるでしょうか？ 　もし情報をお持ちの方がいましたら、よろしくお願いします。 　あと、予算は２５００円までであり、その範囲内で寿司の品質が良い店がいいです。さらに、ショートケーキなど、寿司以外のメニューも取り放題なところがあればもっといいです。 『我こそは食通』という方からの、詳細な情報をお待ちしています。
浦安 舞浜 幕張のフードコートがあるショッピングモールを 教えて下さい
大阪市内で一人鍋を食べれるお店をご存知の方はいますでしょうか。 特に、年末年始に開いているお店があれば嬉しいのですが…。 ぜひ教えて下さい。よろしくお願いいたします。
年末に,大阪に旅行に行くんですけど、そのとき、たむけんの焼き肉店行きたいと思うんですが、おいしいでしょうか？あと、値段と場所を教えてください。お願いします。
神奈川県大和市上草柳、東名大和バス亭つかくにあった、 『ラーメン家　大ちゃん』。いつも間にか閉店していました。 神奈川県は一時、家系ラーメン（もどきを含む）があふれ、 もううんざりしていたのですが、大ちゃんについては 正統派家系らーめんとして、大好きでした。 しかもご主人が坊主頭（というかつるっぱげ？）で、なんだか 清潔感あふれカッコイイ！ 食べごたえのある太麺と、こってりスープの、まさに 正統派家系らーめん。 どこか他の場所に移転した、とかという情報はないでしょうか。
地方の友人が「元旦」に東京に遊びに来ます。 毎年来てくれるのですが、いつもは東京駅近辺でランチしていましたが、 「銀座で食べてみたいな～」という希望なので、 今回は銀座でランチでもしてみるかな？と思いました。 ただ、ネックなのは「元旦」という事です。 元旦でも営業していて、美味しい所ってありますでしょうか？ 値段は2500円位までに抑えられたらありがたいです。 イタリアンでも和食でも中華でも何でもOKです。 宜しくお願いします～～
サッポロ一番の塩ラーメンが好きです 幼いころは ラーメンを外食するなんてことはなく 家でインスタント麺が当たり前でした だから サッポロ一番の塩ラーメンが 私の中では塩ラーメンの基準になってるんです 外で塩ラーメンを食べると なんか違う気がしています そんな「サッポロ一番の塩味」好きが納得する オススメの塩ラーメンのお店を教えてください （できれば大阪で）
　来週の17日(月)夜から20日(木)夜にかけて、 　研修で名古屋から東京に出張することになりました。 　せっかく東京に行くので研修から解放される18時半以降、 　東京見物は時間がなくて無理でも美味しい夕飯を食べたいなと思っています。 　そこで、宿を取る予定の「水天宮前駅」近辺から行ける範囲で 　おすすめの飲食店がありましたら是非教えてください。 　あまり遠いと行きづらいかもしれませんが、電車等で移動してもいいと思っています。 　また、どんなところでも構わないのですが、 　イタリアンが好きなのでそこも色々教えていただけると嬉しいです。 　あまり時間がないですが、よろしくお願い致します。
来年元旦に名古屋へ行きます。 いる時間はこの日だけです。 矢場とんで名古屋名物の味噌かつを食べようと 楽しみにしていましたが、ＨＰを見ると元旦は 休みのようです。コメダ珈琲や山ちゃんも予定 していましたが、やはり休みなんでしょうか。 栄に宿泊します。近辺でその日、名古屋名物を 食べられるお店はありませんか。 宜しくお願いします。
友達とケーキバイキングに行く予定なんですが、名古屋にはたくさんケーキバイキングをやってる店があるのですが 三河地区では探してもあまりなかったのでもし、知ってる方がいましたら 教えていただけないでしょうか？ 岡崎、豊田、安城、刈谷あたりで出来ればお願いします。
こんにちは。 友人と女性2人で久しぶりに会うのですが、お酒をいただきながらランチができる、雰囲気のよいお店を探しています。2人の中間地点である上野・北千住・松戸・西船橋近辺で探しており、その近辺であれば他の駅でも構いません。 予算は問わず、ジャンルは和食以外ならイタリアン・中華・カフェ等何でもＯＫです。 ホテルやデパートのレストランでもいいですので、情報があればお願いします。
　 今週末に代官山で仕事の打ち合わせをします。 雰囲気が良くてじっくり話せるカフェを探しているのですが、 代官山に行くのは初めてなので、よく分かりません。 大事な仕事の話をするので、 カフェの雰囲気にはこだわりたいです。 もしも、雰囲気がよく仕事の打ち合わせをするのに、 ぴったりなカフェを知っている方がいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。　 　 　
お世話になっております。 来週、パスタにうるさい彼とお昼、梅田デートすることになりました。大阪駅近くで、（～茶屋町辺り）お勧めのイタリアンはありますか？
12月下旬から和倉温泉～加賀～金沢へ、旅行へ行きます。 朝、晩は、ほとんど宿泊先になると思いますので、ランチにお薦めな、おいしいグルメスポットを教えてください。 加賀料理、郷土料理も1回は食べたいです。 それと、近江町市場でお薦めな所もぜひ、お願いします。
京都周辺でケーキバイキングのおすすめのところ、教えてください。 もちろん検索して、リーガロイヤルなどに問い合わせてみたのですが、 もうやってないとのことでしたので、質問させていただきました。 おいしくてお値段もあまり張らないところを期待してます。 よろしくお願いします。
３０代男です。昨日初めて吉野家で牛丼の特盛を食べました。特盛を注文した割には肉もご飯もたいした量では無かったです。前からコレくらいの量なんでしょうか？まさか店舗のよってばらつきがある訳ないですよね？どなたか詳しい方教えて下さい。
愛知県で美味しいお好み焼きのお店はありますか？ 良かったら教えてください。
大分市内で　車でいけて友達とゆっくりできるランチスポットを 探しています。 １０００円未満が理想で、 コーヒーが安く飲めたら最高です。 尚、ファミレス、商業地のランチは×とさしていただきます。 土曜日にやってるところが理想です♪ バイキングとかでもokです。 年齢層は主婦のみなさん４人でまったりしにいくとこです♪ よろしくお願いします。
今度、池袋　サンシャインの水族館にいきます。今まで何度かサンシャインにはいったことがあります。 サンシャインか近場でおすすめのランチのお店ありますか？ 和　洋　はといません。コスパがよいところがいいです。 サンシャインのなかで２回ほど食べたことありますが、ちょっと微妙でした。（可もなく不可もなくといったところでしょうか？）臨月妊婦と２歳児がおりますが、おいしければ場所は問いません。 例：和食の惣菜バイキング１０００円など（銀座にありました！）　
今週、中京地区に行きます。 昼ごろ松坂市を通る予定ですが、松坂といったら 松坂牛。 おいしいお勧めの店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
東横線の日吉駅にある２つのラーメン屋「武蔵家」と「らすた」は どちらもよく似た感じのラーメンを出していましたが これらのラーメンは何系？になるのでしょうか？ 一種独特な感じのラーメンでしたが・・・ こういうラーメンは今流行りなのでしょうか？ 人気があるのでしょうか？？ 「横浜家系」とか「二郎系」とかよく聞きますが 横浜家系と二郎系は同じものですか？ どんなラーメンを二郎系とか横浜家系とか呼ぶのでしょうか？ 武蔵家、らすたは横浜家系、二郎系なのでしょうか？ また、「家系ラーメン」っていうのは、横浜家系のラーメン という意味でしょうか？
岐阜市や周辺（一宮、各務原、大垣、関）あたりで、 餃子の美味しいお店をご存じないでしょうか？ ホワイト餃子のように持ち帰り専門店ではなく、そこで 食べられる飲食店を探しています。
京都駅の近くにあるラーメンの新福菜館と第一旭たかばしの各本店なですけど、前を通ったらやたら人が並んでました。 他にもお店はあるのにここだけは行列ができてるのは本店だということだけなのでしょうか？ それとも他のところよりおいしかったり、ここにしかないメニューがあるんですか？
横浜駅周辺または桜木町周辺でゆったり飲める飲食店を探しています。 普段は普通の居酒屋さんに行っていますが、たまには景色が綺麗、またはインテリアが綺麗な飲食店で飲みたいのですが、どこかいい所ありますか？　 行くのは女性2人、1人3000円以内ぐらいでお願いします。
大阪市内で、呑み放題付き４０００円以下で、座敷でくつろげる居酒屋を探しています。 もちろん料理は美味しい方がいいです。 三人でも座敷という条件だと少し難しい様で中々見つかりせん。 過去の質問からも検索しましたが無かったようです。 宜しくお願い致します。
クイーンアリス(横浜・イクスピアリ)でディナーを考えています。 そこで服装なのですが、どのような服装だと良いでしょうか? やっぱり男性はスーツ、ネクタイ着用でしょうか？ 横浜、イクスピアリ、男性の場合、女性の場合それぞれ教えていただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
ぽるとがるのメロンパンが忘れられません！！ 車がないのでめったに買いに行けない為、どこかに支店はないものか と探しているのですが検索しても引っかからず・・。 あのメロンパンを買える場所は他にもあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったらぜひ情報お待ちしております。
勤め先に社員食堂がある方で、自慢のメニューなどありましたら教えてください。安い・ボリュームがある・一律○○円のバイキング形式など、お得な点など特徴があれば教えてください。また、社員食堂がない場合、近くのお店でも構いません。
以前、東京Ｖシュラン？（Ｖ６の番組）のハンバーグランキングで、 半生のハンバーグがランクインされていました。 鉄板の上に乗っていて、ほとんどレアの状態で、ランチ時には女性客が殺到しているというお店です。 来週東京に遊びに行くのでぜひ食べてみたいのですが、お店の名前も場所も思い出せません(-_-;)どなたか、ご存知の方いらっしゃいますか？
お世話になります。近日３～４人程度で新宿駅近くのイタリア料理店に行きたいと考えております。皆様ご推薦のお店がありましたら、是非教えてください。 場所は西口～南口か、代々木の甲州街道沿いのエリアで希望しています。味については和風アレンジの度が過ぎたもの（もはやイタリアと言えない水準）は希望しておりません。 フォーマルな食事ではありませんので、価格設定はカジュアルな範囲で（ですが内容さえ良ければ、多少値が張っても大丈夫です） いろいろわがまま申しますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
どこのカテゴリにしようかと思いましたが、こちらで質問させていただきます。 私は20代・男の学生です。 土曜日、上野の美術館に行くのですが、おススメのランチのお店と甘い物のお店を教えて頂けないでしょうか。 好きな女性との初デートなのですが、実は上野で食事をしたことがないのでどんな店があるのかな、とちょっと困っています。 ランチは、それほどおおげさでないけどちょっとオシャレなお店がいいです。 甘いものに関しては上野にはそんなに期待していないので、東京、銀座付近でもＯＫです。 情報サイトなどで調べてもいいとは思いますが、実際に行ったことのある人の話が聞きたくて、質問させていただきました。 どうかよろしくお願いします。
都内で朝10時ぐらいから通しで12時半ぐらいまでいられ、豪華な朝食orブランチを食べられる、雰囲気のいい優雅な場所を知りませんか？ホテルだとだいたい11時過ぎには（ランチ前）追い出されてしまうのです。 時間的にタイトなので場所を移すことがなかなかできないものですから。 御存知の方アドバイスいただけたら幸いです どうぞ宜しく御願い致します。
大好きだった暖家が、関東から福岡に戻ってきてみたらなくなっていました・・・３年ぶりに暖家でクリスマスを迎えようねと話していたのですが・・・。 暖家の閉店について、事情をご存知の方はいらっしゃいますか？ 移転でしょうか？
　以前、浅草にある「大黒屋天麩羅」は古くからの老舗だ。ということを聞いたことがあるのですが、ここの天麩羅屋に行ったことのある方、お勧めできる店かどうか理由も含めて教えてください。 　宜しくお願いします。
新宿のクリスピークリームドーナツはとても行列が出来てるのを知っていますが、有楽町店も同じように行列ができているのでしょうか？平日に行きたいと思っております。
今週末、神戸に行く知人にスイーツのお土産を買ってきてもらおうと考えています。 行動範囲は神戸空港および、ＪＲ三宮駅、ＪＲ元町駅、異人館周辺ですが半日時間が空くので神戸市内なら足を延ばしてもかまわないとのことでした。 ちなみに現在決まっているのはダニエルの「うなぎの寝床」です。 希望は洋菓子なのですが、こちらは北海道なので移動の都合上、クリームたっぷりのケーキなどはちょっと無理です。購入当日か翌日には食べるので、日持ちはあまり気にしません。 オススメスイーツを教えて下さい。
鳥羽～大阪への帰り道、松阪でお肉を食べようと思います。 一升びんが良いかと思うのですが・・・何店舗もあるので迷っています。 金曜日日帰り・昼食は海鮮料理たっぷり目・50才台夫婦 教えてください。お願いします。
来月入籍を控えておりまして、婚姻届けを出してから食事に行こうと思います。 そこで皆様にお勧めのレストランがありましたら教えて下さい！ 以前アンバサダーホテル内にあるシェフミッキーに行ったのでそこにしようかと思ったのですが、他にも教えて頂き選択枠を増やしたいな～と思いまして・・・ 宜しくお願いします♪
こんばんは、北海道在住の者です^^ 東京に、とっても絶品のチョコレートケーキのお店があると 聞いたのですが名前を忘れてしまい、ネットで探しましたが 情報が多すぎて見つけられません（＞＿＜） 手ががりとしては。。 (1)店名がローマ字で日本人の名前になっている (2)デパ地下には出店しておらず、お店は行列になっていることもある (3)チョコレートケーキは周りがチョコでコーティングしてあり濃厚。 この少ない手がかりでピンときた方、ぜひ回答を宜しくお願いいたします！！非常にモヤモヤしています。。
日本で一番おいしいソバ屋はどこですか？
こんばんは。 今度結婚記念日に奥さんとみなとみらい、元町、中華街あたりでランチでもしようということになったのですが どうもいいお店が見つからなくて。 和洋中なんでもいいのですが、記念日なのでちょっとおしゃれなお店を探しています。 大衆的というかいつでも食べられるようなところではなくてちょっとおしゃれをして行くような 少しこじゃれたかんじのお店ってありませんか？ 高級店では財布の中身が追いつかないので中の上？上の下？ぐらいの所を探してます。 おすすめのお店があったら教えてください。 よろしくお願いします。
来月、とっても美味しいお店のブッフェに行きます。 クリスマスディナーなので、通常よりもゴージャスなはず。 なので、出来るだけ多くの料理を食べたいと思っているのですが 私も連れも、普段はブッフェでもあんまり食べられません。 食事時間は１時間が限度。おかわりは３度くらい。 ドリンクは少なめに、サラダとスープなどを間に食べたり飲んだり たくさんの種類を食べるためにシェアしたり・・・とやっているのですが いつも、「もっと食べたかった」と後悔するんです。とくに私が。 いつもやっているのが、朝食を軽めに食べて昼は抜く。 食べる前に、よく動く（歩く）ようにしています。 食べられるだけ取るのがマナーなので いっぱい取って残したくはありません。 満足するくらい、そして帰るときに気分が悪くならない程度に ちゃんと満足して食べ終わりたいんです。 どうか、たくさん食べる方法をおしえてください。
上記の条件で、店を探しているのですが、ネットなどで調べても「おいしい」と評価されている店は予算オーバーなことが多くこちらを頼ることにしました。 タイトルどおり、中華街にて日曜日のランチ、予算1500円程度でおいしいお店をご存知でしたら、ぜひご教示ください。 中華街に詳しい方、地元の方のご意見、お待ちしております。よろしくお願いします。
レストランのコース料理などを 携帯のカメラで撮影する方々が とても不快だと感じてしまうのですが、 私だけでしょうか…。 食事の楽しみ方はそれぞれだと思うのですが これは マナー違反ではないのでしょうか…？ 今までいきましたグランメゾンではみかけませんが カジュアルなレストランになりますと あちこちでシャッター音が……。 グルメにご興味ある方のブログなどでも、 (いわゆる高級店であっても） 一品一品携帯電話のカメラ機能で撮影したであろう 写真が掲載されていると 複雑な気持ちになります。 こういう行為を レストランの方々はどう思っていますか？ みなさんはどう思いますか…。 これはマナー違反なのかそうではないのか、 すこし悩んでます。。
土曜日に武道館に行きます。 13時頃武道館を出て、お昼を食べ、 その後に山種美術館に行く予定です。 武道館の近くでランチを出来るお店を教えてください。 和食か洋食希望ですが、それで無ければだめという程ではないです。 できれば一人2000円くらいでと考えています。 ぜんぜん分からないので、どなたか教えてください！ よろしくお願いします。
小樽高島にある有名店、フィッシャーマンズハーバーですが、同社のサイトでは現在休業中となっていました。 http://www.foodreams.com/hon/fish/ff_index.html ただ、休業してないよ、と言う人もいます。実際どうなのでしょうか。最近行かれた方、小樽にお住まいの方、情報お持ちでしたら教えていただけますか？
丹後～越前辺りでの日帰りのカニツアーを考えています。 年老いた母が「美味しいカニを食べたい」とのことで、後悔のないものにしたいと考えております。 私は、こうした情報に疎いため、広く皆さんからの情報を募りたいと考えました。 皆さんがご存知の納得のできるカニ料理を食べれるお店を是非、ご紹介願います。 なお、本質問を投稿するにあたりまして、過去の質問や、検索サイトでHitするものは一通り拝見いたしました。ですので、過去の質問へのリンクや、検索サイト等のご紹介は不要です。そうした情報ではなく、実際の体験や、身近な方の体験談を元にした情報を募りたいと思います。 予算を設定いたしませんので、広く情報をいただけましたら幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
一緒に行く計３人の女子すべてすっぽん初体験です。 条件(1)場所は東京都内か横浜近辺 条件(2)コースで食べて大人っしょ！という結論なので、すっぽん料理のコース（生き血に始まって、いろいろあって、雑炊みたいな）があるところ。 条件(3)なかなかのお値段のようなので、絶対はずさないっ！！！（これに関しては、人それぞれの感性ですので、できるだけたくさんの、共感をえられたところをお願いします。） 以上のようなところです。 よろしくお願いします。
2,3年前にBS日テレでやっていた「大人の自遊旅行」の加賀編で出てきた料亭ご存じないですか？行こうと思っていたら名前忘れてしまいました。
今週末岩沼に行く予定です。 もう少し足を伸ばせば仙台がありますが岩沼で昼食を取るつもりです。 （関東から出発し、岩沼が目的地のため、帰りは仙台が逆方向） ご当地グルメよりは肉をたらふく食べたいです(笑） もちろんWEB検索もして候補はあがってるのですが、 ご当地の人間や行った事のある人間じゃないと知らない店とかもありますよね！ まとめると、 岩沼で ランチタイムの焼肉食べ放題or焼肉ランチ（食べ放題じゃないけどお得なセット） をやっているお勧めのお店を教えてください！料金や住所等もあると助かります^^;
タレントの山瀬まみさんのご実家で、平塚にあるハンバーガーレストランを先日テレビで紹介していたのですが、お店の名前を失念！ このお店について詳しい情報、ご存知の方いらしゃいますか？
新宿、池袋、高田馬場近辺で美味しい手羽先の食べられるお勧めの レストランはありませんか？因みに、メンバーは全員女性なので、 お酒はあまり飲みません。よろしくお願い致します。
横浜中華街のオススメの杏仁豆腐を教えて下さい。テイクアウトでもレストランでも構いません。個人的にはとろとろ系が好きです。よろしくお願いします。
東京２３区内で、美味しくてちょっとおしゃれな店を探しています。友達が集まってのお祝いに使います。主賓の好みでフレンチかイタリアンということになりました。 以前、同じような集まりのときは、代官山のマダムトキに行きました。 気に入ったのですが、メンバーがほぼ同じなので、今回は店を変えたいと思います。 クイーンアリスも行ったことがあるので除外しています。ニューヨークグリルも考えましたが、もっといい店はないかと悩んでいます。 日時が一ヶ月後の日曜の昼なので、ディナーでなく、予約をしてランチコースの予定です。 メンバーは全員女性です。店に求めるものは、ロマンチック方面よりも味重視ですが、ある程度は目でも楽しみたいという希望で、予算は一万五千円位まで（お酒抜きで）で考えています。
紅葉を見に京都＆大阪へ行きます。 先ほど「メントレ」を見ていたら松平健さんが「雑誌に載っているお店はハズレが多い」と言っていたので口コミを求めます。 京都＆大阪で美味しいお店をご存知でしたら教えてください。 京都では「町屋レストラン」、大阪では「お好み焼き」「たこ焼き」の美味しいお店を中心に教えていただければ幸いです。 （もちろんそれ以外でも大歓迎です♪） よろしくお願いします。
2008年1月2日に両親が東京に来るので、築地場外で寿司を食べようと思っています。 お昼位に開いている美味しい寿司屋を教えてください。 予算は一人5000円以内です。 やっぱり、正月中なので、場外でもやってないですかね? 宜しくお願い致します。
来週、イタリアンが好きな人と食事に行くのですが、 私はイタリアンは食べないもので知りません・・・。 都内（できれば新宿から５駅以内くらい）で、安くておすすめのイタリアンが食べれるお店を教えてください。 よろしくお願いします。
明日、梅ヶ丘の美登里寿司の食べ放題に行きます。 これはオススメ！や、これは食べておいた方がいい！ というのを教えてください。 よろしくお願いします。
ベトコンラーメンについてどうしても気になるのですが！広島県の福山大学の近くの「光福亭」ってお店があり、そのメニュ-の中にベトコンラーメンというのがあります。ベトコンラーメンってラーメン・具の上に"にんにく"が必ず乗っています。ちなみに岡山県の倉敷（茶屋町）がベトコンラーメンで有名らしくそのベトコンラーメンをこないだ食べた時、具の上ににんにくが乗っていました。ベトコンラーメンって必ず具の上ににんにくがのっているものなんでしょうか？誰かご存知でしたら教えてください。（にしても、どこのベトコンラーメン店もベトコンラーメンって辛味がよく効いてますね！）
今度、女友達３人（全員２５歳です）で横浜周辺でランチをすることになりました！！ ３人集まるのはとても久しぶりなのでよい日にしたいな♪と思っています☆ 横浜周辺でおすすめのランチのお店紹介して下さい☆ 予算は２０００～３０００円。 ゆったりまったりできる。 中華街、食べ放題以外。 もちろんおいしい！！ よろしくおねがいしまーす♪
週末、主人の誕生日を名古屋で過ごします。 予定していたレストランが予約できず困っています。 お肉がおいしく、予算が一人１００００円前後のお店を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
安月給の貧乏サラリーマンが 出勤前に食している立ち食いそば。 「あずみ」さんです。毎日、胃袋を 満たして仕事に邁進してきました。 晴れてこの度、役職を頂くことになりました。 これも胃袋を満たせた「あずみ」さんの 一杯のそばの存在がなければ語れません。 「あずみ」本社の連絡先を教えて下さい。 お手紙をお書きしたいのです。 感謝の手紙です。 私は貧乏と苦労を背負って来た人間です。 心の底から滲み出る感謝の気持ちも本物です。 どうかよろしくお願い致します。
　北陸でカニが解禁になりました、自営業で連休がとりにくいため名古屋方面から日帰りでカニを食べに行いきたいと思います。 当方のわがままな条件として １、北陸道沿線になると思いますができるだけ手前？（名古屋から近い　　ほう）がいいです。 ２、ぶらりと出かけたいです、予約なしで気軽に飛び込める店。 ３、おなかが膨れた後立ち寄り温泉が近くにあれば天国。 ４、こんな条件のお店、もしくはこのような店がある地域、地区があれ　　ば教えてください。 よろしくお願いいたします。
スタッフが食材にこだわっていて、わざわざ育ている畑まで見に行って選んだりしているお店が有るらしいのですが、店名が解りません。 イタリアンの店のようです。 ご存じでしたら教えてください。
東京・神奈川・埼玉・千葉でショートパスタを多種類食べれるお店を探しています。ネットで検索したのですがなかなか見つかりません。 よろしくお願いします。
銀座にあるお菓子屋、カフェなどを探しています！（例えば大正時代…） 駄菓子、洋菓子、珈琲店、昔からあったらどこでもOKです！ もし知っている方、教えてください！！ お願いします。
栃木県宇都宮市のお店を探しています。 オススメがありましたらぜひ教えてください。 探しているのは2種類です。 (1) ・30歳前後の男女5人が利用 ・予算は3～5千円程度 ・コースと飲み放題が予算の対象 ・コースは品数少なめでおいしいもの ・飲み放題は生ビールがあること、「ジンロ」とかではない焼酎がいくつかあること ・「2軒目」が発生することを考えて、できれば宇都宮市中心部 (2) ・20歳後半から50代後半の男女6人が利用（メインは50代後半の男女） ・予算は1万5千円程度まで ・飲み放題は付けず、コースと飲み物が予算の対象 ・コースにはおいしい刺身が入っていること ・個室であること 大変わがままな条件であることは承知していますが、 こういった条件のお店を手配するのが下っ端の宿命。。。 どちらか一方のみでも結構ですので、助けてください（＞＿＜；）
JR大阪環状線「福島駅」の近くにある「大洋軒」という中華料理屋さんの定休日をご存知の方、居られましたらお返事願えませんでしょうか？
　長崎で日本一美味しい「長崎ちゃんぽん」が安くて食べられるお店はどこでしょうか？
タイトルでも記載の通り、高崎市立第一病院近くに、鍋の食べ放題ができるお店があるというのを聞いたのですが、ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ その話を持ちかけてきた友人が、肝心の詳細情報を何も知らないようで困っています。。
近々、門真の「なみはやドーム」に行きます。 近くにランチの美味しいお店を教えてください。 ジャンルは問いません。
東京メトロ　淡路町駅付近で　おいしくて　お得なランチの店ご紹介ください。 予算は１０００円程度ですが、コスパに優れているところがよいです。（１０００円以上でも以下でも可）　 例　日替わりランチ　７００円ドリンクつき　など ランチバイキング１０００円など。 和でも洋でも可。妊婦と小さい子２歳もいますが、おいしければ狭くてもいきます。外食はなれてます。できれば禁煙席がよいですが、おいしければいきます。 明日、土曜日にいきますので土曜あいてるところでお願いします。
いつもお世話になっています。 東京都内で、データによい、つまり若い女性に受けそうな 雰囲気の良いレストランを教えて下さい。予算は２人で １万円、もしくは１万５０００円以内だとありがたいです。 料理はとくにこだわりませんが、フレンチやイタリアンが 希望です。でも特にこだわりはありません。雰囲気重視で す。 よろしくお願いいたします。m(_ _)mペコリ
こんにちは。 東京都内（できれば東京駅より西側の23区内）で、アイスホッケーかラグビー（ともに国内外問わず）を見られるスポーツカフェを探しております。 生中継でも録画でも構いませんし、ハンドボールでも水泳でもいいです。 最悪、野球やサッカーでも・・・競技は何でも構いません。 （一緒に行く人が野球・サッカーが好きではないので少々困っております。） ちなみにスポーツカフェのポータルサイト（http://www.sportcafe.info/）でも、色々と検索してみたのですが めぼしいお店を発見することができませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
海外に居住の友人（日本人）が帰国するので 友人数名でランチを考えています。 美味しいお蕎麦が良いかなと思っているのですが 出来ればお店広めで落ち着く感じが希望です。 （食べたらスグ出るって感じだと忙しいので） 場所は六本木、広尾、中目黒．．日比谷線から近いと嬉しいですが 多少離れても大丈夫です。 予算は２０００円全後でしょうか・・・。 蕎麦に限らなくても、和食系でしたら喜んでもらえるかなと思います 美味しいお店教えてください　お願いします
今度大学の友達と極盛りカツカレーを食べに行きます。友人いわく普通の六倍の量で2000円なので、二人で1000円づつ出して気合入れていこうと思うのですが出来れば残したくありません。皆さんは食べ放題とかでたくさん食べるためにどんな工夫をされていますか
失礼な質問かもしれませんが どさん子ラーメンの店舗数は結構あると思うのですが 看板がさびていたり 見た目がそんなにキレイじゃないのが多い気がします どうしてなんでしょうか？ 知ってる人います？
来週大学の学祭があり、その打ち上げ場所の居酒屋を探しているのですが、ＭＡＲＵＨＡＣＨＩ（マルハチ）渋谷店は４０人くらいで騒いで飲むのに適していますか？ 本当は王将を予約しようと思ったんですけどもういっぱいだそうで； 渋谷周辺で安い居酒屋を探しているのですが 予約というのは初めてなのでよくわからないのです＞＜ 詳しい方いましたら、アドバイスください！
出張のため、今週日曜日から来週水曜日までランチは高松駅周辺、晩御飯は高松駅～瓦町でとる予定です。 うどん以外で安くておいしいお店教えてください。。 しゃれた店よりも、お腹一杯食べられる定食屋とか、夜は居酒屋とか、皆さんのお勧めを教えてください。 よろしくお願いします。
明日、日生にカキオコを食べに行く予定を組んでいるのですが、もうカキオコは始めていらっしゃるのでしょうか？（冷凍モノでなく、今年のモノという意味で）
大阪・北浜周辺でイタリアンのディナーを食べに行きたいと思っています。 お誕生日祝いをするのでコースで希望しています。 できれば予算や使って欲しい食材などの要望にも応えてくれるお店があればベターです。 ご存知の方おられましたら教えてください。
にしんそば以外の、たとえば、秋刀魚そばとかサバそばなんてモノは、あるのでしょうか？あるのであれば、一度食べてみたいのですが。
去年、丹波方面に黒豆を買いに行ったのですが 至る所で直売所や道の駅などでの販売などがあり 迷ってしまいます。 丹波地方中でも本当の黒豆の本場はどの辺り になるのでしょうか？ 今年は10日ほど季節が遅れているようですが今年の旬は いつ頃になるのでしょうか？ 教えて下さい。
先週、長野県を南から北へと横断したのですが 道沿いリンゴの木の多さと歩道にまではみ出ている リンゴの実の迫力に圧倒されました。 お土産にリンゴを買って帰ろうと思ったのですが 至る所に直売所があり、迷ってしまい結局道の駅でかって帰ったの ですが、本当のリンゴの美味しい地域(地区） はどの辺りなのでしょうか？ 品種にも地域差があると思うのですがリンゴの本場は どの辺りになるのでしょうか？ 教えてください。
　お世話になります。　11月4日に日帰りで鳥取に行くことになりました。　昼食を境港周辺でと思っているのですが、どこかお勧めのお店がありましたらぜひ教えていただきたいです。　大人二人と五歳の子供が一人です。　松葉ガニは解禁前ですので紅カニを食べれたらと思っています。 よろしくお願いします。
土曜日に友達と池袋でランチをする予定です。 ヘルシーな料理を食べたいのですが、どこか良いお店はありませんか？ 宜しくお願い致します。
今度のクリスマスに、長崎に旅行に行こうと思っています。 １日目はハウステンボス、２日目はグラバー園と稲佐山辺りを観光する予定ですが、両日ともどこで食事をすればいいか全く決まっていません。 クリスマスなので、できれば美味しいイタリアンかフレンチのお店に行きたいなあと思ってるのですが、どこかお勧めってありますか？ 予算は一人１万円くらいです。 情報お待ちしてます！
今週末、東京に遊びに行くのですが浜松町駅周辺でおいしい うなぎ屋を教えてください。 できればうなぎのせいろ蒸しが食べられるところがいいのですが・・・ こちら九州・福岡ではポピュラーなメニューなのですが 東京にはあるのでしょうか？
以前、上福岡に「幸楽」という中華屋がありましたが、 先日行ったら、「江戸きり蕎麦英」になっていました。 幸楽は、閉店したのでしょうか？ 移転したのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の春、沖縄に旅行した際、本場の金武町で「タコライス」を食べ、この不思議な食べ物のとりこになってしまいました。 あの感動をもう一度ということで、ぜひ神戸でも食べてみたいのですが、夜の飲み屋さん（琉球料理）のメニューに散見される程度で、昼間に、しっかりとしたランチとして食べられるところが見つかりません。飲み会のしめに食べたいというのではなく、おなかいっぱいになるようなタコライスが食べたいので…。 「わしたショップ」でレトルト買ったらいいじゃんという気もしますが、あまりにも味気ないので、神戸市内でタコライスが食べられるお店がありましたら教えていただければ幸いです。
明日から横浜＆鎌倉へ旅行に行きます。お薦めのお店、教えて下さい。好き嫌いはほとんどありません。よろしくお願いします。
私は30年ほど前、坦々麺が好きでよく池袋の四川飯店でいただきました。現在のような辛い料理ではありませんでした。 陳健民さんのお弟子さんのお店の坦々麺も全く辛味がない胡麻味噌味のおいしい麺料理でした。 私は辛い物は全く食べられません。 いつのまに坦々麺が辛くなったのか？ ご存知の方はいらっしゃいますか？
讃岐うどんを食べに行こうと思っていますが、有名どころ（なかむら等）は正月はやっているのでしょうか？
岡山駅で夕食を食べようと思っています。（４０代２名） 定食やラーメンではなく、 ビールを飲みながらゆっくりできるお店が希望です。 居酒屋、ダイニングバー、お寿司屋・・・ジャンルは問いません。 地元で人気のあるお店を知っていましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは　 　 福岡から来週、東京へ遊びに行きます。 友人から東大の赤門近くにすごくおいしいおでんやさんがあると 聞きました。おばちゃんがきりもりしてて、昔からのおでんのつゆを 継ぎ足してきてまっ黒なおつゆで具も見えないほどなのですが 味がしみ込み、すごくおいしいらしいのです。 その人も親戚のおじさんに数年前に連れて行ってもらったそうなのですが、店の名前も詳しい場所も覚えてないらしくて・・・。 ご存知のかた、どうか教えてください。
過去にも同様の質問がたくさんあって、一通り見てみたんですが、自分の希望する条件を満たすお店が少なかったので、新たに質問いたします。 タイトル通りなんですが、大阪ミナミでお勧めのお好み焼き屋さんを教えてください。 ただし、以下の条件を満たしていただきたいのです。 １．難波、日本橋、道頓堀界隈 ２．大阪以外にもお店があるチェーン店は不可 ３．観光客の少ないお店 ４．お好み焼き以外にも酒肴になる一品料理が多い 予算は問いませんが、もちろん安いほうがGoodです もし判れば、人気メニュー、営業時間、場所なども教えていただければありがたいです。 わがままな質問ですが、宜しくお願いします
来週、母と金沢に行きます。今回で3度目です。前回は蛇の目寿司、いしぐろ（西町藪ノ内通）に行きました。とても美味しくて、感激しました。おまけにお酒も美味しいし。金沢の人が本当に羨ましいです。今からすごく楽しみです。どこかオススメなお店がありましたら是非教えて下さい。割烹、鮨屋、居酒屋、食堂など和食でお願い致します。あと、和菓子が大好きなので 東京の人が知らない地元人気のお店があれば紹介してください。もしあれば、蓮根などで作った和菓子を売ってるお店を教えて下さい。
12月に福岡にいく予定のものです。 空港まで親に迎えにきてもらいまして、その足で夕食に以降と思っております、そこで、、、、 福岡市内で車が止められて割とわかりやすいランドマークがあり、なおかつ安くておいしい（欲張りですいません！）イタリアまたはフレンチのレストランをご存知の方いらっしゃいましたらご紹介ください。 親はわかりやすいランドマークがないとたどり着けないだろうし、私は無知だしと困り果ててお問合せさせていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
新宿駅近く（徒歩5分ぐらい）で貸切できるお店を探しています（>o<） 良いところを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！ 人数：30人 料金：1人5千円（食事＆飲み放題） 時間：3時間 できればドリンクのメニューが豊富なところが良いです。。 お願いします<（_ _）>
クリスマスに彼と東京のイルミネーションを見に行こうと思っていて、夕食は、おしゃれな少し落ち着いた雰囲気のレストランに行きたいと考えています。料理のジャンルはまだ決めていません。おいしいお店を教えてください。 歳は24です。宜しくお願いします。
来週週末に家族で横浜中華街に行きます。 「上海蟹」を食べたいと思っていますがどこの店に行って いいのか分かりません。 お勧めのお店をご存知でしたら教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
新宿の洋食の高級レストランを探しています。昼食をとった後２時から始まるオペラシティのコンサートに行くので、その界隈を考えております。当初、銀座のロオジエやシェイノを考えていましたが、少し遠くて時間的に厳しいので新宿近辺で昼食をとろうかと考え直しました。 食事は昼間で、予算は２人で５万円くらいで、料理で１～２万円を２人分、ワインで１～２万円を考えています。 ホテル内のレストランは値段と質がつりあわない傾向があり、普段良く行くのでできるだけ避けたいのですが、名の知れているところであればそこでも差し支えありません。また、渋谷のシェ松尾や広尾のひらまつなどは良く行くので避けたいです。 どこか良いところはありませんでしょうか？
来月中旬に大阪へ行きます。 家族、友人４人で夕食を摂るにはどんな料理でどこのお店が雰囲気が良く美味しいですか？ ホテルは帝国ホテルに宿泊予定です。 ホテル内レストランはちょっと高いので、出来れば一人１万円で飲み物（ジュース）も含めて食べられるお店が良いです。 ホテル近くが良いです。（大阪に詳しくないので） よろしくお願いします。
来週末に接待で『鯛よし百番』に行きます。 インターネットで観る限り、とてもよい雰囲気で先方にも喜んでいただけそうです。しかし料理はどうなんだろうと心配で・・・。口コミを見ると「正直料理は美味しくない」「寄せ鍋なんか美味しい！」と賛否両論。会席は４～７千円まであり、鯛ちり、寄せ鍋、特選百番鍋、舟盛などのメニューもありました。またどのお部屋が希望かも考慮していただけるみたいです。 せっかく大阪まで行くのですから先方に満足していただきたいのです。 私を含め男4人で、「だるま」の串かつをつまみ、夜町を見物してから「鯛よし百番」に行こうと考えております。 行かれたご経験のある方いらっしゃいましたら、「この料理がお勧め！」「お部屋は○○がお勧め！」等、お聞かせいただきたく存じます。何卒宜しくお願い致しますｍ（＿＿）ｍ
京都で、おすすめの、食事（ディナー）をするところを教えてください。二条城の近くなら、なお、良いです。
こんにちは。 宜しくお願いします。 名古屋駅周辺、若しくは栄周辺で、自分で瓶に入ったソースをつけて食べられる串カツやさんを探しています。 大親友が、関東にいるのですが、仕事で、来週名古屋に来るという連絡をもらいました。 丁度、来週が誕生日なので、せっかくなのでご馳走してあげたいと思っています。 カツが大好きな友人なのですが、常々、ソースを自分でつける串カツが食べたい食べたいと言っておりました。 小さな瓶には継ぎ足し継ぎ足しで作った秘伝のソースがあり、目の前で揚げてくれた出来たての串カツをソースに潜らせて食べる！ しかもソースの二度付けは禁止！みたいなのが憧れのようです。 友人はマンガ『美味しんぼ』を読んでからずっと気になっていたようですが、なかなか遭遇する機会がなかったみたいです。 私もまだ名古屋にきて日が浅いので全くお店を知りません。素敵なバースデーを友人にプレゼントするためにも皆さんのお力を頂戴したいです。 私達は美味しいものに目がなく、大変よく食べるので、出来たらリーズナブルな入りやすいお店が良いのですが、(^_^;) やはり味！あとソースを自分で浸けられるというところにポイントを絞って教えていただければ幸いです。 また、これは蛇足ですが、バースデーケーキもプレゼントしたいです。 ホテルで飲みながら食べられたら最高です。 友人はチーズケーキ(種類は問いません)かムース系がこれまた大好きなのですが、併せて栄、名古屋駅周辺でオススメのケーキやさんがありましたら教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
来月、伊勢に行くのですが、是非、『伊勢うどん』なるものを食べたいと思います。観光協会のＨＰには１７軒ほど掲載されていますが、どこがオススメでしょうか。地元の方もしくは旅行された方で、旨かった店をご存知の方は教えてください。よかったら、その感想も聞かせてください。よろしくお願いします。
品川界隈で美味しいお店を探しています。 最寄り駅が品川駅か、 住所が「北品川、南品川、東品川、西品川」など 品川がつくお店。 ジャンルは問いませんが、 チェーン店・ダイニング居酒屋っぽいお店・ラーメン屋さん以外で お願いしたいです。 美味しいだけじゃなくて、ちょっと面白いもの 誰か連れて行ったら、びっくりするような 驚きのあるメニュー・作り方なんかのお店があれば なお、嬉しいです。 また、地元の人ならではの穴場のお店や、 知る人ぞ知る…というか、知っているとちょっと使える！と 思えるようなお店があればいいなと思います。 お詳しい方、たまたま行って見つけた方など、 ぜひ、宜しくお願いします。
はじめまして。 近々、結婚するに当たり両家の顔合わせを兼ねた食事会を致します。 結納等は行わず、くだけた雰囲気でというのが両家の希望です。 彼といろいろと相談した結果、 個室で円卓を囲めるお店を探す事になり、 ネットや雑誌で探してみたのですが、 なかなか予算と希望に沿ったお店は難しく、 お恥ずかしながら高級なお店も全く知らないので、 ここで皆様のお力をお借りできたら・・・と思います。 ■個室で円卓 ■人数は両家各４名ずつの計８名 （両親４名ともに５０代、 　彼２７歳、私２４歳、彼の妹２２歳、私の妹１８歳） ■中華料理ＯＫ ■大皿を取り分ける式でもいいができれば個別希望 　（取り分けでもサーブしてもらえるならＯＫ） ■予算 ￥4,000～￥6,000（１名あたり） ■渋谷区・世田谷区・港区・千代田区　あたりで 良いお店をご存知の方、どうぞよろしく御願い致します。
今年のクリスマスに彼氏と東京のイルミネーションを見に行こうと思っている者です。来年結婚を予定しているので、どうしても今年最後に彼氏と東京のイルミネーションを見たいと思っています。 そこで夕食を六本木ヒルズ付近で食べようと思っているのですが、おいしくて、お店の雰囲気が良いところを教えてください！ ２４、５才のカップルがいけるおしゃれで、おいしいレストラン等ありませんか？できれば、あまり騒がしく雰囲気の良いお店が良いです。隠れ家的なところでも良いです！六本木付近じゃなくてもお勧めのところがあれば教えてください！ また、東京のイルミネーションで、ここはオススメ！などありましたら、教えてください。 東北の田舎から行くのであまり東京に詳しくありません。 宜しくお願いします。
今度、剣山に登ってきます。つるぎ町か美馬市あたりで夕食を食べようと思っています。美味しい飲食店知りませんか？
来週末に接待で大阪へ行きます。 先方からは「なにわの和」ということで大阪の和食をリクエストされており、また「飛田新地を見物（だけ）してみたい！」とのことで、通天閣側にある「八重勝」「だるま」などの串揚げを少々つまんでから「飛田新地」見学、その後、どちらかのお店に行ったらどうだろう。。と考えておりました。 先方のホテルは大阪駅からすぐのホテルグランヴィアです。 インターネットでは「河佐」「本町蔵人」「京とあん」「神田川」などが目にとまりました。 少々お値段は高くても結構ですのでお勧めのお店をご紹介頂けないでしょうか。何卒宜しくお願い致します。
今度、日光・今市方面に家族で行くのですが、お昼をどうしようかと考えています。 せっかくなのでおいしいお蕎麦、あるいはうどんを食べたいなと思っています。 そこで家族で楽しめるおいしいお蕎麦・うどん屋さん教えてください。 蕎麦だけのお店でも構いません。 なので皆さん是非、アドバイスお願いします。
幹事をしている団体で、80人から100人規模の立食パーティを開催します。 都内の会場を探したいと思うのですが、よい方法が見つかりません。 情報源・または店舗情報をご存知の方、ご教示いただけませんか。 条件は、下記で探しています。 ・ジャンルは洋風ダイニングを想定 ・立食で80名から100名収容可能 ・山手線の内側（ただし汐留、芝浦は可） ・1人単価は3000円から4000円で抑えたい よろしくお願いします。
　私はこの前、東京へ遊びに行き、そのついでにインターネット（BBモバイルポイント）が目的で高田馬場駅前店のマクドナルドへ行きました、その店は電源コンセントが使用でき、ビックリ！でした。 　その他のマクドナルドで電源コンセントが設置の店舗はありましたら教えてください。 　(場所は「豊島区」「新宿区」「渋谷区」「文京区」のみで) 　お願いします！　
西日本で おいしいあんこう鍋を食べることの出来る お宿を教えて下さい
いつもお世話になっております。 来年3月に結婚式があり、 式前日に親族8人位で食事会(夕食：コース料理)をと考えています。 予算は5000円程度、 年配者が多いので、量より質を重視したいと思っています。 (少なすぎても寂しいですが…。) また、宿泊ホテルが『エスカル横浜(元町・中華街駅3番出口すぐ)』なので 出来ればホテルから近いお店の方がいいです。 候補店をネットで探してみました。 この中で選ぶならどのお店がいいと思いますか？ 行った事があると言う方がいらっしゃいましたら 料理の味や接客等の感想をお聞かせ下さい。 (1)揚州飯店本店 (2)慶福楼(ホテルから少し遠いかも…) (3)華正楼 (4)接筵 また、上記以外にお勧めのお店がありましたら教えて下さい！！
うちの旦那様が、長野から明治大学（杉並区にある方）に行くので、お土産にモチクリームを買ってきてくれるように頼みたいと思っています。 モチクリームをおいている店舗で、明治大学（杉並区にある方）から、一番近いのはどこでしょう？ 東京の地理がわからないので、駅から近いとか、道が分かりやすいところがいいのですが・・・ 田舎者の私にも分かりやすく教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
お客さんと会うのにお店を探しています。条件が、 ・日曜の晩に空いている東京のお店 ・座敷、個室のあるお店 ・できれば景色のいいお店 ・予算２名で３万円程度 ・雰囲気と接客、味がある程度合格点な店（客は女性） 但し、 ・座敷、個室は話を周囲に聞かれるとマズいのでということなので、 　座敷、個室でも声が筒抜けなら不可 ・座敷、個室と書いていますが、雰囲気と接客、味がよくて 　会話が聞こえないなら和食以外も可 と、何ともこれだけではよく分からないかもしれませんが、 このニュアンスを察知してくださる方ご回答いただければ幸いです。 個人的に見ていてよさそうなのは汐留コンラッドの上の「風花」とか かなと思っていたのですが、何かアイデアがあればお願いします。
来週の日曜日が半年付き合っている彼氏の２３歳の誕生日です！！！ どこか良いディナーのできる場所を探しているのですが、なかなか見つかりません。 誕生日特典がある（ケーキを出してくれたり、歌を歌ってくれたりなど）ところが良いのですが、愛知県の春日井市・小牧市・犬山市・瀬戸市・藤ヶ丘・尾張旭か、岐阜県可児市・美濃加茂市あたりでどこか良いお店はないでしょうか？？ 私は２１歳の学生であまり金額は出せないのですが、 予算は１人２５００円～３５００円くらいで。２人で７０００円までくらいです。 あと１週間ということもあり、とても困っています。どこか良い場所ありましたら教えてください。
今日から火曜日まで札幌市に 旅行できているのですが、 一人でも行きやすい居酒屋さんか 焼肉やさんありましたら おすすめお願いいたします。 ちなみに中央区の狸小路付近にとまっています。 できたら今日の夕食から チャレンジしてみたいとおもいますので 皆さんお力お貸しください。
明日（１０月７日）、合羽橋道具まつりに行きます。近くで食事を考えています。神田、上野、浅草などでもいいのですが、食事のお薦めを教えてください。
友人から聞いたんですが 町田にすっごく美味しいラーメン家さんがあって でもそこは電話番号しか載せてないらしく、地図も載せてなく「来たいやつはこいー」みたいな頑固親父がやってる店があるらしーんですが。 ラーメンの種類もわからなくて全然情報がないのですが、こんなでもどなたか「ここじゃない？」ってトコ知りませんか？ お願いします
最後に存在を確認したのはもう15年以上前になりますが、横浜駅構内にケーキ屋さんがありました。 詳しい場所は説明しにくい上にうろ覚えなのですが、ＪＲ間の乗り換えに使う地下通路（一番南側）を通って階段を上って建物から外に出たあたりの、相鉄線の乗り場に近い通りのどこかだったと思います。 同じ通りにはおもちゃ屋さんがありました。 （今から２～３年前、久々に横浜を訪ねたら、そのおもちゃ屋さんはまだありましたが、ケーキ屋さんはなくなっていました） そのケーキ屋さんはおそらく全国区のチェーン店ではなく、個人経営のケーキ屋さんがそのままテナントとして入っていたような感じのお店でした。 特徴的なのは「バースデーケーキの注文を承ります」と、ショーケースの中に様々なケーキのサンプルが並んでいたことです。 数字、船、ピアノなどの形のケーキが置いてありました。 何となくですが……チェーン店以外でこういう手の込んだバースデーケーキを承るということは、ちゃんとしたパティシエのいる立派なケーキ屋さんだったのではないかという気がしています。 ですから、駅のテナントからは撤退しても、お店自体は移転してどこかにあるんじゃないかと予想しているのです。 前置きが長くなりましたが、質問は、このケーキ屋さんが何という名前だったのかを知りたいということです。 仮に今はお店がもうどこにもなかったとしても、子供の頃「大人になったらあのケーキを食べてみたい」と夢を馳せた想い出のお店なので、せめて名前だけでも……と思っています。 手がかりが少なくて申し訳ありませんが、15～20年ほど前の横浜駅に詳しく、覚えているという方がもしいらっしゃいましたら、情報をいただけたらと願っております。
広島のお好み焼き屋さんで美味しい所を教えて下さい。
こんばんは。 今週の土曜日に、有明テニスの森にテニス観戦に行きます。 終わったあと、夕食を食べたいと思っているのですが、 オススメのお店があったら教えて下さい！ 終了時間がはっきりしないので、予約は入れられないです(-"-) お酒も飲みたいと思っています。 よろしくお願いします！
カテゴリーちがいの所に質問してしまった為、移動してきました。 　 来月、母と京都に食事に行くことになり、魚好きの母を 連れて行くお店をインターネットで探していました。 　 すると、ある方のブログで、七条七本松上る京都中央卸売市場 の近く（舞阪という鰻屋にも近いらしいのですが）で、 夕方からやっているお店が紹介されていて、 行ってみたくなったのですが、店名も場所も教えて いただけませんでした。 なんでも、ノドグロやうに、トロや鱧など季節のお魚が食べられて、おまけにお肉類もおいしそうなんです。 とても気になっています。 どなたかお心当たりの方、是非教えて下さい。 もしかして、あのお店かな？？といった情報でもいいので 教えて下さい。 よろしくおねがいします。
もう１５年くらい前の話ですが、青葉区の消防署近くにあった「タイキエン」もしくは「タイキアン」という焼肉屋さんを探しています。 木町通り２丁目より北仙台よりの「コウトウダイドオリ」のそばだった記憶があります。 ビルの１階でご家族で営業されていたと思いますが、冷麺がとても美味しかった記憶があります。 かなり繁盛していたと思うのですが、１５年ほど前に当方仙台を離れてから移転したとか閉店したという話を聞きました。 週末仙台に行く予定になりましたので、もし他の場所で営業中であれば行ってみたいと思っています。 ご存知の方場所あるいは住所・電話番号等教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
秋葉原駅周辺で、テイクアウトできる、美味しい惣菜がある店ありませんか？（デザートではなくて、惣菜でおねがいします・・・） 夕飯の御飯のおかずになるようなものがいいです 御茶ノ水にきたら、ココ！って店あったら教えてください
御茶ノ水駅周辺で、テイクアウトできる、美味しい惣菜がある店ありませんか？（デザートではなくて、惣菜でおねがいします・・・） 夕飯の御飯のおかずになるようなものがいいです 御茶ノ水にきたら、ココ！って店あったら教えてください
こんばんは。 関内のラーメン二郎って量多くありませんか？ この前初めて汁なしが食べたくて行ったんですが量が多くて・・・。 残すのも悪いのでがんばって食べましたがその後がつらかった。 おいしいから何度でも食べたいんですが 毎度毎度お腹パンパンでつらい思いをしながら食べたくありません。 で、ここって麺少な目ってできるんでしょうか？ なんか言いづらい雰囲気で躊躇しちゃうんですよね。 あと素朴な疑問なんですがなんで汁なしが８０円増しなんですかね。 普通あるものがなくなると安くなると思うんですが。 よろしくお願いします。
田舎の友人が東京に遊びに来ます。（男性同志です） 東京ならではの食事というと何が良いでしょうか？ 大阪の串カツやお好み焼きのように、気取ってなくて、大衆的なものでお勧めを教えてください。 ただし、もんじゃ焼きは嫌いなため、それ以外でお願いします。
付き合ってる彼女が、「佐世保バーガを一度食べてみたい」と いうので、次のデートで食べに行くことにしました。 ただ食べるだけなら、梅田のヨドバシでもいいんですが、 他にデートコースになるようなとこがなくて困ってます。 （場外馬券売り場もあって、ゴミゴミしますし・・） そこで、大阪市内でほかに佐世保バーガを売っていて デートであちこち見て回れそうなところはないですか？ よろしくお願いします。
ＪＲ三ノ宮駅前のそごうの近所でおいしいラーメン屋さんを探しています。あまり歩ける体力が残ってない予定なので 出来れば徒歩５分以内だと嬉しいのですが・・ そして入店出来るのが夜２１時にはなりそうです。 味の好みとして、とんこつオンリーは厳しいです。 関西メインばかりですが、好きなラーメン屋は、 天下一品、来来亭、ラーメン銀閣、などです。 博多一風堂や第一旭は私にはダメでした・・。 ご存知の方教えて下さい！よろしくお願いします♪
おいしい、平日限定のランチというものを探しているのですが、なかなかインターネット上で、情報収集が出来なくて、困っております。そういうサイトも無いようですし、ランチでおいしい店、というのは、たくさんあっても、「平日限定」という括りではないのです。 ご存知の方、どうか教えてください。お願いいたします。
駅前に小さな小さなビルを建てる計画があるのでございますが、１Ｆと２Ｆに、（テナントさまとして）レストランや美容院が入って頂けたらいいなーと考えている一個人です。 建物は、かわいらしい、デザイン重視の設計にしたいのですが、ひとつ、問題があります。 ＲＣ（鉄筋コンクリート）で、かつ、低コストのタイプを依頼するために、ガラスの部分が大きくとれない、ということです。 でも、街中の、外観がおしゃれなレストランやビルって、全面ガラス貼りとかの開放的な建物が殆どですよね（あるいは、ガラス貼りでなくても、ガラス部分の面積が大きい）。。。 そこで、 『ガラス貼りとかでなくても（ガラス部分の面積が少なくても）、こんなおしゃれなレストランやビル、知ってるよ！！』 という皆様方、ぜひぜひ、教えてくださいませんでしょうか・・・・。 どうぞよろしくお願い致します。
11月に母（60代）と京都へ旅行することになりました。 母にとっては初めての京都なので、お食事は京都らしくて、 おいしい物が食べられる所へ連れて行ってあげたいと思っています。 是非、母娘で行くおすすめランチ情報をお願いします。 希望の場所 1つ目：「京都御所」または「銀閣寺」～「南禅寺」界隈 2つ目：「嵐山」 母は膝が少し悪いので、急いで移動することはできません。 その為、予約なしで食べられるところが希望です。 予算は、1,000円～2,000円台だと嬉しいです。 （多少超えても大丈夫です） 以上よろしくお願いします。
岡山市内で、味が濃い目で、ボリュームがあるお店、知りませんか？ ジャンルは何でも良いです。 ランチでも、ディナーでも良いです。 お勧めあったら、教えて下さい。
大阪在住ですが、近隣で山芋のコース料理を出すお店を探しています。良いお店があれば教えていただけると有り難いです。 数ヶ月ほど前、母がテレビで兵庫県にあるお店がコース料理（懐石？）をやっていると見たそうなのですが、うっかりメモをなくしてしまい、分からなくなって落ち込んでおりました。 山芋料理が大好きなので連れていってあげたいのですが、ネットで探してみても山芋単品での料理はあちこちにあるのですがコースになったものは見つけられませんでした。 探し方も悪いのかもしれませんが…。 ですので、兵庫県にこだわらず、どこか良いお店があれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
12月に6歳の娘と汐留で観劇します。平日の午後の部なので、ランチを カレッタ汐留内もしくはその周辺でとりたいと思っています。　 　皆さん、お薦めのレストランってありますか？私も娘も好き嫌いはほとんどありません。ただ都内には私もあまり行く機会がなく、方向音痴なのが心配です。
１２月１日（土）頃の午後、東京都区内近辺（概ね都心から４５分圏内）の日帰り温泉に数時間浸かった後、その温泉もしくはその近くの別の店にて７名程度での宴会を計画しております。 酒代別で５千円程度で、個室の店をネットで探しております。お勧めの温泉や宴会のできる店がございましたら、どなたか、お教えいただけると幸いです。 また、比較的静かな高齢者向き（６０才半ば）の日帰り温泉がありましたら併せてお願いします。
できれば、メニューの一つにおでんがある、というのではなく、専門店で、さらに最近のこじゃれた店ではなく、老舗が希望です。よろしくお願いします。
伊豆(熱海・伊東・三島・沼津）近郊で美味しい 回転すし若しくは、一人で気軽に入れる良心的な値段の おすし屋さんをご存知の方いませんか？？
表題の通り六本木または赤坂で子供連れが楽しめるおすすめのレストラン等を教えてください。
神戸付近のステーキ屋で予算は１人８千円位以内で、ランチではなくディナーでもご飯やお味噌汁のようなものが付いていてお箸で食べられるようなお店はないでしょうか？雰囲気は、カップルなのであまり騒がしすぎず、ちょっと雰囲気が良ければうれしいのですが、かといって上品過ぎたり堅苦しすぎず気軽に行けるようなお店がいいのですが。パーフェクトなところはないとは思うので、それに近いようなところがあれば是非教えてください。
大阪・梅田～京都の間でバイキングランチが食べれるところを探しています。 予算は１０００円～２０００円で、５歳の子供も楽しめるところを宜しくお願いします。
こんにちは。 日曜に新潟伊勢丹に「北海道フェア」に行きます。 いつもお昼は伊勢丹内のレストラン（とんかつ和幸など）ですませてしまうのですが、 たまには違うお店でお昼を…と思っています。 なかなか自分ではどんなお店があるのかわからないので、 地元の方、もちろんそれ以外の方も【万代周辺】で 「ランチはここに限る！」というオススメなお店をぜひ教えて下さい。 伊勢丹からの徒歩圏内が嬉しいです。当方20代後半の男女2人です。 あまり敷居が高くないような和風のお店や、パスタのお店などが好みです。 価格はランチで1人1,500円程度までならOKです。 辛いものは苦手なので、カレーショップやオリエンタル料理は遠慮させて下さい。 注文ばかりですみませんが、たくさんのお店楽しみに待っています♪
関東近郊で、激安な魚市場を教えてください！ 朝市とかではなくて、昼間もやっている市場が希望です
小田原駅周辺または小田原市内で、夜食べに行ける美味しい店を紹介してください。料理のジャンルおよび予算は問いません。よろしくお願いします。
彼の誕生日（11月の初め）に京都旅行を計画しています。 誕生日ディナーが食べられるお店を探しているのですが、いいお店が見つかりません。 どなたか以下の条件に合うお店教えていただけませんか？？ ・京都市中京区に宿泊予定なので、その近辺。 ・予算（コース料理で）１人８千円以内 ・個室 ・できれば…ですが、京都ならではの物が食べられるお店
昨年夏、鳥取と岡山の県境だったとおもいますが静かな町で「わさびの醤油漬け」を食べさせて頂き、あまりにも美味しいのでクール便で宅配をお願いし、横浜では珍しいし、美味しいものであっというまにたいらげてしまい「今年も・・」と思いましたが包装紙を捨ててしまい注文先がわかりません。どなたか中国地方のかたあるいはご出身の方で、販売店をご存知のかたはいらっしゃいませんか？ 　静かな山に囲まれたのどかな町でこの「わさび葉漬け」？もタクシーの運転手さんが教えてくださったものでした。 　よい情報をお待ちしております。
今週、田舎から友達家族が遊びに来るので、月島でもんじゃ焼きを食べようと思っているのですが、大人6人子供3人なので個室があるおいしいお店を探しております。 ご存知のお店がありましたら教えてください。
関東在住です。福島へ遊びに行きます。 喜多方の「まこと食堂」に行こうと思っていたのですが、（一度行きました）ちょっと遠回りになるので、通り道の白河ラーメン（醤油）を初めて食べようと思います。 でも、どこに行けばいいのかお店が多くてしぼれません。 好みもあると思いますが、お勧めのお店があれば、教えて下さい。 宜しくお願いします。
来月、名古屋から四国→淡路島→神戸を廻るグルメの旅をしようと考えています。 そこで、おいしい食事処を教えてください。 ・高松市での夜ご飯（うどんはお昼に食べるのでそれ以外。居酒屋でも可） ・淡路島での夜ご飯（海鮮類がおいしいところ希望） ・神戸でのお昼ご飯（神戸牛ステーキが食べたい） 詳しい地域等は特に決めていませんので、食事処にあわせて旅のルートを決めようと考えています。 なので、ここらへんに行くなら絶対食べておいた方がいい！とか、いろいろ教えてください。 よろしくおねがいします。
人件費をカットできるし、お金を触らないから手も汚れないで済みますよね。いい所ばかりに思うんで券売機を導入してないラーメン屋さんはなぜ導入しないんでしょう。 １００万以上するそうなので、やはり券売機の値段でしょうか。 それとも他に何かあるんでしょう。
　 こんにちは。　 大相撲の千秋楽の帰りにすき焼きかしゃぶしゃぶを みんなで食べに行こうと思っています。 どこかおすすめのお店を教えてください。 よろしくお願いします。 　
9月下旬～10月上旬に山梨にぶどう狩りに行く予定なんですが、本などで調べていても似たり寄ったりでどこがいいかわからなくなりました。実際に行ったなどでここはおすすめのぶどう狩り園ってありますか？
こんばんは。 関内のラーメン二郎に行きたいんですがそばに駐車場ってありますか？ またもし歩きだと関内の駅からどれくらいかかりますか？ ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
大阪府在住の26歳男、会社員です。 仕事で週の半分以上、福井市にいます。 ホテル暮らしのため食事に困っています。 福井駅周辺で ・ランチのおいしいお店 ・夕食のおいしいお店 を教えていただけませんか？ 交通手段が無いので歩いて行ける範囲内でお願いします。 夕食に関しては、食事のみor呑み どちらも教えて頂きたいです。 以上、よろしくお願いします。
みなさんはじめまして。natsukoと申します。 初めて教えてgooに投稿します。 みなさんに教えていただきたい事があります。 今月の１８日に親友（女性　２４歳の誕生日）が誕生日なのですが、１７日の夜から１８日の早朝にかけて一緒にいてほしいと頼まれました。 そこで、何かお店で誕生日祝いや、サプライズなどをしてくれるお店を教えていただきたいのです。 プレゼントはもちろん用意しますが、お店でも何かサービスがあったら喜んでくれると思います。 私は都内に引っ越してきたばかりで、お店にまだ詳しくありません。 gooでも検索してみたのですが、該当がありませんでした。 お店選びの気になる点は ・都内（なるべく銀座、六本木、渋谷などの繁華街） ・お店の平均客単価は１万以下で。 ・２４時（１８日０時）すぎにお祝いができるということで、深夜営業をしていること。 ・自分でもお店を探してみたのですが、15.16.17日で３連休の最終日。祝日ということで、普段よりどのお店も営業時間が短かった。 できれば生演奏が聞けるお店などがよかったのですが、なかなかその時間にはやっていないようです・・・ 普通にバースデーソングが流れて、デザートプレートが出てくるようなお店でも結構ですが、一応誕生日ということで、ワタミや甘太郎などの 安い居酒屋チェーン店は避けて、おしゃれなお店にしてあげたいと思っています。 都内のお店に詳しい人、是非祝日でも深夜営業（その後カラオケに移動もできるので、２時とかまででもかまいません）やっているお店を教えてください。 お店の名前と場所、HP、わかれば誕生日と伝えればやってもらえるサービスも教えていただけると嬉しいです。 あさっての夜なので、急ぎになってしまいますが、よろしくお願い致します。
こんにちは。 最近、カレー屋さんめぐりをしています。（東京都内です） 今まで行ったのは ・マジックスパイス（下北沢） ・イエローカンパニー（恵比寿） ・エチオピア（神保町） ・ルパ（新宿） ・スマトラカレー共栄堂（神保町） ・ビストロ喜楽亭（池尻） ・LION　SHARE（代々木） ・古奈屋（カレーうどんですが・・） 今まで行ったカレー屋さんで一番おいしかったお店を教えてください 是非行ってみたいので東京都内でよろしくおねがいします＾＾
よくインターネットで近所のお店を検索しますと写真入りとか地図 とか割引券等が開いて見る事が出来ますが,あれはどの様にして 乗せる事が出来るのかが知りたいのですが 教えていただけませんか
お世話になります。 明日、母校に遊びに行くので手土産に何か持って行こうと考えています。 都内のデパ地下でお勧めスイーツ、デザートはありますでしょうか？ 生菓子ではなく日持ちするものが希望です。 渡すのは 女性教師　40代　家族3人（子供：小学生の女の子） 男性教師　40代　家族3人（子供：5歳の男の子） の2人です。 子供も大人も食べれるデザート何かありますでしょうか？ 前回はヨックモックのぜりー箱詰め（5個入） 前々回は十勝の和菓子詰合せを持っていきました。 予算は1人分2000円以内です。 デパ地下スイーツ、デザート。 お勧め教えてください。
いま地元の百貨店で北海道物産展を開催していて、「すみれ」のラーメンがイートインで食べられるとの事なのですが、チラシを見たら「味噌」「しょうゆ」「しお」の三種類があるようです。 食べたことのある方にお聞きしたいんですが、どれが一番オススメですか？ 北海道だしやっぱり「味噌」ですかね～？？ 個人的な好みで良いので教えて下さい！ ちなみに私はトンコツ醤油とかのコッテリ味が好きなので、やっぱり味噌を食べるべきかな～？と思っていますが、もし他の味の方が実は美味しいって事であれば、多分行列に並んで食べる事になりそうなのでそちらを食べてみたいです＾＾
でびっと伊藤さのラーメン屋さんを東京で探しています。場所と混み具合を教えて下さい。
回転寿司色々ありますが、私の近場にある、ずばり、スシローとくら寿司どっちがおいしいですか？ 私、スシローはよく食べますが（いつも満足してます）くら寿司は行ったことなくて。 簡単な質問ですいません、よろしくお願いします。
姫路駅の駅弁である「穴子寿司」がおいしかったので、もう一度姫路を訪れたいと考えています。 次は駅弁ではなく、お店で食べたいのですが、姫路駅周辺の歩いて行ける範囲で穴子が食べれるおいしいお店はないでしょうか？ 好古園内にあるレストランで穴子弁当が食べれると聞いたのですが、観光施設内にあるレストランはおいしかったことがないので、どうかなと思っています。
夏休みにタイのバンコクに行きタイ料理に嵌りました。 特に現地の人に連れて行ったもらったピンクのカオマンガイ屋で 食べたカオマンガイはメチャ美味しかったです。 その後日本のタイ料理屋も何件か行きましたが 殆どカオマンガイがメニューにありません。 どこか本場のカオマンガイを食べさせてくれる お店を教えて頂けませんか？
今週末、石川県に一泊二日で行きます。 21世紀美術館、兼六園は行くことが決定しているのですが、知る人ぞ知るお勧めのスポット、グルメな所があれば是非是非教えて下さい！！
富山に旅します。富山駅界隈でおいしい、あるいは珍しい、あるいはここは是非というお店を教えてください。夜です。どうぞよろしくお願いします。
　居酒屋生活１５年目に気づいたのですが、「産地直送のお店」を選んで食べていると、どれを食べても全く素材の味がしないまたは薄いのです。もしかして、仕入れ日が今日や昨日ではなく、もっと前１ヶ月や３ヶ月以上ではないかと？ 　知人の田舎から海ぶとうが届き、その日に素材のまま食べたらかなり美味しかった。後日、居酒屋「産地直送沖縄料理」で海ぶとうを食べると全く味がしないのです。１５分くらい悩んで思い切って、お店の女店員さんに「産地直送とあるけど仕入れ日はいつですか？」と問いかけると黙り込んだまま立っているだけでした。もう一度聞いても同じでした。 　それから、行ったお店で素材の味がしない店のみ、メールで「利用させて貰い食べましたが素材の味が全くしなかったのですが、仕入れはいつなんですか？」と送信しても無視されてます。店員さんに直接聞きたいですが、逆切れで包丁で刺されるのと思い聞けません。 　想像ですが、 　仕入れ→冷凍→注文→解凍→調理→お客の流れなのでしょうか？ 　プロの調理人なら、その日売れる分だけ仕入れる事は出来ないのでしょうか？ ・冷凍や解凍する手間が省けます。 ・冷凍・解凍する機器が不要になりスペースが空きます。その家賃代や電気代の無駄です。 ・仕入れたネタを全て売り切るというモチベーションが高められます 　実際に仕入れから何日経っているかお店に、トラブルなく聞く方法はあるのでしょうか？
気が早いですが、正月の家族旅行で美味しい鍋料理の食べれる旅館、ホテルなどご存知でしたら宜しくお願いします、例えば館山寺温泉でフグとか。神奈川発で車移動、雪道は出来たら避けたいです、何処かお勧めの情報有りましたらお願いします。
こんばんは。 今度、都内のレストランで女性ばかりのお月見をしたいと思うのですが、どこかいい場所がないでしょうか？ 日付・時間は問いません。 XEX愛宕の会員制の席のような雰囲気の所（ガラス越しより外の方がなお良い）さすがに会員のお値段までは手が届きません・・・ http://www.ystable.co.jp/restaurant/xexatago/ind … 京都の鹿ケ谷山荘のお月見台などはパーフェクトです。（都内だったら） http://www.kyoto-tv.com/designer_osusume/sisigad … イモアライのテラス席なども考えましたが、女性の大人数（5人～10人）になりそうなので、迷惑になるかと思いました。 http://www.zetton.co.jp/imoarai/index.htm こんな雰囲気のお店で、都内でどこか他にないでしょうか?! 1人1万円くらいだととても助かります!! ワガママな相談ではありますが、よろしくお願いいたします!
お店の名前が思い出せません。 東南口から歩いてそう遠くないところにあって、 お店の中はベトナムらしい雰囲気が出てます。 お店の人も外国の方です。 向かい側にはイタリア料理があった気がします。 ルミネか何かの中だった気がします。 心当たりがある方、よろしくお願いします。
女性８人くらいで、食事をしてから浜離宮を見物したいと思います。近くで、和食のおいしいお店を教えてください。全員よくしゃべるので、個室希望です。予算は５千円～７千円くらいのところを希望しています。 また、浜離宮にこだわらず、食事→軽い散歩のコースで都内でお勧めのところがありましたら、教えてください。
９月に福島県の小名浜港に行こうと思います。 目的は鮮魚（今の時期はさんまかな・・・。）を食べることです。 漁港に直接行って何か食べれますか？？ また、どこかおすすめスポットがあれば教えてください！！ よろしくお願いします。
土曜日の夕食を犬山駅又は犬山遊園駅近辺で食べたいと思いますが おすすめのお店があれば教えて下さい。 予算は２人で５０００円以内 アルコールは飲みません。 初めての土地なのでよろしくお願いします。
今度友達と京都を旅行しようと思うのですが、どこか美味しい甘味処を教えてください！！ (1)雑誌にもよく載ってるお勧め甘味処を教えてください。 (2)もし別に回答者様が思いつくお勧め甘味処があれば教えていただきたいです。 ぜひよろしくお願いします！！
以前、都内で絶品のアマトリチャーナを食しました。 現在は大阪在住なので、近くで美味しいアマトリチャーナを食べさせてくれるお店を探しています。
渋谷で、女性を１名接待したいので、少しよさげなきれいなお店をご存知の方。教えてください
函館に今週末行く予定です。ウニが好物なので、ウニ丼を食べたいと思ってますが、時期的にウニ漁が終わってしまっているという話も聞きます。現在はどんな状況なのでしょうか。おいしいウニ丼は食べることはできますか？ また、朝市近辺で、ウニ丼がオススメのお店がありましたら教えてください。また、ウニ以外にもイクラ等、オススメの海鮮丼が食べられるお店も教えていただけると嬉しいです。
札幌市内及び近郊で、色々な国の料理を食べてまわりたいと思っています。国や地域は限定しません。 条件は ・日本人好みにアレンジしてなく、極力現地の味にこだわっている。現地の方が調理をしている。 ・できるだけ、普段口にする機会の少ない料理がいい。 ・日本人の好みに合っていて、普通に美味しい、というものではなく、予想外の味、今まで食べたことのない味(だけど美味しい)みたいなものがいい。 ・お店の雰囲気は、お洒落系よりも、ちょっと怪しい(?)系が好み^^; ・メニューの写真を見たら、味が予想できてしまう、ようなものはできるだけ避けたい。「これ、どんなのが来るんだろう」っていうドキドキ感を味わいたい。 ちょっとマニアックな希望だとは思いますが、そういうお店の情報がありましたら紹介していただけると嬉しいです。知る人ぞ知る！ネットや情報誌にはあまり載ってない、みたいなお店、大歓迎です。 よろしくお願いします。
都内で（新宿周辺）でバイオリンを聞きながら食事ができるレストランをご存知の方はいらっしゃいますか？ 彼女の要望なんですが、なかなか見つからなくて（泣） 何か情報をお持ちの方は教えていただけるとありがたいです。
大食いなので大阪梅田界隈の食べ放題または 大盛りで１０００円以下のランチが食べれるお店を 教えていただけないでしょうか？
10月初めごろに伊豆下田の温泉に行こうと計画しています！！ 夜は、旅館ではなく、地元で定評のあるようなおいしい飲み屋さんで 海の幸を味わいたいと考えています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！！
マックカフェメニューの各値段設定ってどうなってるんですか？ サイトを見ても見当たりません～。
を教えて下さい。法要時に利用したいと思っています。 宜しくお願いします。予算、店の雰囲気等も分かれば教えて下さい。
来月、岡山県の津山市に行く予定です。 お勧めのお店があれば、教えてください。 ジャンルは問いません。 どうぞ、よろしくお願いします。
美味しいラーメン屋さんがあったら教えて下さい。 出来たら北区・東区周辺でお願いします。
こんばんは。 ９月の２週目に、友人が名古屋から東京に来ます。 その際の昼食の場所を、私が決めることになっているのですが、なかなかいいところが思い浮かびません。 なので、みなさんのオススメの食事処を教えてください。 食事のジャンルは問いません。 条件は、以下のもののみです。 ・一人あたりの予算は5000円以下 ・女性２人でも入りやすいところ ・駅から遠すぎないところ ・友人は新幹線で来る予定なので、なるべくなら東京駅から行きやすいところ 補足や追加するものがあったら、随時行います。 よろしくお願いします。
お世話になっています。 両親の銀婚式のお祝いに、瀬波温泉に招待しようと思うのですが、 途中、マリンピア日本海やふるさと村など観光地にも足を伸ばそうと考えています。 そこで、新潟市内（出来ればマリンピア付近か瀬波に向かいやすい場所）の 蕎麦屋さんを探しています。 鮨屋さんを探すＨＰは見つけたのですが、なかなか蕎麦の情報が載っている ＨＰを見つけられなかったので、ご存知の方おりましたら、是非お願いいたします！！
マクドナルドがカフェを全国展開するそうです。 「マックカフェ」の味はどうですか？既に利用された方教えて下さい。 マックでコーヒーを飲むことがありましたが、はっきり言って最悪でしたーあくまで私にはー。　特にアイスコーヒーは飲めた物じゃなかったです。コーヒーはスタバやドトールのを飲んでいました。 今度の「マックカフェ」コーヒーの味はどうでしょう？　お金を払う価値は有りますか？
小樽にある粋鮮というお寿司屋さんでは、自分の好きなネタで丼を作ってくれると聞きました。詳しい方、値段やネタの量、種類など教えてください。他にもおいしくて値段がお手頃のお寿司屋さんがあったら教えて下さい。
こんにちは。 来週、１０人程で飲み会を行うことになり、お店を探しているのですが、 銀座近辺にはあまり行かないので、教えていただきたいと思い、質問させていただきました。 条件としては、 ・飲み放題 ・和食 ・個室 ・１人３０００円～４０００円の予算 といった感じです。 もしお薦めのお店があれば、教えていただきたいと思います。よろしくおねがいします。
和歌山でラーメン、中華そばの美味い店ありますか？ とんこつ醤油・太麺・硬め　が好きですが、美味い物は美味いとこだわりはありません。 和歌山市から車で１時間くらいの範囲でお願いします。
初めて仙台に行きます。駅前近くでおいしい牛たん屋さんを探しています。 比較的リーズナブルな価格で大勢で楽しめるお店をご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
今週、焼津に行くことになりました。 そこで、ぜひ美味しい魚を食べたいと思いますが、初めて訪れる場所なので、どこへ行けば良いのかさっぱりわかりません。とりあえず、お土産の調達がてら、焼津魚センターには行ってみたいと思っていますが… みなさんのお勧めのお店を教えてください。ちょっとした情報でも大歓迎です！よろしくお願い致します。
京都一乗寺に10年ほど前に住んでいました。そのときによく言ったラーメン屋の現在の情報が知りたいです。最近行ったら、ないので場所を忘れたか、なくなったか、移転したか・・・。名前が思い出せない！！高野の交差点から北に上る通りだったと思うのですが。。。とにかく、一乗寺駅近辺（たぶん駅より東にある）の、南北（やや北東方向に曲がっている）の通り沿いの西側にあったことは覚えています。6～10席程度のカウンターとテーブル席が１，２個あったかどうかの小さなお店で、小さなどんぶりにシンプルなタンメンとオリジナルのラーメンの２種類がありました。たぶん名前を聞いたら思い出すと思うのですが。。どなたか知りませんか？？
今度、横浜中華街に行くんですが、 おいしい五目あんかけおこげが食べれて、4～5品頼んで 二人で５０００円くらいのお店を探してます。 ちなみに食べ放題は今回は希望してません。 お店はできれば小奇麗なくらいがいいです。 ちなみに前は梅園に行きました。 よろしくお願いします。
