現在、高校に通う一年生です。 高校を卒業したら大学へ進学しようと考えてます。 親に、大学へ進学したいや将来警察官になりたいと言ったら反対されると思いますか？それとも応援してくれると思いますか？ もし、あなたに相談されたらどう反応しますか？教えてください。
7年間ぐらい勤めて、一度退職し1年ぐらいに別の会社で勤め、7年間、勤めた会社に出戻りをしました。最初は契約社員だったのですが、今度、正社員の面接があります。 そのために抱負を考えないといけないのですが、いいストーリが浮かびません。。。。。 社員なっての意気込みと言われましたが、出戻りなので複雑です。。。。 ご教示いただけると幸いです。
中国に輸出する製品を、韓国メーカに発注しました。（韓国から中国に輸出） 船積書類として、原産地証明書（c/o）を韓国メーカに要求したところ、韓国から中国に輸出する際は、①general c/o、②c/o for FTA（②の場合、ドラフトの発行は不可）の2種類のc/oがあるが、どちらを発行すればよいか、との問い合わせがありました。 貿易業務が未熟であり恐縮ですが、 （１）今回のケースではc/oが2種類存在する、ことを説明した参考資料・データをご教示頂けますか。 （２）また、2種類のうち、いずれに該当するかは、客先との契約に基づくのでしょうか。 ご教示、よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 長い会議(9時～18時)で眠くならない方法を教えていただきたいです。 今年から中途入社した会社では、月に一度、丸々1日使ってISOの勉強会議が行われています。 ISOというものに関わるのは初めてです。 自分は普段の業務に加えて、ISOの必用書類全てを作成し管理する担当部署にも兼任されました。 自分が入社するまでは2人の先輩がその業務をしていて、そこに後から入った形です。先輩方にISOについて質問をしても、マニュアルを読め、自分で考えろとばかり言われます。自分で考え、このようにして良いか確認をすると、それすら指示待ち型だと注意を受けてしまい、もう自分に自信がありません。 作成する必用がある書類なども、先輩方が早くに作っているので、やることをまとめた後にこれをやっていいか確認に行くと、もう終わっていることがほとんどです。普段の業務に追われて、ISOに手をつけるのが遅いと言うのも原因の１つだと考えています。 いくらマニュアルを読んでも、管理する書類の名前はややこしいし、マニュアルの文書自体が難しいので理解が追い付きません。 しかし、一番新人ということで、会議の議事録記録は自分の担当です。 しかし、丸々１日の会議では専門用語も多く、会話内容すら理解出来ていないことが多いです。 そのせいか、会話中何度も眠くなったしまいます。手をペンで指したり、コーヒーを飲んだり試しましたが、やはり眠いです。 会話の前日は緊張してしまい夜中遅くまで眠りにつけません。 議事録を正確に残すためにも、こらから先もISOと関わっていかなくてはいけないためにも、会議はしっかり参加したくても、どうしても眠くなってしまうのです。 情けない質問でお恥ずかしいですが、長時間の会議で眠らない方法をご存知でしたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
人手不足なので私は事務と現場と両方しています。 事務員は私以外いません。 棚にはぎっしりファイルが入っています。 社長より業務命令で、机の上は何も置かないことはもちろん、 机の中も空っぽにして仕事しろと言われました。 伝票やその他色々な書類や売上帳など、どこに置けと言うの？と 私は困っています。 あとあいているところはカギのついた棚の中ですが、限りはあります。 そこにいちいち売上帳面やその他いろんな雑務の書類まで入れるとなると 仕事が手間でなりません。 どうしたらいいかアドバイスお願いします。
相手の立場を考えずにメールを送ってしまった罰 私は取引先の社長と仲が良いのですが、あまりにも彼に甘えてしまったようなメールを送ってしまいました。どのように謝罪するべきでしょうか？ 1とりあえずいまメールで謝罪し、あとから上司にも叱られた旨を盛り込んだ詫び状を送る。 2月曜日に上司と相談し、上司の指示を仰ぐ。 3月曜日に上司と一緒に直接謝罪に行く 4 その他 よろしくお願いします。
職場のルール違反の罰 私は、今の仕事についてから長いキャリアがあります。上司からも信頼され、仕事もいろいろと任されています。先日、上司がいなかった日に、ミスしてしまった書類を改ざんして、上司の印鑑を押して提出してしまいました。上司はまだ気づいていません。今思えばミスしたことを素直に報告すべきだったと反省しています。このことをどのように上司に話せばよいでしょうか？話すきっかけがなく切り出しづらいです。シャレにならないお話なのですが、上司に話す切り出しかたをどのようにしたらよいでしょうか？アドバイスお願いします。
平成28年8月19日を西暦表示で2016と表示させる方法を教えて下さい。
とある会社に勤めているのですが、毎年、年始にお客様周りをする際の粗品として皆さまどんなものを持っていかれているでしょうか。 私の会社では「タオル」が主流となっていて、毎年当たり前のように年始タオルをご挨拶と一緒に添える品として持って行っています。しかし、タオル以外でお客様にもらってよろこんでいただけるものってないのかと必死で考えましたが、コスト面（800近くの取引先のお客様へ配るため、100円から150円が限度）と、営業スタッフの持ち運びの面（なるべくかさばらないものが好ましい）といろいろ思考を重ね、ギフトセンターの方にも相談をしたのですが、なかなかないものですね・・・・、 やはり今年もタオルになるのか・・・。そこでこちらに相談させていただきます。 何かコスト面や持ち運び面、お客様がもらって嬉しいもの、すべてをクリアするものはないでしょうか？また、わたしの会社ではこんなものを配っていますよ、などなんでも構いませんので意見をいただければと思います。
計測器の海外輸出についてお伺いします。 マレーシアで研究目的の測定があり、小型の計測器と資材を機内持込みで運ぼうと考えていましたが、現地の言葉が話せないと、通関で止めらられた際にうまく説明ができずに困ると思い、DHL等で輸入手続を行いたいと思います。手続き方法やお勧め輸出業者がありましたらご教授ください。 追伸 一応、計測器はメーカーより該非判定証明書は取り寄せていますが、資材(ワイヤー、ネジ、潤滑剤C556等)も必要なのでしょうか？ 他に必要な書類も併せてご教授いただけますと幸いです。
先日ネットワークビジネスの勧誘を友人からされました。その際に契約書に住所，生年月日を記入し規約に同意する旨のサインをした上で保険証のコピーと一緒に渡してしまいました。しかし内心不安だったのでクレジットカードと振込先の口座番号を記載する欄を空白にして「今番号分からないから後日書きます」と言い，契約を終えました。この場合契約は成立するのでしょうか？
社長の事で悩んでます 誰か良いアドバイスお願いします。 私は事務員をしています。 先月うちの会社の社員が一人退社しました。 うちは給料手渡しなのですが、その社員から 「昨夜給料を取りに行こうと社長に電話したのですが電話に出ないので労働基準局に聞いたら振込も頼めると聞いたので、振込みお願いします。」と口座番号と一緒にLINEが送られてきました。 それを社長に報告したら「あんたが〇〇（退社した社員）に俺に電話してくるようにLINEしてくれ」と… 私は正直お金の事もあるし労働基準局に相談してるという事だったので、社長に「ご自分で連絡していただけませんか？基準局も絡んで来るとなると彼から返信が来てもなんと答えればいいのかわからないので…」と言いましたが「これは業務命令や！！」と怒られる始末 しばらくすると今度は、「そのLINE見せるか俺の携帯に転送して！！！」と怒鳴り散らし 私が「なぜ個人情報を見せなくてはいけないのですか？」と聞くと「ほんとにLINEが来たのか！！」と疑ってばかり… おまけに「業務命令が聞けんのか！！」と何度も怒鳴り散されました。 私はそのLINEを見せなくてはいけませんか？ 私は社長にどう対処すべきでしょう 労基法に詳しい方や同じ経験のある人アドバイスいただけませんか？
私はある小売業に勤務しています。 その会社では仕入れ値の1.1〜1.2倍で購入できますが、まずは正規の販売価格(メーカー希望価格のおおよそ5％引き)で購入し、何を何円で購入したかを申請しなければいけません。 そして給料日に給料と一緒に差額分が振り込まれます。 しかし、物によってはネット通販の方が安いのでは？と思うことがあります。 Amazonや楽天などではメーカー希望価格から大分値引きされている物がありますし。 そこで質問なのですが、社員購入した場合の値段について上司に質問してもいいのでしょうか？ 割引きとはいえ売り上げは会社(私の勤務店舗)にプラスになるわけですし どんなに安いところがあっても会社で購入して欲しいというのが本音だと思うので・・・
先日知人が東京へ出張に行った際、前日入りをして観劇し次の日から研修だったそうです。 会社がそれで良いなら問題ないと思いますが、知人は公務員(教師)です。 この話を聞いたときは腑に落ちない感じがありました。 金銭的にはきちんとしていると思いますが、これってどうなんでしょうか？
プログラマー経験有りの三十代です。 言語は日々変わっていくものなので、 必要とされる言語を自分のものに出来るように磨く事は前提だと思っています。 ただ、プログラムやホームページを作れるようになったとしても、 売る事が出来なければ、商売にならないと気が付きました。 IT業界は需要が有るとはいえ、 お金を生み出すには営業経験が無ければ実際にはお金にはならないのでは？と考えております。 そこで、営業経験のある方、 どのように営業を行えば、商売に繋がるでしょうか？ また、営業が出来ないのであれば、こういうのを作って欲しいという案件を募集しているサイトで、 生計を立てる（フリーランス？）というのも手かなと思うのですが、 難しいでしょうか？ 一人で生活していけるだけ働くという事を考えているんですが、 フリーランスで働く事は難しいですか？ 営業のアドバイス、または技術的にはどんな事が出来れば生活していけるようになるか、 フリーランスの現状など、詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さると助かります。 働き方にこだわりは有りません。 自分でやっていく事が難しければ企業に頼る（転職）というのも考えています。 この先にどうやって生きていったらいいか、悩んでいるので、 よろしくお願いいたします。
上司（40代後半・男）が自分一人では全ての仕事を把握しきれないことをいつまでも認めれません。 職種は製造業で、もうすぐ1年半程続く予定の大規模受注の生産に入ります。この受注は会社の利益の大分部を占めることになり、親会社からも外注費や行程の見直しをし、必ず利益を出すよう指示を受けています。 親会社からの指示で定年で管理部門に移動になった前工場長（60代・女）がサポートに来てくれる事になりました。 この受注が決まった時に他の仕事の受注も追加が決まりとても現工場長一人では仕切れる仕事量では無かったので、前工場長が戻ってきてくれればと軽い気持ちで言った私の発言を親会社の常務が本当に聞き入れてくれたからだと思います（その場には現工場長も前工場長も居ませんでした） 人事でも世代交代が進んでいる最中で、この仕事の責任者に私が任命されました。その私のサポート役が現工場長と前工場長という位置づけという人事が出ました（あくまでこの仕事に限っての人事です） 以前もここで相談させてもらったのですが、この現工場長が私の事を認めず、仲がこじれていたのですが、見かねた前工場長が社長に相談してくれたようで現工場長はかなりのお叱りを受けたようです。 さすがにその後は態度が改まり、私も普通に接するようにしており、最近は上手くいっていました。 しかし、この前工場長と現工場長とが仲が悪く、端から見れば母親に反抗する息子といった感じで、しつこく言われるとムスっとして話をしなくなります。ましてや、もう上司ではないと思って従おうとはしません。 私達部下にしてみれば、直属ではないにしろ上司であることには変わらないので報告は前工場長にも上げています。多分それも気に入らないのではと思います。 現工場長にどうやったら一人では無理な仕事だと自覚させられるでしょうか？はっきりいって前工場長がこの仕事に関しては詳しいです。そして追加が決まった仕事に関しては現工場長が詳しいです。 この際担当をしっかり分けて専念してほしいのですが… それに管理部門からもう一人移動してくることになっていて、とにかく万全の体制を会社側は整えてくれています。それだけ失敗されない仕事だということなので、上司の仲違いに板挟みになるようなことにはなりたくありません。 皆さんならどんな対策をしますか？
タイトルの通りです。冬は何の仕事をしているのでしょうか？
新人研修で正座の罰 大人になってから、正座ので罰を受けたことがある方いますか？ 私達は、新人研修の合宿の夜、お酒は禁止なのにみんなで自由時間にお酒を飲んだのが見つかって、部屋の前の廊下で正座をさせられました。合宿が終わったら、上司に報告されていて、上司から大目玉を食らいました。 質問は、大人になってから、正座させられたことがある方いますか？なんで正座させられましたか？
営業の仕事をしているのですが、人見知りで悩んでいます。 雑談も広がらず、営業先の人となかなか打ち解けられません。 当然ですが、受注もなかなかできず、行き詰まっています。 毎日ノルマへのプレッシャーで気疲れしてしまい、休みの土日もぐったりしてしまいます。 せっかく就職できたので、今の職場でがんばっていきたいです。 人見知りを治したいですし、雑談がうまくできる話し方や聴く能力をつけたいです。 名古屋周辺で話し方講座を探しています。 人気なところを知っている方がいましたら 教えたいただきたいです。 よろしくお願いします。
8月人事での昇進が取り消されました。 この8月、新部署立ち上げに伴い、他部署から異動してきました。 実際は、昨年から今回の新部署での仕事には取り掛かっており、5月の折に職場のトップ（いわゆる社長といわれるようなポジションの方）と人事課長から、下記の指示を受けました。 ・6月から新部署を立ち上げ、同時に新部署への異動、役職は主任から課長補佐へ昇進とする。 ・ついては、少しフライングにはなるが、6月の異動を待たずに『名刺』には新部署名を、役職表記も『課長補佐』表記で用意、出来上がり次第外回りにはその新しい名刺を活用せよ。 正直、昇進には興味はなく、むしろ人事発令までの間、名刺をお渡しする相手に対してウソをつき続けなければならないことへの精神的負担は感じていました。 一方で、業務を進める上で対外的なメリットがあるのであればと、半ば自分で自分を説得させる形で、名刺の準備（職場で支給ではなく、自己負担）を行い、配布を始めました。 ところが、6月人事発令が「人事課長が仕事多忙につき」延期、7月も同様の理由で延期となりました。不安に思った私は、延期が判明する都度、人事課長に名刺の件や昇進の件について問い合わせましたが、問題ないとの返答。 そして、8月にようやく新部署が正式に立ち上がり、私の異動も発令されました。 しかし、そこに昇進の話はありませんでした。 それを知らされたのも、8月1日の辞令交付直前。 昇進しなかった理由は、主任になった昨年7月から1年ほどしか経っていないから、というもの。 正直なところ、その点がネックになり、お偉方の総意を入ることが果たしてできるのか、という疑問は持ち続けてはいましたが、悪い予想はそのまま的中。 一方で、名刺は現在の「主任」ではなく、引き続き「課長補佐」で配り続けろ、と。 数ある相手先にはウソの名刺を配り続けさせ、今後もそれは継続しろ、ちなみに実際の昇進は未定、とのこと。 こちらも現状少し感情的になっているだけなのかもしれませんが、もうこれは私自身の辱めとしか感じられません。 なお、当方は組合に加入はしておりません。 場合によっては、個人で法的な何か手段を講じなければならないのかな、とも考えておりますが、現実問題として、どうしたら良いのか心の整理もつきません。 法的な内容のご意見、社会人経験からのご意見、その他、屈託のないご意見をいただけれはと思います。宜しくお願いします。
はじめまして。転職をして約4ヶ月目となります。 前職が50人程度の会社でしたが、リーダーとして 社内の切り盛りや改善活動をして、小さい成果でしたが、 成し遂げることの楽しさを感じ、仕事にもそれなりの自信を持て始めていました。 そんな中、前職が経営不振なことも有り、現職に転職をし今に至りますが、 現状は、仕事内容に全くついていけず、空回りな毎日で精神的にもつらくなり、悩んでおります。 現職では社員数も1,000人以上の規模となり、1つの業務でも関わる人や調整の量も違いました。 業務や人など覚えることも多く、頭の中はパズルのピースが散らばったようになり、 まだうまく整理が出来ていません。 ところが周囲は、そんなことはお構いなし、という感じで、 上司からも個別面談に呼ばれ 　前職で何をしていたのか？ 　何をすればできるようになるか考えろ 　今の仕事をやりたいのか？、何ができるのか 　成果が何も出てないじゃないか など強い口調で詰問のような状況となり、 覚えの無い言いがかりのようなことも言われ、 すっかり参ってしまいました。 業務でも意見や感想を発言しても「意味がわからない」と一蹴されたり、 何一つ自信が持てません。 発言する意欲というか、上司に相談するのにも、過度の緊張をするようになり、 口が篭ってしまって、手が震えたり萎縮をしてしまいます。 今では話かけることも難しく、1人で黙って仕事を することが多くなりました。 それはそれで、コミュニケーションをどう考えているのか、と また上司から怒られています。 何をしても満足いく働きが出来ず、次第に自分に自信が持てなくなり、 会社内でのコミュニケーションもうまくとれなくなり、判断力が鈍り、 今は何に対しても意欲が持てない状態です。 朝起きて出勤する前などは特に気持ちが辛く、動悸がしたり、手足の力が入らず、 正直会社に行きたくない気持ちになります。 現状を打開するため今どうしたらいいのか、一人で悶々としている状態に有り、、 どのようなものでもいいので何かアドバイスをいただきたく思っております。 よろしくお願い致します。
現在わたしは月に一回くらいの間隔で病院に通っています。 本日、上司に病院行ってから会社に来るので明日は1、2時間程遅れますと伝えたところ、遅刻届を出すのは評価に響くし大目にみるからタイムカードついてから病院に行っていいよと言われました。 この場合、普通にタイムカードついてから行ってもいいのでしょうか？他の人に申し訳なくて行っていいものか悩んでいます。 どなたか回答お願いします。
長文失礼します。 私は大学１年生女子です。 今の飲食店のバイトを４月終わり頃から始めて４ヶ月ほど経ちます。 サークルは何も入っていなくて週3ほどのペースでかなりシフトを組んでもらっています。 ですがお会計やドリンク作りなどは４ヶ月経ちますが未だに教えてもらっていなくて、先輩や社員の方にいつもお願いして迷惑ばかりかけてしまっています。 私は物覚えが悪く、動きはトロくて効率悪く、普通の生活をしてるとよく友達に天然だとかドジだとか言われてしまいます。自分でもよく自分のバカさに呆れてしまいます。 先輩や社員の皆さんはいい人ばかりでこんな私のことをとても可愛がってもらって優しくして頂いています、でもよくミスばかりしてしまうし迷惑ばかりかけてしまっていると思うので早くもっと仕事ができるようになりたいですが混んでる時は速く動かなきゃと思って余計にテンパってしまいます、 どうしたら落ち着いて取り組むことが出来ますか？ 失敗したり注意されると情けなさや悔しさで泣きたくなくてもすぐに目と鼻が赤くなったり２回ほど泣いて社員さんにアドバイスを頂いたこともありました…泣いてこれ以上迷惑かけたくないしもう大学生なのに恥ずかしいので泣きたくありません… 皆さんならどう涙を抑えますか？ 食洗機をかけるときのコツや動きに無駄がなくなる方法が知りたいです…ヽ(；▽；)ノ 文章がボロボロですみません
仕事中に頭が回らないのを治したいです。 元々私はそんなに頭の回転が早いタイプではないと 思っていたのですが、 (表現は難しいですが)頭が冴えていない感じが仕事の時に続いていて困っています。 どうしたら改善できるでしょうか？
私は飲食店で働いているんですが、15日が給料日だけど、お盆期間に重なってしまっているんですが、その場合給食は いつもらえるでしょうか？ 一般的にいつでしょうか？
複数店舗を経営している者です。 店舗の開店時間が午前１０時。 社員の出勤が午前９時半という店舗で、開店前３０分間に掃除を行うことになっています。 今日、たまたま９時４０分頃に店舗を訪問すると、 すでにお客さんがいて営業していました。 まあ、杓子定規に開店時間までお客さんを待たせるのもどうかと思いますが、 案の定、お客さん対応のために掃除がなされていませんでした。 問題は、掃除をしていないのに、チェック表には捺印がされていたことです。 勤務態度はマジメで、営業成績も良いベテラン社員なんですが、 以前から、こういう細かいところでのウソがある人です。 いままではその都度、注意やときには始末書を書かせていましたが、 本人に悪意がないので、ほとんど効果がありません。 そこで質問なんですが、 こういうやっていないのにハンコを押すような行為を防ぐために 一般的な店舗ではどのような対策をとっているのでしょうか？
建設工事の会社です。従業員に会社の名入りの作業着を年1度支給をします。数名の社員は支給しても着ません。1人は色へのこだわり、1人は若いのでカッコが悪いとかそんなところのようです。着ない人に支給しても無駄なのでやめようかと思います。ですがそうなると支給されている人、されていない人が出て不公平になり心苦しい思いもあります。 個人的には制服は会社のPRでもあり、着てくれる人には支給したいと思っていまして、その一面があるのにそれをしないということならサラリーマンのスーツを考えると当然会社で支給はしませんし、支給なと無い中で好きな服を自分らしく着るのも普通のことなのでどうぞご勝手に！と無支給でもいいという思いもあります。ただ消耗品でもある作業服として公平性からお金を同額ではないものの支給すべきか、、、、と判断をしかねております。 それをすると制服を着なくて良いということにもなりあまり良い事だとは思っていません。 たかが作業服なのですが、みなさんならどのような対応をなされますか？
私は、将来航海士になりたいと思っています。寄港地ではどんなことが出来るのか知りたいです。 教えてください。 以上、よろしくお願いします。
契約社員ですが、社員旅行は、有給で休むことができますか？
東武鉄道｢有休取得日数連続首位｣、1時間単位の有給休暇導入と。有給休暇を適正に取得していますか？ 参考URL：東武鉄道｢有休取得日数連続首位｣の舞台裏 1時間単位の有給休暇を導入､取得率アップ http://news.goo.ne.jp/article/toyokeizai/bizskil … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
ゆるキャラってほとんど目にしなくなりましたがまだ仕事はもらえてるんでしょうか？？
異動が多くて困ってます。 多いとは言っても四年毎で２回程度ですが、私の会社では管理職になるまで殆ど異動が有りません。 会社側は総合職になるように異動していると言っていますが、忙しい所にその都度の都合で良いように使われてるとしか思えません。 異動してない同じ年次の人と比べると、やはり業務への専門知識が足りません。 私としては業務の専門知識を活かし、通常業務とは別に新規事業や体制の組み換え等のプロジェクト係わる仕事がしたいです。 そこで質問です。 私の様に広くそれなりの経験しかない人は、今後どのようにすればプロジェクトに参加させて貰えたり、社内で中心的な役割を担うことがで来る様になりますか？ 因みに私は中途採用で９年目の36歳、役職は一応係長級ですが名ばかりです。
こんにちは、 私の彼氏が外務省に勤めています。 とある国で私が駐在中に彼と出会い、とある国の大使館に勤めています。 彼の話を聞いていて、彼の周囲は東大卒は普通で、語学力にも長けた方が多くものすごい世界だな～と思って聞いていますが、 彼自体は短大卒です。 でも、仕事ができること、語学ができること、それと人当たりのよさで 彼は、大卒の方と同じ仕事をしています。 が、給与は、短大（高卒かもです）と同じと言っていました。 （専門職や一般職などあるみたいですが、よくわかっていません。勉強不足です、すみません） しかし、その人当たりのよさや仕事のできなどから上司にかわいがられ、 将来は東京で人事の仕事をするみたいです。 いわゆる出生コースだと言っていました。 （しかし彼は外国で働きたいでの全くこのことに興味がありませんが、断り続けられない、と言っていました） 私の父親も公務員ですが、高卒で、大卒でないのを馬鹿にされ、出世できなかったとずっと不平を言っており、それを聞いて私は育ちました。 そういういわゆる「学歴社会」が強い傾向にある、と聞き、 彼の出生は本当に実現するのか、私には信じがたいです。 外務省で働くにつき、やはり学歴はネックになってくるのでしょうか。 また、その場合、給与はどうなるのでしょうか。 大卒の方と比べてやはり低いままなのでしょうか。 ご回答お願いしたく思います。 よろしくお願い致します。
人事考課制度について お世話になります。 明日までに人事考課制度について、現状は考課表しかない会社です。（職能要件書もありません） 先に人事考課表を作れと、上司に言われて作成しました。 大項目は職務遂行度合い、職務態度、成果の三本立てです。 しかし、本来であれば職能要件書がないと公正公平、正確な評価制度は成り立たないと経験上思うのです。 評価項目のウエイトも悩んでおり、幹部会で私の資料に基づいて説明できるものに仕上げなければなりません。 考課表を作ってはいるものの、時間的に評価制度全体について資料を作成するのは4日や一週間では無理があると思います。 質問の主旨は、そもそも職能要件書を作成の上、考課表を作成するのが本筋と考えていますが、時間的な余裕がありません。 様々なサイトを見て参考にしましたが、人事考課制度が独り歩きしないように、なおかつ幹部会でもわかりやすいような参考サイトや考え方をご教授いただけたら幸いです。 できるだけ簡潔、端的に資料を作成したいのです。 よろしくお願いいたします。
社会人男性の副業 皆さんなにをやられていますか？ 恥ずかしながら大したスキルもなく、出来そうな副業なにかないかなーと探っている段階です。 FXが儲けやすいとまとめの記事で見かける事がありますが私にはちょっと出来そうにありません。 本職の状況ですが、空いた時間というのがまとまっていません。急に仕事が休みになることもありますので一般的なアルバイトなどは厳しいです。 ポイントサイトにはいくつか登録をしてクレジットカードを作るなどして一時的なお小遣いは得る事は出来ましたが何度もは出来ません。 正社員で働いていますが副業は一応はokと言った感じです。 俺これやってるよー 月にコレくらいにはなるよー などのお話も聞けたら幸いです。 共
自他ともに認める遅刻魔です。先月は、３回遅刻して、注意を受けました。 今月の一度めの遅刻を先日してしまいました。上司に叱られ、なんと、罰として、昼休みの30分、トイレ前に立たされました。社会人になってから立たされるとは思いもしませんでした。 同じような罰を受けたことのある方はいますか？ 皆さんの職場の遅刻の罰はなんですか？
短期でお金を稼ぐには、どんな仕事がありますか？ 知ってる方、コメントお願いします。
タイトルの通りです。航海士志望なのですが、気になったので教えてください。
会社でデータ入力の業務を行うことになりました。 初期費用に40万（登録料、サーバー費、管理費等）が必要とのことです。 どうもそのサーバーはその会社の製品のようです。 クーリング・オフ期間は20日で、仕事を受注できるまでに30日かかるとのことです。 在宅ワークが初めてなので、本当にこのような初期費用（ましてや上記のような費用）が本当に必要なのか教えていただきたいです。 正直なところ、現段階で詐欺かもしれないと疑っています。 よろしくお願いします。
差し込み文書機能を使って文書を作成しました。最大で７段の差し込みをしましたが、必ず４段目の最初の項目に文字のズレが生じます。フォントは同じだし関係ないと思います。 解るでしょうか？
どうやって目の疲労をとっていますか？ 何分おきに何したり...とかですか？ しばらくパソコンつかってると目があけられなくなるというか眩しくなるんですが... 毎日こんな仕事などしている方たちはどういう対策とられていますか？
無茶な仕事を強要されそうで対策を考えています。 昨年まで担当していた大仕事を、異動になり勤務形態が変わった今年も押しつけらそうです。その仕事は具体的には外回りで様々な場所で様々な人を対象に何回も何回も交渉しなければならないのですが、今は丸１日オフィスを離れられず外出できるのは月に数回程度です。経験的に、それだけの日数では自分のみでこなすのは不可能です。 他の者との分担を要求するつもりですが、指示する上司自身はその仕事をした経験もなく（卑怯）、無茶ぶりしてくる可能性は高いです。また、その上司は口が達者で他の者（取り巻きみたいな奴）とつるみ、こちらは孤立状況なので会議では不利です。 強いされても結果に責任を持てないので、仮にクビと言われても今回は拒否するつもりですが、扶養家族もあるので上手く分担に持ち込みたいのです。上手な説得方法、理論展開等、アイデアご教示ください。
このような話し方はタメ口でしょうか？ 私は現在、とあるコールセンターに勤務しているのですが、少し仲良くなったのを契機に｢昨日ねぇ、実は……｣という切り出し方で話してしまいました。今、思うと少々馴れ馴れしいかな？失礼だったかな？と反省しています。 タメ口で失礼な話し方でしょうか？皆様のご意見お待ちしております。
こんにちは。私は今大学三年生でサークル、ゼミ 、アルバイトを掛け持ちしてます。 毎日何かしら予定が埋まってており息抜きが出来ずにいます。 アルバイトでは今2年目に入り自身だけ仕事も任されたり企画したりと頼られるほどになってきました。 今のアルバイトは業務内容、人も嫌いではないんですが、学生としての扱い理不尽なところが多々あります。 ①固定シフト制であり、テスト期間はそこで休む理由を代行届けに記入し、代行してもらえる人の印鑑を貰う。 ②テストが1日で終わるわけではないので何枚も代行届けを記入しなければならなく同じ部署に学生おらず、子持ち、仕事掛け持ちの人に申請しなければならず。 ③業務が終わるまで帰れない ③月末は何時に帰れるかわからない。 ④他の部署の学生は自由に休め、勤務時間も短い ⑤病欠しようとすると診断書もってこい。 ⑥辞めたいと相談すると、まだ人間として未熟だからここで社会人になる前に立派になれと論破される。 ⑦辞めるよりうまく勤務できる時間を見つけて学生生活と両立するのが賢いやり方と説得される ⑧そこで週2にしてもらった次の月にまだ週2でしか入れないの?と嫌味を言われる ⑨他の部署の学生と比べるなと言われる。（他の部署の学生は勤務時間も少ないのにアルバイトしかやってない。） ⑩他の部署の人と勉強面で比べられる もう三年生なので学生を楽しみたいし、もっと勉強したいとすごい思うのですが、バイトがあるだけでなかなかそれが出来ずにいます。 私が入ってから今日までに何人か同じ部署で辞めた人が居たのですが、どれも理由が特殊で私も特殊な理由がないと辞められないと思い始めています。ただひとりカスタマーセンターに電話をした人がいるみたいなのですが、私は円満に辞めたいのでそんな勇気はありません。 言葉にするのが難しくうまく伝えられませんが回答をお願いします。
よく「面白い」と言われます。 しかし、面白がられる自分に耐えるには、相当にタフでなければならず、凹んでいる時には疲れるし辛いキャラです。 面白くなくなったところで何が残るかと言えば、なんにもありませんが、上手な脱却方法はありませんか。
外航船の寄港地を教えてください。将来外航船の航海士になりたいのですが、外航船の寄港地にはどういう所があるのでしょうか？船の種類によって異なるのでしょうが、例えばオイルタンカーは中東でしょう。その他の船舶はどういうところに入港するのでしょうか？コンテナ船、ケミカルタンカー、バラ積み船などです。 以上よろしくお願いします。 m()m
ファミレスの店長の年収はいくらぐらいですか？ コ○スです。
社長が時々「盛和塾」というところへ行ってます。 どうやら経営者のための塾らしいのですが、時々、奇妙な発言をするため、「これは盛和塾の受け売りなのだろうか」と思うことがあります。 従業員からいかに労働を搾取するか、とか、そういう事を教えているんでしょうか。
評論家ってなに？ 自分の好み？
彼氏と彼氏のバイト先の人と一緒に食事に行く事になったのですが、お店の若い女の店長から「お化けが怖いからお店に来て欲しい」との彼氏の携帯の方に電話がありました。彼氏はなんかあったら呼んでとは言っていたみたいなんですが、店長なのにこんな事で呼び出すのは可笑しいと思います。結局、彼氏は私と一緒にバイト先の店に行く事になったのですが、仕事の事とは関係のない気がするのですが、そういう風に思っているのは私だけなのでしょうか？
社会人で会社から勉強してこい勉強してこい言われるのは普通ですか？ 勉強してこいって言われない職業もたくさんありますよね？ こっちの都合だってあるのに。
数か月前から派遣で小さな事業所の役員クラスのアシスタント/秘書をしています。 これまで、自分の仕事に加えてグループや上司のサポート的業務の経験はありますし、 自分がオモテに立つよりも裏方の仕事の方が好き、ホスピタリティもありますし、 自分の働きで上司の業務がスムーズに運べば単純にうれしいしやりがいも感じます。 でも、出張や会食の手配、電報、経費精算。。。等の繰り返し（業務量が少ないこともあって） 退屈に感じてしまっています。 秘書は女性で年齢が高くても働き続けられるように見受けられたので経験を積むために 今の仕事を志望し、これから正規雇用を目指して転職活動を始めるところなのに、 正社員の求人を見ても業務内容は今と変わりがないみたいで、自信がなくなってしまいました。 業務はソツなくこなせますが、退屈という時点で適正がないのか・・・ 長年秘書をされている方は、どのような点にやりがいや適性を感じて秘書という業務を 続けられていますか。 サポートする上司と相性が良いように感じられなかったり、尊敬できないような人間性etc. そういった場合でも割り切って続けられますか？
就職が決まりまして。 気になる事が１つ。 休憩時間について、です。 私はパートなのですが(8:30―16:00)お昼の休憩時間は30分と会社から言われました。 少し調べてみたところ、6時間以上勤務の場合、少なくとも休憩は45分と記載されていました。 漸く決まった就職なので余り会社には強く言えないのですが会社に「労働基準法第34条」に記載になってる事を伝えても良いものなのでしょうか。 勤務時間は7時間にして頂きました。 ただ休憩を45分にしてしまうと勤務時間は減ってしまいますし勤務時間を15分増やして欲しいとも言いづらく(厚生年金を付けて欲しいと話してOK貰ったばかりなので) 何か良いアドバイスがあれば助かります。
質問です。 社員数３０人ほどのベンチャー企業に所属しているのですが、 昨日人事の女性の方から突然連絡が来て(自分は普段地方に出張中です)、来週出社時に契約内容を書面上だけ訂正するので、印鑑を持ってきてほしいと頼まれました。 何か変だなと思って何故ですかと聞くと、 「補助金申請の関係で、半年間契約社員として契約を結ばせてほしい。書面上の手続きのみなので、条件は今は変わりません」 と回答が来ました。（自分は正社員雇用です。） 絶対なのかと聞くと、社員全員に周知し、任意なので拒否も可能との回答でした。 正直、かなりいやな気分になりました。 メールでのやりとりで、まだ具体的な説明はありませんが、この会社大丈夫か？って思うくらい不快でした。 皆さまの意見を聞かせていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
私はパート勤務ですが、上司がいい加減な人で困ってます。製造業ですが、製品を造る上で指示書があるんですが、 その指示書に担当した社員の確認サインが必要なのにサインが無い…上司にこの方のサインが無いんですが。って言うと、上司がその社員のサインを真似て書く始末(笑)何のための確認サインかわかりません…もうほかっといても良いでしょうか？
歳のせいか、日に日に忘れっぽくなってしまって、今日も仕事でミスをおかしてしまいました。 特に多いのが電話の伝え漏れなんです。。。 伝え漏れがないようにする為によいアイデアをいただきたいのですが。 よろしくお願いします。
勤務している会社の社長が別会社をたちあげることになりました。 その際、新会社は新しい名前ではあるが、取引には現会社名を使用するとのこと。 新会社に、例えば名板貸料を発生させることは可能ですか。 また、その場合、金額の設定はどういうものですか？
現在育休中です。 もちろん育児は頑張っておりますが、子供も５か月目に入り、自分の時間が持てるように なってきました。 確か、仕事中は「まとまった休みがあったらあれやこれやしたい」と思っていたのに、すっかり 気が抜けたのか、シフトチェンジで主婦モードになってしまったのか。 何か有意義に使えたらと思いつつもつい気づけば掃除、裁縫、夕飯で一日終わってしまいます。 決まった時間ではなく、チョコチョコなので外出はあまりできません。 せっかくのいただいた休みを何したらよいでしょうか。読書でしたらおススメを具体的に 教えてください。
事務仕事で疲れないコツはなんでしょう。
会社側がおかしいのか私が世間知らずなのかを 皆さんに聞いてみたく質問しました。 現在従業員15名ほどの客先常駐型のIT会社で正社員として 働いている30歳男です。休日は客先に合わせる形になっており、 月～金：出勤、土日祝日：休みとなっております。 自社の社長から突然土曜日に自社事務所へ出社して 各自スキルを上げて会社を成長させよう！現場に出る わけではないので無償で出てきてくださいと言われました。 ※服装はスーツ、時間は9:00-18:00、全員強制 ※役職付きは全員社長が前の会社から引っ張ってきた人 現在現場で1日8時間、週40時間働いているので、 土曜日に強制で出社しろというのであれば残業代 (休日出勤手当)をくださいと伝えたところ以下のような コメントをもらい困惑しております。 ・残業代を支払わないというのは今の社員に 　投資する価値がないという経営的判断から ・小さな会社を成長させるためには社員が一丸となって 　一生懸命にならなければ成長できない。 ・会社は社員を成長させる教育機関ではないのだから 　無償で出てきて勉強しない理由がわからない 手取り13万の給料で土曜日まで出社させるというのであれば 転職しようかと悩んでおります・・・
別部署なのですが、社内電話や社外電話をとるときがあります。 その人の部下でも何でもありません。接点もありません。友人関係でもありません。 けれどもその人の電話をとるといつも「はあ？」や怪訝そうな顔をされます。 私以外の人には「ありがとう」と言いますが、私には一切言った事はありません。 それどころか不機嫌そうに「なんで取るの？」みたいな態度をとってきたり、私を部下のように思っているのかそういう態度をとってきますが、当たり前じゃないんですけど。と私は思います。 私はその人とは別の部署同士の人間です。ましてや親しい関係でもありません。年齢や位も違いますが、別部署なのでそういう扱いをされても困ります。 その人の電話を取る度に毎回「とるんじゃなかった」「取りたくもない」という気持ちにさせられます。留守電設定にしてもらいたいとまで思いました。こういう礼儀の欠落者って今多いのでしょうか？極力その方の電話は取らないようにするしかない気がしますので、これからも私は極力その方の電話は取らないようにします。不愉快な気持ちのまま仕事はするものではありませんので。愚痴のようなこと書いてしまい、申し訳ございません。もう何年もやられて来たのでこれが常識で普通なのかと、嘆きの納得になってきてしまっているので、ここで一度精査しようと思いまして。
閲覧ありがとうございます。 現在、転職6ヵ月目の20代会社員です。 いま、職場の人間関係に悩んでいます。 毎日がとても辛く、苦しく、その状態に対して我慢が限界になりつつあります。 自分の状況を客観的に見れなくなっているので、どうかアドバイスをいただければと思います。 そもそも悩みの原因は、現在担当している業務が自分と上司の二人体制であるためです。 上司は年齢が親ほど離れている方で、とても仕事のできる人です。 一方自分は、日々一生懸命に仕事を覚えているつもりですが、まだまだ半人前で頼りの無い新人だと周囲に認識されていると思います。(あくまで自己分析ですが…) このような状況で働いているのですが、その上司の振る舞いにどうしても慣れることができず、ストレスを溜め込んでしまいます。 例をあげると… 上司は、仕事に対する正解の幅がとても狭く、その振る舞いから少しでも逸脱すると、小言が始まる。 質問をすると、『今その質問をする時点でダメだ。』と指摘される。 数ヶ月前にしたミスを未だにチクチク指摘される。 些細なことですが、上司がしたミスを擦り付けられる。 夜間休日問わず連絡が来る。 と…、他人から見れば大したことの無い、新人の内は仕方がないことと思いますが、心にチクチクと穴を空けられるような日々を過ごしています。 そして、そんな『大したことでない』と自分でも言ってしまう様なことに多大なストレスを感じてしまうもっとも大きな原因は、普段その仕事を上司と二人っきりで行っているという点なのです。 以前の職場では、理不尽な怒られ方をした時は周りの誰かがそれを見ていて『あの言い分は少し間違っていないか？』と後からフォローしてくれました。 しかし今はその様なことは全くなく、上司と自分の世界では、上司が100%善で自分が100%悪です。 そしてさらに辛いのが、他部署の方の上司の評価がとても高いので『○○君の下で働くのは大変だろう。』という認識が全く無いのです。 むしろその逆で『○○君の下で働けて幸運だ。』と本気で思われているのです。 先日はとても疲れていたので上司からのプライベートのお誘いを断った所を他部署の人に見られていて、『ああゆうのは、良くないんじゃない？』と軽く注意されてしまいました。 以上のような状況に、最近は本当に疲れはててしまい、自分でも自分が使えない人間になっていることを自覚しています。 そしてそれを見て上司の小言が増えるという、悪循環の中にいます。 最近はトイレの個室の中や、誰もいない廊下で『自分が全部悪いんだ。自分が全部悪いんだ。』と無意識にぶつぶつ呟いていて、ふと我にかえる事が増えました。 上司は本当に仕事ができて、自分が心を入れ換えて、必死で食らいついていけばとても学ぶことの多い方だと思います。 でももう、この数ヶ月でそのような素直な向上心はすっかり消えてしまったのです。 転職することも考えました。 しかし、前職もそれほど職歴が長くないので、今回も短期間で退職すると次がないような気がして、それはできません。 自分では、どう改善していけばいいのか分からない状況が、真っ暗な道のように続いていて、それがとても辛いのです。 頑張って上司に認めてもらえるように努力をすれば良いことは分かっているのですが、そのように努力をしても、状況が思うように好転しない日々の中で疲れはててしまいました。 このような人間に誰か、何か、アドバイスを下さいませんか？
CIP貿易の場合最終的に輸送費を負担するのは輸出者ですか？輸入者ですか？ お手数ですが教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
僕は四月から入った新入社員です、３ヶ月経つのですが、身体が慣れてなくて、１ヶ月に1度は体調を崩して休んでしまっています。 今日も体調が悪く病院に行ってみたところ熱が38度ほどあり、薬を飲んで寝たいのですがこれ以上休まずに会社に行った方がいいのかと悩んでいます。 流石に休みすぎですかね…
一般社団法人の会社から入社オファーが来ています。 一般社団法人のメリットとデメリットについてお教え下さいませ。 また、一般社団法人の会社で有名なところはどこでしょうか？
仕切りたがる同僚 仕切りたがる同僚女性がいます。30代、職場では新人の次に若いです。ヒラです。 ・進んで課長のすぐ側、島の一番上に陣取る ・外線が入る固定電話独占 他の人はPHS共有 ・仕事をどんどん引き受けるが、雑用は他に降る ・自分は他部署との調整、役員への報告、発表を行う ・人を見てモノをいう ・男性は諦め、怒る女性陣をなだめるだけ ・出向先ではアピール振りが目障りで戻されてきた ・定時に帰る ・とにかく猛烈なゴマスリ ・電話とキーボード音と課長！部長！うるさい。 実害を被っているので困ります。 とにかく管理職が1,2年で交代するので彼等がよくわからないうちに、自分がやりやすいように仕切り、他に雑用を回します。雑用以外に、役員の前でアピールしていた仕事も押し付けてきます→面倒な難しいもの 管理職や男性が甘く（地域性だと思います）、抑えられる人がいません。 私は彼女より経歴が高く資格もありますが、のんびりしていると雑用係か彼女のアシスタント扱いです。6つわたしが歳上です。 変な会社に入ってしまったなと思いますが、身を守る対策はありませんか？私は異動を考えています。
初めまして、30代、女性で会社員、独身です。 職場でのストレスに悩んでいます。 今の職場に気の強い、キツイ言い方をする女性の上司が２人います。２人とも50代です。直属の上司なので、今の職場にいる限り離れられません。一例をあげると部内のファイルを並べる順番が前後していた（外部には出ない）時、「あんた目がみえとるんかな！！」とか、お客様の前で怒鳴りつけられたリします。 ちなみに、仲の良い人のミスに対しては「○○ちゃん、印鑑押すのわすれとるよぉ、はよう、押しとき～」とねこなで声で言ってたりします。 どこにでもいる、キツイ上司なのでしょうが、私はこうした人の心理がわかりません。なぜ、いい歳をした大人がこういう態度がとれるのか？　彼女たちにとって、メリットがあるのでしょうか？ 慕われないし、嫌われるだけだと思うのですが..　後輩を怒鳴りつけて面白がっているのでしょうか　彼女達の心理が少しでも分かれば、自分のストレスも少しは軽減できると思います。 皆様の意見を伺わせて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
パレート図って作る意味ありますか？ 必要な情報は円グラフで十分わかりませんか？ （帯グラフでも可） 偉い先生が言い出したものは、残しておかないとだめと言うことですか？
まだデータは無くて、これからデータを取り始めるとした場合について、教えてください。 工程が管理されているかどうか調べるために管理図を使おうとした場合、 管理限界線はどのように引けば良いのでしょうか。 ある程度データが無いと計算できないということになると、その間は管理 されているかどうか分からない状態ですよね？ また、○○個の連があった場合に異常と判断する、というルールがありますが それでは時既に遅しとなりませんか？ 「過去は△△でした」ではなく、これから不具合が出るかもしれない、 ということはつかめないのでしょうか？
契約社員には、有給休暇は、ありますか？
いくら教えても覚えません。教えても「はい。わかりました」の繰り返しで駄目です。怒っても駄目です。どうしたらいいでしょうか？こっちがノイローゼになりそうです。
私がパートで勤めている会社は、全従業員10名ほど(社長1人、社員1人、他パート)の小さな事務業の会社です。 社員さんが作ったマニュアルに沿ってお客様へメール返信をしたり、指示を仰いで業務を行い、 社長は社員を含め全従業員の指導などを行っています。 そのたった1人の社員さんが とても仕事が出来ない人で いつも社長に叱られているのですが、 特に困っているのが 作ったマニュアルの誤字 (いたします、と致します、が混在していたり、御社と書いたり)や 誤った表現の仕方(合計〇〇円になります、など)の多さです。 基本的に、マニュアルをコピペしメールを作成してお客様へお送りするのですが、 私が送る時はいちいち誤字や表現を直して送信しています。 送る前に、自分で確認をしているので このままでも問題が無いと言えば無いのですが、 指摘をするか悩んでいます。 指摘をした方が 社員さん本人や会社やメールを受け取る方のためにはなるけど、 自分はパートだし働いて2年ほどの身分だし、 小さな会社なので社内で波風を立たせないほうが良いのか…など。 そこで、みなさんはこのような場合、 どのようにしますか？ 1.本人に「直していただけませんか」とお願いする 2.本人に「このような状態なので、私がマニュアルの誤っている箇所を訂正して良いですか？」と確認を取る 3.社長に「このような状態なので、社員さんに指導して欲しい」とお願いする 4.何も言わない 現時点では、上記の4択で悩んでいます。 拙い質問ですが、よろしくお願いします。
こんにちは、社会人3年目の女です。 私が働いている会社では規模が大きく幾つかの部署に分かれているのですが、私が配属されている部署に一つ下の後輩の女の子がいるのですが、彼女はとても人見知りであり尚且つ動作は遅いし、仕事もまだ半人前で正直仕事ができない部類の子であるにも関わらずなぜか部署を取り仕切っている部長は彼女を叱る訳でもなく寧ろ慰め、私達の直属の上司に関しては彼女が人見知りである事を気遣い、普段後輩の女子に優しくするタイプでは無いのに彼女にだけかなり優しく接していて今ではその後輩と兄妹のような仲になっています。 また先日他の売り上げが1番高い部署のトップが何故か彼女をその部署に入れたいと話しているのを聞いてしまいました。 何故能力も不十分で人見知りの彼女がそこまで特別扱いされてるのか意味がわかりません。 何か特別扱いされる特徴とかってあるんですか？教えて下さい。
Excelに700名近くの人が毎日出勤してきた名前が日別で縦に入力されています。 4月1日 4月2日 4月3日 4月4日 佐々木 佐藤 伊藤 鈴木 高橋 佐々木 高橋 石田 田中 伊藤 鈴木 伊藤 みたいな感じです。 これを、 4月 佐々木 2回 佐藤 1回 伊藤 3回 みたいな感じで集計するには、どうしたら簡単に早く出来ますか？
入社して3年、2年目の時に以前の上司との折り合いが合わず1番下の評価を貰いました。 折り合いが合わなかった理由は、上司に対しておべっかを使わなかったことが理由です(よいしょ、というんですかね？) 例えば、昇格面接があった場合なんですが、上層部からは上司が模擬面接をしなさい、と上司に通達が入ったのですが 元上司曰くそれは私自信が元上司にお伺いを立てて休日出勤して上司に対して模擬面接させて下さい。 と言うのが常識であり、 元上司もそうやってお伺いを立ててきたのにそれをしないだなんて…というように叱られました。 また、元上司が私の部下に対して低評価をつけても良いかと言われた際に明確な理由が無かったので物を申した時の事など、 上司に対して口答えが過ぎると言われました。 確かにまだ若く考え方も社会人として足りない面もありますが、仕事に対して特にミスがあったりするわけではありません。 ただ、言われた事に対して自分の意見を述べることがダメだと言われました。 現在、その上司から新しい上司が変わり、低評価ではない普通の評価をつけたといわれたのですが、 元上司が上層部に悪い心象ばかり報告しているので上層部から評価がずっと低くつけられています。 一度、昇格面接時にあまりにも元上司との話と食い違うという事で、私の考えを報告書にして出してくれとも言われた事がありました。 今の新しい上司にも、引き継ぎした際に言われていた人と全く違うので驚いた、とも言われます。 ただ、上層部にはもう悪い心象で報告されており、いまでもたまに元上司からの嫌がらせが続いているので悪い心象もずっと報告されているのが現状です。 (同期が元上司とつながりのある人の下なので、どんな風に言われているかある程度把握できています) このままでは上層部も悪い心象のままです。 上層部が変わった場合も引き継ぎ時には悪い心象のままを話すでしょう。 そうなれば、将来的にもずっと低評価なのではないかと思うと一生懸命に働くならまだ若さもあるので違う会社の方が良いのか悩んでいます。 よろしければ、同じような体験や今後のアドバイスをいただけたらと思います。
私は契約社員で働いています。私の会社には、法定、法定外休暇以外に会社が指定する休暇があります。 その指定休暇は、希にある会議以外は、休暇になります。 正社員は、その指定休暇の休暇権利がありますので、指定休暇として、有給とは別に権限があって申請すれば休むことができます。 しかし、私は契約社員なので、その権限がないので、有給で割り当てをしています。 出勤しても、皆休むので出勤しても意味がないので 私用で使いたい有給が、その指定休暇の割り当てのせいで、だんだん減っています。 いままで、特に上司から言われなかったので話さなかったのですが、このままでは私の有給がほぼ使わずに消えてしまいます。 ここは、上司に相談をすべきでしょうか？ 契約社員なので、切実に悩んでいます
今、ラーメン屋のバイトを土日だけしています。古着屋さんのバイトの面接が近々あるのですがそちらが採用になったら今のラーメン屋を辞めようと思っています。しかしまだ面接もしていないし何とも言えないので履歴書の勤務希望日には土日勤務を書きませんでした。触れてくるとは思うのですが触れてくる前に「土日だけラーメン屋でバイトをしていますがこちらが採用になったらラーメン屋のバイトを辞めようと思います」と面接の時に言ってもいいでしょうか。それとも面接官が土日勤務のこと触れてから話した方が良いでしょうか…
ホテヘルで働いて3ヶ月くらいになりました。 昼職をしてるので風俗は週に2日(3時間半＋5時間の計8時間半)働いています。 同じお客さんが会いに来てくださったのは今まで3人しかいません… そのうちの1人はたまたま私しか選択肢がなかったといった感じです。 あとは電話予約とパネル指名ばかりです… 最近は電話予約も減ってきて焦ってます アンケートは良いし、お店が何気なしにお客さんに聞いた評判もいいみたいです したらばという掲示板でも私の評判は良いです。性格、対応を褒められています。 外見も会った瞬間に可愛い子が来て良かったと言ってもらえたり、プレイ中に可愛いなあと言ってもらえたりするので、とんでもないブスではないと思います。 なのにリピートされないんです なにが足りないのでしょうか… 礼儀等は気をつけているし、極力くっついたりしてイチャイチャするようにして常にニコニコしてます 癒し系と言われます ガンガン攻めるお客様の時はえっちな反応を返してますし、エロいと言われます 店長に聞いても悪い評判は聞かないからそのうちリピート返ってくると言われ、何をどう改善したらいいのかわかりません 写メ日記も真面目に更新してます したらばという掲示板を見てみましたが、そこで外見や対応を叩かれてる子でもリピートが付いているのを見るとなんで…って思います 実際髪の毛もボサボサでほぼノーメイクでお世辞にも可愛いとは言えない子がリピート付いてるのを見た時も悲しくなります 私はそんなに向いてないのでしょうか
優柔不断の事なかれ上司に、相談事や要求を聞いて貰うにはどうしたらいいでしょうか？ 私は雑貨店に勤務する３０代の女です。最近店長が変わりましたが、その店長が曲者で困っています。 私はただのバイトですが、直属の上司が現場の責任者、その上がエリア店長になります。 この責任者が問題で、時間の管理が出来ない、ミスの多いスタッフに指導も出来ない。自主性もないので、何か店舗内の細かい事を決める時はベテランスタッフの意見を吸い上げて纏めるだけです。 時間の管理が出来ないから非常にマイペースで時間内に仕事が終わらず、頻繁に残業しています。 つい先日電話で話す機会を頂き、責任者の事をエリア店長に相談しましたが「あなたがフォローにまわって、目線を変えて見守って下さい」と言われました。 このようなエリア店長に責任者を指導(？)して貰うにはどうしたらいいでしょうか？ もう諦めた方がいいのでしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして、質問させていただきます。 日雇い派遣がＯＫな条件を満たしていること前提で、派遣先（Ａ社）に月～金は派遣元（Ｂ社）、土日は派遣元（Ｃ社）で働くことは派遣法、労働基準法に触れますか？ Ｂ社は長期派遣、Ｃ社は日雇い派遣の場合と、Ｂ社Ｃ社共に日雇い派遣の場合でも変わるのでしょうか？ Ｂ社Ｃ社共に勤務できるのは週５日までです。 昔ちらっとＡ社の方から二重派遣だからだめだと聞いたのですが、今調べたら二重派遣ってこういうことではないですよね。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。または調べられるサイトをご存知の方いましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
職場の20歳の後輩に悩んでます。とても可愛く元気で愛想もよく頑張り屋さん。仕事の覚えも早く向上心も強いので、マスコット的な存在で可愛がっていたのですが、自信過剰というのでしょうか？遠慮とか謙遜とかはまったくなく常に、なんでもできます！発言で強気です。その強気のせいか？知ったかぶりや早合点をする事も多く、ちょっとミスを指摘(ずいぶん気を使って)したら、いっぺんに態度は変わり言い返して機嫌悪くなります。 もちろん先輩などの指導にも、うんうんや、ほ〜！などのタメ口姿勢で、上司にも友達感覚です。(上司も甘やかしてるので悪いんですが) 長い目で育てていかなければ！と外部の方に迷惑かけない部分は、多目に見てフォローしてるんですが、本人には、うざいおばさん！と感じてるのがわかるので、やりづらいです。何かいいアドバイスをお願いします。
私は店長に恋をしています。そこで店長の誕生日に私自身勝手にプレゼント贈ります。メッセージカードとコップと煙草を渡したいと思っているのですがコップって恋人や友達でもない奴から貰ったら気持ち悪いものでしょうか？(コップは海外のキャラクターアドベンチャータイムが描かれています。)心優しい店長なのでその場でいらないとは言わないでしょうが、重たいと思うでしょうか？どなたかご意見お聞かせください。
初めまして。入社して半年ほどたった事務員です。 先日の出来事ですが、宜しければ正しい対応の仕方を教えてください。 上司が出張中に「携帯が繋がらないがどうしてか、折り返し連絡がほしい。」と得意先から電話があり、出張中であること、連絡とって連絡するようすると伝えました。会社では不在の場合、相手にそのように伝え、電話があったことをメールで報告します。 「出張中で連絡できないと伝えて」とすぐにメールが来たので、先輩に何と伝えたら良いかを聞き、「出張のため連絡ができないので、明日折り返し連絡するようにします。」と得意先の人に連絡し、伝えました。 得意先の人は、いつも不在でも必ず折り返し連絡があるが、できないとはどんな状況なのか。そちらは連絡がとれたのになぜこちらに連絡できないのか。と少し怒ったようにいわれました。電話を保留にし、先輩にどうしたらいいか聞き、「講習会で電話ができないので、申し訳ありませんが明日こちらから連絡致します。」と伝えました。 しかし納得できていないような感じで終わりました。 電話を対応してから上司に会っていないので、何もいわれてないのですが、対応が悪かったと思っています。 ※このような場合、なんと伝えたらよかったのでしょうか？上司も得意先の人から文句をいわれてたりするのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
シリコンバレーの企業の現地視察、インタビューを行うプログラムへの参加を検討しています。 企業視察する日数はロス３日間、サンフランシスコ４日間です。 実は、事前に視察する企業や内容は決まっておらず、 現地に行ってから参加者数人ずつのグループを作り、話し合いで視察するの企業や内容を決め、 企業へのアポはエージェントから指導を受けながらとるというものです。 自分はスタートアップにインタビューに行ってみたいと思っていて、プログラムの案内にはその企業が載っていたので参加しようかと思っていましたが、視察が決まっているわけではなく、アポがとりやすい企業をリストアップしていただけだそうです。 １件もアポがとれなければ、結局は視察はできずに終わってしまうのではと思うのですが、 現地に行って、アポがとれるものなのでしょうか？ また、個人でとれなくてエージェントだからとれるということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前にテレビで最近はロゴ作成を会社に頼むのではなく、ネットで公募するというのを見たのですが、それがどこのサイトか忘れてしましました。 現在ネットで検索しましたら、色々あるのですが、例えばコンペ形式で公募した時、採用された作品にお金を払うのは当たり前ですが、掲載されたサイトそのものに高額なお金を支払わないといけないような感じのものが多かったです。 テレビで見たものはそんな感じではなかったように思うのですが…。 費用を抑えるため公募するので、それだとあまり意味がないかな、と思っています。 全体的に比較的安価で公募できるサイトをご存じないでしょうか？ よろしくお願い致します。
営業の仕事で自家用を使用するか悩んでいます。メリットはナビの使い方に慣れていたり乗り慣れている点ですが、デメリットはメンテナンスの部分かと思っているのですが、実際どちらが良いのでしょうか。
4月から新卒で入社した、新社会人です。 ６月の上旬と今日、体調不良で休んでしまいました。 ６月は出勤中電車のなかで急に倒れそうになり、立つのもやっとの状態になってしまったのと、今日は38度の熱が出てしまったためです。 決してずる休みとかではないです。 月曜日が忙しい職場なのに、どっちも月曜日に休んでしまいました。 日曜日は休日なので、前日休んだのにも関わらず、月曜日から仕事休んでずる休みなんじゃないか…などと思われたりしませんか？ 前回休んだときも皆さん大丈夫？と心配してくれましたし、今朝電話したときも、無理しないでね、と優しかったのですが… 本当に不安でいっぱいです。 こんなんで社会人やっていけるのか心配です。 仕事自体は真面目に一生懸命やってるつもりです。 明日からまた仕事かと思うと、休んでしまったこともあり、とても憂鬱です。。 拙い文章でしたが何かアドバイスくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
仕事がかなり辛い状況だったのですが、その反動もあったのか、 「ウイルス性胃腸炎」というものにかかってしまいました。 熱が38度前後から下がらず、ご飯も食べることができてません。 ※昨晩は39度超もありました・・ とりあえず今日は風邪で休みます、とは職場には連絡しました。 今回の症状は、ウィルス性で感染するらしく、 「頑張って出勤しました」、 となると逆に迷惑になるかもしれません。 上長には以下のように相談しようと思いますが、 問題は有りますでしょうか・・？。 ・病院に行ったら「ウイルス性胃腸炎」で少し重い症状でした ・熱や食欲も正常に戻っておらず、早く戻りたいが明日も厳しいかもしれません ・感染症なので、職場に迷惑をかけないよう復帰の目処は医師とも相談の上決めたい ・医師の診断書をもらい、後日提出する こういったケースは初めてなもので・・ 一方で会社もいつ出社するのか気になるかと思いますが、 そこは上司とのやり取りでしょうか？。 フォロー頂けますと助かります。
物件を販売した際にリース会社へ返信する請書の押印は実印ですか？それとも通常の代表者印ですか？
当社は多くの重機・車両を持っているため、自社の整備工場がありますが、人数・技量の関係から自社では無理と判断した修理については、購入メーカーや専門の修理業者に依頼しています。 教えてほしい内容は、メーカーや専門の修理業者と現在請負契約を交わしてないのですが、契約を交わす必要があるでしょうか。その都度、修理内容や修理期間、金額が変わります。 現在は作成していませんが、修理の都度注文書と注文請書、見積書といった書類を作成しておけば、大げさな契約書を交わさなくても契約書の代わりとして通用するのでしょうか。
スイスゴー○デンって知ってます？誰か評判とか分かる人います？ なんか今日乗ったタクシーで運転手に凄く進められたんだけど、話聞く限りネズミ講とかマルチっぽくて・・・運転手曰く「最初は少しお金だすけど(調べてみたら3万円)あとは月90万円入ってくるから！お姉さん優しそうだから教える！是非電話して！」って言われて電話番号貰った・・・ そして私が「それであなたはお金貰えたんですか？」 って聞いたら「僕はまだ始めたばかりだからなぁ・・・」って返答 運転手の人、人が良さそうだったから心配でした・・・
おならを一発十円で買い取る店があったとしたら繁盛すると思いますか?また貴方だったら利用したいですか?
きょう(7月９日)の有吉反省会でタレントの「美馬」怜子さんが出演しているのを見て、東大の『美馬』秀樹先生を思い出しました。私が美馬先生を知ったのは、２００７年に開催された東京大学　知の構造化センターの設立記念ワークショップですが、私は先生を天才だと確信しました。そして、きっと将来、先生の取り組みが社会へ変革、イノベーションを起こすであろうと想像しました。あれから１０年近くが経ち、社会、とりわけITは大きく変わりました。それはあえて書かなくても皆さんご承知だと思いますが、しかし常にITのイノベーションはアメリカで起きていると思います一方、美馬先生のお名前はお聞きしません。東大のＨＰを見ると知の構造化センターは２０１３年で活動終えられたようです。私は同じく東大の坂村健先生もTRONプロジェクトを中学生頃（今から３０年程前）に知ったときから天才だとずっと思っているのですが、年齢の近いビルゲイツやスティーブジョブズのようにはなれていません。日本にもITの天才はいるのに、なぜイノベーションはアメリカで起き、そして成功するのでしょうか？ （確かにiモードは日本が世界初ですし、LINEは韓国ですが）
友人に48ホールディングスの話を聞いたのですが よく分かりませんでした。 どんな会社なのでしょうか。 よろしくお願いします。
大量水揚げの魚 は活き締めされてないですが、 厳密に言えば まずいといえるんでしょうか？ 小型魚ですね。
今年ある小売業の大手に就職でき、喜んでいたのですが・・・ その会社の労働時間管理のことで質問があります 私の居る会社は7時間半勤務で8時出勤なら16時30分までで休憩は45分です 9時なら17時半までなのですが、 残業時の処理のことで不明な点があったのでこちらに質問します 例えば17時半に終業予定だった人が19時まで残業したとすると 残業として会社が賃金を支払うのは18時から19時の1時間なのです。 のこりの30分なのですが、まず15分のとってもいない休憩を取ったことにされます 8時間労働になるので休憩を多く取るという事だと思います。 100歩譲って（仕事放り投げて休憩は出来ないので）それはいいとしても、 私定残業？というものが15分さし引かれて残りの時間が残業として賃金が支払われています。 入社当初の説明で一瞬触れられたのは 「15分の休憩あけに残業に向けて仕事の準備などする時間」 だから私定残業で、賃金は出ない（といった内容だったような気がします） この私定残業？という言葉浅学なので私は初めて聞いたのですが ネットなどで調べてもパッとは出てこなかったのでこちらに質問させて頂きました。 私定残業ってなんなのでしょう？上司などに聞いてもハッキリした事は教えてもらえませんし 周りもなぜかそれに触れません　法的な用語で何か根拠はあるのでしょうか？
近々結婚する者（女）です。 　私の会社は世帯主であれば住宅手当が受けれる規則となっております。 　現在は独身の一人暮らしなので、住宅手当を頂いております。 　そして結婚するにあたって、彼よりも私の収入が１００万程多いので、私が世帯主となり、住宅手当を受けようと考えておりました。 　しかし会社から、女性が世帯主になるのは可笑しいという上司と会社の業績が悪いため、手当てを給付するわけにはいかないと言われました。 　しかしながら、半年前に女性の先輩が結婚した際に住宅手当は給付されていますし、今年入ってきた新入社員にも住宅手当は支給されます。 　これって、会社を辞めろって言われているんでしょうか。 　そもそも、女性が世帯主になるのは可笑しいというのは、男女差別ではないでしょうか。 しかも会社の規則に書いてあるのに、人によって給付しないというのは、不当ではないでしょうか。 　上場企業が言うセリフとは思えず、一気に愛社精神がなくなりました。 　今後私は会社に対し、どのように行動をすれば良いのでしょうか。 　ご教授下さい。
2、3年前から感じるのですが、「接客のプロ」「気持ちよく買い物できるから割高でもかまわない」と思っていた百貨店で、販売員の質が低下していませんか？ 売場で販売員と出合い頭！という場面で、必ずといっていいほど販売員側は退きません。むしろ向かってくるのでこちらが「すみません」と通路を譲ることがしばしば。 言葉遣いや包装もかつての丁寧さを感じるのはごく一部の店舗、一部の販売員です。 特に、M越の銀座はひどい。 また、フルーツ専門店、新宿のT野の地下でも、販売員が向かってくるのですが、こちらは買い物中なので動かなかったら睨まれて「ちっ」と言われてしましました。 ベテランにみえる男性スタッフです。 こちらのお店は若い頃からファンだったのでショック。 人材育成に力をいれたいと思いつつ、やはり研修費はカットの傾向なのでしょうか？ 百貨店や老舗のトレーニング事情に詳しい方、教えてください。
なんでもいいです。 おこられたことを教えてください。
会社で中学の数学とかについて聞かれて答えられないとバカにしてくる人って何なんですか？ 忘れてるに決まってるじゃないですか？
美容師なんですけど、どうしても断りたいお客様を納得して断る方法。精神的苦痛を強いられるほど嫌なお客様なんです。
新規取引先ですが、売り買いが発生する予定です しかし、相手から相殺はしないで、お互い手形を切りあいましょうといわれました この場合心配なのは相手の手形が不渡りになり、当方の手形が決済された場合 この場合、当社に債務残高が無い場合、相手の手形は不良債権になってしまいますよね こちらの手形を決済中止にはできないですよね、第三者にまわってる場合もありますし
私の会社は関西に複数支店をもつ運送会社で本部は神戸にあります。 そこで、支店で欠員が出た場合に神戸の本部から人員を送りこんでいるのですがその移動時間について教えてください。 支店は遠方にあり始業は8時なので行く支店にもよるのですが概ね６時から6時30分には本部を出ないといけません。 そこで行ってもらう職員には本部の営業車で一旦乗り換えて行ってもらっています。 こちらとしては支店でタイムカードを押して、支店の業務が完了したら支店でタイムカードを押してもらいたいのですが、営業車を貸している以上本部の出発時間と帰着時間が業務時間となるのでしょうか？ 営業車に乗り換えるのは時間の無駄なので直接自車で行くように促しているのですが（勿論燃料費や高速料金は払います）その職員は何故かかたくなに営業車に乗り換えていこうとします。 それだけでも小一時間位はかかり、慣れない支店での業務もかなりきついにも関わらず… 移動時間だけでも3時間位かかるのでそれだけで月60時間以上（支店での残業を含むと100時間近くに）なり、非常にコストがかかってしまっています。 移動時間は残業時間に含めないといけないのでしょうか
主人が４月に転職したのですが、職場でうまくいっておりません。 うつ病のような状態になり心配です。 彼は以前は５０名程度の職場で、ITや総務の管理業務をしていたのですが、 転職し、より社員の多い職場に移りました。 ところが、いきなり全社員に展開するような、大きな仕事を１人で任されたのですが、 入社２ヶ月程度では、荷が重かったようです。 他部署など関係者も多いうえ、社内の役割分担や業務の約束事もわからない中、 終わらせるための仕事の組み立て方で、苦心したようです。 きちんと相談でき、役割分担や方針を判断できる上司がいないうえ、 周囲は個人で思う意見ばかりで、正しい結論がわからず迷走してしまったようでした。 毎日「結論を出せ」と追い詰められる中、先日はその上司と個別面談で事情聴取のような状態となり 「前職で何をやっていたのか」「見当違いだ」など前職の業務を根掘り葉掘り聞かれた挙句、 否定されるようなことを言われ、メンタルが参ってしまいました。 今では職場で１人で、誰とも会話をせず仕事をしているようです。 帰宅しても元気がありません。 前職は５０人程度の子会社で、最初の１年は各部署に入り、同行や業務を担当していたことも有り 社内の業務や役割を理解していたので、適切な進め方や判断ができていたようです。 また上司もいくつか案を出せば、それをかんがみて、GOサインを貰え、それを意向に うまく推進ができていたそうです。 しかし今では、上記のように、社内の業務の進め方がまだ経験と実績が無いうえ、 同じように提案をしても「内容が薄い、数字を集めただけ」など相手にされず、先に進め無いようです。 また相談をしても、その都度思ったことを言われ、それを加味してまた提出すると今度はまた 別のことを言われ・・の繰り返しで、「いつになったら終わるんだ？」 「いつになったら認識が合うんだ？」と言われ続け堪えきれなくなったようです。 ※この上司も上司としての当事者感は微妙な印象が有ります・・。 仮に同じ商品、業界だとしても、上記のように会社によって風土や社風、やり方は違いますし、 「前職で何をやっていたのか」とは一方的かなと思います。 ただそれを含め、転職のリスクにハマッてしまった、とも言えるでしょうか・・？。 また主人としては、なんとか踏みとどまり、今の会社を続けたい意向はあるようです。 それは私に気を使ってくれているかもしれませんが、 あまり無理そうでしたら休養や転職の話もこちらからしてあげるべきでしょうか・・。
商船三井はフィリピンで商船大学を開いており、自社船に乗せるようなのですが、こうなると日本人の職員は採用しなくなるのでしょうか？私は、東京海洋大学を出て外航船の航海士になりたいのですが、もはや日本人で外航船の航海士になることは無理なのでしょうか？教えてください。 よろしくお願いします。
社員の休憩中の社用車使用についてです。 お昼の休憩時間を1時間設けていますが、一部の社員が駐車場内に止めてある社用車の中で食事をとりながらラジオ、エアコンをつけたまま居眠りをしています。 当然その分のガソリン代は会社負担ですし、たまに1時間以上休憩をしていることもあります（建設業で現場仕事です） この場合、社内規定で休憩は社内か自家用車（同じ駐車場にとめてある）でとるように社内規定で決めてもいいのでしょうか？ また弊社では社員割引で商品を販売していますが、その際、休日に社用車を使用（仕事道具が積んであるため）することがありますが、その場合についての注意点等ありますか？ 今までなあなあで来ていたんですが、利益UPが見込めない昨今、少しでも無駄を減らしたいのです。 よろしくお願いいたします
毎日のチェックイン、チェックアウト、宿泊中の宿泊客人数をそれぞれ把握したいのですが、便利な方法が思いつきません。 ①4/1-4/8 ②4/1-4/7 ③4/1-4/2 ④4/2-4/5 ⑤4/2-4/8 ①～⑤のパターンをチェックイン日をI,滞在日をH,チェックアウト日をOと入力し、毎日チェックインの人数が何人、滞在中の人が何人、チェックアウトの人が何人いるかを各項目別に把握するにはどのように数式を作ればいいでしょうか。ご協力をお願いします。
ピッキングの仕事ってどんな感じですか？ 周りに経験者がいないので、メリットデメリットを教えてください
パソコンを初期化するにはどうしたらいいでしょうか。教えてください。詳しくお願い致します。
私は今年の4月に入社した新人で、法務部門に配属されました。 偏差値の高い大学出身ではないのですが、一応法学部であり、法律について多少の知識はあるつもりでしたが、入社してからの仕事が難しく、あまりついていけてません。 仕事の内容は契約書の審査なのですが、これがかなり大変です。事業ごとに分かれた営業部門が、お客さんと結ぶ契約書を法務に審査依頼を出すのですが、納期も短く、契約書の種類も様々です。 上司にアサインされた案件に対応し、商流を把握したり、リスクを洗い出したり、営業部門にヒアリングして契約書を直し、審査回答を作ります。 求められる知識も膨大ですし、1人で捌くことなど到底できず、いつも上司の人に助けてもらうのですが、注意を受けることが多いです。案件も複雑なものばかりで、業務報告会で上手く説明できず、ほぼほぼ叱られます。 会社に行きたくないとは思いませんが、仕事ができるようになっていく気配が全くありません。上司も50歳前後の人しかいないので、定年も近くいずれ退職されるため、現在不安しか感じません。 現在このような状況なのですが、早く一人前の法務担当になりたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 民法やその他、下請法や派遣法なども勉強してはいますが、何か良い手段はないでしょうか。法律の勉強をしていても、仕事ができるようになる訳ではないと思っています。 法律に関わる仕事をしているかたや、社会人のかたなど、アドバイスやお叱りでも構いませんので、何かご意見をいただければ幸いです。 拙く整理しきれていない文章で申し訳ありません、宜しくお願いいたします。
私はよく大人しいと言われますし、自分でも自覚してます。治そうと色々しましたが、なかなか変えれません。 上司には、仕事は真面目にしっかりと仕事はするのだが。とは言われました。 大人しいと出世できませんか？
デザインはあまりどうでもいいです、機能的なめんでこまってます。よろしくお願いします。
微罪程度のものとは思いますが 異動または解雇に足る不正に該当しますでしょうか。お知恵をお貸し願います。 ⚫︎社用車で通勤（交通費支給済み） ⚫︎懇意にしている（男女関係あり） 女性社員の嫌う人間の人事異動 ⚫︎懇意にしている業者に虚偽の納品書を 作成させる （物品と偽らせ、金券を納品させていた） ⚫︎懇意にしている業者に他の業者の見積をみせ 1円でも安い見積を作らせ、大口の発注 ⚫︎退職をせまるパワハラ ⚫︎マタハラ 内部告発をしたいのですが（公益通報） それに足る不正なのかを知りたいです。 社内では上司が常に監視しているので 誰にも相談できません…
２０代学生です。 現在、３０代の営業男性のことが好きです。 先日遊ぼうと誘ったところ 「今月は上半期の締め月で忙しい。来月でいい？」ときました。 締め月というのは営業職の方でも忙しいのでしょうか？ また、３０日（木）まで忙しくて翌日７月１日（金）になったら 急に忙しくなくなるものでしょうか？ それとも徐々に落ち着いて７月中旬ぐらいに忙しくなくなる感じでしょうか… 変な質問ですしカテ違いでしたらすみません。 社会人の皆様、ご回答いただけるとうれしいです！
自営業者って、同業者の知り合いがいっぱいいたり、頻繁に依頼したりされたり、 協力したりされたりするもんなのでしょうか？ それとも同業者同士はあまり連絡取り合わないのですか？ よろしくお願いします。
標記について、悩んでいます。 勘が悪く、例えば上司が大切な打ち合わせしている中でも、上司宛の電話を闇雲に繋ごうとしています。 また、外部に対して、内部事情を暴露するようなメールを平気で流します。 さらに、架電についても闇雲にするため、折電が殺到し周りが対応したりします。 また、事前に報告、連絡、相談もしないため、ことが起こってから我々が対応することになります。 本人に何故しないのか確認したところ、完成物をもって報告さしたい、とのこと。 口では根本的に能力が足りないことはわかっている、と言うのですが、行動に現れません。 今後、かれに対してどのような指導方法があるか、ご教示いただけると幸いです。 雑文、失礼いたします。
社会人数年目の中堅社員です。 プレゼンした後の質疑応答の時、どうしても論理的に答えることができません。 例えば質問に対し、結果や結論だけ言って、なぜそこに至ったのかという前談部分を省いてしまうので、相手に上手く伝わらないのです。 どうやって前談を話していいか分からず、考えが飛んで思考が止まってしまうのです。 話が飛躍すると言われることもあります。 予め、なぜなぜ？と繰り返し想定質問に対する回答を考えたり、1人で何日も前に、朝と晩に2時間くらい会議室で練習したりするのですが、いまいち成功しません。 論理的思考ができず、頭に欠陥があるのかも…と、考えてしまうくらいです。 皆様は、どうやって論理的に伝える力を克服しましたか？ 自分で考えられる要因として、 ・練習回数が足りない？←ジョブスは100回練習するらしいですが… ・なぜなぜ？が足りない？ などです。 具体的な克服方法がありましたら、教えて頂きたいです。 ※特に、もともと思いついたことをそのまま言ってしまうタイプで、同じような悩みを持ってらっしゃる方に、どうやって克服したか教えて頂きたいです。
社会人3年目の者です。 仕事をする上でカッコいい女でいたいと思い始めたばかりではあります。実際にカッコいい、なんてよりもまだまだ若くて可愛いね、だなんて言われることが多いです。 自分に厳しくストイックに…なんておもうのですが、具体性のないままです。 何かいい案はありませんか？
正社員で40万稼ぐにはどれくらいの期間がかかりますか？
20代女です。 素人ですが試薬を扱う仕事(分析)に就きました。 試薬名 ベンゼン 試薬特級 エタノール 試薬特級 シクロヘキサン 特級 ウィイス試薬 0.1mol/Lチオ硫酸ナトリウム溶液 0.1mol/l水酸化カリウム溶液 よう化カリウム 鹿1球 フェノールフタレイン 昭和一級 一日に大量の試薬を使うわけではありませんが 少しでも使用するため不安があります。 換気扇は作業台の上に壁付け換気扇があり 作業中は窓を開けるようにしています。 手袋はニトリルゴムのもので作業ごとに使い捨てています。 保護マスクは防毒用を使用。 保護衣は着ていませんが露出はしていません。 保護メガネはしていません。 保護マスクに関してはそんなのする必要ある？と言ってくるお局さんがいます。電話来たらどうするの？など言われます… 少しならここまでする必要はないのでしょうか…
某メーカーの管理職をしています。１０年間所属していた営業部門から業務部門に異動し一年間仕事をしてきましたが、慣れない業務でなかなか成果が出せず、役席から出された質問や宿題も、自分なりに努力しましたが結局、役席を満足させるレベルには達せず、一年で再び営業に戻されました。 先日営業部門に戻ってから最初の賞与を頂きました。評価が悪いのは自覚しており金額が下がるのを覚悟しておりましたが予想以上にひどい減額で正直ショックを受けています。 来月は年俸（毎月の給与額）の見直しが行われるので今から心配で仕方ありません。 賞与の減額は仕方ないと思っていますが、給与が一方的に減額されるのは法的に問題はないのでしょうか？組合員でしたら会社側もそれなりの対応をするのですが、管理職なので誰にも相談できません。 営業職を務めていたときには成果を出し、何年もかけてやっと今の給与額になりました、それで一年で成果が出なかったという理由で一気に減額されるのは納得ができないことになると思います。 私の予想では最悪で現在の額から６万円の減額になると思っています。 減額の範囲も含め法的に歯止めがかかるような仕組みというのはないのでしょうか？ そもそもは私の能力不足が原因なのですが、お詳しい方よろしくお願いします。
病気休暇を６月３０日で消化し、病気が改善しないため医師の診断のもと７月１日から休職願（３ヶ月間）を提出します。来月の７月～９月までの期間に夏季休暇が取得できますが、夏季休暇を消化してから休職願を提出したほうが良いのでしょうか。当たり前かもしれませんが、休職願を提出すると夏季休暇は消滅してしまうのでしょうか。 （※ちなみに休職願の様式を見る限り、期間は月単位で定められています。） 直接、人事の部署に聞けば良いのでしょうが、迷惑かけているうえに聞きにくいので、公務員で人事を担当してるなど知っている方に教えて頂きたいのですが。また、早期の復職に努めるのは無論、おこがましことですが、休職を短くするためにも夏季休暇・有給等の休暇を上手く利用・消化できる方法を教えてい頂きたいのですが。
例えば、A会社がありそのA会社の支店がそれぞれ支店Bと支店Cとします。そして、A会社の本店のコードを0100、支店Bを0101、支店Cを0102と設定。0101（支店B）も0102（支店C）も結局はA会社なので、0101と0102を0100（本店）にコードを変更する方法があれば教えてください。初心者すぎて説明が下手ですみません。
まず会社の給与の決め方ですが 現在、役職者は固定給で、月の売り上げに関係なく同一給料となっているようです。 (私は役職者でないため、詳しくはわからないのですが。） 役職者以外は、基本給、残業にプラスして実績手当というものがあります。 月の売上金額に応じて11000円～の手当てがありますが 月の個人売り上げがよくても、会社全体として売り上げがよくなければ、 それほど高額にはなりません。 ２０１４年度、 私39歳)は年間売り上げは1300万円で給与は年間480万でした。 課長(43歳)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間540万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1100万円で給与は予想ですが年間570万程度と思われます。 ２０１5年度、 私40歳)は年間売り上げは1200万円で給与は年間460万でした。 課長(44歳)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間545万程度と思われます。 部長代理(50代半ば)は年間売り上げは1000万円未満で給与は予想ですが年間575万程度と思われます。 課長と部長代理の給与はあくまで推測ですが、固定給でそれくらいあると思います。 ２年前退職した別の課長(当時45歳)が年間560万という話をしていたので、 その課長と比較しての推測です。 課長は１９歳から入社しており、勤続25年くらいになります。 部長代理は課長と同時期に入社しており、勤続25年くらいになります。 私は中途入社で勤続は10年です。 課長、部長代理より売り上げが多いのに給料が低いのは、会社全体としての売上が 目標に達していないため、実績手当が上がらなかったのが理由でもあります。 うちの会社は10人程度の会社で、役職はただの名前でしかありません。 部長代理が誰か部下を育ててきたわけでもなく、 年齢順にただ、部長代理、課長となっているようなものです。 役職者だから特別な会議があるわけでもありません。 あくまでただの名前でしかありません。 ただ、役職者から固定給に変わると言う仕組みです。 課長、部長代理より売り上げをあげたのにあまりにも給料に格差があると思うのですが、 これは不当待遇に当たるのでしょうか？ 売上は200万近く多いのに、給料が100万近く低いです。 改善要求できる法的根拠はないのでしょうか? 残業代の仕組みもおかしいです。 平日18時以降残業となりますが、22時以降まで残業しても、休日出勤しても 一律(たぶん25%増し)です。これはあきらかに違法ではないでしょうか？ 個人個人に売り上げの目標設定があります。 部長代理、課長代理は年間1200万売上の目標があり、目標に達しておらず、 年間1000万程度でした。 私は目標1000万に対して、1200万売上達成しました。 売り上げ目標は大体年収の倍程度となっています。 部長代理、課長は目標に達していないのに固定給で600万近く給料もらい、 私は目標以上に売上挙げているのに、会社としての売上が少なくて実績手当が減り、 給料が下がっているのですが、違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 会社の人数は11人、経営者除くと純粋に社員数を数えると8人。 経理部門はありません。事務員さん除く6人全員に売り上げ目標があります。 部長代理、課長は目標に達しておりません。それで固定給でもらって、 目標以上売り上げたものが給料安いのはおかしいのではないでしょうか？ うちの会社の場合、役職名はあくまでただの名前でしかありません。 特に責任を果たしているわけでもなければ誰か下のものを育ててきたわけでもありません。 それに2015年度は部長代理、課長が目標をかなり下回っていたため、会社としては 赤字となっています。 売上あげていないのに給料だけ固定給で取り、売上あげたものが、会社として赤字がでたから実績手当が低くなったというのはおかしいと思うのですが。 そもそも赤字になるのは、売り上げを見込んで固定給を決めているのにその売り上げをあげていないのに給料だけ売上見込んだ固定給を取るから赤字になっているのではと思います。 おかしすぎると思うのですが、労働基準監督署に相談できる事例ではないのでしょうか？ 部長代理が新規開拓などしておりません。 役職者らしいことははっきり言ってなにもしておりません。 だから不満が発生しております。 もともとは役職者も固定給ではなく、基本給＊諸手当＋残業＋実績手当による給料でした。 それを数年前にある課長が固定給にしてくれと申し出て役職者は固定給に変わりました。 なぜ固定給にしてくれと言ったかというと、当時課長は仕事が手薄で実績手当が少なく、 前年より手取り給料が減ったので、固定給にしてくれと会社に進言して固定給に変わりました。 もともとは役職者も売上少なければ給料が減っていました。 今は役職者は売上少なくても固定給で売上あげたことを想定した固定給をもらっています。 しかし私は自分が売上あげても会社として売り上げが少ないため、実績手当が減り、 給料が下がっています。 部長代理は新規開拓などしておりません。ずっと同じ顧客とやり取りしています。 前年度その顧客からの仕事が減ったため売り上げが減り、会社として赤字となりました。 頑張った者が損をして、頑張っていないのに得をしているのは おかしいのではないでしょうか？ 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？ 連帯責任で全員給料が減るのなら理解できますが、 部長代理、課長は変わらない給料をもらっており、 私の売上が搾取されて部長代理や課長の給料になり、 会社として赤字の為実績手当が減って給料が下がっているので 不満となっております。 違法でないにしても不適切ではないのでしょうか？
変な質問で恐縮ですが、表題のとおりです。 よろしくお願いします。
お聞きしたい事があります。 勤めていると、毎日会社で嫌なことばかりで自分せめて苦しくなります。 よいアドバイスお願いします。
私は運送会社に勤める会社員で管理職をしています。 そこで従業員が有給休暇の申請をしてきました。 別段問題なければ受け入れるのですが、ここしばらく人員が不足し業務に支障が 出る日も出てきました。 そこで時季変更権を使用しようと思うのですが、従業員が旅行の予約を入れていたりして キャンセル料がかかったら会社で責任を取ってほしいと言われたらどうしたらよいのでしょうか 双方の権利の範疇なので支払う義務はないかと思うのですが明らかに関係性に溝が出来るのは目に みえています。 会社が負担すべきなのでしょうか
職場の対応につぃて ２日間お休みいただいて土曜日から出勤予定だったのですが、 土曜日会社が休みになったと、連絡先を知っている子からたまたま連絡をいただき知りました‼ その子が教えてくれなかったら、普通に会社に向かっていました‼ ４月から入ったばかりの会社で、よくわからないのですが、普通会社から休みの連絡するものですよね???
アルミ蒸着フィルムとアルミラミネ-トフィルムとの 違いを教えて下さい。
はじめまして。ご存知の方は教えて下さい。 現在の大卒の初任給は全国平均で21万～22万です。（厚労省やニュースで発表されています） これまでに新卒者を採用したしたことはなく、来年度から新卒者を採用する予定で社内で動いてますが、ここで質問です。 ①新卒の社員よりも安い給与で入社した社員の基本給を 来年度の新卒者と同等またはそれ以上にベースアップする必要はあるのでしょうか？ ベースアップした方が現社員のモチベーションを下げずに仕事をしてもらえることは承知はしていますし、そのほうが退職者を出さずに済むと思っています。しかし該当者の基本給を全て上げるとなるとかなり財務的に圧迫することも想定できます。 大手企業または中小企業でも構いません。 ②一般的にどのような仕組みになっているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
いろんなご経験を持った方が、たくさんいらっしゃるので、ぜひ相談に乗っていただけたら嬉しいです。 夫（アメリカ人）の仕事の都合で、日本からアメリカの西海岸に引っ越し、夫の家族もこちらに住んでいるので、このままアメリカに定住ーとなる予定で、私もこちらで仕事を見つけようと奔走しています。 マーケティングの経験があったので、マーケティング職を希望していたのですが、LinkdinやMonster、あと日系のリクルーターさんにも聞いてみた限りでは、バイリンガルのマーケティング職は、なかなか募集がなく、セールス、エンジニアやオフィス系のお仕事ですと、時給制のお仕事が目立つように感じました。日系リクルーターさんからご紹介いただくお仕事の多くがAdministrationなのですが、その場合、キャリアがどう育っていくのか想像することができず、またお給料面もかなり厳しく、日本でいただいていたお給料の半額近くになってしまう状態で、現地企業のマーケティング職のお仕事もまた然り…といったところです。夫の仕事もセールスなのですが、完全コミッション制のため、お給料の良い時、悪い時の差がものすごく激しいので、私は安定したお仕事に就きたい…と思っていましたが、なかなか難しいと思い知りました。 リクルーターさん数名にも相談させていただいたのですが、アメリカは日本よりも学歴社会とのこと、私の地域では、マーケティング職の仕事はあまり出ないので、キャリアチェンジをしてもいいかもしれない、でもその場合は、必ず学校に行きなおした方がいいと言われました。キャリアチェンジで考えているのは、「CPA」と「L.L.M」です。マーケティング職であれば、MBAと思われると思うのですが、こちらでは、「MBA」が溢れている状態なため、外した次第です。 法学部卒業なのですが、学部生時代に公認会計士試験に手を出したことがあります。恥ずかしながら、挫折してしまったのですが、ベーシックな部分はいまも理解できます。 また、いろいろ調べたところ、私の場合は、アメリカのJ.Dの取得必要がなく、そのままL.L.Mに編入することが出来るようです。学校に戻るとなると、どうしても学費のことが気になっていたのですが、L.L.Mの場合は、9ヶ月のカリキュラムなので、試験の難易度は置いておいたにしても、お財布的には一番現実的です。 ↑の2つは、生涯年収というところから見ても、自分のアタマの問題は置いておいたとして、とても魅力的だなと感じています。 一方で、駐在ではありましたが、アメリカで働いていた経験があり、この経験を買ってもらえることもあるのですが、職種がセールスであったり、お給料が…といった感じです。夫の様子を見ていると、こちらでのセールス業はちょっと無理…と感じており、お給料も$40K以下のお仕事は、「オフィス系でスタートがこの金額だと、この先伸びるのだろうか…」と考えてしまいます。また、私がアメリカで勤めていた時に、レイオフが起きて、隣の部署の方がゴッソリ辞めていったことがあり（衝撃でした、本当に）こういった経験も学校に戻って、特殊技能を身につけた方がいいのではないか…と思う原因の一つです。 夫に相談したところ、「好きなことをなんでもやればいい！数学得意ならば、エンジニアでもなったら？（私の住んでいるあたりは、エンジニアの仕事が豊富で高給取りです）」というため、それだとアドバイスにならないのよ〜！！ということで、こちらに投稿しました。 アラサーかつ、このままアメリカに永住となると、ここがターニングポイントだと自分でも痛感しており、将来の安定したお給料のために、いま学校に戻るべきか、それとも最初の給料は安くても、マーケティング職に飛び込むべきか。。。とても悩んでいます。いつか子供もーということを考えると、手に職をつけた方が、社会復帰もしやすいのでは…とも思いますし、学校に戻るにしても、費用対効果の問題もあるし…とアタマがグルグルしてしまっている状態です。上には、学校に戻る場合の、2つの例を挙げてみたのですが、それ以外にこういう仕事だとアメリカで需要が高いよですとか（お金と本人のアタマの問題は置いておいたとして）、私だったら、こういう選択肢を考える！こんなキャリアプランもあるよ〜など、ぜひご教示いただければ幸いです。なお、アメリカには合法的に滞在、就労できる状態です。貴重なお時間を割いて、ここまで読んでいただき、どうもありがとうございました！
着物レンタルの原価計算やり方を教えてください 1式17000円の着物を100着仕入れたいと思います。 原価計算の仕方はどうなりますか？ 高級着物ではなく洗える化繊の着物です。 レンタル料は5000円で考えています。
疲れで、頼まれた仕事があったのに、何を頼まれたんだっけと忘れてします。 私は取り合えぞ、自分の仕事が終わったから帰ろうととタイムカードを挿して、退勤しました。 そこで、頼まれた本人が頼んでいた物を持って、ようやく自分が頼まれていた仕事を理解しました。 「私がやります」 「いいよ。あなたは着替えたんだから、いいよ」 持っていたものを掴んでも離しませんでした。 なんで、理解せず、先に帰ろうととしたんだろうと後悔しました。 疲れていても、仕事をこなす方法があれば教えてください。
最近仕事で判断を迫られることが多く、適切な判断するのは難しいと感じます。 よければ仕事でしてしまった判断ミスの体験談と、ミスの対策や 判断する際のコツのようなものがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
小さな団体で一人事務をしています。 面接時、就業は月～金、土日祝休み（週休2日）。 大型連休などの記載はありません。 日頃、一人事務なので事務所を休むわけにはいかず、 今まで大型連休に合わせて取得していました。 今年のGWを例えると下記になります。 4/ 29（祝）有休 30（土）通常の休み 5/ 1（日）通常の休み 2（月）出勤 3（祝）有休 4（祝）有休 5（祝）有休 6（金）有休 7（土）通常の休み 8（日）通常の休み 就業規定では月～金、土日祝と記載があるので、 GWに取得した（祝）の有給休暇の消化は認められないということでしょうか。 就業規定には大型連休などの記載はありません。 いつも大型連休の近くになったら、会長と相談しお休みを決めています。 こういった感じで決めたお休みの場合で、就業規定に記載がない平日であれば消化は可能でしょうか。 あと会長から「これは法律によると、あくまでも「通常勤務の日に限って取るもの」です。」と連絡が来ました。 法律で定まれているものでしょうか。 前任者などは「そもそも有休なんてない。」といっていましたが、 私が「基準もクリアしているしそれはおかしい」と会長へ相談し所得出来るようになりました。 そんな経緯から会長からは「私も「？」と思ってやってきてしまったし、今までの分を返せなんていわないから、本来はどうあるべきかを調べてほしい。今後はそれでちゃんとしよう。」と言われています。 なお、もし今までのやり方がダメだったとした場合、私は平日に堂々と？というとおかしいですが(笑) 事務所を無人にしていることに罪悪感を覚えず休んでいいということですよね？ 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
いま現在勤めてる会社なのですが、子会社を乱立させています。 私が入社した時、親会社A(私が所属しています)、子会社BとC、グループ会社のD、ADの代表と外部の会社と共同出資してできたEがあります。 社員数かすくないのにだいぶ多いなとおもっていたのですが、半年たって子会社にF、グループ会社にG が加わりました。 私が認識しているのはコレだけなのですが、先輩が言うにはまだあるとのことです。 そわなにあるのにHPはおろか組織図までありません 普通の会社はここまで子会社を乱立するものなんでしょうか？ あと三ヶ月で、一年が経ち、契約更新なのですがあまりにもいい加減でやめようか悩んでいます。 ちなみに、勤務条件としてはホワイトに近いですが給料はかなり少ないです
当方は中小のメーカー企業です。 オリジナル製品を作っております。 ４年ほど前から、楽天に出店している某ショップへ商品を卸していました。 注文はたいてい週１回、メールで発注書を送ってもらっていました。 ところが、先週、発注書がこなかったので「先週はお休みだったのかな？今週は発注くるかな？」くらいに思っていました（過去にもそういうことはあったからです） ところが週中になっても発注書が来ないので、気にとめていたところ、そのショップの会社から突然メールが来ました。 BCCで取引先へ一斉送信したものでした。 内容は、 「ショップ担当の店長が退職しましたので、ご連絡します。後任が決まるまでしばらくお待ちください」と。 私はびっくりして、メールを返信し、今後の取引について質問をしたところ、 仮の担当者からメールが来て、「来月を目処に、新しい担当者（店長）を決め、ご連絡します。その頃には再開予定です」と言われました。 そもそも、そのショップは、楽天やヤフーなどで何店舗ものショップを経営する会社であって、 当社と取引していたショップの店長も雇われ社員でした。 とは言っても、当社と取引する際は、店長がわざわざ会社に来て、「是非お願いします」と言われたのもあって、取引することにしました。 人も良さそうで、まじめな感じだったのですが、何の連絡も、そして自社での引き継ぎもないような感じで退職したようです。 この店長は、逃げ出したのでしょうか？ それとも、亡くなったとか。。 とにかく、急にこういうことがあったので、当社への発注が止まってしまい、影響を受けています。 現在、別会社との話を進めていますが、、やはり、責任ある立場の人でも、急にいなくなったりするのでしょうか？ 残念というか、ショックです。。 質問ですが、この店長が急に退職をしたのは、どういう理由が考えられますか？
長い間友人関係を続けている男性がいます。 専門学校で知り合い、違う会社ですがお互い同じ地区に就職しました。 同業なので年に数回ある研修で一緒になることがあります。 いつも研修は私と自分の会社の社長夫人と一緒に出席します。 私たちはまだお互い新人と言うこともあり 研修の休み時間であっても、上司と出席しているってことで 彼ともその他専門学校で顔見知りの人とも会話はしません。 (研修で他の会社の人と会話している人は少ないです) その夫人も昔々同じ学校に通っており 友達は気になるようで、彼が同じ地区に勤めていることは知っています。 先日研修が終わり夫人と帰ろうとしたら 彼が寄ってきて 『挨拶してもよろしいですか？』と夫人に言ってきました。 夫人は結構キャピキャピ系なので 彼と楽しそうに会話をしていました。 私は長年彼に片思い？をしています。 いや両想いかもと思うこともあったり 彼は私のこと何とも思ってないんだなと言うこともあったり… 微妙な関係を続けています。 私たちはもう30歳近いので 夫人はその挨拶以降 『きっと結婚する予定であいさつしてきたんだわ～♪』 とるんるんしているし 挨拶することによってこうやって勘違いされる可能性も大いにあると思うので 私自身『わざわざ異性の友達の上司に挨拶する？！』 と思っています。(好きな相手なのであいさつをしてくれたこと自体は嬉しいです笑) みなさんはどんな時に相手の上司に挨拶しますか？ また私も彼の上司に挨拶した方が良いのでしょうか？ (彼側も〇〇会社に私が勤めてることは知っています) よろしくお願いします。
会社等、寝坊で遅刻してしまった時、正直に理由を話しますか？
市長が公益法人の会長職に就く事は、合法でしょうか？
友人から相談を受けたのですが皆さまからのアドバイスをお願いします。友人は有期雇用契約社員として９年間国の行政機関に勤めていました。年度末の契約更新時に突然交通費を不正に受給していると言われ服務規約違反となりお詫び文書と返還金を支払い契約期間満了となりました。友人は確かに不注意で届け出経路と実状と差異があり一日あたり60円の差額が発生していたのは事実でそれは謝罪し現在は既に民間企業で働いております。ただ何故９年目に突然指摘されたのかが分からず、いまだに気になっており先日その話になりました。定期的に友人は交通系ICカードコピーの提出を義務付けられ両面コピーして提出していましたがどうも裏面のカード番号を自署のカードリーダー端末で読み込んで通勤定期の不正受給が発覚したのではないかと結論になりました。この推測が正しければ本人に許可も無く勝手に日々の交通経路をのぞき見し交通費不正受給として処分する行為は認められるのでしょうか？この行為は法令違反ではないでしょうか？そのICカードはクレジットカードの付帯カードであり割賦販売法にも抵触する不法なのぞき見ではないでしょうか？また、交通系ICカードを他者が見たログ記録などはICカード会社に本人から記録を聞き出すことが出来るのでしょうか？私自身も余りICカードが分からず皆さまにお願いする次第です。是非宜しくご協力お願いします。
資材を扱う取引先からコピー用紙の大変安い見積りをもらいました。 私の勤める会社に資材を持ってくるついでに持ってきてもらえるし、 大変安いのでそこで買いたいと社長にお願いしたいです。 しかし、社長は大のお気に入りのホームセンターで高くても買いたいとお考えです。 うまくお願いするコツを教えてください。
バイト先の社員に仕事関係のことでラインで質問したいんですけど、、その社員の方は既婚者なんですが連絡取っても大丈夫なんでしょうか、、？
会社の人事異動で、ある技術部で長い間実務をされて実績を積んで認められた方が、ある日の人事異動で、あまり関係がない（というか寧ろ　若干うとい）部署の部門長になったりすることがありますが何を目的としているのでしょう？ 例えば、携帯電話 事業部 で実績を積んできて、ある日　品質保証部の部長になるとか。。。（これは現実にあったことです） 全くその人を批判するつもりはありませんが、今まで畑違いだった人が部門長になって、用語とかも通じなかったためそれはお互いに不幸なことではないのか？？と思いました。
歯科技工士をしております。26歳です。 今年専門学校を卒業し、ラボを営んでいる父（59歳）のもとで勤めています。 7～10年掛けて父と代ろうと考えておりましたが、少し前に父が心筋梗塞で緊急入院し、それに加えて糖尿病、高血圧も発症しております。 糖尿病の薬を使用すると眠くなってしまうそうで、現在は不規則な生活リズムのせいか体の疲れが抜けない様子です。本人は70歳まで働くと言っていますが、ここ数年の内に逝ってしまうのではないかと不安です。 会社の売上の6～７割は父の仕事で、その技術は５～7年程度では習得できそうにはありません。その根拠としては父のもとで7年勤めている方がいますが、いまでに半人前扱いで父の許可がないと補綴物が完成できません。その方も父が亡くなった後も力になってくれるかは分かりません。 また、会社の借入金が１千万程度あり、技術を取得できていない状態で父が亡くなった場合を考えると返済をしながら生活をしていく自信がありません。 そうなった場合父の事業を継がないという選択肢は可能でしょうか。
今回、母が亡くなったので税理士さんに依頼をしたのですが、父が亡くなった時の事務所とは違うところにしてみました。 というのも父の時の事務所の方が安く見積もってくれたのですが、数十万乗っけてからこれだけ値引きしますと、？？？な計算をされていたので 値引きした額と同じくらいなら違うところにしてみましょうとなりました。 契約してみて感じたことですが、今回の方があまり親身になっていないというか、事務的？！だなということです。 場所も少し遠いってこともありますが、人にもよるのでしょうけど、つくづく前回の事務所は働いてたな～と思いました。夜でも土日でも、相談できたし対応もしてたし、(初めてのことでしたので全然疑問に思わなかった) 今回の事務所は普通で、9時～5時、土日非対応みたいで人は居ても電話に出ても相談や対応まではしてもらえず 、でした。 書類も勿論手渡しでなく発送。 前回の時も私が主に税理士さんと連絡取っていたので、こんなに対応違うんだ！とびっくりしてます。 折り返しの電話も週明けたのに有りませんし.... 2回目と言うのもあり事務的でも別にいいのですが、初めての時にあの方で良かった‼とつくづく思いました。 実際、どう扱おうが給料はかわらないかと思うのですが、時間外は損とか、慣れてきたら余計な対応はやらないとかありますか？！ 担当でもない人の時間外の相談には答えません！って思いなのでしょうか？！ 事務所やその人の働き方にもよると思いますが、 ちょっと思った事を質問してみました。 よろしくお願いいたします。
来週から男性パートさんが旅行にいくため１週間休みます。 そのとき、事務員に男性パートの代わりに仕事をしてもらうことにしました。 その事務員からは、事務仕事もあるのにと不満が出ています。 昼休みもつぶして事務もしながら現場もする、他の同じパートさんは昼休み１時間ゆったりできている。 他人の娯楽のために昼休みつぶしてしんどいと言います。 でも仕事ですからやってもらわないといけません。 どうすれば円満になりますか？
こんばんは！ 質問なのですが、報連相がうまくできません(T_T) 具体的には、報告は出来ているかと思うのですが 連絡、相談がうまくできません。。。 連絡のつもりで ○○の件は問題なくなりそうです と連絡すれば 相談がないと… 相談のつもりで ○○の件はこうしようとおもうのですが、どうでしょう？ と聞いてみれば それについて連絡がなかったから知らないよ といわれたりします。 報連相って難しいですね…
50代のサラリーマンですが、会議でマトリックスを議長がホワイトボードに書いて説明していますがいまいち中身がわかりません。何を説明したいのでしょうか？
高卒で、ボーナス無し年収260万は 世間的に、どうでしょうか。 なにか意見ありましたら、 よろしくお願いいたします。
夢がある そのために命をかけて努力をしている ニートである が、家も食事もある 親は金持ちで別に働く必要はないし怒られたこともない 時間は死ぬまである だから俺は夢のために1日17時間勉強を計画している この1日１７という数字は、俺の尊敬するある弁護士が学生時代、司法試験突破を目指し 設定した勉強時間だ（別に自分の夢は司法試験突破じゃないですが・・・） が、問題はこの後 この弁護士はこの17時間という超過酷な勉強時間、弁護士を志してから毎日かかさずにやったのか それとも、週に1日だけ、 いや、ひょっとすると1か月に1日かもしれないが とにかく「休息」をはさんだのか わからないのだ みなさん、夢をかなえるために過酷な試練を自らに課したのはいいが 休息ははさんだほうがいいんですかね？ はさんだほうがいいというのなら、どれくらいの頻度がいいんでしょうか？
語学力以外にどんな知識、マナーが必要でしょうか？
私の彼はパチンコの京楽のメンテナンスの仕事をしており、手取りが40万円と言っていますが、本当にそんなにもらえるものなのでしょうか？ 有識者の方々のご意見を頂戴したく、宜しくお願い致します。
全体の99.9%以上が無意味で無価値な会議なのは周知の事実。 この間も最長1時間の筈の会議が、無駄に長く発表しやがった馬鹿と物覚えが悪過ぎる馬鹿のおかげで 時間を超過しました。 頭に来たから舌打ち+腕時計の露骨なチラ見+貧乏強請+欠伸+過呼吸の演技で 無理やり終らせてあげましたが、何故か小生のせいにされました。 会議なんて全部無駄なのが無能な働き者には理解らないみたいです。 樋口健夫とか言う何の実績も無い無能雑魚は会議が重要何て小火いてますが無視です。 そもそも時間を超過しそうなら、開催者が参加者全員に了承を得るのが社会人としての常識でしょう。 小生は絶対に承諾しませんが。 舌打ち+@は根本的な解決になっていないと思うので、 確実に時間内に終らせるか、可能なら会議自体を亡くす良い方法はないものでしょうか。 良いアイデアがございましたら、一報頂けると有り難いです。
教えてください。 今年3/20付で会社を退職しました(結婚して住所が変わり、通勤が困難になったため)。しかし後任の子が決まらず来れるときに来てほしいという会社からの希望で週に1-2回出勤していました。 しかし4月に入ってから体調を崩してしまいそのまま入院となり経過も落ち着いているので4月末で退院となりました(入院の際は旦那が私の会社に連絡を入れてくれました)。今はだいぶ良くなりましたが完治まで数ヶ月はかかるという病気のためあまり無理はできない状況です。 先日会社の事務の子から残っていた私物を送ってくれるという連絡がありその中に「普通なら挨拶に来るんじゃないの？」という文面がありました。これって普通なんですか？無知なのは承知です。教えてください。 ※退職の経緯ですが昨年の11月に退職の旨申し出。その時点で「急だ、言うのが遅い」と言われました。その後すぐに求人を出したみたいですが何せ上司の人選が厳しく(条件が多すぎる)なかなか決まらない。結果、辞めても来てほしいと。(バイト扱いでしたが低賃金で雇えるため恐らくそのままずるずると行くつもりだったのでは？) 本当は2/20で退職予定でしたが会社の勝手な勘違いで伸びて3/20になりました。私は「退職してからも来るけど4月いっぱいしか来ない。それ以上は無理」と伝えてました。 同じような経験のある方、みなさま、よろしくお願いします。
もちろん依頼された仕事は全てこなしています。しかし、それをクリアしてしまうと やる事がなくなってしまって辛いんです…。一応上司には新しい仕事を下さいとか 伝えています。ですがなかなか出てこなくて…。なので許可を得て、PCの資格(P検)を取るための勉強をさせて頂いていますがそれも少し申し訳ないんです。 　そんな時の対処法を教えて頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
基本的にはあまり眠くはならないのですが、やはり昼食後とかに たまに眠くなってしまいます(照)。皆様はそんな時にどう対処しているのかを 教えて頂ければありがたいです。よろしくお願い致します。
不正………というべきか 仕事の中でデイサービスの送迎があり、1台の車の車イスを車に固定するベルトが壊れています。 トップに、 送迎中は事故等に十分注意していますが、道路上ではいくら注意しても何があるか分からず、何か(事故等)になってしまったら、利用者様やご家族様に申し訳ないし、営業停止等会社の損害にもなると思うので、修理していただけないでしょうか と相談したのですが、 すぐに車の修理を依頼するので………言ってくれてありがとう と返答していただき胸を撫で下ろしたのも束の間………数日後に、すぐには難しいので待っていて、と言われ結局2ヶ月たち改善されません。 家族経営の所で、耳を貸してくれる姿勢のある他の家族にも、別のパートスタッフが言ってみましたが改善ありません。 というか考えてみれば、別のパートスタッフが送迎時(運転中ではなく積み込み中)にそのベルトが原因で1年前に転倒事故を起こし(そのスタッフはそれ以前から言っていたみたいなのに)それでも改善しない事から、修理等改善する気がないように思われます。 家族以外のスタッフと相談しても意見は同じく、改善する気がないのだと結論しました。 ある自己の事情により退職を考えているのですが、残ったスタッフやこれから働くスタッフ、利用者様・ご家族様の事を考えると、何か起こる前に公的な所に指導・改善を依頼できないかと考えているのですが、良い解決方法はないでしょうか………
よろしくお願いいたします。 会社のゴム印でフリーメイト2を利用しております。 スプリング部分が割れてしまいました。 何本も割れてしまったため、それなりの金額がするため、補修できないかと考えております。 補修されたことのある方がいましたら、何に注意をし、どのように行ったのかお教えいただけると助かります。 買い換えればという意見が多いかもしれませんが、経費削減に力を入れているため、可能な限り安価で修理したいのです。よろしくお願いいたします。
会社の福利厚生プログラムで、インセンティブポイントの導入を予定しています。 いろんな基準を設けて、それに合致した人に、その都度ポイントを付与していくという仕組みです。 例として、誕生日にポイントを付与するとします。 エクセルフォーマットに、付与する日付を入力してアップロードしないといけないのですが、 毎年誕生日にポイントを付与したいとき、”未来日付の直近の誕生日”を導き出す関数とかってありませんか？ たとえば、誕生 日が1990年3月5日の人に、こんどポイントを付与するのは2017年3月5日です。 3月5日という月日だけでシステムが気づいてくれれば最善なのですが、どうもそこまで賢くないので。 特に初期登録で、多人数を一括登録するようなとき、ひとりずつ近未来の日付を手入力するのは大変なため、関数などで対応ができないものかと思っています。 webで調べたのですが、うまく見つけることが出来ませんでした。 ご存知の方いらっしゃったら教えていただけますと助かります。
懐かしく学生時代を振り返ってますが、今考えても恐ろしいアルバイトを一回だけ やりました。雑誌の製本のバイトでトントンと整えて機械に紙を入れるのですが 気が狂いそうになり、本来３日のところを初日で脱走してしまいました。逆に会場 設営みたいな大人数仕事は余分に人員を確保してるのでラクに終わることが 多かったです。みなさんが経験した「思い出に残る」アルバイトをご紹介ください。 興味半分でスミマセン。
私は37歳の男性です。 父親が不動産投資をして賃貸マンションを一棟建てました。 そこの管理を大手に委託し、親が会社を立ち上げて母親を社長にして自分たちは基幹業務のみをしています。 今はそこの専務ということになっていますが、2年すれば社長になることになっています。 賃貸の管理の勉強は書籍などを通じてしておりますが、実地での経験が不足しております。 他の賃貸管理の会社に行って勉強したいのですが年齢的にも雇ってもらう見込みがなく自分で勉強するしかないと思っています。 せっかく親が立ち上げてくれた会社があるので、賃貸マンション管理の戸数を増やしていきたいのですが、私としてはとりあえず大家さんたちが集まる会合に顔を出したりすること位しか今のところ考えつきません。 そこで突飛なことを承知で質問なのですが、賃貸管理の仕事は難しくて素人の私が一からやるのは無理ですか？ それとも、やってやれないこともないですか？ その場合には何かいいアドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
今回の漢検準２についてです。。出題範囲に部首名とあるのですが 今年は部首名も出るということですか？？ 過去問でも部首名を問う問題がないので 質問させてもらいます。 出た年もあったのでしょうか？？
自分が情けなかった。 やっぱり臨機応変な対応というのはその人の要領、頭の回転の速さなのでしょうか？ それともどう対応すべきか過去の経験から導き出している、つまり経験がものを言うのでしょうか？ どちらも必要なのもわかってはいます。が、地頭のよさでしかないということがないことを期待しての質問です^^; この前、バイト先でのクレーム対応で未熟さを感じたので… ご返答宜しくお願い致します。
以前から胃腸が弱く、生理の前後になると嘔吐が止まらなくなる時があります。ホルモンのバランスのせいだとのことで漢方を内服していました。 しばらく調子が良かったのですが、またそのような状態になってしまい、以前にも仕事を休んだ事がありました。 何度目かの事なので、なんとかやらなくては！と仕事に出たは良いのですが、使い物にならず、結局働けないので帰る事に…。 こうなるのは何度目かで、職場での信頼は皆無に等しい… 努力はしているんですが、いつこのようになるかわからないのです。理解もされないでしょうから、失ったものを少しずつ取り返すつもりでいますが、取り返せるものでしょうか…
4月中旬に今の会社に転職しました。 いきなり大きなプロジェクトの推進を任命されたのですが、 正直荷が重く、色々と無理があると感じ始めています。 社内の業務や組織体制など何も知見が無く、人脈も無い状況で、 上長などのフォローはなく、紙1枚で「これとこんなことをやって」と曖昧な指示書があり、 あとは「自分で探して聞きまわり提案しろ」など いきなり上長から裁量権を投げられました。 誰がどの分野に得意かも、誰もわかっていませんが、 それも含め社風のようです。 それでも周囲に聞きまわり、知識人をツテに、それなりの情報をかき集め、 プランニングもしました。 一式を資料や提案としてまとめ、それまで誰もできなかった成果を 一旦は出せたとは思いますが、そこまでが限界でした。 「何故これは無いのか？」 「どうして聞いてないのか？」 「これは含めなくて良いのか？」 など、出した成果についてあれこれ上長から聞かれますが、 正直社内の知見や、視野も限界があり、 今時点で自力で気付けるのは厳しいです・・。 ※「事前に見せた時に指摘して欲しい」と思うことが多いです 本来であればゴールやプロセスを決めて旗振りをするはずが、 上記のような指摘を受ける時点で、ゴールのイメージもずれてしまい、 私の知らない社内の知識が次々に出る中で、プロセスも当初予定より溢れたり、 ヨレヨレの状態となってしまいます。 上司としては「質問をどんどんしろ」とは言われますが、 正直マル投げに近いうえ、当初は方向性や不安なことを含め、 私としては、かなり上司に相談や質問、報告をしていたと思います。 それでも最後のほうになり、上記のような指摘をされるなど、 コミュニケーションがあまり上手くいってないかもしれません・・。 最近は残業過多の過労から、思慮も浅くなり、資料を出すたびに あれこれ言われることがほとんどで、自分から主導できることが少なくなりました。 作業量も多く、管理と作業のいずれも対応が中途半端になっています。 修正対応に追われるばかりで、せっかく入社したのですが、色々と悩んでします。 入社したばかりで、あれこれ言える身ではありませんが、 現状や悩みについて、上長や人事などに正直に相談をした方が良いでしょうか・・？。
こんにちは、リーチリフト初心者です。 リーチリフトで荷物を３階（上に上げるギリギリの高さ）に 上げる時ブレーキを使用するのが怖いです。 上に上げた荷物がふらふらして落ちそうです。 ブレーキは使わず、前進、後進のレバーで操作する 方が良いのでしょうか？ ブレーキ使用時ガックンガックンしますので よけいに荷物が落ちそうで怖いです。 ちなみにリフトはボロボロで古いです。 皆さん、高い所に荷物を上げたり取ったり怖くないですか？ よろしければ、ご指導お願いします。
私は大学生で今月の初めに、コールセンターでアルバイトとして働いていました。教えて下さる人はいい人ばかりだったのですが、仕事が合わず研修4日目のバイト終わりに辞めると言って辞めさせてもらいました。 この場合お給料は貰えるのでしょうか？通帳の番号などは教えてないので手渡しだと思うのですが、電話の仕方が分からないため質問させてもらいました。
雇用形態なのですが、それぞれの雇用形態や職責の対応に関して、いまいちどう対応させるのがよいのかよくわかりません。こういったことにお詳しい方の回答をいただきたくよろしくお願いします。 ①パート ②アルバイト ③フルタイム ④日々雇用 ⑤非常勤職員 ⑥常勤職員 ⑦正社員 ⑧正職員 ⑨派遣社員 などについて、大まかな職責（責務）と、社会保険を付けるか付けないかという選択など、一般的な見地でご回答いただきたくよろしくお願いいたします。 そういった定義は法的には無いという回答でなく、”うちはこうなっている”や、”普通はこうですよ。”　といった回答であれば有り難いです。よろしくお願いいたします。 適切なカテゴリーがわからず、カテが間違っていたらすみません。
どこにいて何をしてるかとか記録してあるカード？デジタコ？を待機で切るのって普通？ たくさんトラック待ってるから待ち時間長そうだと運行管理に電話したら中間点呼と言われてデジタコ一旦終了させといて荷積み始まったらまた開始してと言われた
季節的就業って何ですか？ これについて誰か詳しく教えてください！ アルバイト始めるものです。
現在アルバイトではありますが、さすがにずっとバイトのままではいけないため、転職を考えています。ただ、ハローワークと求人サイトと求人雑誌と、すべて併用できればいいのですが、ハローワークまでが非常に遠い場所に住んでいます。 本題としては、こういう場合はどの情報を信じ、取得すればいいのでしょうか？ ・ハローワークは場所が遠く、時間的余裕が少ないので行きにくい。それでも、平日の休みに無理してでも行くべきなのか？以前バイトの先輩からは「毎日来てください」と言われたという話を聞きましたが、どうしてもその余裕はありません。また、いわゆる空求人と呼ばれるものがあったり、自分の住む町のハローワークでは登録抹消されているものの、ちょっとだけ近い隣町の方には自分の住む町で抹消された求人（社員の態度が悪い、社長がスネに傷のある人らしいという会社）があったりと、ばらつきがあるように思います。 ・求人雑誌は毎週発行されますが、一部を除いて毎週同じ会社が掲載されているわけではないようですが、そういった会社はちゃんと求人雑誌を見て応募してきた人を採用しているのでしょうか？ ・求人サイトは「スカウトは条件に合った順に、相手のWEB履歴書は2の次で適当に送っている」「給料などはすべて最高の数字であって手取りとは別」という話を聞きました。一度だけ求人サイトのスカウトから面接確約で面接したことはあるので個人的には確実かなと思うのですが、その一方で一部のサイトのスカウトにはネットで調べるとブラックと出てくる企業から何度もスカウトが来ていたりします。 現在は小売り販売のアルバイトをしていますが、以前よりやりたかった事務か、若干ながら経験や知識が活かせそうな携帯電話などのショップ店員を考えています。こういうご時世に言うのもなんですが、ブラック企業に入りたいとはさすがに思えません。ホワイト企業とは言わずとも、ホワイトよりな会社が一番ある（orありそう）なのはどれなのでしょうか。長くて変な質問になってしまいましたが、分かる方はどれか一部でもよいので、よろしくお願いします。
先日、社内の総務課から夏期のクールビズに関する通知があり、基本的にオフィスでは半袖を着用するなどして、なるべく節電に努めることになりました。 各課に掲示もしているのですが、今春他社から転職してきた女性（契約）社員が通知を無視して「長袖ジャケット着用＋冷房をつける」という頓珍漢なことをしています。 わりと細かくセクションが分かれているため、室内の人数がもともと少ないうえに、上役たちは日中ほとんど不在のため、その人と過ごさざるを得ません。 この人がルールを無視していることと、こんな時期から冷房をつけて、はっきり言って寒いことが嫌に思っています。 上司に相談してみてもよい案件でしょうか？クールビズはあくまで努力義務なので、強制はできないだろうと思い躊躇しています。 それに、そもそも「ジャケット着用＋冷房をつける」なんて正直馬鹿じゃない？と思いますが、どう思われますか。
知財関係の仕事をしています。 さて、このたび、これまでの経歴や得てきた知見を活用して、企業の知財部や、研究 開発型中小企業、大学TLOなどに、調査に基いた知財支援活動を行っていくことを考 えており、知己等を頼って営業を始めようかと思っています。 この事業はサイドビジネスとして考えていまして、立場としてはいわゆるフリーラン スにあたるかと思います。 そのため、いわゆる大手の「事務所」や「株式会社」としての看板を使用しない事業活 動となります。 そこで御存知でしたらお教えいただきたいのですが、 ・一般的な企業様はフリーランス(いわゆる個人)との契約には、躊躇する、或いは断 るといった不都合は良くあるのでしょうか？業種や、大企業／中小企業の別などで差 があるものでしょうか。 ・経理部門や購買部門が難色を示す場合には、それを回避するような手立てはあるも のでしょうか？良く一般的にみられる手法(例えば、迂回など)は存在していますか? なにぶん個人で始めるのが初めてなもので、いろいろと不安に感じております。 一般的な話、ご経験に基く話、どのようなものでも結構ですので、お教えいただけれ ば幸いです。 ※マルチポストですので、お答え頂ける場合には一カ所で結構です
契約社員で３ヶ月間休みなく週に2,3回は30分、時間が取れる時は3時間睡眠しか取れない勤務形態でウツ病と診断されました。 そんな中、上司は配偶者が仕事で家事のために帰宅するというメチャクチャな環境で四六時中上司と言い合いになり、話の途中で帰宅されたりしたので病気の所為もあるのですがラインで文句を連打しました。もちろん既読スルーで私の存在を無視されたりもしました。仕事という配偶者の方のブログやツイッターは遊んでばかりで私は納得がいかなかったという点もラインの文句が過剰になった原因です。そのラインの前後の言い合いや自分が話の途中で帰宅した等の説明もないままラインの全文を会社に提出し私が協調性がなく我儘な人物で上司に対して尊厳を持っていないとして処分され今後の契約はないと会社に宣告されました。ウツ病のまま契約終了され今後どうすればいいかも分かりません。上司は話し合いの場には参加せず会社の後ろにずっと隠れたまま私が自殺未遂で救急搬送されても知らん顔されてます。会社もなかった事として処理したいのか会社内の知人に別件で連絡を取った時に私が病気で休み自殺未遂をした事を誰も何も知りませんでした。また、上司の自宅と私の自宅が偶然近くになった事に対して私の事をストーカー呼ばわりしている事も許せません。自宅の場所を教えたのも上司で家に招き上げたのも上司なのにそれを私がストーカーをしているように会社に言ってるようです。上司を何とかして話し合いの場に引きずり出し、今まで起こった事をなかった事にはさせたくないのですがどうしたらいいでしょうか。
テレフォンレディっていくら儲かるの？
サラリーマン世界において昇進・昇格試験に不合格となった場合、 それは出世コースから外れた事を意味するのでしょうか？ 優秀な人材は何度もある試験に落ちることなく昇進・昇格していくものだと感じています。 私は３０代前半での管理職補佐試験に１度不合格となりました。(翌年合格) 周りは１年の遅れは大したことが無いと励ましてくれますが、 私的には１年の遅れは会社目線からすれば出世コースから外れた事かと感じております。 後輩と並んだ事になり、会社からの注目度は無いのかなと推測しております。 （私の推測が合っていれば、仕事優先からプライベート優先に切り替えしたく思っております） しかし人生経験がまだ浅い為、 世間一般的にはどのような認識になるのか知りたくなり、投稿させて頂きました。 宜しくお願いします。
退職届と辞職届の違いを教えて下さい。 あと、辞職願の書き方を教えて下さい。
最近知った事なのですが、私の会社の至る所に隠しカメラがついているらしく、とても気味が悪いです。 業務内容は物流倉庫で主に食品を扱っていますが、倉庫はもちろん事務所にまで仕掛けてあるというので、正直防犯の観点からは外れるのではないかと思い、一体何のために隠しカメラを設置しているのか甚だ疑問に思います。 社員の皆がタバコを吸う休憩室みたいな所にも設置してありますし、しかも隠しカメラを設置してある事をセンター長の私に公表せず(他の社員も殆ど知らない)、まるで監視されているようで腹がたちますし、会社への不信感が募ります。 そこで皆様に質問なのですが、こういった場合は会社は法的には問題無いのでしょうか？ また、他の会社さんもウチと同じ様な感じなのでしょうか？ ずっと同じ会社に居ると他の様子がわからず、これでいいのかという基準がわからなくなってしまいますので質問させていただきました。 皆様御回答の方、どうぞ宜しくお願い致します。
勤務先の歯医者での腹立たしい事について、 意見をお聞かせください。 現在私を入れて常勤のスタッフが3人。 そして、週に2回、 アルバイトで院長の娘A子が働いています。 （以前2回、病院の売り上げを金庫から盗んだ娘とその親の院長です） A子は22歳で、 ここのアルバイトのほかに仕事をしておりません。 A子はアルバイトを始めて現在半年程たちます。 最初の頃は、続けて出勤できていたのですが、 1ヶ月もすると、 『頭が痛い』『お腹が痛い』『ぎっくり腰になった』などと院長からの報告で、 毎週のように休むようになりました。 SNSには遊び呆けてる記事や画像がたくさん... 半年経った今では毎週、 院長から自分の娘A子の休みの報告もなく、 当日出勤しにくるのかすら謎のまま1日が終わる状態です。 親も親なら、子も子だなって思いました。 このような状態を どう変えたらいいと思いますか？
私は、全国に数十店舗ほどの某店舗を持つ会社に勤めています。 旅行会社とか保険の店とかケータイショップとかをイメージしてもらえれば思いますが、一人のお客様とある程度長く会話、接客をして契約を取るようなサービス業なお店になります。 折しも、世間で騒がれているように、うちの店舗にも外国人の方が多くやってくるようになり、店員が外国語が喋れないことによる問題も起きてきています。 そこで、あくまでも補佐的なツールになりますが、店に置いてある接客用に導入しているiPadに、Google翻訳アプリを全台にインストールさせて、使わせようと考えています。 （もちろん根本的な対策として外国語対応の人を雇うとか、英語教育とかも並行してますが、全店舗ですぐ、というのは無理なので。） そこで問題、質問なのですが、こういった業務、商用利用として、Google翻訳は使っても良いのでしょうか？Googleの利用規約などを見ても、なかなか明確な答えが書いておらず、どうしたらいいのかと迷っています。 このページに、そういった事が記載されているよ、とか、自分の会社ではこうした、とか何かご存じの方がいらっしゃれば、ご教示頂きたいなと思っております。 ※もちろん会社のことなので、このサイトで頂く回答を100%鵜呑みにするつもりはなく、法務系の部署に最終的に確認してもらうつもりですが、まず社内への提案の前に、参考まで感触は知りたいと思い、質問を投稿させて頂きました。 こういった話にお詳しい方、法律等に詳しい方、いらっしゃればご教示ください。 よろしくお願いします。
困っています。 現在、サービス業の会社を経営しているものです。 ここ数年で会社の売り上げが下がっているため、何か新しい施策をと考え、今回ホームページを作ることになりました。 会社にはホームページを作れるものがいませんので、制作会社にお願いしようと考えています。 そこで、過去ホームページを作った人にお聞きしたいのですが、ホームページを作ったら、お客さんは来るものなのでしょうか？ 作った後にどんなことをすればいいのか。 制作会社に依頼する前に準備しておくこと。 いい制作会社の見極め方。 ホームページを作った後にどんなことにお金経費がかかるのか？ ホームページ制作会社の決め手。またホームページを作ろうを思ったきっかけ。 ホームページ制作会社のホームページを見て回っていますが、書いていることが難しくよくわかりません。制作会社のどこを見ればいい会社なのかがわかるのでしょうか？ など。 ほぼホームページに関しては無知の状態なので、何かアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ブラツク 企業のはどんな時に使うのですか、あとどんないみがあるのですか教えて下さい、
はじめまして。 私は新卒で入った今の会社に勤めて、5年が経ちました。受付総務庶務秘書の仕事をしています。 正直言って、全く仕事ができません。 今までなにかに必死になって頑張ってきたことがなく、なにもかも中途半端だったのが、仕事でも同様に起きています。 ノートを取れと言われて取っていますが、取っているだけで、「やらなきゃ」という意識が薄く、そのせいで仕事が溜まっていきます。 自分がだめだということはわかっているつもりですが、どうも仕事に対する姿勢が改善できません。 どういう考え方で仕事をやっていけばいいのか、どういうノートの取り方をすればいいのか(勤続年数があるので、社員からの問い合わせや依頼は、基本的に私のところにくるので、やることリストのような形でノートを作っています)… みなさんが新入社員に教える基本的なこと、新入社員のとき教わったことを私に教えてください。 入社して3年間は、ひたすら業務をするだけで、社会人とはなんぞや、というものを習ってきませんでした。 このまま会社を辞めるのは嫌です。 どなたか、アドバイスをください。
お金持ちになれないマインドテストやったら、ぼろぼろでした。 どうしたらお金持ちの考え方になれるのでしょう… ↓ 「結構当てはまりましたよね？ 皆さんはどうですか？ 割と面白いですよ^^ http://tenkaikai.com/gsxblog/blog2/」
野菜を販売するときは許可とか必要ないんですか？ 詳しい方教えてください＾＾
社内での営業会議の席にて会社代表より下記の様に言われました。 この発言は問題ないのでしょうか？ 「当日業務予定表（※前日終業時に翌日予定を記入して提出している。）とドライブレコーダー(GPS)のデータにズレがある者がおります。これは信用問題であり、信用できない社員は社内に居場所は無くなりますから！人生は前途多難であり路頭に迷うはめになりますよ！何なら皆の前で実名公表しますから！」 私の実務経験上、営業活動とは突発でスケジュールやルーティンから外れての対応も多々あると考えます。 この発言自体法的に問題ないでしょうか？ お教え願います。
今度100人の前でプレゼンすることになりました。 わかりやすく相手に伝えるためには、なにを意識して話をしたらよいでしょうか。 教えてください！
一般事務7年目ですが、今度ビジネスマナー研修に行くことになりました。 周辺地域で募集されているもので、1日の研修で場所は施設の会議室のみ。人数は60人程度。チラッと聞いた話だと、電話対応と来客対応の実技はやるみたいで、たぶん知らない人とペアで組む形、になるそうです。 私は今までそういった研修をうけたことがなく、働きながらだいたいの感覚を掴んだり、ネット検索したり、先輩に聞いたり真似したりできました。そのため、社内のやり方、くだけたやり方、しか覚えられていません。 なのでマナーというマナーは結局のところ分かっていないと思います。 で、ペアで実技となると一通りの動作をして、それを相手が見ていると思うのですが。 この時に全然なってなかったら、やり直しとか、出来るまで何度も繰り返すとか、そういうことになるんでしょうか。 ただ1回2回の実技すりゃＯＫ！ではなくて、実技が成功したらそこではじめてＯＫ！という形になるのでしょうか。 何度やっても上手に出来なかったら、ペア相手から指摘が入るとか、講師直々に指導がくるとか、なんなら出来なかった人だけ前に出てもう一度！とかあったりもするんでしょうか。 高校の時、就職活動においての面接練習はやったことありました。30人程度の生徒と数人の特別講師の前で実技をしましたが、結果は駄目駄目でした。棒読みな上きちんと答えられていないし、緊張のあまり頭パーになったり。 それで特別講師から「へー志望動機なのに言葉につまっちゃうの？笑」「なんでそこに立つの？こっちでしょ？」「アナタだけ全然駄目ですね。」などと言われ、それを聞いてた生徒も「うける」「声ちっさくね？ｗ」「すげえ緊張してるんだけどｗ」「もっと普通にやれば良いのにｗ」などと笑っていました。その後は特別に私一人だけ何回か繰り返し、みんなが私の動作を採点する、という形もありました。 もう凄い恥ずかしくて落ち込んで、嫌でした。 もともと内向的な性格で、人見知りもするので、こういう実技はかなり苦手です。実際の仕事でやってみるのと、発表会みたいな形なのとではまた違うので、発表会みたいな形だからこそ余計に苦手です。 地域でやってる自由参加型の研修であれば、ここまではしないのでしょうか？ペアを組んで実技をひととおりやったら、あとは各自で復習してとか、そういう形が一般的ですか？ それかやっぱり、講師次第なのでどういう風にやるか予想できない、って感じでしょうか？ 配られた研修のチラシはこんな感じです。 ↓ 「新入社員から中堅社員を対象としたビジネスマナー研修会を開催しますのでぜひご参加下さい」 講師：マナーデザイナー１名 定員：６０名 参加費：１５００円 内容： ①マナーとはなんでしょうか ②人は見た目が8割 ③挨拶とお辞儀でスタート ④電話対応は実は楽しい！ ・・・ 色々意見とか体験談とかお願いします…。
Apple、Amazon、Softbank、Oracle、Google、Youtube、Yahooの社長に同じ共通点があるだそうです。なんだと思っていますか。皆お願いします。
職場の人にA型と言うとびっくりされB型だと思ったと言われました。 調剤薬局で勤務しています。 配属が4月の終わりだったのですがすでに今日で3人目です。 私はB型でしょ？はすごい失礼な発言だと思っている(みなさん持っているB型の固定観念があまりよくないので。実際のB型の人はいい人いっぱいいます)私は絶対にB型っぽいと言いません。 なのでB型っぽいという発言が暗に自己中とか改善しろみたいな嫌味に聞こえます。 自分はA型でA型でしょと言われることが多かったし、尊敬謙遜を忘れず、真面目に取り組む姿勢だけは守ろうと必死に業務を行ってきたつもりだったので、言われた後の業務が憂鬱でミスも連発してしまいました。 みなさん実際、陰口を言ったり、またミスをしても絶対に怒ったりしないとても優しい人たちなので、思ったことをただ口にしたのかとも思ったのですが、B型っぽいという発言が嫌味になると感じずに発言する人もいるのでしょうか？ また、今になって振り返ると、B型っぽい行動だったのかなと思う点は、 混雑時など調剤を素早く行うために少し雑になっている部分がある。 メモの字などを素早くとるためとても汚い。 人見知りのためあまり無駄話せず１人で黙々と作業してしまう。 明らかにやるべき調剤が決まっている時は自己判断で調剤をしてしまう。 混雑時など、何やってという判断が大変だと感じた時は、これやってもいいですか？のようにやることを指定してしまう。 などが原因かと思ったのですが、特に改善可能な下２つは新米のころはやめてちゃんと指示を仰ぐ方針にしたほうがいいのでしょうか？ 長文よんでいただきありがとうございます。 以上2点です。よろしくお願いします。
他でも同じような質問をしたのですが、再度教えて頂けませんか。 A2のリスト 　P5月1旬 　P5月2旬 　P5月3旬 とありましてリストから選択すると、各旬の印刷範囲のみ改ページでプレビューするようにしており、さらに各旬と同名の旬（リストがP5月３旬なら、P5月3旬へ）にジャンプするようにはできたのですが、 ジャンプする場所というか、セルＡ３に各Ｐ５月１旬、５月２旬、５月３旬の頭をもっていきたいのです。 ※A3頭でウインドウ枠の固定をしています。 分かりずらいかもしれませんが宜しくお願い致します。
借り上げ社宅の斜め向かいの部屋が事故物件 大手調剤薬局の新入社員です マンションの一室を会社の人に借りていただいて今年の4月から住んでいます 住むマンション、部屋は指定で自分で選んだわけではありません 昨日大島てるというサイトでなんとなく事故物件検索をかけてしまい、斜め向かいの部屋が心理的瑕疵物件ということが発覚してしまいました 多分他殺、自殺、孤独死のどれかかと思われます 昨日は気持ち悪くて眠れず、また配属店舗も遠い(1時間20分くらい)ので社宅をもう一度考慮していただけないか本部に電話したいのですが私は気にしすぎなのでしょうか 同期の人は借り上げマンションが駅から徒歩20分という理由で苦情を言ったところ好きなとこ選びなおしていいよと言われていたので考慮してくれそうな気はするのですが、、、
相手の会社に書類を送った時に、割印を押し忘れてしまってたら、その書類はどうなりますか？返ってきますか？それとも連絡はありますか？
教えてください リストＡ１＝”５月１旬，５月２旬，５月３旬”とあり、リスト内の各旬を選択すると各指定セルへジャンプする方法を教えて頂けないでしょうか。 VBAまた他の方法でも結構です。 宜しくお願い致します。
投票率とは？？ 計算方法は？？ 小さな団体で事務をしています。 2年に1度役員選挙が行われます。 昨日会長に「投票率を出しておくように」と言われたのですが、 どうやって出せばいいのか分からず質問しました。 というのも、前回の選挙は会長が自分で投票率を出しました。 その計算式が、獲得総票数（619）÷送られてきた投票用紙の数（57通）=10.859…というものでした。 ここでいう獲得総票数とは、書かれてある名前の数（合計）です。 （13人/人まで推薦する役員の名前を書けるのですが、 必ず13人とは限らず、極端に言えば1人の場合もあります。） 私が思う投票率は、有権者数÷送られてきた投票用紙の数=？ 送られてきた投票用紙の数÷有権者数=？なんて思っていたのですが… こういう投票率の計算方法もあるのですか？ 出しておくようにとは言われましたが、この計算方法だと開票まで出せませんよね？ 謎です…。 よろしくお願いいたします。
粗利はすごいが売り上げは普通、粗利は普通だが売り上げはすごい。営業マンとしてはどちらが優秀ですか？
教えてください。。。 先月末、前職を個人経営の小さな会社だったんですが円満退社しました。今月、先月末までの分のお給料を支給されるのですが、色々と出費がかさみ、給料日より早めにお願いしたいのですが、早めに支給してもらうような事は可能なのでしょうか？ 会社で前借りみたいな事をしてる人は実際にいたのですが、私の場合は退社してしまったし、前借りというか、ただ普通に支給される給料を給料日ではなく、大丈夫なら、今日明日とかにでもお願いしたいのです。 教えてください。。。
企業で物流関係部署を担当しています。 緊急時の配送に現在赤帽をつかっています。 市内をみると他社に軽急便やスーパーカーゴ等が走っています。 まだ使ったことはないのですが、サービス等は違うのでしょうか？
突然ですがビクターのボーンスピーカーを外に設置したいのですが接続する線が足りず困っていますちなみにアンプは3台もっています 1つは 非常用放送設備 http://www3.jvckenwood.com/pro/avc/product/em-k1 … 2つめは デスクアンプ http://www3.jvckenwood.com/pro/avc/product/pam-1 … 3つめは システムアンプ http://www3.jvckenwood.com/pro/avc/product/pa-900/ です つけたいスピーカーは ボーンスピーカー http://www3.jvckenwood.com/pro/avc/product/speak … http://www3.jvckenwood.com/pro/avc/product/speak … 天井スピーカーです 文が長くてすいませんわかる人は少ないと思いますがわがまますいません
食品製造の品質管理に約10年います。 しかし、品質管理の専門のスキルもなく、ISOや表示作成等をやっている後輩達を見て焦ります。 通常業務でスキルが身に付かないのは、少し特殊な業務を担当しているためです。 業務内容は、原価計算書類作成、原材料の単価登録、代替原料の比較・試作、原料変更時等の配合表の修正、原料規格書の取寄せ、開発の試作の手伝い がメインです。 原価計算について学ぼうとしましたが、経理的なことは全く無知で、品質管理の範囲外のことに思いました。 表示、iso、分析手法等については勉強して損にはならないと思いますが、日々の業務に関係ないとすぐ忘れてしまいます。(転職の際は、実務経験がないのに、品管にいた、本を読んだで通用するのか…？) そこで、自主的に勉強するに当たり、 ①現状の仕事のステップアップ、②転職に有利 の2つの観点から何かオススメがあれば教えてください。 10年目で今更の質問ですが、昔からずっと何を勉強すべきか悩んできました。 原価計算絡みの仕事に割く時間は結構大きいですが、機密事項が含まれるため特定の人にしか任せられないだけで、単なる作業ですよね。わざわざ勉強すべきことじゃないですよね。 よろしくお願いします。
ライティングが難しすぎます。 私がライティングする際にWikipediaで必要情報を書き写し文書を少し変える程度です。 オリジナル文書経験者はどのようなステップでライティングを行っておりますか。
現在の仕事で、大変行き詰まっています。メンターと呼べるような人に相談出来たら、とても心強いのにと常々思います。どうしたらメンターと出会えるのでしょうか？また、メンターマッチングサイトなどがあれば教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
私は、昨年末に会社を企業したばかりの、建設工事業者です。 契約書もありません。 注文書、請書はもちろんありません。 あるのは口頭での手配と、口頭での金額調整のみです。 請負体系としては スーパーゼネコン(元請け) 一次会社Ｋ 二次会社Ｂ 弊社 の形です。 スーパーゼネコン指定書式の日報は毎日提出しており、元請けの監督(建設所で、現場監督が10名以上いる現場です)の印鑑がすべて押された日報のコピーを持っております。 実際その現場には何人工も行っていて支払いがされていません。 現状では下記の通りです。 2月21日～3月20日までで123人工 内Ｋ，Ｂが請負として項目がある工事対象範囲は、73人工(入金済) Ｋ，Ｂが請負として項目がある範囲の他業者が汚した部分の補修関係で50人工(入金未済：支払いの意思なし) 3月21日～4月20日までで212人工 内Ｋ，Ｂが請負として項目がある工事対象範囲は、199人工(5月26日入金予定は70人工分{口頭ではそういわれています｝) Ｋ，Ｂが請負として項目がある範囲の他業者が汚した部分の補修関係で13人工(支払いの意思なし) Ｂの言い分としては、 「工事していても、かかっても70人工くらいだろうし、実際に元請けが人数をきちんと数えてるとも思えない。そんな人工かかるはずがないので、支払えない。」 それに対してこちらの言い分としては 「お金の話がキチンと折り合いがつくまでは、現場に行けません。」 と話したところ、「ケツを割った業者に金なんか払うわけない。二度と来なくていい。」と言われてしまいました。 しかし、その4月20日に締め切った人数とは別に4月21日以降にももちろん人間は入っています。 こんな状態なのですが、お金を全額きちんと回収するにはどうしたらいいのでしょうか。 金額にすると、一人工あたり2万円なので、工事関係の方はわかると思いますが、特別高額な金額でもありません。 噂で聞いたところによると、労務費の支払いを滞らせることはできない。 とか、スーパーゼネコンにいえばもらえる。とか、労基署に行って相談しなさい。とか。 いろいろなアドバイスを頂くのですが、まず話の持っていき方もよくわからないです。 うちの協力会社からも、130人工以上の支払いがあります。 合計で、500万近い金額を支払う事が出来ないといわれている状態ですが、私はどうしたらいいのか全く分かりません。 もう会社をたたんでしまった方がいいのかとか、そういった事しか思い浮かびません。 そもそも。Ｋの社長も、Ｂの社長もお金を払わない。と断言していますが、それを言及すればそんなことは言っていない。という様にのらりくらりとかわしてしまいます。 大変お恥ずかしい限りですが、混乱してしまって文章も乱文になってしまっています。 何か情報として、わからない事があれば行ってください。 補足情報として補填します。
つい先日まで某ファーストフード店Mでアルバイトをしていたのですが、初日からキッチンにいれられ専門用語？で「アレをとって！なにやってるの！遅い！！！」だとかインカムで「坊子さんチンタラしないで！ほんと邪魔なんだから！」などたくさんの暴言を吐かれました…。 連続で3日出勤したのですが、ロクに仕事を教えてもらえないまま毎日暴言の嵐…。 限界になり店長に上記の事を含め「もう辞めたい」と伝えたところ「今辞めたらダメになる」だとか「あと3ヵ月間頑張ってみて」だとか言われて目の前が真っ暗になりました。 3ヵ月！？3ヶ月もお客さんの前で怒鳴られろってこと！？ありえない…。 結局辞めるということで話は終わったのですが、問題は制服です。 土日のうちに返しに来てと言われました。 混むお昼時以外だったらいつでもいい。とのこと。 日曜日の夕方に返しに行こうと思っていたのですが、いろいろ調べてみたところ「制服を返しに行った時にボロクソ言われた」「制服返しに行っただけなのに説教された」などの意見がとても多く…行きたくなくなりました。 カウンターの人に渡して帰ろうと思っていたのですが、「店長をインカムで呼ばれる可能性あり」との知恵袋もあり…。 なので宅急便で返そうと思ったのですが、日曜日に間に合うかどうかがとても微妙なところです。 明日、制服を洗濯して(洗濯するだけでいいと言われました)乾かすまでの時間をいれたら…集荷の時間に間に合わなさそうなんです。 明日はどうしても外せない用事がありまして昼間のうちに行くのが厳しいです…。 話が長くなってしまい申し訳ありません。 ①宅急便で制服を返却して受取拒否されることはあるか ②日曜日に配達が間に合わなかった場合、私に電話がかかってくる可能性はあるか 身勝手な事なのは重々承知です。 もともと精神科に通っていたりとても弱気な性格なので、自分一人の力ではどうしようもできないと思いまして質問させていただきました。 ご回答いただけると幸いです。
ご観覧いただきありがとうございます。 長文で、支離滅裂ですがよろしくお願いいたします。 仕事に限らずなのですが、特に仕事をしていく上で、仕事のルールや指示の「本質」「なぜそうするのか」と言うことが私の性格上理解が出来ず、また人に答えを聞いても、恐らく他の人はそこまで考えないであろう理由を想像してしまって質問攻めにしてしまいそうになり、最近ではそれを抑えるようにしていますが疲れてしまって非常に困惑しております。 具体的には、こんな具合です。 ある時、私がお客様からある書類を送って欲しい、と連絡を受け、お客様の話から速達で送る方がいいかと考えたので私から提案して速達で書類を送る約束をしました。 すると、電話を切った後に上司から「今回は言っちゃったからいいけど、安易に速達で送ると言わないで！こないだその通達もあったでしょ！」と指摘を受けました。 通達を忘れていたのは私なので、「すみません、次から気を付けます」と謝って終わらせようとしたのですが、上司から続けて「なぜそうするかわかる？」と言われ、私は「分かりません。」と答えました。 上司からは「速達にすると郵便代がかかるから！」と言われました。 そこで会話を終わらせましたが、私は釈然としませんでした。 もしも私が納得する為だけに話を続けていくと、下記の様なやりとりが想定されます。 （上司の答えはすべて私の想像であり、それに対する返しも恐らく私が次に疑問に思わずにはいられないであろうことを反映しています。また、読む人を非常に不愉快にさせるやりとりですが、私が悪いことは理解しています。） 私「郵便代がかかるって、うちの会社は新規契約を検討している人には多少無理やりにでもガンガン速達ででも資料送るようになってますし僕らみんなそうするように指示が出てますよね？ そもそも資料送った人は全員どこか半分も契約してくれるわけでもないし、それこそ郵便代の無駄じゃないですか？」 上司「それは新規顧客の獲得が会社にとっても大事なことだから！」 私「確かにそれは大事だと思います。でも今契約もってる人からもお金は貰ってる訳じゃないですか。それに今契約もってる人が関係ないことで連絡してきても新製品の資料も送るようこぎつけろ、それもガンガン速達で送ってもいいって通達も出てますよね？」 上司「それは会社にとって利益になるからでしょ！君が今受けた書類は会社に利益になる書類じゃないよね！？」 私「じゃあ会社に利益にならない書類であればお客様がお急ぎでも、安易にニーズに応えるなってことですか？お客様からはそんなおかしなことを求められてる訳でもないじゃないですか！」 上司「お客様は速達で送ってくれとは言ってないじゃない！」 私「でも3日後にはその書類を××（とある機関。私の所感では結構重要な書類でした。）に出せないと非常に困るって言ってたじゃないですか！」 上司「このお客様の住所なら、ギリギリで間に合うよね？！そんなことに郵送代使うべきじゃないでしょ！！」 私「この人は困ってるのにそんなギリギリに到着させてどうするんですか！！今のお客様がもし新規の製品の書類も一緒にって言ってたら言われてもないのに速達で送れって言うでしょ？！同封できないし体裁も悪いから別送で二通とも速達で！！」 上司「それは君の独りよがり！！」 私「どういうことですか？！早くモノが欲しい人がいる、それに対して速達で送る、これがどう独りよがりなのか説明してくださいよ！！」 …以下、延々と続きますが、遅かれ早かれ「会社がそう決めてるから！そんなにおかしいと思うんなら雇われ辞めて自分で仕事するか、この会社で君が上の立場になればいいじゃない！」と言う結論になるかと思われます。 このやりとりに限っては意見の分かれるところ（と云うか、私が悪いと云う意見が集中するかと思われるところ）ですが、何年も前から（その間何度も仕事は変わっています。）業務上の小さなルール（あくまで私個人の所感ではどっちにしてもいいんじゃないかと思うこと）でこの様に「本質を考えて」「なぜそうするか考えて」と云うテーマで何かを考えた時に、肯定的な理由も否定的な理由も幾つも想像でき結局理解できずひどく苦しんでおります。 繰り返しになりますが、上記のことがすべて私の性格上の問題であることは理解しています。 また、今よりもっと未熟だったころは上記のようなやり取りをよくやってしまって相手をうんざりさせてしまったことも多々あり、ここ数年は間違いを指摘されれば謝罪し、「それがルール」以上のことは考えず同じ間違いをしないことだけを考えてきました。 しかし、今の会社に入って４か月、膨大なマニュアルが多々ありかつ上司によって言うことが違うこともあり、指摘を受けても同じミスを繰り返すこともあり、また自身の仕事への理解が浅いと感じてる部分もあり、上司から「なぜそうするのか、考えて」と云うフィードバックを受けることもたまにある為、本質とは何だろうと考えては苦しんでいます。 指摘を受けたことをマニュアルで見直しても「マニュアル見ても書いてないよ。当たり前のことだから。」と言われることも多く、「それが何故、どういう根拠で当たり前になるのか？自分にはそれが当たり前と思えないがそれが私には掴めない会社の空気としてそうなっているのか？或いは当たり前のことを当たり前と思えない自分がおかしいということか？」と考えてまた苦しみます。 実は仕事以外でも「働くとは何の為？」「生きるのは何の為？」「人を好きになるのって何の為？」「趣味って何の為？」などと言った、到底頭で考えるだけでは答えの出ない、出ても恐らく人によって答えが違い、自分に当てはめることは出来ないようなことを考えて、上記のやり取りの様な一人堂々巡り（或いは誰かに問いかけても同じ様な堂々巡りになる。）を繰り返しては一人で苦しむようなことも多々あるような性格です。 視野が狭い、と云う指摘も受け考えますが、結局の所ピンと来ていません。 今の仕事を辞める選択肢はなく、仮に辞めてどこか違う会社に行ったとしても同じようなことで悩むと思います。また、指摘を受けた様な起業や人の上に上がる様な器量は自分のこの性格上不可能と考えており、まだ長い職業人生を思って非常に憂鬱です。 ここまで読んでいただいてありがとうございます。 私はどうすればいいのか、なんでも結構ですのでご意見をいただけると幸いです。
海外勤務に際し、今からビザ申請から面談をしなければなりませんが、面談も初めてで、どんな質問になるか分かりません… ビザ取得までの期間と、面談で注意しなければならない点を教えて頂けたら幸いです。 些細なことでも構いません。 よろしくお願いします。
社内の事業の評価分析をしています。 各事業はそれぞれ以下の評価軸を持っています。 ・売上 ・取引先数 ・会員登録数 売上と取引先数で縦軸・横軸を設定し、 各事業を散布図のようにマップする形で 一旦グラフにしたのですが、 「会員登録数」もグラフに入れたいのですが、 このような3次元の評価軸の場合、 対応可能なグラフはありますでしょうか・・？。
ホテル清掃員をしている学生です。 清掃会社に務めていていて、会社は個人経営の小さな会社です。 今日が給料日だったのですが、振込をする銀行の窓口がＧＷのため休みで振込が9日になってしまいました。 ですが7日に大事な用事があり、手持ちのお金では間に合わなくてどうしても給料がないと困ります。 この場合手渡しで給料をもらうことは可能でしょうか？ 上司に相談してお願いしても大丈夫ですか？
会社の評価シートの業務改善は毎回書かないといけないから書く事が無くなりました。医薬品卸の販売事務です。何か案があればお願いします。
会社の面接シートはどんな事を書けばいいかわかりません。1.自律と協働 2.結果へのこだわり 3.広いアンテナ 4.問題意識と解決力 5.現状打破へのチャレンジ 仕事は販売事務です。教えて下さい。
春もすぎ、これから初夏の陽気になりますが、オフィス内で暖房を27度でつける部下がいます。 そもそも真冬でも室内は暖かいくらいですので、このような季節に暖房をつけられると室内温度は28度を突破していきます。冷房に切り替えてもすぐにもとに戻してしまいます。たしか労働安全衛生法では、温度は28度以下でなければならないはずだったかと思うのですが、これはエアコンの設定温度ではなく、室内温度でしょうか？
仕事中ずっとイライラしてしまう 小さな調剤薬局で事務員として働いています。 薬剤師二人と事務は私一人です。 忙しい日は一日80枚弱処方箋が来るので、事務の仕事がなかなか手一杯です。 仕事はどんどん溜まっていく、薬剤師に仕事を振られるなどで余裕がなく常にイライラしてしまいます。 患者さんがいる前ではなるべく笑顔を心がけていますが、いない時にはどうしても態度に出てしまいます。 こんな自分が嫌になります。 薬剤師二人も仕事ができるタイプではないため、見ていて更にイライラしてしまいます。 今の仕事自体は好きなので続けていきたいです。 どうすればイライラしなくなるでしょうか？ どんな事でも良いので宜しければアドバイスお願いします。
労働組合の役員を務めてるものです。 賞与の配分ルールの決定権は、会社専権事項か否か、ご存知の方、教えて下さい。 当社は業績連動の賞与制度を採用しており、総原資・配分も同様です。 賞与の配分は、一律支給部分と業績連動部分に分けられており、 業績連動部分は、所属組織と個人の業績連動の2本立てになっております。 （賞与の配分） 業績に応じて、総原資が決定 　↓ 所属組織の業績評価に応じて、総原資から所属組織に原資が配分 　↓ 個人の評価に応じて、所属組織の原資から配分 今回組織の業績評価方法が一部変更が通知されました。 組織の業績評価結果は、個人の賞与配分の元となる組織配分の決定に利用されており、 結果的に個人への配分に深く関わることであるため、会社側に説明を求めたところ、 変更内容の説明は行うし、意見として聞くはは聞くが、それを採用する／しないは 組合の同意を得るものではなく、会社の専権事項であるとの説明でした。 ①組織の業績評価方法は会社経営に関わる事項であり、その設計・改定は会社の専権事項である ②組織への原資配分方法の決定は、会社専権事項である 　（業績連動に基づく組織への原資配分に、その結果を利用しているだけ） ③労使間の賞与制度の協議の対象は、総原資の考え方、業績連動制の採用、個人への配分方法 ①はその通りだろうなと思います。 ですが、③で「個人の配分は労使間の協議対象」と言っているにも関わらず、 ②で「組織への原資配分方法の決定は、会社専権事項」という説明に違和感があります。 過去の組合役員にも聞いたところ、やはり「会社専権事項である（労使協議対象外）」 という説明が過去あったようであり、慣行的にもそうしてきたようです。 いろいろとインターネットでも調べたのですが、 賞与については、法律による取り決めはほぼ無く、会社の裁量に委ねられており、 実際労使間の慣行によるところが多いように感じました。 ・一般的に、賞与の配分ルールの決定は、「会社専権事項」なのでしょうか ・当社の場合を見ても、「会社専権事項」なのでしょうか ・基本的に慣行に従うものなのでしょうか 　（もし法的に説明が出来るようであれば、アドバイスを頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
退職した会社なのですがある製品の検査に使用する、試験機の校正費用がもったいないと 社長みずから、社員に古い校正証明書の日付や番号等を書き換えて提出するように指示していました。 このような行為は、法律に違反するのでしょうか？
事前説明無く会社の基本給が勝手にさげられ、法律上問題かと思いますがその後はどのような対応すれば宜しいでしょうか？
今日 二人組のお客様が商品をもってきて、確認証が必要なことになり、車まで取りに行ってくると、未会計の商品を置いてレジを離れました。 その間次のお客様何人か会計しました。戻ってきたら 受け皿に500円置いたのにない！と騒ぎだして、商品は預かったが お金はお預かりはしてないと伝えると 「確かにおいた！ポケットにない！」「お前が間違ってる！」「次の客に盗られた！」と言い出して、 では調べますのでお待ちください。というと「また待たせる気か ！」ときたので、前にお釣りを返した、返してないで店長にその場合はお客様を信用して少額の場合はすぐお返しする。という説明を受け、今回500円はお預かりした程で会計しました。点検をすると 違算−500円でした。この場合どういう対応が適切だったのでしょうか。監視カメラをみてもちょうど受け皿の部分は写ってなく 置いたのも次のお客さんが盗ったかどうかもわからない状態です。仮にその場で点検したとして違算が出ていなくても 「次の客が盗った！」と言われればどうしようもない。と もし盗られたとなればこういう場合どうなるんでしょうか。調べたら お店側の責任だとも、盗られた側の責任だとも書いてありました。なんというか、情けないやら すんなりそのまま会計してしまった自分を怒鳴りたい気持ちやら、もし本当に置いていたのならとか考えたり。すみません。よろしくお願いします。
昔　私などぎりぎりでした・・ 早くても１時間前とか　もっと短くとか・・歳と共にか・・
ここ１０年ほどスーツを着ない仕事をしていまして、 これから毎日スーツを着るようになりました。 以前のスーツはもうサイズが合わず、新たに購入しょうと思っているのですが、現在のスーツは例えば、自宅の洗濯機で丸洗いできたり、シワになりにくかったりといった ものはありますか？ 他にもどのような機能があるのでしょうか？ もちろん高いスーツは買えませんので、一般的なもので 現在どのようなものが人気がありますか？ 私は見た目よりも機能性を重視しますので、お詳しい方どうぞお教えください。
入社半年の社員があまりにも自分に自信を持ちすぎて困っています。 ちなみに、私は入社6年目で購買、輸出入管理、受注発注・・などなど営業と経理以外のほとんどを担当しています。 半年前に営業を2人入れました。 すごく2人とも勉強熱心で凄く頑張っていたのですが、そのうち1人がここ2,3カ月あれ？っと思う事が多くなってきました。 主にこんな感じです。 ①やったら、やりっぱなしで片づけない。 ②自分は気を使う派だから...と言うくせに、全然気を使わない。気が付かない。 →平気で12：00台に客先に電話したりもします。何度も注意しているんですが・・。 ③人に対して、すぐに「あの人、変ですよね。」という。 ④仕事に対して、抜けてるところが必ずある。 ④がとても迷惑。仕事上でよく忘れて、（頭に入ってない？）突然思い出して、周りの人を巻き込みます。 先日も、残業早く切り上げて寄りたいところがあったのに、また突然思い出して、○○さん（私）に今日中にやってほしいと言い出しました。その頼み方もすごくエラそうなんですよね。 結局、前の日から準備して、寄ろうと思っていたところは行けずでした。 ④が多いので、社長もそれについて注意したら、後で私に「社長って機嫌悪いんですかね。そんなに怒られるほどでもないんですけど・・・。」と言っていて、ミスをするのに、悪気がなくて驚きました。 普通は、ミスしたら、今度はなるべくミスしないように、付箋で貼りつけたり・・それがない。 本当にすみません。という反省の態度もないです。 多分、自分に自信があるからだと・・・。 この間話していた時に、自分は昔、自分で会社をやっていたこともあるし、早く営業の部長ぐらいになりたいと言っていました。（現在営業を纏める部長職は空いている状態） 今度また新入社員を募集しているんですが、それは自分が面倒見るとやる気満々です（汗） 面接まで口出ししてきて、同席しています。 テストもやりたいとベースを作ってきたのですが、それは止めてもらいました。 でも、実際はそんな状況なので、本来その人の仕事もこちらに回ってくることが多くなってきました。 ただでさえ、仕事量が多いのに、その人の仕事までやっていられないです。（私は兼業主婦なので、子供の夕食の時間（19：00～19：30）までには帰宅したい。） とにかく気が付かない人なので、その人の仕事が私に回っていても、自分が出来ないから私に仕事が回っているっていうことにも気づいていないです。 この状況、どうやったらあの人に分かってもらえるのか・・ 何か良い方法ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
紹介手数料金額の事で詳しい方教えて下さい。
手書きでチェックしてもらった伝票を元に、データの入力を行っているのですが入力した結果を印刷し、元の伝票と照らし合わせてチェック、そして第三者にもチェックしてもらっているのですが、それでも入力ミスが起きてしまいます。 ミスをなくすためのダブルチェックなのに、それでもミス(数量が間違っていた)が起きてしまったので、別の方法を探しています。なにかないでしょうか。 データを入力するのはエクセルではなくシステムなので、仕様を変えることは容易ではありません。
あれなんでですかね？日本人が大好きな時間の切り売りってやつですか？ 毎日同じ時間に出社して、毎日似た時間拘束されて、毎月似たような数十万数百万ぽっちの安い給料しかもらえないのに、あれって楽しいんですかね？ 拘束されないで自由に稼いだ方が稼げるし楽しいしのに、何でみんなそうしないんですかね？ 日本人は頭悪いし真面目だからですかね？
結果が全てなのに、そう言ってる人って、あれなんなんですかね？本質見えてるんですかね？
どうして日本のインターネットやら、携帯電話やらは二年契約をさせるのでしょうか？ そしてその間に解除すると契約解除料がかかります。これは、違法ではないのでしょうか？どういう合理的な意味合いでお金を取れる仕組みになっているのかいまいちわかりません。
私は以前LINEアカウント詐欺にあいました。そこで24万支払ってしまいました。しかし、警察は、海外が関わると、インターネットが関わると捜査の手が及ばないというようなことをいわれて、被害届も出せないかも？みたいな事を言われました。結局無理やり私は被害届を出したのですが、全く操作をしないのでしょうか？警察のサイバー犯罪課などは何のためにいるのでしょうか？色々教えてください。
僕は入社してまだ1ヶ月ほどの新入社員です。 上司が小言ばかり言ってきます。 小さなことをいちいちと注意してきます。 例えば、 ある箇所に印をつけるために丸を書いたら、 「なんで、そんな汚く丸書くの？今まで数字だけに丸つけてたでしょ？前のページ見てみてよ(先輩が書いたら過去の分がある)」 初めてなんで、今までとか知りません。 丸の付け方一つにルールがあるなら、ルールブックでも作っておけよ。 書類入れにものを入れといたら、ここにもの置いちゃダメだって！と怒られる。 なんで、一回目で怒るの？ 知らねーよ。 事前にルールブック作っとけよ。 大富豪の地方ルールかよ。 いちいち耳障りなんだよ。 まじ、老害デブは生き恥です。 みなさんの使えないバカ上司のエピソードを教えて下さい
なんでだいたいが日本だけで働いてるんですかね？ 日本は稼げない国だと知らないからですかね？それか英語ができないとか？そもそも現状維持が大好きで変化がめんどくさいってやつとかですかね？ 決まった時間に起きて決まった会社に出社して、毎月似たような給料もらうのが好きなんですかね？
商品に販売元は書いていますが、製造所などが書いていない場合が多いので、どこで作っているか調べる方法はありませんか？販売元に電話して聞いても企業秘密みたいに教えてくれないことがほとんどです。製造番号なんかからわかる方法はありますか？
現在、社員20人ほどの会社で働いている25歳OLです。同じ職場に30歳の女性社員がいるのですが、気圧の変化に関係する、原因不明の病持ちのため、よく会社を欠勤します。(1週間まるまる休むことも多い) 症状としてはめまいがあるらしいのですが、詳細はあまりわかっていません。 私はめまいを感じたことがないので分からないのですが、電話もメールもできない状態なのでしょうか。そんなに酷いと入院レベルなのでは？と私自身は思うのですが、こういう症状の出る方はよくいらっしゃるのでしょうか。 その方は数日間、音沙汰無しのことがよくあります。 私自身、休みの連絡は当たり前のようにするものだと思っていましたので、正直、今は理解に苦しんでいる状態です。たかが少しの連絡だから、無くてもいいんじゃないかと思えばいいのですが、いまいち大きな心でとらえることができません。 良ければご意見、アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
会社にいる女性（特におばさん）たちの日頃の言動を聞いていると、 男性の上司に文句ばっかり言っています。 その文句が、単なるわがままにしか聞こえないのですが。。 また、オバサン連中は会議のときも、お菓子を出してきて、雑談から始まり、全然内容がある会議ができません。 そのくせに、自分からは改善しようという提案も出せません。 なんで女性って、ああいう人種なんでしょうか？
みなさんにお伺いしたいです。 なぜ今就いている職業を選びましたか？ 自分にできる仕事だからでしょうか、それともやりたい事だったからでしょうか？ また、今の職業に満足していますか？ もし満足していない場合は、本当はこうしたかったというような理想なんかもお伺いしたいです。
お世話になります。 表記件会社員男性です。 ビジネス本や、自己啓発本で自分の人生にまで影響した素晴らしい本はご存じでしょうか？ ジャンルは ・プレゼン資料の作成 ・プレゼン方法 ・コミュニケーション ・対人関係 と言ったところですが広くビジネス全般です。 いくつか持っていますがどれも「自分にはできない」「自分にはあわない」ということから 失敗しています。 なお私が感銘を受けたのは ・はじめてのGTDストレスフリーの整理術 ・一つ上のGTDストレスフリーの整理術 でした。 TODOリストの作成などをしてもうまく管理できず困っていた自分には素晴らしい本で 仕事の取り組み方が断然かわりました。自分の人生を変えてくれた1冊です。 お勧めの本ありましたらお教えください。
一つの資料(A)を基にチェックがついている行だけの入力を行い、結果を印刷(B)してチェックする業務があります。 しかし、Aに10行あるのにBに9行しか入力していないというミスが起きてしまいました。 Aの資料は明細が全部で30行ほどあり、そこから当日処理した分のみを入力しBを発行してチェックする、と言うものなのですが、数ページに分かれているAにチェックが入っているものが何行あるか目で見ないとわからず、入力者もチェックした者もBを元にチェックを行い、Bのシートにチェックをしていったので、Aにだけ存在する1行を見逃してしまったようです。 また、当日は担当者が不在の為、副担当の入力者のほかに、普段担当していない人に入力チェックをお願いしたのですが、そこでは気付かれず、あとから発覚しました。 このようなミスを今後起こさないために、第三者からのダブルチェック以外にミスを防ぐチェック方法はどういったものがあるでしょうか。 皆様のアドバイスをお待ちしております。
商取引 例えば市場で『まえだか』というと、どういう意味ですか？
周りでもっと大変な思いしている方と比べたら、ほんのちっぽけな事かもしれませんが…。 実は、ルートセールス営業しておりまして、得意先の担当者から納品後に、自社が納品していない商品のダンボールまでも10ケースほど潰してほしいとお願いされました。 少しぐらいなら…と思い、その依頼を引き受けて対応すると、「ダンボール潰すのは全部やらせてやって～」なんて、加工場内で声を大にして周りに呼び掛ける。 しかし、時間も押していた為、半分だけで申し訳ありませんと丁重にお詫びしましたが、その担当者は睨んできて物凄く冷たい対応されました。 ものは考えようかもしれませんが、晒し者にされて理不尽な仕打ちを受けたとしか思えない。 そんな対応されても会社対会社の繋がりなので、変に反発しない、トラブルを起こさないように我慢を貫きました。 個人レベルで感情的に動いたところで、その企業の担当窓口を務める上司をはじめ、会社全体のイメージダウンにも繋がってしまいますから…。 ただ、この一件は担当者の理不尽の何物でもないし、担当者が悪いのを認めない限り、自分は絶対許しません。 これぐらいの事とか思うかもしれませんが、痛い思いしているのは事実です。その企業の本部等からすぐにでも制裁措置下って痛い思いさせて、白黒ハッキリさせないと気が済まない。 この担当者は、自分に対して普段から冷たい態度で接してきますが、その担当者に対して危害加えるような態度は一切取ったことがないのに、自分への対応がどんどんエスカレートしていて、次に行ったら床掃除とかまな板掃除とか、担当者にとって面倒な仕事を業者の自分にぶつけてくるのではないか…。 一夜明けて一日寝た切り状態になり、週明けの仕事も何されるのか不安で不安で体の震えが止まりません。明日ぐらいまで様子見て、症状変わらないなら病院行きも考えています。 あと、直属の上司には報告しましたが、会社として上司が動かないなら、最後の手段として自分から店舗の統括責任者ないし本部に出向くつもりでいます。 長々と書きましたが、これは相手側の理不尽ではあるけど、自分の弱さの方が原因なんですかね？
当方、まちづくりや観光振興事業を行っているNPO法人です。 観光者向けのお土産に、地域にちなんだユニークな名前のお酒(ワンカップ)を作り、販売を考えています。 しかしながら、当法人ではお酒を作っておらず、酒造会社等に制作を委託するつもりなのですが、詳しい方、下記についてアドバイスをいただけないでしょうか。 ①委託先企業との制作費用の割合について ②売れた際のマージン割合について 参考情報 ・お酒の種類はワンカップ ・一個あたりの価格は300円(税込)を予定 ・収益はNPOの公益事業にて運用
税理士です。 過去に顧問をしてて、現在新しい税理士さんを顧問にされている方がいます。 その方から「税務署から通知がきたが、かってそちらが関与してる年分についての通知である。説明願う」との連絡が来ました。 その通知を見て、内容について説明する前に、現在の税理士がその通知に目を通しているかどうか、そして、過去の顧問税理士の私に問い合わせをすること自体を承知しているかをお聞きしました。 すると「どうして現在の税理士に断ってから、あなたに連絡をしないといけないのかが理解できない」といいます。 現在は顧問契約が切れてること、現在の税理士に一言断ってから過去の顧問税理士に連絡をしないと、現在の税理士をないがしろにすることになることを説明しても「理解できない」といいます。 「あなたが私に相談を持ちかけたのか、私からあなたに話を持ちかけたかなどは、現在の税理士にはわからないのです。現在の税理士にとっては、過去の顧問税理士がお客を取り戻そうとして話かけてると思うかもしれません。 　税務署からの通知内容が不明ならどうして私に相談してくれないのかと現在の税理士は必ず思います。なぜ、一言断ってから過去の顧問税理士に相談してくれなかったのかと思われるのはあなたです。 また、こちらも現在の税理士とこんなことで問題を起こしたくありません。」 というように言葉を尽くして「現在の税理士に一言断ってから、私に相談してくれてるのでなければ、私が現在の税理士の顔を潰してしまうことになる」と伝えても「理解できない」といいます。 質問です。 私が過去の顧客に「現在の税理士に一言断ってから、私に相談をしてくれ」というのは、一般的に理解されない要求なのでしょうか。 税理士に限りません。一般の方にお聞きしたく存じますので、お願いします。
私は個人経営のペットサロンで働いています。 給料は手渡しなのですが店長がよく渡すのを忘れます。 給料日に渡すのを忘れてた場合は言った方がいいのでしょうか？ 言った方がいい場合はなんて言えばいいでしょうか？ 教えてください。
49歳の会社員です。外資系会社なので英語が出来ないと定年までいられそうにありません。 49歳から英語を学び、しゃべれるようになれるのでしょうか？ いい勉強方法があれば教えて下さいませ。 よろしくお願い致します。
お辞儀のタイミングですが、レジを終えたら、どのタイミングでお辞儀をしますか？ 私は、レジ終了後直ぐに有りがとうございました。とお客様がレジに居て帰られない間に目の前でお辞儀をします。 場所によっては、レジから離れた時直ぐにお辞儀をするそうです。
新聞の集金はお金を扱う仕事ですから、 女性がすることは危険が伴うものでしょうか。 私は30代前半のしがない派遣社員です。 私事ですが、年内に結婚する予定で、結婚資金を貯めたく、 夜や休みの日を利用して、 ダブルワークで働ける仕事を探しております。 ちなみに彼には内緒です。 新聞やさんの集金の面接に行った所、即採用されました。 今月末から働く予定でしたが、親に事後報告したところ、 猛反対されてしまい、 そんな仕事をするくらいなら、結婚資金も出してあげるし、 そんな危険な仕事はやめてほしいと懇願されてしまいました。 担当地区は閑静な住宅街で、昼間に在宅の家庭が多く、 ほぼ一度で回収できると聞いています。 ですが、なにかあってからでは遅いし、 悪い人はどこにいるかわからない、 大金を持ってうろうろしていると目をつけられるし、 あなたみたいなのはひょいと連れて行かれそうで心配だと言われてしまい、 そこまで言われてしまうと、なんだか怖くなってきました。 責任者の方のお話によると、 集金の担当者は女性が多いけれど、私が一番若いのだそうです。 このようなところで厚かましいのですが、 皆様のご意見を聞かせていただけるとうれしいです。
自分の考えやアイデア（案）をお金にする方法や買い取ってもらえる方法を教えてください。特許の取得は最低条件として
視聴率が高いとタレントの収入も大幅にアップするのですよね。 報道ステーションをしていた古館一郎さんなんかは、その番組だけで年間１２億円あったとか、タモリさんやみのもんたさんクラスでも１番組で１回５００万円ぐらいあるとか聞いた事あります。 お笑い芸人でもヒロシさんは最盛期１か月４０００万円あったとか言ってました。 視聴率が上がると企業のＣＭのスポンサー料が上がるからって聞いた事ありますが。 視聴率が上がったからといって、それだけで企業は何千万円も売り上げがアップするものなんですかね？ それにＣＭの間はトイレに行ったり、少し他の事をしたり、真剣にＣＭを見ていない人も多いと思うのですが。
主任級の男性サラリーマンのことですが、子会社の役員の一人（代表以下数名の役員）になることを命じられました。 業務内容がよくわからない（定款どおりの仕事を行っているかもわからない）等の理由で、断りたいそうですが、何をどう調べてどこに相談してよいかわからないそうです。 私も手伝おうと検索していますが、思いつく検索ワードで情報が得られません。 出向、転籍などと同様に、直接交渉してだめなら、従うしかないのでしょうか? 断ることは無理でしょうか?　また、相談に乗ってくれる機関があれば、教えてください。
今月4月19日からとりあえず22日まで熊本の地震で休みになります。月曜日にはトヨタ稼働になると思いますか？
皆さんの意見が聞きたいです！ うちの旦那は自営で仕事をしています！ 一ヶ月前まで、すごく忙しく、従業員がほしい話をしていて、たまたま私の友達が仕事を探していて友達の話をしました。そしたら旦那が是非働いてほしいと言ってきたので、友達も乗り気で働くことになりました！（既に働いています） 今になって仕事が暇になり、私の友達を断るって言ってきました！旦那のきまぐれで友達に申し訳ないことをしてしまったと思っています！それと同時に旦那が許せません！旦那の行動は普通ですか？皆さんはどう思いますか？
こんにちは！ マーカーに、太い先と細い先の両方がついているものがありますが、どうも 細い方が先に描けなくなる気がします。 太い方はまったく何でもないように書けるのに、細い方だけさっさとかすれて しまうんだす…。 皆さんは、そんな経験はありませんか？ どうにか細い方も長持ちされる方法、知りませんか？ お願いします^^
CATIAで作成した2Ｄ図面をDXF,DWG,に変換してAutoCADで編集しようとしましたが 寸法やテキストデータが図形化してしまい、入力しなおすことが出来ませんでした。 AutoCADで編集を可能するにはどのような方法があるでしょうか？ ちなみにSolidworksで作成した2Ｄ図面をAutoCADで編集することは出来るでしょうか？
スーパーの精肉部のバイトをしてる者です。 大学に入学したばっかでまだ授業の予定がわからず 2週間程度休みをもらってます。 今週の土曜日から復活するようにシフトを組んでもらってるはずなんですが 次いつシフトが入っているかわかりません。 そこで電話で聞くか直接行くか迷ってます。 シフト表は作業場にあります。 5時ごろにしたいと思ってるんですが 学校帰りに寄るか電話するか どちらがいいですか？ 5時まで生産、パック詰め 5時から片付け、清掃 8時には閉店
先日OFFSET関数について質問させていただきましたが、関数を入力しているファイル単品を開くと#VALUE!と表示されます。参照しているファイルを同時に開くと、適切に反映された数値が自動入力されるのですが、単品で開くとどうしても#VALUE!表示がされます、、、。 何か解決策はありますか？
コールセンターは何故時給が高いのですか？ ネットで少し調べてみるとストレスが多く離職率が高いなどと書かれていました。 そのストレスとは何でしょうか？ 僕も今コールセンターでバイトをしていますが確かに言葉使いや細かい質問をされた時にうまく対応できずお客様にキレられたことはしばしばありますが特にストレスとは感じません。 またコールセンターのオペレーターは今後の技術革新によって仕事がなくなるといったことは考えられますか？
腕と手首？の筋力がめちゃくちゃ 弱い？のですが、どうしたら、 強く？なれるんですか？
会社でストレスチェックをしました。 正直に答えすぎました(笑) 上司に話しかけやすいかとか 悩みを言えるかとかetc…… サイトで全く同じ内容のストレスチェックがありしてみると 結果がちょっと、やばかったのです もしその結果が良くなかった場合 会社側から何か言われるのでしょうか？
新人の指導係になり、悩んでいるのでお力添えください。 私自身は過去10人くらい新人教育をしてきました。 今回の新人は私が別業務をすることになり、それを引き継ぐ方です。 さて今回の新人さんですが、一回り以上の50代の新人さんで過去十数社で業務の経験はあるようです。 エクセルもエキスパート資格をお持ちだそうですが、オートフィルタさえまともに理解してないレベルでした。 指導として用意した、画像付マニュアルを作って渡しましたが読まない。 マニュアルには1のボタンを押して次に2のボタンを押す。 みたいな感じで、一つ一つ実際の画像で押す部分を円で印をつけ説明を書いてるのですが、見ながらでも1からいきなり5のボタンを押していたり、ちんぷんかんぷんなやり方をしてます。 マニュアルを読まないのなら、自分でメモを取らせる方が覚えるかと思い切り替えたのですが、説明後メモを見せてもらいますが、まったく違う事を書いてます。 教えたあと自分でやらせて上手くできても、翌日まったく同じ事をお願いしたら、すべて忘れてしまいます。マニュアルやメモを見ながらしてと伝えても、どこに書いてあるかわからないからいいですとの返答です。 同じ事は7-8回は平気で聞いてきます。 そのたびに最初からマニュアルや実際にやりながら教えますが「ハイハイハイハイ」というばかりです。 彼女がやった仕事を見直していますが、ミスばかりです。 本日もどこを入力したらいいかわからないと言われ、用紙で入力部分を最初から最後までなぞり、後輩自身で丸で囲ったにもかかわらず、囲った部分内の半分くらいまでしか入力されてませんでした。（全部で20文字です） 新人教育は1ヵ月つきっきりで教えました（私のときはマニュアル無しの上、2週間で指導係が出産のため退職され、その後手探りで覚えていきました） さすがにこのままではいけないと、いつもよりはっきりと注意しました。 「自分で印をつけたのなら、そこまではきちんと入れてほしい。マニュアルに書いてあることを何回も質問しているので、マニュアル見ながらやってください」と。 彼女の言い分は「人間誰だってミスします。仕方ないです」です。 もちろん私だって1-2回で覚えるとは思ってません。 新人はミスするのは仕方が無い事だし、そのために入力したのをこちらで見直してます。もちろん私自身だってミスはします。 それを直接口頭で伝えた上、ミスをなくすようにマニュアルやメモ見ながら時間をかけていいからしてほしいと注意したのですが、 注意した途端、私には向いてません。辞めますと言い出しました。 正直、もうどう指導していいのか悩んでいます。自分の教え方が悪いのなら、どう改善したらいいのか。注意しないほうがいいのか。 また辞めるといわれたら、どう対応していいのでしょうか。
私は先月の始め肺炎になり１週間入院しました。シフト休みで、元々１週間の内に３日休みがあり、４日有給で補われました。 その間、他の人のシフトは多少長くなり迷惑を掛けました。 その後、店長から入院中に有給を使ったので夏休みは３日になるけど良いですか？と聞かれ、１度はぁ‥と言ったのですが‥。 少し納得が行かず、その日の内に店長に、有給を年間取れる日数や回数が決まっているのですか？と訊ねたところ、そういう訳ではないが皆に平等に有給をあげたきから、という不明瞭な返答でした。 私は入社３年目で、入院分を引いても有給は半月ほどありました。また、夏休みは元々５日でそれ以外にはせいぜい二連休しか取れず、年に一度の旅行を楽しみに仕事をしている身としては、何のために頑張っているのか‥と思ってしまいました。 体調管理は自己責任だし、迷惑を掛けたのも分かってはいるので、人手が足りず優先順位としてたくさん休んだので無理、というならまだ納得できましたが‥。 人手も足りているし、夏休み減るなら入院した分を欠勤扱いにするか有給を使うか確認するべきではないんでしょうか。 頼んでもいないのに有給を使われ、夏休み減らすのはあんまりじゃないかと思い、では入院中欠勤にすれば、５日貰えるんですか？と確認を取りました。 結果、会社の労務士さんなどに相談したらしく、入院中も有給で大丈夫だし、夏休みも５日貰えることになって良いことばかりだったのですが‥。 今になって、社会人として間違った行動をしてしまったのではないか？と不安になります。 結果としては間違った主張ではないと思うのですが、人として迷惑を掛けた手前引き下がるべきだったのではないか、とも思います。 会社といっても飲食店なので、あまり制度はしっかりしていないように思います。 もう済んだことだし、旅行を楽しもうと思っていますが、何が正しかったのか良く分かりません。 ご意見宜しくお願いします。
ユンボなどの重機の中古をタダもしくは格安で入手するにはどうすればいいでしょうか？
学習塾の講師は、一流大卒の人が多いですか？ 学習塾の講師は、人手不足ですか？ 学習塾の講師は、残業代出ますか？
よろしくお願いします。 4/1から新しい職場となったのですが、 担当した業務で悩んでいます。 上長とも相談したのですが、 あまり納得できそうなアドバイスは ありませんでした。 具体的には以下の状況です。 １．前任総務の離職に伴い、前年に実施した業務を引き継ぎますが、それ自体が破綻している 　→人の入れ代わりがあったうえ、属人的な資料しかありませんし、使える資料の判別が難しい ２．総務部の上長自体がゴールやプロセスの明確なイメージを持っていない印象 ３．部内や関係者の誰がどの知識を持っているのか、上長も私もわかっていません 入社後は早速、担当業務の計画やプロセスを立てようと、必要な情報を集めていますが、 「１」で精査した資料が実は使えず、あくまで参考資料だった、というケースや、 また内容が古く最新化が必要、つまり最新化する、というタスクが必要でそれに必要なプロセスは 上長も私もわかっておらず、「誰かしらに聞いて、収集して最新化して欲しい」と 上長に依頼されています。 「２」では、作成した計画をレビューしてもらうと、話をすると 実はこうだった、これはそうではなかった、など 毎回ぶれた話になっている印象があります。 都度会話で質問はしていますが、拾い切れてないのかもしれません。 「３」は上長から「知っていそうな人から直接MTGをして 聞いてまとめてくれ」と 丸投げのようなことを言われました。 ・・・ 入社からまだ数週間ですが、まだ社内でわからないことも多く、 とはいえ、中途ですし早めに成果を出すことも必要かと思ってます。 しかし、計画やプロセスを検討しようにも、 上記のような状況で、「知ってそうな人に聞いてやってくれ」と言われても 正直途方にくれてしまっています。 できれば、事前に手戻りが無い計画を考えたいのですが、 最初はコツコツ、ぶつかり、軌道修正しながらやっていくしかないでしょうか・・？。
OFFSET関数について AJ列に入力された、個人データ縦4行ずつを別シートのG1からJ1まで、横に4列オートフィルを行いたいのですがOFFSET(sheet1!$A1,ROW(E7)-1,COLUMN(E7)-1)で上手く行きません。 エクセル初心者で、再度の質問となっています。どなたかよろしくお願い致します。
「王政復古のクーデター」の「クーデター」って何ですか？ クーデターって言えば、本来部下であるはずの人や組織が上司を失脚させて実権を握ることですよね。 慶喜と倒幕派は上司と部下の関係じゃないですから、「クーデター」っていうのは違うんじゃねーの？って思うんですけど、どうなんでしょうか？ 関係ない人が割り込んできて権力者を引きずり下ろすのもクーデターですか？
エクセルのオートフィルについて 縦に入力された4行ずつの個人データを、別シートのセルに貼り付け、横にオートフィルがうまくいきません。INDIRECT(”sheet1''&COLUMN(別シート)でやってみましたが、1人目は上手く行きましたが、2人目をやるとsheet1の設定が上手くいかず、1人目と同じ値がでてしまいます。 分かりづらいと思いますが、よろしくお願いします！
お疲れ様です。私は今会社で壮絶ないじめにあっています。私自身にも問題がありましたが、職種は簡単には変えられないからといって、ディレクター職という名のもとに、経費の仕事をさせられています。それでもがんばっていたら、今季の評価があまりにも高くなりすぎて（仕事内容自体がさほど難しくないため）上司に評価を下げよう下げようと色々な策略を打たれております。たとえば、評価シートがありそれに沿ってお給料が決まるのですが、一度決めた評価が高すぎて、あとから評価を下げようと四苦八苦して細工をされます。人事部経由で労働局に相談をしたら、何か変わるでしょうか？というか労働局は具体的にはどのような事をしてくれて、どのような効力を持っているのでしょうか？企業側が嫌がるような、社員アンケートや、評価シートを全部集めて他者と比較したり、俯瞰した意見や指導をしていただけるのでしょうか？お願いします！教えてください！！！
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。 私は現在企業で働いていますが、いつまで会社にいられるかわかりません。 何度も転職してしまっているために、専門性がないというネックもあります。 そんな中で、なんとか生きていくことが出来ないかと思っています。 身体だけは健康なので70,80でも定年（または定年後も）働ける職業がないかと思っています。 税理士や資格系を検討しましたが、税理士試験なども今からだと遅いようですね。 私は家族がいて、これから子供も生まれてくるので、土日全てを勉強に費やすわけには行かない状況です。税理士の試験は平日２時間、土日全て費やして５年で合格、というようなことが書かれており、自分の状況がそれを許すのだろうかと思いました。 平日、休日に勉強時間は取れますが、土日は半日が限度だろうなと思っています。 何とかして生きていかなければならない、専門性を持って生きていかなければとあせっています。 簿記や英語、中国語の資格は取っていますがどれも専門性といわれるほどのものもなく、キャリアの作り方を失敗したなと思っています。 人生を見直す機会かと思ってはいます。 定年後も働けるような資格として何がいいでしょうか。 ニーズがある職業やこれから必要になる資格、などについてアドバイスを頂ければと思います。 皆さんはどうやって生きることを考え、職業を選んだのでしょうか。 教えていただければと思います。
先月の10日に、直属でない更に上の上司より『今働く事業所が2016年の4月いっぱいで休止なる』ということを伝えられました。 直属でない更に上の上司から他の職員へは他の事業所への異動を伝えられましたが、私には『少し待ってほしい』とのことで、はっきりとしたことは伝えられず、もう既に1カ月が経過しました。 残り2週間で休止となるのに、自分の進退もわからず、精神的にもまいっています。 今後、別の事業所への異動を伝えらたとしても、直属でない更に上の上司との関係は続きますが、人間関係に深い溝ができたしまったように思え、うまくやっていけるのかが心配です。 それ以前に1カ月もの間、放置をされていることに悪意すら感じています。 こういった場合、法的な手段はとれるのでしょうか？ また、取る上で大切なことや、適切なステップがありましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
表題の件、お知恵をお貸しください。 当方は、学習塾でスタッフとして仕事をしております。 塾の状況は ・代表者が個人事業主として経営 ・ただし、代表者は経営面にはあまり強くなく 　なるべく、担当する授業に力を注ぎたい意向 ・日常の運営業務は、 　基本的に全て私が任されている ・授業内容や講師の採用、宣伝等に関することは 　代表と私で相談して決める。 ・日常の経理業務も私が担当 （最終的な税務申告等は、 　税理士さんを通し代表者が行いますが） ・代表が不在の時などに、 　緊急に決定すべきことがある場合は 　私が決定して、代表に事後報告ということで 　差し支えない。 ・私の他には、講師10数名と、 　アルバイトの受付スタッフが在籍しており、 　彼らを纏めるのも私の仕事 塾の規模はそれほど大きくなく 私は今まで名刺を持たずにいたのですが、 対外的なやり取りが増えてきた為、 やはり名刺があった方が何かと便利ですし、 先方とお会いして名刺をお渡しできないと 印象が良くない場合も…と感じています。 このような状況なのですが 名刺に記載する肩書きとして 何かふさわしいものがあれば お知恵をお貸しいただけないでしょうか？ ちなみに、代表からは「何でもいいよ」と 言われています… （代表は、もともと学者肌といいますか、 　実務にはほとんど興味がないのです。 　無責任といえば無責任なのですが 　そこは仕方ないと思っています）
10日で退職した社員がいます。 うちの会社は2つ会社があって、最初に入社した会社とは皆と合わなかったようで、あちらこちらの支店に回され、最後もうひとつの会社の方にやって来ました。 やはりクセのある方で結局そこもやめざるを得なくなったのですが… その会社は私と彼女二人でした。私はその日（10日）休みだったので、月曜に話そうとおもっていたのですが、もうひとつの会社の方に任せてそのまま退職してしまいました。 もうひとつの会社では辞めるなんて話聞いてないのですが、タイムカードと名札を届けに来たとのこと。 その後しったのですが、勝手にパソコンとタブレットを持ち帰っていて、データや写真など全て削除してしまったんです。 しかもうちでお願いしている社労士に勝手に電話してそのもうひとつの会社の方に異動になったので、保険証を切り替えて欲しいと電話までしていたようです。 問題ばかり起こして辞めていただくしかなかったんですが、退職は本人からの申し出です。 その後のパソコンやタブレットの持ち出し、データ消去、社労士に誰の許可もなく勝手に異動したからと連絡する。 明日、定休日なので明後日連絡取って話がしたいと思っているのですが、通常そういうことをする方にどんなふうに話せばいいのかと…犯罪ではないでしょうけど、多分不当解雇と言って労基にも行くでしょうし、こちらがそういうことをネタ（言い方悪いですが）対策できるようなことってあるんでしょうか？ どこの支店でもいつも誰かを不快にさせて耐え切れず帰ってしまった社員もいるようです（私もその一人） 話をするにあたって対処？みたいなのってあるんですかね… そんな人初めてですので、どうしたもんかと…
ご教授下さい。ワークシートに下のようなVBAコードを書きました。A列の入力されている日付の曜日が”月”,"水","金"に該当するならC列に”定期業務”、”土”,"日"に該当するなら”休み”、それ以外は空白になるようなコードです。ご存じのように計算式をセットされたセルは指定されたセルの内容に拘束され自由に変更できませんが、例えば”火”,”木”にあるC列の空白にコードの計算式に拘束されずに自由に文字を直接入力したいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim GYO As String ' 現在行 GYO = Target.Row If GYO <= 1 Then Exit Sub Application.EnableEvents = False ' 計算式をセット(R1C1形式なら式は固定で良い) Cells(GYO, 3).FormulaR1C1 = "=IF(OR(WEEKDAY(RC1)=2,WEEKDAY(RC1)=4,WEEKDAY(RC1)=6),""定期業務"",IF(OR(WEEKDAY(RC1)=7,WEEKDAY(RC1)=1),""休み"",""""))" Application.EnableEvents = True End Sub
お世話になります。どうしてもわからないため教えていただけると助かります。 Sheet1に 大分類 中分類 あ い 例えば上記のように大分類があ、中分類がいと仮定して検索ボタンをクリックしたらSheet2にある大分類と中分類に該当する行を表示させたいと考えているのですが上手くできません。（大分類だけでも検索できフリーワードでも検索できればいいのですが…） ご教授いただきますようお願い致します。
最近、若手のメンタル不調が増えております。 状況を聞くと、業務量が多く多忙なのがつらいとの理由を挙げる人がおおいです。 しかし、業務量としては残業ほぼ０でこなせる量です。 残業ほぼ０、パワハラ、セクハラなしの状況でメンタルを病む理由とはどんな事が考えられるでしょうか？ よろしくお願いします。
自律神経失調症ということで、医者から４月８日付けの１ヶ月休養の診断書を頂きました。休職願を職場が遠いので郵送で提出したいのですが、いつからいつまでの期間を記入したらよいのでしょうか。４月８日に診断書が出ていますが、仮に有給で４日間休み（土日は除く）、１５日から１ヶ月間休職したいと申し出ても可能なのでしょうか。また、自律神経失調症では病休の扱いにならないのでしょうか。ちなみに現在は体調不良ということで２日ほど休んでおり近い内に上司に報告します。なお、休職の期間どのように過ごしたらよいか教えてください。どうかお答えをよろしくお願いいたします。
大手総合商社の資源価格低迷に伴う赤字の原因を中学生にもわかるように解説して欲しいです。よろしくお願いします
4月下旬から急きょ2名の農業労働者（物品運搬＋軽トラック運転）を約2週間雇用する必要が生じたのですが、どのような方法で求人すれば良いでしょうか？ ハローワークには明日行ってみるとして、現在Web上での農業労働者募集（ボラバイト、アグリナビ）も検討しているのですが、のこり2週間以内で募集するとなると速攻で人を集められる方法が必要です。 何か他に良い方法がありましたらお教えください。
ポストによくチラシが入っていると思います。 あのチラシを配る人はアルバイトで行っているように思います。 アルバイトの人の給与についての質問です。 これだけ、この地域に配ってくれと指示しても、そのアルバイトに付き添っているわけではないので、 もしかしたら何処かにチラシを捨てて最後に集合場所（あれば）に集合する事も可能と思います。 要は、仕事をキチンとしているかどうかの確認ができないが、給与は払うという事になるのかと思います。事業者やチラシを配る指示をしている人はどのように仕事をしているかどうかの確認をするのでしょうか。それとも確認をしなく、やっていると考えてそのまま給与を与えているのでしょうか。
自営業を、廃棄したら相談していた人から金銭を、要求されました。親会社にも呼ばれ迷惑をかけてます
合資会社ってなんでしょうか？ 株式会社や有限会社のように、代表取締役が居るのでしょうか？ よろしくお願いします。
中三の男子です 私の家は、父親が鋼業の会社を経営しています 鉄線をひいたり、クギを作ったりしています。（鋼材 / 釘） しかしここ数年は会社が暇らしく父親は困っているみたいです 昔は残業をしていたらしいのですが、最近は残業はほぼないです 僕は男なので将来は会社を継ぐかもしれません。 鉄線業界の景気はこれからますます悪くなると思いますか？ それとも昔のように、またはそれ以上に忙しくなると思いますか？ みなさんの意見を聞かせてください
以前勤めていたわたしのオーナーが癌で何度も入院。そのオーナーはわたしを副社長にしたが経営運営を任せてもらえず結論辞めさせられました。裁判まで起こされ、大変迷惑でしたが、今のオーナーはとても衰弱しています。でもお見舞いにいけば帰れ！と言われるか！裁判も和解で終わりましたが、会社の立ち上げまでしたわたしにとっては保証人も外してもらえず困っている状態です。まずなんと病んでいるオーナーに声をかけてよいか！教えてください。
こんにちは。 最近になって、会社の貿易業務を担当するようになりました。 主な取引先で中国のA社があります。 A社の商品を輸入したり、A社も弊社を通じて日本の商品を購入したりすることもあります。 A社の商品を購入する時は、コンテナ単位で輸入するため必ずINVOICEがあります。 ですが、A社が日本の商品を購入する時は、数量も少ないため段ボール１箱だけをEMS等で郵送したりすることが度々あり、INVOICEを書かずに郵送しております。 そういったINVOICEを書かない商品は、ひとまず弊社の在庫として処理し、A社側もたまにコンテナ単位での注文をするため、その時のINVOICEに代金を上乗せして請求しております。 ですが、この方法ですと、請求するのを度々忘れたり、そもそもA社がコンテナ単位で注文することが少ないため、どうしても在庫として処理した商品の請求が溜まっていく一方になっております。 こういったことが起こらないよう、なにか良い方法があれば、ご教授よろしくお願い致します。 なお、A社にお互いの請求金額を相殺できないか相談したこともあるそうですが、現金が欲しいためか相殺するという方法は出来ないと拒否されてしまったそうです。
取締役会のない会社で、取締役が一人で代表取締役であり、辞任したいときは、 ①取締役として辞任届をし、株主総会にて承認し（同会にて後任を選任）、代表取締役としては資格喪失退任となるでしょうか。 または、②取締役及び代表取締役の辞任届をすることができ、株主総会にて承認し（同会にて後任を選任）、取締役辞任、代表取締役辞任と登記できるでしょうか。 どちらとも可能なのでしょうか…。 よろしくお願いいたします。
例えばどういう人を指すんですか？
パレート図の作成で質問です。 改善前と改善後の効果を比較するたために ディメンションを揃えたいのですが 改善前t=55 改善後 t=15の累積比率は どうなりますか？ 質問がおかしいかもしれませんが、 宜しくお願いします。 もう一点、パレート図は 棒グラフと折れ線グラフの 複合グラフですが折れ線グラフの マーカーを棒グラフの上右端に 接するように作成したいのですが そちらもあわせてお願いします。
仕事柄、遠方の業者の方が出店することもあり保健所へ臨時営業許可等の代理申請をすることが多々あります。 他県の方等については、遠方すぎるので仕方ないと思いますが、最近隣の市町村（車で30分もかからない所）からも「ついでに許可申請を代理で出しといて」と言われることが増えてきました。 そこでふと思ったのですが、代理申請をすることによってその事務手数料を取ることは可能なのでしょうか？ 当方普通の会社員であり会社も普通の会社で行政書士とか持っている社員はもちろんのことそういう事務所でもありません。 調べようとしても行政書士事務所等しかでてこないので詳細が分かりませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら回答いただけますと幸いです。
重いものを、持てるようになるには 質問お願いします ホームセンターに勤務してる30代女です。 セメント25キロや波板9尺など、重かったり、でかかったりする物があります。 セメント25キロは、やっと持ってお客様の方が、手伝ってくださったりします。 これから、肥料など積込増えます。 どうしたら、重いの持てるようになりますか。
教育公務員の自主退職もけいさいされるのでしょうか？ 校長や教頭ではありません。
理系の教授や研究職に就きたい人はTOIECで何点くらいは欲しいですか？
結婚を控えている20代女性です。 社内結婚で、部署は違いますが私も彼も不定期な全国転勤の職種です。 結婚することになり、大変悩みましたが、お互い転勤族であるということ、またお互い家族は一緒にいるべきという考えから私が退職の意を上司に伝えました。すると、上司を通し会社から、旦那の転勤先に異動をさせてくれるということ、また、今後旦那に異動があった場合にもそこに異動させるから続けて欲しいと言われました。私は今の会社も仕事も大好きで、すごく嬉しかったし揺らぎました。 ですが、男性陣は同じ職種であり、同じように家族がいるにも関わらず会社の辞令に常に従い単身赴任を選択する人もいる中、「女性」ということでそのような働き方に甘えていいのかすごく悩みます。また、そのような優遇を良く思わない方もいらっしゃるでしょうし、その飛び火が同じ会社の旦那のキャリアに傷をつける可能性も０ではないと思っています。全国転勤が前提である職種である以上、それを受け入れられないのであれば辞めるべきなのではないか……と思っています。周りには、そう言ってもらえるなら続けたら？と言われますが、単身赴任をしている男性社員にとても申し訳ないです。また、異動の度に私の都合で誰かが異動させられると思うと、そんなことが許されるのだろうか、と思ってしまいます。 長くなりましたが、皆さんはこのような「優遇」をどのように思いますか？私が考えすぎなのでしょうか…… 本音は続けたい……でも「優遇」を受けながらの働き方を自分自身が受け入れられていません。 ちなみに、同じ職種で女性社員は私以外におらず、前例はありません。
女子社員を総合職とか一般職に分けて、コース別の人事方針を行っている会社は 多いのですか？大企業だとそうなっている場合が多いのでしょうか？ 人事システムとしてやり方として弊害などは出ないのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
イベント時のドリンクの売り方について。売り上げが少なすぎて困っています。 今、とあるイベントのドリンク販売スタッフとしてアルバイトしているのですが、本当に売れないんです。朝から晩までで売り上げ1万5000円ほどです。人件費の方が高くなってしまうので完全に赤字です。 赤字なのにお給料をもらうのは申し訳ないのでなんとかして売りたいのですが まずそのイベントの入場料が高いのでドリンクは無料と勘違いされているお客様もいらっしゃいますし、その会場内はくつろげる椅子などもなく、わざわざドリンクを買いたいと思わないと思うんです。 上司の人には、積極的にお客様に声をかけて。と言われたのですが、買う人は声をかけなくても買うし買わない人は声をかけても買わないと思うし、なにより幻想的な雰囲気に浸って空間を楽しんでいるカップルをドリンクいかがですか？とお声がけ(つまり営業)することによって空気を壊してしまうのではないかと(これによって現実感が出てしまうのではないかと)とても抵抗があります。 また、私はいつもアパレルショップなどで店員さんに押されて断れなくて買って後悔するので、私は押し売スタイルはしたくありません…。 なので、ただ単に売り上げを伸ばすというより、ドリンクを飲みたい。そのドリンクが欲しい。と思わせたいのですがどうすればいいでしょうか？ メニューは、オリジナルカクテル4種類、オリジナルソフトドリンク2種類です。 ちなみに、客層は20〜30代のカップルが7〜8割くらいを占めている感じです。 長文ですみません(>_<) よろしくお願いしますm(_ _)m
今夜勤です(´Д｀)運送会社の点呼です。同じ勤務している方どのような点呼していますか？
いつもお世話になっております。 質問内容についてですが、休みの日に、ある特定の人(以下、Aさん)から仕事場より連絡があり、困っています。 現在、私は正規職員で、他に非正規施設長と非正規職員が数名の仕事場で働いています。役職はトップが施設長で、次点に私、その下にAさんを含むその他職員です。 よくあるケースとして、施設長出勤中で私が休みの時にAさんから電話連絡があります。仮に施設長も私も休みの場合なら電話連絡するのもわかりますが、施設長がいるのに電話してくるので、正直迷惑です。 また、Aさんの電話内容も他の人に聞けばわかりそうなこと、かつ緊急を要しないことばかりです。 迷惑と思うのは私の甘えでしょうか？ 自身の体験談やAさんへの指摘の仕方、社会人として甘いといった厳しい回答など、何でも受け付けております。 どうぞよろしくお願いします。
部署異動に伴い、年俸制のところ、異動先が月給制の為、１４分割となるとのこと。給料も年収計算すると１８％ダウンになり、初年度はボーナス査定外の為、３０％ダウンになります。また、当初１２０日の休暇だったところ、１０６日の休暇になります。 交渉を行いましたが、会社はこの決まりで運営しているから、無理と言われました。 これらは、不利益変更に該当しますでしょうか。
今年2月に開業しました。 開業にあたり借金がたくさんあり、しばらくは収入のほとんどが返済に消えていく状況です。 家族(妻)が、経理、事務全般をやっていますが、上記の理由から給与を払えません。 ①この場合は、家族を青色専従者にした方がいいか、しない方がいいか教えてください。 ②専従で働いてる場合は、その家族を、給与は出せなくても専従者にしないといけないですか？
バイトの面接に行くのですがどのような服装をして行けばいいのか悩んでます。 私服でも大丈夫なのでしょうか？ フォーマルな格好の方がいいですかね？ 因みにショッピングモールの中にあるお化け屋敷の受付などです。
メーカー(巨大企業)の忙しさを教えてください。 私は、社会人の彼氏が居ますが、最近は期末前で忙しいのか、なかなか連絡をくれません。本人に直接、忙しいか聞くのがベストな方法だと分かっていますが、重いと言われそうで聞けないです。 彼は日経平均株価の銘柄に選ばれている巨大電気メーカーに勤務しています。管理部門で働いています。新入社員でもないですし、管理職でもないです。 私は、大学院に通っているので社会人の忙しさが理解できないです。 でも、理解できないと付き合い続けられないと思うので教えて下さい。 宜しくお願いします。
自称精神疾患（パーソナリティ障害＋発達障害、手帳はないようですが、向精神薬の服薬はあります）の50歳代後半の上司がいます。あと半年以上とはいえ1年以内には退職する身です。 もともと仕事はできません。どちらかというと仕事（というか尻ぬぐい）を増やしてくれる、たいへん、ありがたーい（もちろん皮肉）上司です。部署内の人望は完全にありませんし、誰もがつかず離れずのつきあいです。 先日上司が会議で突飛な提案をしてきました。部下だけでなく、無関係な多数にも迷惑をかけかねない提案でしたので、進行役の部下のひとり（部下A）が、同席した他の上司の同意の下無視して別な議題へ。さらに上司が興奮し始めたところに、部下Ｂが「それは無理です。それはやめて下さい」と強く制止しました。その結果提案は却下されたわけですが…、問題の上司にとってはとても重要視していたことだったらしく、怒りの琴線に触れたようです。そのまま、自分が部下Ａや部下Ｂから逆ハラスメントをうけそのせいで孤立したのだ、自分は障害者なのに配慮しないのはおかしい、それを指導しないおまえが悪いのだ、となぜか隣の席に座っていただけの部下Ｃを糾弾する始末。そのままハラスメント相談室に駆け込み、部下Ｃからの逆ハラスメントを訴えました。 上司の頭の中がわからないのはさておきなのですが、部下Ｃというのは、当方のことです。 もちろん、部下Ａ・Ｂともども、ハラスメント相談室からの呼び出しの後、特に問題ないことがわかってもらえたとはいえ、もやもやするものが残ります。なにより、上司に対してはこれまでのこともあり、もう我慢の限界です。上司の上司はことなかれ主義、「もう少しで退職が決まっているから、なんとか溜飲を下げて…」と先送り、全く期待できません。問題の上司にはさっさとやめてほしいのですが、自分はまだ必要とされていると強く信じていて、再雇用などで残れると思っているようで、なんとも…「○○につける薬がない」というところです。 あと数ヶ月なんとか平和にのりきるため、精神疾患をもつ上司とのつきあい方とか、逆ハラスメントの訴えの撃退法など、経験談とかアドバイスがもらえたら幸いです。
私はシングルマザーで、子供は今度から小学四年生です。 今の職場では派遣で働いていますが、働きぶりを認められて社員になっては？という話をちらほら頂きます。 ただ、上司からは、出張が出来ないのがネックだと言われました。 シングルマザー、シングルファザーの方で海外含む出張（1週間ほど）がある方が、子供はどうしているのか、お尋ねしたいです。 因みに実家は疎遠の上、両親もまだ働いているので頼れません。 どうぞ宜しくお願いします。
未経験、入社２か月です。 感情で指示が変わる上司に困っています。 機嫌が悪いと締切や変更、外出予定も教えてくれず、指示もコロコロ変わるために私が勝手にやっていると思われることが多く「なんでやらなくていいことばかりするの？」と叱責される始末です。 確認をしようとしてもあからさまに嫌な顔をされるので聞きようにもありません。 どうやら社内の他の人も被害にあっているようなのですが、直属ではないのでみんなうまく距離をとっているようです。 自分が至らない点があるのかと同僚や上司の上司に相談するも、ありがたいことにみんなかばってくれますが、どうにか改善の方法を模索しないことには結局退職することになってしまいそうです。 同じような上司の下に就かれた経験のある方、お知恵をいただければと思います。
社員100人程の企業で、総務～経理・労務等まで全て一人でこなしています。 役職はありませんが、誰かに指示をされるわけではなく、全て私で計画して対応。 おかげで満足に休みも取れません。 40万/月、ボーナスなし、年齢30代後半、男です。 これって一般的でしょうか。
会社員が在職中に統合失調症を発症したら、解雇の対象になりうるのでしょうか？ 念のため書きますが、統合失調症になったら思考のまとまりが失われるため、一般的に仕事の効率がかなり低下します。
友達は食品会社の準社員で、わたしはパートです。 友達は朝９時出勤で、７時まで働き…1時間休憩があり、休みは月７回だそうです。社保有給あり、ボーナス年３回です。 わたしはパートで、１日6時間勤務で1時間休憩があり、休みは月８回です。社保有給あり、ボーナス年３回です。 勤務時間が友達の方が長いのに、給料が同じ手取り１２万円です。※沖縄県在住です。 パートをしてる他の友達も１４万は貰ってるそうです。 沖縄県なので賃金は全国的にも低いし、わたしはパートだし、あまり働いていないのでそりゃ少ないですが…友達の給料は少ないんでしょうか？ 給料が少ないと嘆いていました。友達の会社の他の人もそう言ってました。 しかもボーナスもなかなか支払われないようです。去年の夏はカットされたらしいです。 パートより準社員の方が仕事も大変そうですが、妥当な給料なんでしょうか？ わたしの会社の同世代の社員か準社員だと手取り１４万でした、１日9時間勤務で休みは月７回前後で。
私は営業の仕事をしています。上司が使えなくてガッカリしています。 同じような立場のみなさんは、どのように上司とうまく付き合っていますか。 色んな方法を教えてください。よろしくお願いします。
認印として使用するシャチハタですが、先日とある職員から支給されないのか？との問い合わせがありました。 私個人としては、社会人であれば認め印の１つくらい持っていて当然であり、労働契約書書面で認印を押しているので実際、持っている。ましてや辞めてからも使うもので、自分の認め印であるのだから自分で用意するのが当然。１つ、1000円のシャチハタでも職員分買えば結構な額になり、今後入職してくる新人さんにも全員プレゼントする事になり経費もかかる。 このように思うので支給する必要はないと考えております。 実際、皆様はどうお考えになるか教えて下さい。お願い致します。
お金に困って内職を探そうとネットで見て高いお給料に目がくらみ登録してしまいました。ですが甘かったですね。裏があるのか次から次へとポイントが必要と言われ、数万円入金しました。もうお金を出したくありません。これが済めば手に入ると現金の写メまで見せられ困っています。本当に支払ってくれるのでしょうか？悪徳なやり方としか思えません。相談にのっただけなのに怪しいですよね？
お世話になります。 今年、2月2日から正社員として、配送業務の仕事に就きました。 医薬品を扱う配送で、大手薬の卸会社に出向という形で勤務しており、納入先の病院の敷地内で、軽い物損事故を１カ月後に起こしてしまいましたが、初めての経験ということで、叱責はされず、「今後注意するように」と反省し、ことなきを得ておりました。 またこの職場は10年以上のベテランの方が多く、事故や苦情もしょっちゅう誰しもあると職場の方自体には、励まされまじめに勤務しておりました。 ところが、突然、3月3日に採用元から電話があり「明日から来なくてよい」ということを突然告げられました。動作が遅い、また、ある事故した病院ではないところから私の配達態度が悪いなどと、突然心あたりの全くないクレームがあったと聞きました。 職場で歓迎会をしていただきわずか２日のことで、事故については、反省してしかるべき対応をするということで、直接私に叱責というより、温厚な対応でした。 ショックで「明日から来なくてよい」ということは、明らかに不当解雇だと思い、本格的に弁護士の先生に相談し、不当解雇と地位確認の訴訟を起こしました。 ちょうど、訴状を発付したということで、本日ハローワークに失業給付の借受給の手続きに行ってまいりました。 弁護士の先生方の話によると、一般的に半年くらいかかるとのことで、精神的苦痛や解雇無効だとして、総額約320万円の損害賠償兼給与を支払え、という訴状を提起したところです。 ケースバイケースなのは承知の上なのですが、このような裁判の場合、月給は約20万円ですが、何かのサイトでは和解の場合の賃金の相場は月給の約5カ月分だと拝見しました。 私としては、生活があるので、解雇無効を争いながらも、仕事をしなくては事実上生活ができないので、並行して求職活動をしていくつもりでおります。 ご経験や詳しい方にお伺いしたいのですが、弁護士の先生いわく、やってみないとわからない側面も多いというのは承知ですが、一般的には、私の訴訟についての期間と本当にその訴訟金額がもらえるのかは別として、実際半年で給与の半年分程度なのでしょうか。 ご経験のある方に実例などを教授いただきたく質問させていただきました。
派遣社員です。依然、出勤したのに間違えてネット上のタイムカードを有休という設定で出してしまい、実際の有休消化の際に、１日有休が足りないので欠勤扱いになりました。間違えた日が3か月ほど前。気づいて連絡したのが1か月半くらい前。出勤を有休にしたかわりに、後からのまだ処理をしておない日の有休を出勤扱いにできるかもという話でしたが、それが違法にあたるとかで、１日分支払われないかもという話になりました。間違えた私も悪いですが、一日分給料が支払われないのは違法にあたらないのでしょうか。事前に申請していた有休は正しい日にちで提出していました。たかが１日といえ凄くモヤモヤします。
事業部の業績不振により、2016年3月22日に上司から2016年4月1日に人事異動の辞令がありました。 それに伴い、役職剥奪と給料の減給があるとのこと。 給料レンジが異動先部署と異なるため、 役職手当が−45000円、基本給が−70000円となります。 私の非があれば、ある程度考慮すべきではありますが、 急すぎる辞令により、大変困惑しております。 就業規則には、部署異動を命ずることがある。 とあるので、拒むつもりはありませんが、 給料の減給について、何か回避する手段はありませんでしょうか。 場合によっては、退職することも覚悟はしております。
承認欲求が誰でも容易に満たされやすい職業とはどのような職業だと思いますか？
3月1日に無事高校卒業し、内定先の会社が借り上げているウィークリーマンションに来月2日に入寮する予定です。ちなみにそのウィークリーマンションは研修期間のある１週間のみの滞在です。そこで質問なんですが、１週間の滞在ですがせめて両隣、上下の人といたら管理人に粗品をもって挨拶した方がいいでしょうか。１週間だけなので挨拶だけでもいいのかなとも思うのですが皆さんの意見も聞きたいです。 そして研修期間が終わるとわたしが配属される違う県の会社に移ります。そこでも会社が借り上げたウィークリーマンションにすみますが、その配属先のウィークリーマンションには長期間滞在するので粗品を持ち挨拶した方がよろしいでしょうか。 挨拶の文としてはを「今日○○号室に引っ越してきました(名前)です。一週間のみの滞在にはなりますが短い間よろしくお願いします」でよろしいでしょうか。
ＶＢＡ初心者です。ユーザーフォームをアクセスフォームのように使用したいのですが、チェックボックスとオプションボタンのリンクがうまくいきません。 「入力シート」へ 　行　Ａ　　、Ｂ　、Ｃ　、… １行　提出済、分類、年度、…　　　　この様に入力しています。　　 Ａ列の提出済には、ユーザーフォームのチェックボックスにチェックがあれば、”済”が入力するようにしています。 また、Ｂ列の分類には、オプションボタンにより、”新規or増員or転入”のどれかが入力されます。 ユーザーフォームをアクセスフォーのように、「先頭」　「＜」　「＞」　「最後」のコマンドボタンがあり、クリックするごとに「入力シート」へ入力されているデータをリンクさせたいのですが、リンクできません。 また、ユーザーフォームの「新規登録」コマンドボタンをチェックしても、うまく最終行に入力されないです。 どうか教えて下さい。 Dim FirstRow As Long Dim LastRow As Long Dim DestRow As Long Private Sub CommandButton6_Click()　　←　「新規登録」ボタン With Worksheets("入力シート") Dim TargetRow As Integer TargetRow = .Range("A65536").End(xlUp).Offset(1).Row If CheckBox1.Value = True Then .Range("A" & TargetRow).Value = "済" ElseIf CheckBox1.Value = True Then .Range("A" & TargetRow).Value = "" End If If OptionButton1.Value = True Then .Range("B" & TargetRow).Value = "新規" ElseIf OptionButton2.Value = True Then .Range("B" & TargetRow).Value = "増員" Else .Range("B" & TargetRow).Value = "転入" End If .Range("C" & TargetRow).Value = TextBox1 End With CheckBox1.Value = False OptionButton1.Value = False OptionButton2.Value = False OptionButton3.Value = False TextBox1.Text = "" OptionButton1.SetFocus End Sub ここは、余談 Private Sub UserForm_Initialize() Worksheets("入力シート").Select FirstRow = Range("A1").CurrentRegion.Row + 1 LastRow = Range("A1").CurrentRegion.Rows.Count DestRow = FirstRow LinkCell Dim IRow As Long With Worksheets("備考リスト") IRow = .Range("A" & Rows.Count).End(xlUp).Row End With With ComboBox1 .ColumnCount = 1 .ColumnWidths = "50" .RowSource = "備考リスト!B3:B13" & IRow End With End Sub ここからが上手くいきません！ Sub LinkCell() Dim strRang As String strRang = "C" & DestRow TextBox1.ControlSource = strRang strRang = "D" & DestRow TextBox2.ControlSource = strRang Label10.Caption = DestRow - 1 & " / " & LastRow - 1 End Sub
知人男性アラフィフが昇進して、部長室があたることになりました。 部屋にこんなものがあると良い、という物がもしあれば、 お祝いにプレゼントしたいので、教えてください。 とりあえず、予算は決めていません。なんでも候補にさせていただきます。 ※　花は飾らないので花瓶はなし。
会社をやってますがローン会社と提携することは難しいですか
うちの会社は、また派遣を取り始めました。 でも、今までも無能・不思議ちゃんなど社会不適合者を多く取ってきました。 来る物拒まずか？ってくらいどうしたらこういう話が通じない人間ばかり採用するんだ？と 思います。 常に現場が苦労しています。 課長の目は節穴確定なので、入ってくる人間の中でマシな人間を選びたいと思っています。 そこで、どうしたら普通の人間をゲットできるかです。 仕事は１から教えるし、社内の雰囲気というものも教えていきます。 だから、普通の話ができる人＝仕事を順に覚えていける人が欲しいのです。 面接には口を出せませんが、入社時社内教育の場で目を付けたいと思っています。 どうしたらよいでしょうか？ 何か有効な質問やアンケートなどないものでしょうか？
私の職場は店長一人、リーダー二人、他スタッフで計10名ほどです。 他の店舗には副店長がいますが、うちにはいません。 さらに、うちの店長は優しすぎるというか、注意したりできない人で、リーダーの言いなりです。 リーダーができる人間ならいいのですが、自分達の都合ばっかりで、自分達の思い通りにするだけで、スタッフのことを考えて行動してるとは思えないような人たちです。 この前も、ずいぶん前から決まっていた、ミーティングの日(基本的には全員参加)を、自分の個人的理由で休みにしたいからと、変更しようとしてました。 すでに予定を入れた人や、ミーティングのために予定をずらした人、予定があるなら休んでいいと言われても、休む方がストレスな人を思うと、腹が立ってしかたなかったです。 あとは、自分の個人的な理由のために、スタッフの都合を変更させようとする、その考えにも腹が立ちました。 結局は、店長に話をし、当初の予定通りになりました。 私は当たり前だと思うのですが、納得いかなかったリーダーは、少なくとも２年弱同じようにミーティングの日を決めていたのに、 今後もめないためにミーティングルールを決めました！と、まるで店長面です。 本来は、店長＞＞リーダー＞スタッフ だと思うのですが、 リーダー＞＞店長となっています。 店長にも問題はあると思いますが、それをいいことにリーダーは調子に乗っています。 どうすれば、この状況を打開できるでしょうか？
どこの会社もそうだと思うのですが、私が勤務している会社の部署ではよく休日にゴルフが開催されます。 私自身はゴルフが好きではありませんし、いつも会社で会う上司の面々と休日の早朝から一緒に行動をする事自体が不思議でなりません。 (子供が小さく、休日は面倒を見なくてはならいのでそもそもゴルフには行けないのですが。) 会社の飲み会でもたまにゴルフの話題が出てくる（話題にする面子は固定しているのですが）のですが、「そろそろ始めないの？」「もう立場的に始めないといけないんじゃないの？」などと毎回執拗に誘われます。 出世のためにはゴルフの付き合いも必要だとか言われますが、実際出世している人の中にはゴルフを全くしない人もたくさんいます。もちろん趣味としてのゴルフを否定するつもりは全くございません。 そこで質問なのですが、どうして彼らはそこまで他者をゴルフに誘おうとするのでしょうか。また、何が彼らを休日の早朝のゴルフ場に駆り立てるのでしょうか。 雑駁な質問ですいません。
会社で利用する携帯電話に間違えて登録してしたことを気づかずに、何度かかけてしまいました。 会社の固定電話からかけた時に、相手が出て、間違いだと気付きました。 間違えてしまった事を謝りましたが、相手は私の名前や会社の名前を聞いてきました。 間違えた自分が悪いと思い答えましたが、何か会社に不利益など迷惑がかかるのでしょうか❓
商売しているとお電話がたまにあり、 「そのサービスを受けるのにいくらなんですか？」 みたいに言われます。私としては現場と状況によると思うので、 「どんな製品ついてますか？」と聞くと客もよくわからないようなので 大体何万円くらいからになります。くらいにしかご案内できません。 それですら、現場が最悪だったら最低料金ではとてもやってられないということになりますが、 お電話で約束しましたよねみたいに客に言い寄られることもたまにあります。 求める完成度が高ければ料金も高くしたいです当然。状況がひどければなおさら。 そもそも客が合い見積もりを取っていること自体にムカついているので、 大体いくらですかとか、電話だけで料金確定しようとする客の姿勢が間違っていると思うのですが、 客叱っても商売にならないので、不満ながらあいまいな返事でそこそこ仕事を取っているような現状です。 同業者さんに私の見たような質問することがあり、それも同様の答えが返ってきます。 皆さんも同様のお悩みは抱えているのでしょうか？ 上手に客の応対をしてなるべく仕事をとれるようにして、なおかつ損もしたくないのです。 アドバイスいただければ嬉しいです。
就業規則には 「法定休日は、一週間における最後の１日の休日とする。」 となっています。 会社は土日が固定の休日になっています。 この場合、日曜日を週の最初の曜日とすると、土曜日が法定休日となり、 日曜日は休んで土曜日に休日出勤することになった場合は、法定休日に出勤したことになり、残業代の計算は法定休日で計算するという解釈であっていますでしょうか。 皆様の意見をお聞かせいただけると助かります。
販売系（服、靴、本、スーパーなど）や飲食（カフェ、ファミレスなど）の職種で 私の行くお店がたまたまそうなのかもしれませんが 見た目50代以降くらいの人をあまり見たことがないのですが ある程度の年齢に行ってしまうとお店に立たせてもらえないのでしょうか？ その場合どのような仕事をしているのですか？
自動車メーカーでメカニカルエンジニアをしている知人が、残業が30～40時間あるとぼやいていたのですが、自動車メーカーや自動車関連のメカニカルエンジニアの残業て、そんなもんなんですか？ また、建機、船、飛行機やプラントなど他分野のメカニカルエンジニアの残業って、どの程度なんですかね？
私の部署は三人で作業をしています。人数が少ないので異動を願うこともできません。 全員それなりに学歴も高く、馬鹿ではないんですが、それぞれ勝手に動いてなんとか体を保っているような状況で、とても効率が悪いのです。 チームの長が何でも自分でしてしまう体質の人で、ちょっと別の人に頼んだことでも目を離すとまた自分でやってしまっています。優秀は優秀なのですが、現在の状況では組織力を発揮することはできない状態です。組織で活動することに興味を持っていないためか、チャットツールを紹介しても関心を示しませんでした。日常会話も駄目で、意思の疎通が取りにくくなっています。 この状態を変えるためにはどうすればいいでしょうか？
現在客先常駐で働く社会人三年目で裁量労働制のSEです。 最近今の働き方において自身の裁量が果たしてあるのか疑問に思えてきました。 理由は以下の通りです。 ①出社時刻と退社時刻が定められている。 ②仕事の進め方、スケジュールについて常駐先の社員さんから指示される事が多々ありそれに従わなければならない。 ③退社時刻間近にその日中の仕事、また翌日AM中の仕事を依頼され強制的に残業、終わりそうになければ徹夜作業を行う事が多々ある。 ①について、自社の就業規則には出社時刻退社時刻は個人の裁量に任せると記載があり、また、常駐先の出社退社時刻に準ずるとも書いていないにも関わらずほぼ強制されています。 ②、③については記載の通りです。 正直常駐先の社員さんは自分が裁量労働制で働いていることなど知らないため好き勝手作業を依頼してきます。 入社一年目より月々の給与に裁量労働手当として約25時間分程の額が基本給にプラスされ支払われおりますが、正直残業時間は5、60時間を超えることが多く、年間300時間はタダ働きしていることになります。 直属の上司に相談しても、話は聞いてくれますが特に状況が改善されることは無いため、不満が溜まる一方です。 若干話がそれましたが上記①、②、③の状況で裁量があるといえるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
以前の派遣先、すごく仕事量ある割に、交通費支給なし、時給も大差なし　でした。 今回の派遣先は、交通費あり、時給は大差ないのですが、きちんと教えてもらえますし、仕事量もさほどなく、「とりあえずは、いてくれるだけでいい、見てて、流れを覚えてください」と言われ、対応の違いにびっくりしてます。これから、きつくなるのかなあ。それとも、今までの派遣先が過酷なだけだったのでしょうか。。派遣社員されてる方、対応って、職場によって違うものですか？
日中仕事を普通にしているのですが、給料が少なく。。。泣 家にいる時間で出来る内職を探しているのですが、PCで色々検索はしてみるのですがどれも怪しくどれを信じていいのかなかなかわかりません。 実際、やってみえる方、お詳しい方いらっしゃいましたら、どこの会社がいいとか、どこはやめた方がいいとか、色々とご意見いただけましたら幸いです。 ぜひよろしくお願い致します。
あるイベントで知り合った方がいるのですが、職業を聞いたところ「ウェルネスアドバイザー」だと言っていました。 初めて聞く職業で、あまり根掘り葉掘りも聞けなく、ネットで検索してもハッキリとした内容が分かりません。 ウェルネスアドバイザーとはどんな職業でどんな仕事をする人なんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんわ。現在社会人2年目になるところで、農業機械の整備士をしております。 仕事をしていく中で覚えることが沢山あり、それの勉強方法について悩んでおりアドバイスを頂けると助かります。 さて本題ですが、勉強する項目がかなり多く大まかに分けて1.トラクターのコンポーネント(エンジン等の駆動方法なども含めて) 2.作業機名称・役割、用途 3.農業について 4.塗装 5.自社製品について 6.他社製品について という風にかなり範囲が広く覚えるのが間に合わない状況にあります。 特に覚えるのに期限がある訳ではないのですが、普段の作業で知ってるのと知っていないのでは大きく作業時間や最終的な質などに繋がるため自主的に勉強して早めに知識をつけておきたいと思っています。 現在は、ルーズリーフにテキストの文章を写し、写真はコピーして貼り付けて勉強しているような状態ですが、進行の進度も早くなくペンで書くのでどうしても仕事後の帰宅後だと気が進まないことが多いです。 そこで、ワードもしくはエクセルを使用して勉強していこうかと考えているのですが 、現実的には筆記とパソコン、どちらの方が効率が良いのでしょうか？ 仕事を勉強するときこういう風に勉強したら効率良かったよ等あれば是非お聞かせください。よろしくお願いいたします。
「どんなに優秀でも他人に使われてる時点でダメ」 低学歴の非正規雇用者が高学歴の人達への負け惜しみでこの手の発言をよくしますが、 一切他人に使われていない人っているんですか？  スポーツ選手は全員誰かに使われていますね、チームや金を出すスポンサー等に。 企業も客や銀行、取引先、管轄省庁に使われています。 「俺は社長だ！」って息巻いても、銀行には「さっさと稼いで利息払え」と使われて、銀行も金融庁に「お前らさっさと債権回収してこいよ。」と使われてる。 金融庁長官は金融担当大臣に使われてるし、金融担当大臣は内閣総理大臣に使われています。 日本の内閣総理大臣はアメリカ合衆国に使われていますから、日本で誰にも使われていない人になるには内閣総理大臣になっても無理で、アメリカ合衆国大統領にならないといけません。 しかしアメリカ合衆国大統領も票を取るためには有権者に使われていて… というように仕事してる時点で、必ず誰かに使われると思いますが、 誰にも使われていない立場ってあるの？  どうせ誰かに使われるんだから、飼い主がどんなやつかエサはどれだけくれるのかしか選べないでしょ？ 優秀ならエサをたっぷりくれて優しい主人に飼われて、クソなら奴隷のように飼われるっていうだけじゃん。
PCオフィスのステップアップなどどうやって覚えてますか？ やはりPC教室へ通っていますか？　購入時PCにやり方の勉強ソフトがついていましたが、実践でないとやる気が起きません。以前教室で習いましたが、あまりにも月謝がかかるのでいけなくなりました。教室以外にはないですか？
今度ラウンジのバイトの面接に行くのですが服装に悩んでいます。 普段はほぼパンツスタイルでカジュアル、シンプルといった感じです。全く派手ではありません。 お店の方は服もヘアメイクも付いているようなので、もしその日すぐ体験となっても服は貸してくださるということですよね？ 貸してくださるとしても面接時はやはりスカートなどそれなりの格好をしていくべきなのでしょうか？？ あまりカジュアルすぎる服装は落とされますか？ 意見お願いします。
鉛筆のうしろにケシゴムをつけたレベルの案ですが、かなり、便利になります。 ほんとかうそか、鉛筆にケシゴムをつけた人が億万長者だとうわさてわききました。 ちなみに、自分でそれをつくれません。どこかつくってくれるところをさがさなければなりません。 専門の人なら比較的簡単につくれそうです。 ただ、このアイデアは、独占したいです。 特許、実用新案、どちらがよいでしょうか？
1行（セル35程度）を範囲として空白でなく連続したセルのみをカウントしたいのですが、COUNTIFSなどを使いシートを組んでみたのですがなかなか思い描いたものになりません。 どなたか良い知恵をお貸しください。
ソニーは日本の会社なのかアメリカの会社なのか 詳しく教えて下さいm(_ _)m
社内で一番速い社長の横で仕事をするようにと、最近ずっと言われています。 これからもずっと社長の横で仕事をすることになると思います。 私が社内で一番速いので、社長に気に入られてしまいました。 １２０％の力で無理して頑張っているから、速いだけです。 社長は、このみち４０年以上のベテランで、社員さんの３倍の速さです。 私のする仕事は、３人で班になってする仕事で、社長と私ともう一人で仕事を分けて作業します。 社長がとてつもなく速いので、ついていくのに必死な私は、１２０％の力でないと、仕事をためてしまいます。もう一人の人が速い人だと、私の仕事をたまに手伝ってくれるので、仕事を軽くためるか、たまらないかで済みますが、遅い人だと、その人自体も仕事をためるので、その人の仕事も手伝う羽目になり、ますます私の仕事がたまります。 仕事がたまると、社長が激しいため息を付き、よそのチームの人に、私がためてしまった仕事を持って行けと怒鳴ります。 誰がやっても社長の横では仕事がたまります。 正直、今のままだと、体が持ちません。 他のパートさんと話をしましたが、他のパートさんが社長の横にいたときも、相当大変だった、ずっと社長の横だと、体がしんどくて耐えられないと思った、と言われました。 どのように仕事をすれば、良いのでしょうか？ ちょっとぐらいためても良いのでしょうか？ 常に１２０％で６日連続勤務とかはしんどいです。 健康でないと長く働けないので、どうしたら良いかアドバイスお願いします。
私は去年の4月に入社した者です。 昨日からインフルエンザで会社を休んでいます。 その休みの連絡をする際、まず自分の直属の上司に当たる業務責任者の方に代わってもらい高熱があるのでお休みをいただけますでしょうか…？と伝えました。 その後所属長の人に代わってもらえますか？と頼んだのですが、今日はまだきてないとのことでした。 そして、病院へ行ったらインフルエンザという診断を受けました。 それを報告する際も業務責任者の方に報告して、その後所属長に代わってもらえますか？と頼んだのですが席を外しているとのことでした。 どちらの時も業務責任者の方が伝えておくからいいよ。と言ってくださったのですが、会社携帯に電話してでも自分の口から伝えるべきだったでしょうか？ また、明日連絡した場合すでにお休みを頂いて3日目になるのですがそれでも連絡した方が良いですか？
海外向けのインボイスで質問です。 現在、有償貨物に対しても全て、value for customs purpose onlyを記載し輸出を行っております。 主な理由： 取引が、A社（日本）B社（シンガポール支社）C社（中国（香港止め）エンドユーザー）の流れになる為、A社から直接B→C社価格でBill to C社を記載して出荷してます。 支払い条件もB社→C社の条件を記載 出荷後、実際の請求インボイスはB社からC社へ出しています。 支払い用と区別する為に、value for customs purpose onlyを記載しています。 その他にも有償貨物でB社が絡まずも、A社→C社向けもvalue for customs purpose onlyを記載してしまったものがあります。 フォワーダーに聞いてもこの文言はあまり意味をなさないので、使用しても誤りではないというグレーな回答でした。 出荷しているものの単価が大きい為、それで問題無いのか気になってきました。 どなたか、ご存知の方がいたら教えて頂けますと助かります。
やっても明るい未来が想定できない・・ 未来は誰にも分かりません・・ そんな仕事でもやるべきでしょうか？ 手取り10数万ボーナスなし退職金なし技術職でもない・・ わし40前のおじい・・ 独身、貯金もない、職歴もない、
今は賞与や退職金がない会社のほうが普通なのでしょうか？ それとも少数派？
私は今、ニュースキンビジネスをしています。最初はやる気マンマンで始めたのですが、なかなか本業との両立がうまくいかず、紹介者の方に『自分には向いてないのでやめます』とメールで伝えたところ、『辞めるのは構わないけど、なんで俺たちに相談しなかった？せっかく新製品買ったのにもったいないよ。これからどうすんの？ずっといまの仕事を続けるの？最低でもエグゼクティブになれば今後のプラスになると思うよ』と長々と説得されました。 もう少し続けてみようかと思い直しましたが、冷静になって考えてみると、今度でる新製品が値段が高く、こんな不況の時代にこれを継続的に買ってくれる人がいるのだろうかと思い、やっぱり辞めようという決断に至りました。 ただ今度で断るのが二回目になります。あまり言いたくないのですが、やはりもう一度やめますと伝えた方がいいのでしょうか？それとも、そのまま連絡せず、着信拒否などをして、連絡を絶つ方がいいのでしょうか？
運送会社に、勤めている友人が、何か、会社の方で、コース変更が、あったそうです。友人は、労働組合に、所属しており、コース変更の事を組合から、聞かされたそうです そんな会社って、有り得ますか？
会社に経済産業省の立入りがあるみたいです。 どういう基準で、なんのために来られるんでしょうか？
教育や講義を受けた場合は「受講」、資格試験を受けた場合は「受験」と表現できますが、 「プレゼンテーションを受けた」「製品デモを受けた」を同様に一言で表すとどうなりますでしょうか？ 日々の業務の中での簡単な報告文書等の中で度々その様に書きたい場合がありまして、 何か便利な表現はないかと探しています。 宜しくお願いいたします。
現在建設会社の役員をしています。 人事・賞与等の参考資料に考課表を作成することとなり、技術職・管理職の考課項目内容のテンプレート等ありましたら教えてください。
企業売却時に開示する必要があるインフォメーションメモランダムのサンプルや記載すべき項目など教えてください。
辛坊治郎の年金債務って何年先まで見越した数字を言っているのでしょうか？ この1500兆円という数字はどこから出て来た数字ですか？ １年間で老人に払ってる年金が５４兆円。 積立残高は１４０兆円。 年金債務は１５００兆円。
西彼杵郡時津町 にある 有限会社石橋パーツ商会 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 社長さんのお名前は 石橋哲郎さんはお元気ですか 福岡の　長　三智生　です
毎日の通勤時間が車で約８０分です。結構暇です。 通勤中の車中での過ごし方について、何かいい案があればお教えください。
今の時代、宣伝方法が面倒臭い、ややこしくなったと思いませんか？ ネットの無い時代であれば、特定の雑誌や新聞などの媒体に宣伝→問い合わせ者に資料を郵送→集客に繋がりました。 今の時代　ＨＰを作って、更にＳＥＯ対策、検索エンジンの複数ツールに登録、フェイスブックやツイッターなどＳＮＳサイトでページを作り、キーワードなど考え登録、アドワーズやリィスティング広告、ＤＮＳ広告etc。複雑になり頭痛くなりませんか？ 費用も昔に比較して馬鹿になりません。 どのうような対策されてますか？
ご覧頂きありがとうございます。 仕事の関係で外国人の取引先の接待をすることがよくあります。食事などは問題ないのですが、「その後・・」の接待に苦慮しています。キャバクラなどに行っても言葉が通じないことが多く、本当は風俗店の方が歓ばれると思うのですが、外国人だとまず断られます。 東京で外国人が安心して遊べる怪しくない風俗店ご存知ありませんか？
よろしくお願いいたします。 私は会社を経営しておりますが、最近金貸しのFAXがやたらと増えました。一日に１０枚とか届くのです。 FAXを買い替えることなく、このようなFAXへの対策というものは、ないのでしょうか？ 基本的に貸金業者として登録していない金貸しのようで、金融庁に情報提供を行っても、なかなか減りません。何か良い方法はありませんでしょうかね。
私は19で、2ヶ月の子供が居ます。 外で仕事は出来ないので家の中で副業したいのですが、探しても難しい用語があったり、男の人の愚痴をメールで聞くなどのばかりでなかなかどれを選んでいいのかわかりません。 簡単で、安全にできる副業はありますか？
仕事において異動を経験された事がある方に質問です。 異動前に何らかの兆候、気配は感じられたでしょうか。
最近、いろいろな移動販売車を見かけます。 私もやってみたいなと思い、いろいろ保健所などにも相談に行き どういう許可が必要なのか？ということを一通り勉強しました。 しかし、明らかに営業許可が取れる設備を有していない車や 移動販売ですから、テーブルや椅子などを出して、お客さんに座らせたり （手洗い設備は完備していない） 車内だけじゃなく、外にもテーブルを出して販売していたり・・・ そういう移動販売車を多く見かけます。 そういう違反している移動販売車を雑誌が取材していたり イベントなどでも、新聞社などが取材したりしてますけど こういうことって、保健所に通報しても無駄なんでしょうか？ 雑誌や新聞社はネタになれば、なんでもありなんでしょうか？ きちんと許可を取って、違反せずに営業している方が馬鹿らしくなってしまいませんか？ バレなきゃいいものなのでしょうか？
私は事務といろんな仕事をしています。（今日は休み） 最近、色々あり、有給もないのに、自分で保険かけているのに、色々こきつかわれて、 社長の思うように動けない私は怒られて、しんどくなり、退職を考えています。 一生懸命仕事をしているのに、私は遊んでいるように見えるようで、責められます。 でも、本当に車の中でさぼっている人は、大目に見てやれと。 真面目に仕事する私は責められ、さぼっている人は大目に見てやれとか似たようなことが一杯あり 耐えられなくなりました。 後任の事務員は、共依存体質の人なら、無理して続けてくれるでしょうが、そうでない人なら、来てもすぐやめると思います。 １０年耐えましたが、今まで私は、摂食障害になりかけたり、何をしても楽しくなく何もやれない状態が続いたりと、色々ありました。 数年前に一人事務員を雇いましたが、１日で値を上げました。 事務員がいなくても会社って大丈夫でしょうか？ 後任が決まっていなくてもやめてもいいのでしょうか？
会社の違う部署に一時的に派遣になりました。 非常に多忙な部署でみんな当然のように残業、早出をしています。 しかしながら私は一時的に籍を置いているだけなので、そこまで忙しくは今のところありません。 ここは遠慮せず、その日の自分の業務が終わったらさっさと帰った方が良いのでしょうか。「あいつだけ楽してる」などと思われそうで何だか気が引けるのですが。
こんばんは、うさくんです 現在19歳今年20歳の女です。 キャバクラをやりたいと思い先日面接に行った所顔が幼目なのでうちの店にはあわないかと...と断られてしまいました。 自覚はありますが僕は童顔です。16歳くらいに見えるとよく言われたり合法ロリやらロリやら幼いやら散々言われてきたので最近やっと自分が童顔な事に気が付きました。ひどい時では中学生に間違われたり夜歩いていると補導されたりします。身分証明書を見せて19歳だと判断してもらって帰してもらえますが。 ここで質問です。出来れば新宿歌舞伎町でこんな童顔でも雇ってくれるキャバクラやセクキャバはありますか？朝、昼キャバじゃなく夜キャバがやりたいです。 1年半ガールズバーに現在も在籍していてナンバー入りしているし16歳の頃から接客業をやって来たのでキャバクラはガールズバーと比べられないくらい大変かもしれませんがなんとかやって行こうと思っています。 ご回答よろしくお願いします
NECが子会社のNECモバイルを1000億円の債務放棄で解散させて、本社に取り込むってどういうことですか？ NECの目的はなんですか？ 何がしたいので子会社を吸収合併させたのでしょうか？ 今回の意図はなんですか？
勝手にお金が湧いてくるビジネスって言ったら何がありますか？
ホームページの制作のリース契約に申し込んだら通りませんでした。 保証人が必要と言われ彼に話したらそんなの絶対ダメだと言われました。 この場合は制作会社との解約は出来ますか？
営業事務の経験がある方に質問です。 小さな営業所で営業事務をしています。主に受発注です。 入社して一年経ったところです。 上司から処理した内容を記憶するように言われています。 例えば月末に「今月◯◯さんに△△売った？」と聞かれたら、覚えていて答えないといけないのです。 パソコンにデータが入っているので調べれば1～2分ぐらいで分かるのですが、それではダメで頭の中に記憶してほしいのだそうです。 納期に日数がかかる商品や、大きい案件など覚えているものもあるのですが、小さいもの（発注処理して翌日納品して終わり）は、あまり覚えていません。 先月の発注数を調べてみたら50件ほどでした(商品の明細はもっとあります)。 これぐらいは皆さん記憶されてますか？ 仕入先・売り先・商品等。 ひとつき分だけではなく、前月や前々月のことも時々聞かれます。
アムウェイをやっている方からアムウェイを教えていただきました。製品も気になって買って使用しましたが良品だと私は思いました。ビジネスについてもお話しをしてもらっていろいろな方とお話しさせてもらいました。最初は製品に興味を持ち考え方にも共感するところがあります。 私はディストリビューターという形で今は製品を使うのみですがディストリビュータの役割とかスポンサリング等について詳しく知りたいです。あとビジネスに無知なのですがそんな私でもビジネスはできるんでしょうか? 現在ディストリビュータやスポンサリング活動を行っている方に聞きたいです。
ビジネスってなにですか？？
よろしくお願いします。 1年前に社長と役員で決定した重要なプロジェクト（プランA、とします）が立ち上がり、 私はそのメンバーとして参画しました。 会社の情報漏えい対策やインフラを整備する、会社のコンプライアンスを強化する 重要なプロジェクトだと思います。 ところがその後、当時の上長や関係者が多く退職し、推進が困難となったのですが、 社長と役員に相談しても「お前の対応が悪い、1人でやれ」など全く取り合って もらえませんでした。 おまけに社長の独断で、別の横やりのプロジェクトを私に無断で優先され、私の対応は 無視されたり後回しにされるなど、結局、私1人が取り残されたようになってしまい、 プランAのプロジェクトは頓挫しました。 その責任も全て私に負わされたような形ですし、 社長の行き当たりばったりの判断に振り回されたような印象です その後、プランAからの巻き返し案（プランB、とします）を私自身で提案し、 昨年11月から進捗を巻き返していたのですが、これもやはり私1人の個人プレーに終始し、 周囲の誰からも、協力を依頼をしても得られず、消耗するばかりで正直限界が有りました。 結局、とある理由により私は転職をすることになりました。 ※社長よりデタラメな評価で減給・降格されたこと、競合企業にヘッドハントされたことが主な理由です 3月は有給消化を取得して終わりたい旨を社長に相談すると、 「プランBはお前が提案したんだから、最終日まで責任を持ってやれ」と 拒否をされてしまい、有給休暇の取得でどうも揉めそうな雰囲気が有ります。 最終的には「最終日までやっても私1人では達成は困難なので、 しかるべき体制に計画を引き継ぎたい」ということで建設的に終わらせるつもりですが、 そもそもプランAから、社長と役員で始めたものですし、それを途中で放置して、 相談からも逃げ回り、1人の社員に責任を負わせるなど、無責任な印象があるのですが、 皆様のご意見としてはいかがでしょうか？。 個人的にも経緯の振り返りをしたく、客観的なご意見を頂けますと助かります。
農協で働いてみえる方に質問です！ ずばり！給料は安いですか？笑 地元の農協で働いている友達に聞いたら初任給は手取りで13万くらいと言われ驚きました。 彼が農協に務めているのですが、結婚は当分難しいのかなー？ ちなみに彼は今の時期予約肥料の配達が忙しい！と言っていました。主に配達などの仕事をしているみたいですが、こういう仕事もノルマがあるのでしょうか？ 詳しい方相談に乗ってください！
最近怪我で来れなくなった人がいるので、事務と現場兼用の私ですが 現場で仕事する時間が以前より増えました。私一人にしわ寄せがある状態です。 給与計算や支払処理など手間のかかる仕事の日でも、朝も現場で数時間仕事をし、 その後伝票を作成し、午後からはずっと現場。そのあと事務作業です。 昨日、給与計算を１８時からしましたが、ずっと現場でてんてこ舞いだったので、 今日、見直しをしたら、ミスばっかりでした。（今昼休み中、休日出勤しました） どんな日でも給与計算が冷静に出来るようになりたいです。 上司は、さすがに給与計算の日だけは、午後から自由に事務して良いよと言ってくれていたのに 当日になると、現場に降りてこいと言います。 最初から現場に降りてくれないと困ると言ってくれていたら、それで時間調整して仕事したのにと 今になって思います。 なので、もう上司の言うことはうのみにせず、どうせ現場だろうなと思って話を聞くようにしていくつもりです、 何があっても冷静に落ち着いて給与計算が出来るようになりたいのすが、どうすれば良いのでしょうか。
オフィスで隣の客の会話がきこえてこないようにするためのアイテムありませんか？ 以前10万円ぐらいするけどコンパクトで可愛い商品を見かけたことがあるのですが…。
滞在時間が長いお客さん 店員をしておりますが、非情に滞在時間が長い方が数名いらっしゃいます。 長い方は午前中から暗くなるまでとか。 少人数スタッフの為お相手できない時は、出たり入ったりしながら時間をつぶしている様子。 お店を気に入りスタッフを気に入り商品を買っていたただけることはとても感謝。しかし長い…。 お客さまなのでほっとくわけにもいかず… 暇そうに見える仕事ですが、裏の仕事も山ずみなので少々困っております。 多い時は週に2.3回はいらっしゃいます。 空気を読んでいたただくにはどうしたら いいものでしょうか？
あまりいらないので 占い師になりたいです。 38歳と年齢も初老に近づいてきました。馬齢を重ねただけですが歳とってるというだけで なんの根拠もないですが説得力があると思うんです。 第二の細木先生になりたいです。 占いを習いたいのですがどこにいけば習えますか？催眠術師でも構いません。
高卒で製造業をされている方は転勤の確率が低いと聞いたのですが、それはもし本社以外にいくつか工場ある会社だったとしても変わらないのでしょうか？ 求人には転勤の可能性ありと書いてあったのですが、面接では転勤のことは何も聞かれず希望の勤務先だけ聞かれました。自分はどこでも大丈夫といったんですけど、希望を言っていた奴はその希望通りの所になり、自分は求人には記載されていなかった工場になりました。 パンフレットをみても何年も同じ工場で働いている人もいるみたいでした。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えてください!
すいません。下記のようなことは可能でしょうか？ ［SHEET1］ 　　A B C D 1 *** 200 300 400 2 *** *** 300 400 3 100 200 300 400 4 *** *** *** 400 ［SHEET2］　　　　　　　　　　　　［SHEET2］ 　　A B C D　　　　　　　　　　A B C D 1 500 600 700 800　　　　→　　1 *** 600 700 800　　　　 2 500 600 700 800　　　　→　　2 *** *** 700 800　　　　 3 500 600 700 800　　　　→　　3 500 600 700 800　　　　 4 500 600 700 800　　　　→　　4 *** *** *** 800　　　　 SHEET2をベースにSHEET1の【***】のみ同一セルに紐付けたいのですが・・・ やり方がわからないのでアドバイスお願いします！
主人は39歳で手取り平均28万です。その中には交通費17600円も含みます。 内装業でボーナスなし、 毎日夜中1時帰宅、朝は基本8時に家をでます。 休みは日曜のみですが、忙しいと1ヶ月休みなしです。 残業代はつきませんし、会社の月の売上が悪いと役職手当から13000円くらい引かれます。 休日出勤は4日でても2日分しかでません。 この主人の年齢でこの給料は安いとおもいますか？
TPPでの農業の衰退が懸念されていますが どうすれば価格より質を重視させて消費者に選ばせることができるでしょうか？ またTPPによって競争率が上がり日本の高品質な食品が輸出されて日本の農業は活性化するという考えは甘いのでしょうか？
施設の紹介プレゼンテーション方法は今はパワーポイントで行っています。 プレゼンの内容は同種の多内容にわたるのでパワーポイントの2画面操作でシートの表示および非表示で対応していますが、最近は使用したい資料がエクセル・PDF等、多種になりました。 同じように過去資料および多種の資料を活用してホームページビルダ等で2画面（パワーポイントの2画面操作同様）で内容選択しながらできるようなプレゼン方法またはホームページビルダ等のソフトはないでしょうか。
あなたの会社に訓示はありますか？
ブルーオーシャンの見極め方を教えてください。
企業は負の解消か快の追及をすべきか？どちらですか？ 商売の本質はどちらなのでしょうか？
キレてる業者 メールで「いつもお世話になっております」と書くと「お世話なんか全然してませんよ」 緊急時は会社にいつでも連絡して下さいというので、電話するとまたキレる。 何やら相当怒らせたらしいなと思い、もはや無視していますが、取引先のいい歳をした担当者がキレるって、何なんでしょう。 別件も聞きたいのだが時間はあるかと言うと「構いませんよ！これも仕事ですから！」 私がメーカー側で向こうが外注先。何でメーカーにここまで教えなきゃいけないのか、そっちの方が知っているだろ、と腹を立てているようです。 最初は好人物でしたので友達になりたかったのですが、心を閉ざされてしまったので諦めました。 しかし、、大人気なくないでしょうか？バカにしてませんか？正直申し訳ないことになったと思う一方、不愉快です。
日経新聞社と三井物産はもう関係がない企業になっているのでしょうか？ それとも日経新聞社は三井物産の子会社という位置付けになるのでしょうか？
高卒で工場勤務の製造業をされている方々はその他の職種に比べて転勤が比較的に少ないとは本当なのでしょうか？
いま振り返って思うこと。 家庭教師をしていた。 家庭教師先は暴力団の組長か知らないがヤクザの家だった。 家庭教師に着くと成績が上がって、志望校に行けた。 お祝いに車をプレゼントすると言われた。 ベンツをプレゼントしてくれるという。 相手がヤクザだったこともあり、欲しかったが断った。 いま振り返ると貰っていたらどうなってたんだろうとふと思いました。 どうなってたと思いますか？ 普通に貰えて普通に生活出来てたかな？ それともこれをダシに脅されていたのかな。 どんな未来だったのか気になります。
イタリアからのお仕入れをしております。VATについてお尋ねしたいことがございますので、何卒よろしくお願い致します。 この度は、何卒よろしくお願い致します。 弊社におきましては、現在イタリアの企業様と打診しているところでございまして お互いにVATについて分かりかねるため、ぜひぜひ皆様のご教授を頂戴したいと存じます。 弊社につきましても、いろいろなサイトを拝読し、一応は理解しているつもりでしたけれども 何卒わからないことが多いゆえに、アドバイスをお願いいたします。 VATナンバーおよびVATにつきましては、イタリアのお会社様よりお仕入れいたす時には まったく必要がないとの打診を受けましてゆえ、そのように理解しております。 しかしながら、向こう様におきましては、よくお分かりではなかったようでして 何とご説明してよいかわからず、困惑しております。 手前共の方からこちららのURLのサイトを翻訳したものを、ご資料として ご送付いたしましたところ http://overseasdept.net/vat%E7%95%AA%E5%8F%B7%E3 … 頂戴したお返事の中では 会計士と話をしました。こちら側では該当する法律が見つからないのですが、こちら側で質問がある場合には、ご提示いただいた文書を全て請求書に添付いたします。 その間に、こちらでイタリアのVATを除いたプロフォーマの作成を進められると考えています。 お支払を受け取り次第、材料の注文を開始しますので（こちらにあるものもありますが、全てそろってはいないため）、ご留意ください。 改めて、ご辛抱いただき感謝申し上げます。 との打診を頂戴しましたゆえ、なんとご返答して差し上げればよいか、困っております。 また、当方側からVATをお支払いしなことにおきましては、相手方様のご損失にならないかという点を、一番課題に思っております。 この点について、一番疑問に思っておりますので、何卒よろしくお願い致します。 ぜひとも、当方のご質問にお答えをして頂けますことを、心より願っております。何卒よろしくお願い致します。 感謝の気持ちで一杯です。 敬具
極度のあがり症で、わずか10人ほどの職場での朝礼での一言ですら緊張してしまい、何を言ってるのかわからなくなります。先日は大勢の前で決意表明をしたのですが、足はガクガク、手はプルプル、手に持ってる用紙はカサカサと最悪な発表でした。人前にでても緊張しない方法はないですかね？緊張を克服されたかたアドバイスいただけませんか？
サラリーマンです。 私にも職場の上司がいて、いつも忙しそうにしてます。 私以外にも部下はいるのですが、自分の業務にばかり取り組み、我々部下の業務に対する指示や、マネージメントを一切行おうとしません。 我々も指示待ちでいる訳にはいかないので、口頭で指示を仰いだり、進捗の報告をしたりするのですが、回答が曖昧もしくは言ってる事が毎回異なるので困っています。 さらに、本来参加するべきはずの会議にも参加せず、会議で使用する資料の作成も、内容の構成は全て人任せという始末です。(本人が積極的に参加した会議の資料はいちいち我々にも見せてきますが。) いずれ上司は代わるだろうと思い今は我慢しているのですが、マネージメントをされないとなると様々な機会を逸してしまい、我々に対するさらに上からの上司(つまり上司の上司)の評価も変わってくるので、かなり不安です。 かなり曖昧な質問で恐縮ですが、このような上司にはどのように接すれば良いでしょうか。お教えください。
顧客に製品を納入したところ不良品が発生したと連絡があったため、保証対応として、メールにて無償交換と返品時の運送費の負担を申し入れる連絡しました。顧客からも返品先についての質問がありましたので回答して待ちましたが、不良品の返品がなかったため、そのまま放置しておりました。そして1年以上経過してから債務不履行の通知が届きました。誠意を持って対応したのに、このようなことが許されるのでしょうか？この場合、どのような対応をとればよいでしょうか？アドバイスお願いします。
ほんとうに充実した人生を全うしたいです。そんなこと誰でも同じです・・ 楽しい仕事はだれでもやりたいです。当たり前です・・ みんながやりたい仕事で頭一つ抜けるにはどんな努力をすれば良いのでしょうか？ もう生まれもった才能あるやつが取るのでしょうか？
よろしくお願いします。 昨年までとあるチームの管理をしていたのですが、 社長の唐突な判断で、私は別の業務担当にまわされてしまい、 私1人のみとなってしまいました。 その1人作業も本来は、社長や各部署の部長などが会社の問題として 議論すべき課題であるはずが、何故か私に丸投げです。 そんな理不尽も我慢して対応してきましたが、 年次の業務評価でマイナスとなり、年俸も減俸処分とされてしまいました。 減俸は懲戒処分のイメージがあったので、正直ショックでした。 その理由も過去のミスを引っ張り出され、それを社長や部長など役職者が 責任や組織的な改善指導も取らず、私や末端社員に責任を押し付けたようです。 その他の良い実績も、全て帳消しとされました。 結局、上記の部長など役職者に媚びて、YESしか言わない「楽をして 役員にアピールしたい人」だけが、良い評価を得ているようでした。 それ以降、気力が落ちてしまい、社内でも誰とも口を利いていません。 ここ数年かなり奮闘しただけに反動が大きく、これ以上は頑張りようが無い気持ちです。 ※「腐ったリンゴ」と言われても反論できないかもしれません。 組織図からも外されて、役割や将来的な目標が見えませんし、 見切りを付けることを検討しています。 実は数社から内定を得ており、3末での退職を考えています。 仮に私1人に丸投げの業務などの引継ぎで、退職時期の先延ばしを相談されたとしても、 それは断ってしまっても問題は無いでしょうか？。 むしろ上記の評価の報復として断りたい気持ちです・・。
ポスティングに依頼しても仕事が来ない原因の一つは、 紙が大量に捨てられているからだという。 これは本当なのだろうか？ よろしくお願いします。
私は冬になるとよく体調を崩します。 喘息になってしまって風邪をひいたりします。 それでも無理して（人に風邪をうつさないように細心の注意は払います） 仕事が出来るようになりたいです。 しんどくても無理して仕事をする方、どうされていますか？ 教えてください。 会社は人手不足で無理してほしいぐらいなので、具合が悪くても仕事させてもらえます。
飲食店に勤務しています。その飲食店の弁当を店舗だけでなく、公園や駅前などで販売したいと思っています。なにか届出や申請など必要なのですか？
組合運営のご経験のある方などいらっしゃればぜひ教えて頂きたいと思います。 （ご経験の無い方でも、お分かりになる方であればどんなアドバイスでも結構で す） 現在組合運営を行っている中で、会社が株式上場に向けて動いておるところなの ですが、 それに対して労働組合としての対策やおさえておくべき点、チェックするべきこ となど、どのようなことが考えられるでしょうか？ 今後会社が上場にあたり具体的な行動に入ることになると思うのですが、労使協 議会等で労働組合としてチェックしておくべきこととして、挙げるべきところは 挙げておきたいと考えております。 尚、会社が上場することはほぼ確定しておりますので、上場or非上場について の選択肢はありません。なので上場・非上場それぞれのメリット等に関してのア ドバイスは必要なく、あくまで上場前提であることを踏まえてご教示頂ければと 思います。 また、収支決算報告書など各種書類は定期的に取得しており、上述のとおり労使 協議会制度は構築済みで、しっかりと協議出来る場は設けてある状況です。 こういった局面は初めてのため、気を付けるべき点など、どんなことでも構いま せんのでアドバイスを頂ければ嬉しいです。ご教示くださいませ、宜しくお願い しますm( )m
日本の50歳以上の労働者の4割が非正規労働者って本当ですか？ どこで確認出来ますか？ 「自分は50代ですけど、50歳以上の非正規雇用労働者は4割以上だったかな、かなり衝撃的な数字でした」
はじめまして、労働問題について質問です。 現在、我が社は年度末を控えて近年になく営業成績が伸び悩み、実績目標が達成できない営業職社員が複数存在します。 先だって営業課長から「実績目標が達成できなければ昇級停止、足りなかった分を次年度目標額に持ち越す」と告げられたそうです。 ところで、我が社は数年前から人事考課と成績考課制度が設けられ、上司によりS〜Dまでの評価がされて昇級額と賞与に影響します。おそらく目標に達しない社員の評価は最低となり、昇級額も賞与も通常評価の社員がもらう金額より減額となります。 これらの、 １）人事考課成績考課による昇級と賞与の減額 ２）営業努力不足を名目とした目標未達成を理由の昇級停止処分 ３）達成額に足りなかった分を次年度目標に追加する措置（目標額の積み増し） を同時に行うことは二重処罰にあたらないでしょうか？ ちなみに我が社の就業規則には懲戒の種類として「昇級停止：始末書を徴し、将来を戒めるとともに次期昇級より2年の範囲内で停止する。」と明記されており、その要件として ・職務怠慢、素行不良により職場の秩序を乱したとき ・たびたび会社の諸規程に違反し、会社の指示に従わなかったとき ・故意または重大な過失により、会社の施設や設備に損害を与えたとき ・部下の監督を怠り、部下が懲戒処分を受けたとき とあります。 未達成目標額の持ち越しについてはまったく規程に明記がありませんが「一生懸命達成した社員の士気にかかわる」ので持ち越すらしいです。
重工業と軽工業の中間を何と言いますか？ 英語の「Ｍｅｄｉｕｍ　Ｉｎｄｕｓｔｒｉｅｓ」です。
仕事の打ち合わせや、ディスカッションが苦手です。 議題について、問題や対応案を考えるのですが、考えが全然浮かばなかったり 考えがまとまらないことがよくあります。 意見しようという気持ちはあるのですが、頭の中に話す内容が無いため 相槌を打ったり、簡単な質問ぐらいしかできないことが多いです。 故に、上司から積極性が無いと言われたり、お前も何か話せと言われたりします。 自分の知識や経験が活かせる議題であれば、意見を出せるのですが、、 いつも想像力や発想力が乏しいと感じています。 これを少しでも改善したいのですが、何か方法はあるでしょうか？ お手数ですが、回答のほどお願いします。
介護系の仕事について3年目を迎えようとしています。ですが失敗を繰り返してしまったり、人間関係についてうまくいってないわけではないのですが不安です。他人とのコミュニケーションもうまく取れません。同期に比べて何もできないように感じます。経験も知識も少ないからそう思うのでしょうか?とにかく仕事が終わっても仕事の不安なことから離れられません。この先やっていけるかも不安になるし後輩よりもできてなかったらととにかく不安で不安で仕方がありません。
ヤフオクでトラブルがあり消費者センターに電話したところ、田中さんという女性が教えてくれました。 でも会話が長かったので記憶がおぼろげです。 知っている人がいたら教えてください。 メールアドレスしか公開していない企業があったとして、そのアドレス先に「御社の電話番号を教えてください」と聞いたら、企業側は答える義務がありますか？ 私の記憶では法律上、答える義務があるそうです。 が、自信がありません。 Yahooのサポートセンターは電話番号を公表しないことで有名ですが、数年以上トラブルが置き続けているオークション利用者のために、この問題点を明らかなものとし、情報源として発信していきたいと考えています。 だからといってYahooに迷惑をかけたいわけではなく、オークションで被害にあい、泣き寝入りした人たちの無念の想いを少しでも軽く出来ればという視点です。 電話番号がわかったからといって番号そのものをばらまくつもりはありません。 論点がずれましたが、企業の義務について知識のある方、おりましたらお答えくださると有りがたいです。
企業や経営者にとって、クレームって精神的にこたえるものですか？ 受けたクレームに関して改善するように努力するんですか？ 適当に流されて、対応されてるようにしか思えないんですが。
何故仕事には必ず目的があってこのときはどうすればよいとかどうしたらゴールにたどり着く？になるのですか？ ２つ目自分の知りたい情報はどうすればゲット出来ますか？教えてください‼
医師の猪俣 武範さんは、おいくつの時に留学したりmbaをとられたのですか？まだお若そうですが。略歴が知りたいです。
全国に支社を持つ大企業においては、「本社に行くこと＝良いこと」、「地方に行くこと＝左遷」という認識をされることが多いようです。 そういう会社で、総合職で採用された人が東京の本社から、「福岡に出たいです」「札幌に出たいです」などと、地方に異動希望を出すことは変なことなのでしょうか? 九州に実家があったり、北海道が大好きだったり、本社での人間関係に嫌気が差した場合にこのような希望を出す人がいることも十分考えられることだと思いますが。
一般的に経営管理と営業管理の業務の棲み分けはどのように考えるの適切でしょうか？
個人情報の管理について、それらの情報を管理する適切な部署は何処でしょうか？ 弊社は100億規模の企業で、社内には従業員、EC顧客様、店舗顧客様などの個人情報があります。 web上で登録される情報、店舗で用紙にて自筆のものなど様々なのですが、これらを管理・運用し、社外に個人情報の基本方針を作成、発信していく部署が決まっておりません。 殆どの情報は顧客様の購買分析をし、今後の営業戦略を立てるために運用することが目的です。 組織上管理部門のどこかの部署が受け持つのが適当とは思いますが、何処の部署かというのを決めかねています。 弊社の管理部門は、人事部、総務部、システム部、経理部、経営管理部、経営企画部が存在しますが どの部署が適切でしょうか？ ご教授いただければ助かります。 宜しくお願い致します。
弊社の役員会規定に「取締役会は、法令に別段の定めのある場合を除き、代表取締役社長がこれを招集し、その議長となる。」とあるのですが、「法令に別段の定め」というのはどのような場合やコトを指すのでしょうか？ お分かりの方がおられましたら、ご教授ください。 宜しくお願い致します。
ちょっと精神を病み気味なので、乱文となるかもしませんがご了承ください。 数か月前に、上司が進捗会議を始めるといって、始めたところ下記のような問題が浮上してきました。 「なんで2ヶ月前に受けた仕事を今からの着手になるのか。」なんで今さらって気がしなくもないのですが。そういう話になってからあまり関係がよくなくなりました。もちろん期限や自分がやらなければならないことを勘案した上でやっているので問題はありません。 私はあまり言い訳がましいことは嫌いですが、これを問題ととらえられた以上説明義務がありますので自分がやっていることを書き出して論理的に説明する資料として週報として提出するようになりました。週５日、時間単位でやっている仕事を書き出してます。 仕事の進め方についてという云々に単純に考えて8時間 5日と考えれば、週40時間 仕事に使える時間がありますよね。当然の前提として仕事をするには時間が必要。ここで、小打合や会議が平均5時間あれば5時間のロスがあり、10時間の残業をすれば10時間を稼げるため、40ー5＋10＝45時間の手持ち時間があるとします。ここで、週に平均50時間分の仕事が入ってくるとすると、今の残業の状況よりもさらに無理をしなければ仕事が掃けないですよね。そういうことを論理的に説明してます。 （もちろん、実際にはそんな単純ではありません。具体的に言うと例えば今までの経験から100hを要する調査プロジェクトが2月に一度くらいのペースで入ってきたり、数時間を要する雑用的な仕事もちょくちょく入ってきたり、有無を言わさない緊急な半日、1日仕事が入ってきたり。。また経験がない仕事は必要時間の予測すら立てられない場合もあります。） そうなると必然的に、処理できていない仕事で優先度が低いものは受付けしたのは2ヶ月くらい前の仕事をやっと今になって手をつけられる状況になる場合もあると思います。 例えて言うならば、ディズニーランドの乗り物みたいなものです。 あれは別に乗り物を楽しむ時間が300とか400分あるわけではないですよね。乗り物の時間はせいぜい5分、その5分乗る人がたくさんいる状況を人々が行列を作って待っているにすぎないですよね。まさにこれと同じ状況です。 そのため、現在手持ちの仕事を一覧表にして、処理に必要と思われる時間を書き出して、何をいつまでにやらなければならない。 逆に、自分の状況として何であればいつまでにこなせるかということを全て書き出したうえで週報を提出することにしました。 時間のロスがどうとか残業で何時間稼げるとか、屁理屈こねてるみたいで個人的には好きではないのですが仕方なかったので、すべて論理的に説明しました。 ちょっとは仕事を分散するか、優先順位に理解を示してくれるか、アドバイスをくれるかと期待したのですがとんでもなかったです。 結局結論としては、仕事遅れたらダメだろの一点張りでした。できなかったら休日出勤してでも仕上げなきゃいけないんじゃないかとか言ってきました。絶望に近いような感情を持ちました。 残業で常にオーバーワーク気味でかつ休みを取るなんて夢のまた夢という状態で正直疲弊しきってます。 それに拍車をかけるように腹が立つのがこの時期になると人事から有給取得日数が少ない部署の上長に対して通知があります。 それなりに大きい企業ですので、休みを取る指導もうるさいのです。 休みが取れない状況を知ってて白々しく、休みを取りなさいなんて言ってくるので、仕事は嫌いではないのにもうこの部署いいかなって気分になります。おそらく軽い鬱状態かもしれません。 このような状況で私は何をどうすればいいのでしょうか。 正直、やらなければならない仕事に対して人員が足りないのです。 それでもやれというのであれば、品質を落とせばやることはできると思います。 ただ、いつ旭化成建材みたいなことにならないとは保証できませんが… 時間をもてあまして定時に帰ってできませ～んなんて言っている状況ではありません。やることやって、それでもINする仕事の量が多いため掃けなくて困ってて、その対策として週報を提出しているのに何も解決しませんでした。 他の人はどうかというと、私のグループちょっと特殊で、私とその上司２人なので比較のしようがないのです。 残業をもっと増やせばいいなんて上司が言いましたけど、そもそも週１０の残業では月４０となり、原則として月に４５時間を超す残業は会社的にも認められてませんので、残業で時間を稼ぐなんて不可能です。加えて、実際にそれ以上増やすと、疲れる、疲れればミスも増えるしそれ以上の残業時間を増やすことに意味があるとは思ってません。人員が足りないことに、それに理解を示してくれれば、状況が変わらなくとも多少気持が楽にはなるのですがそれもありません。 どうすればいいでしょうか。
「海外に出よ」ということを言う人がいますが、それは能力が高い人に言うべき言葉であって、能力が低い人に言うべき言葉ではないように思います。 海外に出て成功できる人は、野茂やイチローのように飛び抜けた才能を持つ人か、トヨタや三菱商事のような圧倒的な技術やノウハウを持った企業の社員だけです。 それ以外の日本人が海外に出て成功する確率はゼロに近く、多くが失敗して戻ってくるか、又は現地人化して一般人として海外に住み続けるかのどちらかになります。海外に住む日本人女性は多いですが、そのうちの99%が後者になるでしょう。 海外に出よという言葉は、海外に出て成功しろという意味なのか、海外で現地人化して住めという意味なのか、どちらだと思いますか?
社内内職をしています。 パートやアルバイトなら労基署に相談すればいいと思うのですが、内職の場合は内職費の相談はどこにすればいいでしょうか？ 会社と交渉していますが、らちが明かないので、第三者（公的機関等）に相談したいんです。
JPモルガンアセットマネジメントチーフグローバルマーケットストラテジストの重見吉得徳氏が「マイナス金利で日本株は買い」と言ってますが、この人は世界の負の連鎖が見えないんですか？ JPモルガンの日本法人って日本のどこかの企業に買収されたんですか？ なんかアナリストがしょぼくなってる気がします。
自動車メーカーは若者の車離れで経営統合を進めているんですか？ 車が売れないから？それとも1社だけで開発するのは技術革新のスピードに着いていけないから？ 世界の自動車メーカーが合併、資本提携していっている流れは世界中で車が売れなくなってるってことですか？ 日本だけでなく世界で車離れが起こっている？？
スイミングと学習塾を同じ施設にしてしまえば、 楽だと思うんですが スポーツクラブと学習塾は一緒にしてはいけない決まりなどがあるのですか？ 例えばスイミングは送迎があるけれど 学習塾は送迎がないので、 スイミングをしている施設が 学習塾も開けば送迎可能になりいいなあと 思うのです。 近頃、学習塾 兼 託児所があるのだから スイミング 兼 学習塾 兼 託児所というのも なお良いと思います。 コナミスポーツとか大手なら 実現できそうな気がするんですが、 このような施設は聞いたことがありません。 企業が作ろうと思えば法律的には可能なんですか？
当方、設計の仕事をしており、複数いる下請け各社をまとめる仕事をしています。 ですが、少し悩んでいます。 下請け各社がやっていることが分からないので、指示など出せないし、 うまく輪の中に入っていけない感じがするのです。 こういう場合、どうやってまとめて行けばいいのでしょうか。 具体的な指示が出せません・・・ 自分が経験が浅いのもあります。ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
観覧いただきありがとうございます。 今年から社会人になるので家を借りたのですが、そこに4月頃から彼氏と同棲しようかと考えております。 仲介業者の方には説明しており、同居人として彼氏の名前を書き契約者・家賃の支払いの名義共に私になっています。 しかしながらまだいつから同棲するかをはっきりと決めていなかったので会社の方には伝えておらず、実家からでて一人で暮らすと伝えていました。その際に、家賃補助がでると聞いておりましたがこの場合契約者が私なら同棲していても家賃補助はでると考えていいのでしょうか？ 彼氏の方では家賃補助をとることは考えていません。 回答の程よろしくお願いいたします。
昨年友達に旅行好きの飲み会があると聞き、 行ってみたら、飲み会では無く、雑居ビルで行われた異業種交流会のような感じでした。 友達を増やしたいと思って行ったのですが、 途中からタワーマンションに住んで年収5000万円という人物が現れ、 普段は絶対に会えないのにあなたはラッキーだと友達に言われ、紹介されました。 その人はまわりからは師匠と言われ、今まで味わった事の無い不思議な空気でした。 それから何度かセミナーに誘われ、契約してしまいました。 それからは毎日人が集まる場所に行き、勧誘活動を行うようになりました。 アポをいくつも取るので、時間の管理が出来ず、約束の時間に遅れても平気になっていました。 同い年で始めて一年で年収１０００万を超えている人がたくさんいると言われ、 私も頑張らないと思い、セミナーやミーティング、グループの集まりには頻繁に出ていました。 しかし、いくら勧誘しても誰も入会してくれません。 入会したとしても、後から解約したいと言われ、それを阻止するのに大変でした。 友達はいなくなり、同じグループの人としか遊んでいませんでした。 遊ぶといっても、話の大半は勧誘活動の事でしたが。 普段やっていた仕事にも影響が出ており、上の人からのアドバイスもあり、これ一本で行こうと思い退職しました。 勧誘である事を隠し嘘をつき、人を誘い、入会させる。 入会したのはほんのわずかですが、前よりは増えました。 毎日こんな事ばかりしてきたのに全く収入が無く、逆にいろいろお金を使いマイナスです。 この時、本気になっていろいろ調べたり、友達に相談しました。 ネットワークビジネスがどういうものなのか、本当に稼げるのか、 その時わかりました。 本当に私はおろかな人間です。 人に嘘をつき、入会させ、その人もまた、私と同じ人生を歩む。 いいことなんて一つもありません。 調べていくうちに、最初に勧誘した行為が違法であることがわかりました。 初期費用がとても高く、今までセミナー等に投資した金額も莫大です。 もう入会してからだいぶたっていますが、違法行為での入会である事を理由に、返金や損害賠償請求する事は可能でしょうか？
質問致します。 個人事業主として、今年から回収業を始めました。 形態としては ・1社専属（その会社の仕事のみだけ受ける） ・報酬は「1か月ごとに」銀行に振り込まれる 　貰う金額が「今回支払額：\○○○○○」 　　　　　　「仕入計：\○○○○○○」という部分書かれている。 ・給与明細ではなく、「支払書」という書類を毎月貰う というものです。 簿記で仕分けするには、どうかけは良いのでしょうか？
インコタームズについて調べていますが、とあるサイトには法律でも条約でもないため~、 とありますが、勤務先の社長は、インコタームズは法律だ、と言います。 どちらが正しいのでしょうか？
父が個人事業主で85歳になり今年から私が代表者として引き続きたいのですが、サービス業の個人事業主の代表者の変更について教えてください。 生活内容は、両親・私と妻の4人で同居、仕事は主に私と妻がしています。
今年の１月から通勤費の非課税の上限額が１５万円になったと聞きましたが 現在、私の会社は１０万円となっております。会社は１５万円にしなければならないのでしょうか？ 会社の規定で必ずしも１５万円にする必要はないのでしょうか？
鑑識官になる方法を教えてください！ 最近鑑識の仕事に興味を持ったのですが私は運動神経が悪いです…。走るのは遅いし何の競技をやってもまるでセンスなしです。こんな人でもなれるでしょうか？ また、私は地方に住んでいるのですが都内に住んで働きたいです。地方からでも都内で働けますか？
確定申告で帳簿をつけていますが必要経費になるのでしょうか？
タブレットって使い勝手いいの？ 仕事で海外のお客様の対応をするときに役に立つかしら？ そもそも、、、、 タブレットって何？　パソコンのミニ版？ 教えて下さい
社会保険、未加入の働き方ってあるんでしょうか？ 30分週に多いだけでとか500円例えば多いだけで加入対象者となったりとかあると思うのですが、未加入の対象者と加入対象者の差は週に何時間多いだけで月に幾ら違うと加入とかあると思うのですが？教えてください。宜しくお願いします。
いつも困った時に拝見させて頂いております。 今回は、少し相談をさせて頂きたく思います。 職場にパートさんの旦那さんから 特に緊急性のない電話が来ました。 その態度はかなり横柄なものであり、 名乗りもしなければ要件もいいません。 一部の会話はこうです。 旦:〇〇〇おる？ 私:失礼ですが、お名前とご用件は どの様なものになりますか？ (お子さんの事かと思い伺いました。) 旦:旦那やわ！さっさとだせや。 私:いえ、ですからご用件は どういった事でしょうか？ 旦:わからんやっちゃな！ お前何様だ？ ええからさっさと変われ！ ってな具合です。 これは普通の方じゃないと思い これ以上事情を聞く訳にもいかないので 上司と本人に確認を取り繋ぎました。 その後、電話の内容を話されましたが 内容はこうです。 「今日家の業者くるから早く帰って来い。」 因みにパートさんは携帯をもってます。 私は一度しか電話をとっていませんが 他の事務員から聞いた所何度も そういった事があるそうです。 この場合、必ずしも繋がなければ ならないのでしょうか？ 職場の電話を取り久しぶりに 気分が悪くなりました。 かなりモヤモヤした気持ちなので ご返答頂けると幸いです。 補足ですが、職場にわざわざ来て 購入する机の色を聞いて帰った事も あるそうです。
ポイント交換を自分が使用していないのに、使用されている。調査お願いします。ポイントのたまりがなくなっている。
新卒で入社後、5年ほど事務員として勤務しておりましたが、先日デジタルコンテンツのプロモーション立案～サイト運営などを行う部署が立ち上がり異動になりました。 配属理由はパソコンの操作が早い、とか詳しいみたいだし、とかいう安易なものです。 部署は数名の小規模なもので、私以外の全員がデジタル関係の専門家たち（転職者）です。 皆さん優しくしてくださるのですが、「特に急ぎではないけどマーケティングをお願い」「気づいた点があれば教えて」など、しがない事務員だった私には手法も目的もわからないような依頼ばかりです。忙しそうなので、安易に声をかけることもできずいます。 他部署の社員は異動について「期待されてるもんね！」と言いますが、異動以来大した仕事もせず、ほぼ一日ネットサーフィンをしている状態です。 事務員時代は庶務・営業サポートなど比較的テキパキ仕事ができていたと思います。残業はありましたが、毎日充実していました。今は自分がこの部署にいる意義がわからず毎日つらいです。 みなさんだったらこんな状況をどう打破されますか？？？
こんにちは、バイトの面接での服装について質問です 今現在高校生ですがあと数日で卒業すると言う状態です。そして進学先が都会の方なので、そのままそちらの方でバイトしようと「服装髪型、装飾品自由。週に何日かは体を動かす」のバイト先に求人の応募を出しました そして明後日ころに面接があるのですが、どんな服装で行けば良いのでしょう？ヒールが高めで垢抜けた感じで行ったほうが受かりますかね･･･？(T_T;) ちなみにいまのバイト先は制服なので、面接の時は学校の制服で望みました。 回答の方よろしくお願い致します。 あと、すみません、ファッションセンスゼロなので〇〇とか〇〇を着てったら？みたいな感じで書いて頂けるととても有難いです･･･(T_T;)要望が多くてごめんなさい･･･
「量より質」 そう言えるのはどういう場合ですか？ 教えてください。
接待未経験の20歳の女子大生です。 家の都合で、自分のアルバイト分では足りないため少しの期間ですがクラブで働こうと思い、体験入店をすることになりました。時給は3000円で罰金やノルマも無く、未経験でも大丈夫だそうです。 早朝のアルバイトを入れているため、日付が変わる前までには家に居たいので我儘を覚悟で言ってみたんですが飲んで頂きました。 正直、大丈夫なんでしょうか。 アルバイトでもこんなに意見が通るのは毎回難しいので少し怖いです。 入店してから色々あるんですかね、こういう職場って。(職業に対しては何も偏見は持っていないです) 経験者様やママさんがいらっしゃれば是非ご意見を伺いたいです。ちなみに場所は北新地です。
ストックビジネスを考えた人って誰ですか？
「見た人が思わず泣いてしまうくらい感動してもらえる物語を作りたい」。 わたしにはそんな夢があります。 しかし、それがどんな形で実現したいのかは明確ではありません。 ドラマ、映画、アニメ、漫画…いろいろな形があると思いますが、それぞれが好きです。 「絶対にドラマで表現したい！」などがありません。 今は何のスキルもありません。 まずは大前提の物語をつくるところから勉強しようと思いますが。その次の方向がなかなか定まりません…。 どの形で作品を作っていくことを目指すか、どのように決めたらいいと思いますか…？ 何かアドバイスなどがありましたら、どうぞ教えてください。
食品を加工する仕事をしています。 営業ならライバルはいるでしょうが、 よりよい商品を市場にだすために、私はライバルは作らず、 自分の技術もいろんな人にさらけ出しています。 これは良いなと思ったことも、こうしたら早くなるなと気がついたことも含め全部を 新人さんに教えています。 フィギュアスケーターが自分の技術を後輩に色々教えているのを見て、 本当のプロは自分の持っていることを人に笑顔で教えるものなんだなと とても素敵だなと思ってからやっています。 営業のような素晴らしいノウハウがあるわけでもないので、 出し惜しみするほどでもないかなとも思っています。 こういう姿勢はだめですか？
ブラインドタッチですが まず左手の人差し指【F】キー右手人差し指は【J】キーをベースとして頑張って練習しています。 しかし解らない点がいくつかあります。 \キー、Ctrlキー、BackSpaceキーそして矢印キーなど、右側のキーは何指で入力されますか？ 特にInsertとPageUpなど小指に全て任すのでしょうか？ 小指ですと厳しくないでしょうか？ そうなると左手人差し指はホームの【J】から離れませんか？ そんな手はデカくないので私は離れてしまいます。 【J】から人差し指を離れたら戻すのにキーボードを見ずに戻れますか？ 左手も同様です。Escキー、TABキー 100%キーボードを見ずにできますでしょうか？ また私はいつもはcasp off(小文字)の【かな】で入力しています。 大文字を入力する際はshiftキーを押しながらだと厳しくありませんか もしくはAを入力する場合はa(あ)⇒F9⇒F9⇒F8ですか？ どうしてもブラインドタッチができずに苦労しています。 会社でプロジェクターで会議していて説明している時に打ち間違いが多くて指摘されてもいます。 どなたかアドバイスお願いします。
ISOの品質管理責任者とISO9001審査員の違いを教えてください。 品質管理責任者があれば、ISO9001審査員ができるのでしょうか。
OOHってなんですか？ 販売促進の雑誌に書いてました。
さっき職場に嘘でおばぁちゃんが 亡くなったと電話しました。 今日は仕事休みたいとそんな軽い気持ちで、つい。 後から思うと職場に何か提出しなければ ならないのかと思うと不安です。 誰か教えてください。
初心者の方への指導の仕方で困っています。 ヨガのインストラクターをしています。ヨガの経験が浅いのお客様がけがをしないように細かく口頭で説明をして、体のアジャストもするのですが、大半の方は指導通りにやって頂いていて、大勢いると全員の体を触るわけにもいきません。特に困った方々はご本人が回りと比べて、できないのが悔しいなどもあるせいか、ポーズにこだわろうとして、体を痛めてるケースがあります。もちろん体も一人一人違う事、他の人と比べない。気持ちいいところで止めると何度も注意喚起をしているのですが、聞いていない様子です。何度もいらっしゃる方々なので、ある程度わかってくるはずと思い、丁寧に同じ説明もポーズも軽減のみでやろうとこちらも試みるのですが、お客様は「私はこれなの！」といったイメージがあるのか、鏡があるのに確認しない、こちらの説明を聞いてなく、大変困ります。年配の方々なので体を壊さないかハラハラしながら（表には出しませんが）インストをやっています。そんな方はどう指導したらいいでしょうか。（体が痛くても我慢され、病院に行ったなど損害賠償等の請求になっても困ります）。年配の方で、終わるとすぐに帰ってしまわれます。どう接したらよいですか？
会社員とは、スーツ着用のサラリーマン（ホワイト）にしか使えないでしょうか？ 例えば、工場で働く人を工員と言いますが、株式会社に雇用されている場合、会社員と名乗ってもいいでしょうか？
現在の業務からの会社課題、改善方法について、論文を書かなくてはいけません。 どう書けば宜しくでしょうか？
飲食店での飲食後の支払いについて教えて下さい。 支払い（会計）とは、　使用者が食べ物の提供とその時間（環境）を含め、飲食店側と個別契約をして、サービスを受けた対価を、決められた金銭で支払う　と解釈していますが間違っているでしょうか？ 店側から受けたサービスを精算するのが支払いであり、個別契約なので基本は個別の支払いではないかと思いますがどうなのでしょうか？ まとめて支払うのは、あくまで使用者が店側の会計の効率化に協力してあげているだけであり、支払い方法について店側から強要できることではないと思います。 会計する時間も店側にコストが生じるので。。。ということは当たり前ですので、そのコストを各商品に転嫁した価格設定とすれば良いだけでしょうし、そこを抑えるかどうかこそが経営判断ではないかと思います。 但し、入店時にその旨を伝えられ使用者が了承している場合は別です。（それを含めたサービスの提供との相互理解があるため） 自分の支払うべき分以外の支払いを拒否すること＝個別会計お断りをお断り　は『法律的』に違法となるのでしょうか？ 実際は、支払い時に店から言われたら、もめるほうが面倒くさいので『あっ、そうですか』って払うと思いますが、ふと興味が湧きましたので、どうなのかなと思って投稿した次第です。 低価格で良い物の提供を受けるために、店舗側と使用者がお互い協力するのが良い循環であることは理解しているつもりですので、『常識的には～』や『店側の気持ちを～』といった回答は不要です。 『法律的』な見地での回答があればお願いしたく考えています。 また、本件に関して『共感できる』や『頭がおかしい』という皆さんの感覚（感想）もズバリどうなのでしょうか？
会社のことで悩んでいる新入社員です。 長い研修期間があり、ジョブローテーションとゆうかたちで沢山の業務をこなしていました。 各部署に先輩が1人トレーナーとしており、時には無茶振りと思う作業もこなそうと頑張っていました。 しかし、いったん指示したことを取り下げて、違う方法を提示されたり。 エクセルや表計算ができない先輩にかわって膨大なデータ処理を指示され、出したらさらに難解な指示を出され・・。他にも吸収したい業務があったのですが先輩ができない仕事もやっていました。 業務過多で眼精疲労になり目が痙攣するので良く温めています。 お昼はちゃんと取ってというわりに食べる時間がないとそうゆうのが当たり前な会社だからと言われました。 理不尽だと思いましたが耐えれば配属が決まる。と思い全力でやりました。 しかし、配属面談があり配属先は無事に希望が叶いましたがいちゃもん？を上からつけられました。 仕事に対する前のめりな姿勢は認めるがもっとスピードつけろ。そうしなきゃ君の言ってた職種にはつけないよ。もうそれになりたいとはいうなと一方的に人事から言われました。 なりたい職種にはその部門で実力をつければ決して無理なことではないです。周りの現場社員からの評価もなかなか良かったです。しかし、頑張ってきた成果を認めてもらえず悔しいです。 あんなに応援してた上の方が急に態度を変えたのでショックでした。自分の悪いところを振り返りましたがなんとか改善策も見つかり努力してます。 それなのに一方的にまくし立てられわけがわかりません。若手はカラダを悪くしてやめたり転職してます。慢性的に人手不足な会社です。 配属先ではようやく若手きた！みたいな雰囲気で居心地は悪くありませんが。上からストレス耐性つけろつけろ言われ心は疲弊してます。 でも上の理不尽な面談？を除けば働きがいがあるので辞めたくはありません。 感情的にならずストレスフリーで働けるアドバイスもらえたら幸いです。
30歳独身女です。 将来、菓子類の販売職等を視野に入れ考えています。 働ける期間は理由があり１年間。 大手自動車販売ショールーム（地方店舗）の受付にこの度、（派遣形態）応募しようかと考えていますが、時給が安くどうしようか悩んでいます。 内容は来店者の接客応対、電話応対、簡単な事務（PCスキル必要なし）行く行くは車検の受付もこなして欲しいと派遣営業担当からは聞かされています。担当は以前、その店舗で勤めていた経歴があり話を通しやすく、現在他に応募者がいないと話を伺っています。 私の前職は、受付・電話応対・書類制作・といった総務業務を含む一般事務で接客応対の経験はあります。”接客販売のみ”としては学生の頃アルバイトでコンビニで働いていた経験のみです。 短期の車販売販売は職歴になるのかならないか、詳しい方がいらっしゃいましたら参考にご意見お願い致します。 ※他にも月給が良い求人に応募しており書類審査も通りあとは面接のみですが、特殊な仕事で職歴にはならなさそうです。これとは別に、知り合いに包装がプロ並みの方がいるので独学で教えてもらう予定です。
社内で、デスクパーテーションを境に向き合って座っています。 １台の電話を共有する上で、デスクパーテーション越しに回転する電話台を 探しています。デスクパーテーションの高さは３５ｃｍほどあるので、 かなり高額なものしかありません。（買ってとは言えない・・） そこで、デスクパーテーションに直接つける回転電話台や、 デスクパーテーションに挟み込んで固定する回転電話台をご存知でしたら 教えていただけないでしょうか。 デスクパーテーション例：http://www.kagukuro.com/desk/panel/w1000/
就業規則について質問です。 条文の変更もされていないのに、解釈を変更したからということで、今まで出されていた手当を突然出さなくすることは可能なのでしょうか。 もちろん、そのように解釈を変更するという説明もされていません。 病気になり、出るべき手当がないので、復職して確認したら会社からそのように言われました。 そういうことは合法なのでしょうか。
仕事を1から10までやって完成度5割か、1から5までやって完成度10割。 私は事務員においては後者が求められるのかな、と思っているのですが、みなさんはどう思いますか？
天井クレーンのフットブレーキを強めに踏むと凄い異音がするのですが…ギヤがガリッ‼️みたいな音がするのですが…原因って何ですか？今年の1月から天井クレーン乗り始めたばかりなので素人でも分かり易い回答お願いします。(ノд・。) ｸﾞｽﾝ
健康管理システム開発者です。 バス・タクシーの運転手の方々の運転前の健康チェックはどのような項目があるのでしょうか？ 体温・血圧・あるいはストレスやアルコール濃度などもチェックされると良いのでしょうか？ 皆様のお役にたつシステム開発するよう検討したくご回答をお待ちしております。
41歳契約社員の彼氏と結婚を前提に付き合っています。 医療器機メーカーで、今勤続年数1年半弱です。 年収はおそらく300万円ないですが、基本的に首を切られることはなく、いずれ正社員登用の可能性も言われています。 ただ、彼はバツイチ子持ちで、お子さんは10歳で障害があります。養育費は月1万円程度(元妻さんが生保家庭のため？)。 前婚中は正社員で収入も倍近くあったそうです。 彼は高専卒で資格は自動車免許くらい、あまり向上心はなく、転職も多いです。異業種ばかりで、勤続最長8年と言っていました。 私は31歳初婚、大学院卒の正社員で年収は330万円程度。 正直客観的条件だけで人を見たくないのですが、人から反対されますし、私自身もこの人と結婚するのはあまり賢明ではないのではないか？と感じています。 みなさんなら結婚に踏み切りますか(他に開示した方が良いことがらがあれば教えて下さい)？ 好きなので別れるに別れられなくて、相当悩んでいます。
写真が問題です
日本人で20代で創業して大企業にした経営者って他にどんな人がいますか？ 自動車メーカーのHONDAの創業者である本田宗一郎は22歳でホンダを創業した。 SONYの盛田昭夫は25歳でソニーの前身である？？？を創業した。 ソニーの前身ってなんていう会社だったんですか？ 日本人で20代で創業して大企業にした経営者って他にどんな人がいますか？
ズバリ和太鼓の給料.年収は！？ 教えてください
年収1,000万円欲しいです。 30代後半でスキルもコネもありません。資金もありません。 この状態で年収1000万稼ぐにはどうすればできますでしょうか？ 知ってたら自分がやるっていうのは聞き飽きたのでそういう方はスルーしてください。
時間 キャバクラって毎日5時帰りは当たり前なんですか？ ３時とかに帰宅されたことがありません。
設立間もないころから中小企業の会社で、総務・経理事務をやって10年になります。子育てもしながらこの会社の待遇の良いところで楽しく仕事をやってきてました。 しかし、ここ最近、社長の考えが合わず辞めたいと初めて思い悩んでいます。 私が入社したころは、社員が10名未満で皆和気あいあいで会社を大きくしみんなで儲かろう！と頑張ってきました。それから約8年社員が50名以上の会社になり売り上げも順調に伸びてきています。 以前の社長は、社員思いで、儲かったら社員に還元するといった感じでいろんな考え方も尊敬するところがあったのですが、最近は、売り上げが上がり利益も大きく出てからは、畑違いの会社を設立し、そこにお金をボンボンつぎ込んでつぎ込んで、いつも資金繰りに頭が痛く、銀行に借り入れを繰り返しています。つい先日も借り入れをしたばかり・・・それなのに個人の使用金として使い込む始末。。。 社員のことを1番に考えてるとは今や口ばかりです。 また、社長の親族を続々と入れていて、そこにお金を回したりもしています。 それならそれで見て見ぬふりをしてなんとかやり過ごすこともできるのですが、最近では、 自分でお金を使ってるにもかかわらず、私を疑いコソコソと調べ始めています。 会社のお金になんて全く手を付けてないというのに・・・。 なんか、もういろんな面で疲れてきてて・・・。 今日なんて私が休みにも関わらず何十万必要だからお金用意してと連絡があり準備しました。 なんか、ほんとに本当に辞めてしまいたいと思いました。 でも辞めたい・・・収入が・・・転職したい・・・今のところと同等の待遇がないと考えると今は踏ん張り時かな？？？なんて頭の中をいろんな考えがぐるぐる回ってしまいます。 同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ その時は、どうしましたか？ もう少し子供が大きくなるまで我慢して我慢してこの会社にとどまるべきでしょうかね？？？
一般的に高収入と聞くといくらぐらいをイメージしますか？ 僕は月収35万の求人をみたら高収入と感じます。 40万だとどんなやばいことするんだろうと不安になります。
20年来お付き合いして下さっている掲載無料の雑誌があります。今年から現地担当者が変わり その人は当社を嫌っています 掲載無料の会社(雑誌)は来年もと昨年言って頂いておりました しかし 今年は何の現地担当者か、連絡もありませんでした当方 今までのばしょから5分ほどの場所に移転をし、誰もが現地では知っています しかし 取材も勿論連絡もなく取材班は帰られたとの事 過去移転をした事もございましたしかしその都度現地担当者から連絡が入り20年以上掲載されて来ました。きっと現地担当者がつぶれた 知らないと話したらしいです それは犯罪にはならないのでしょうか 企業妨害 信用毀損罪等 宜しくお願いいたします。
「自営業してます=社長のこと」だと思っていたが、「自営業してます=法人化されていない個人事業者」ということを知って、自営業してますって小さい会社の経営者って意味だと知って落胆した。 法人化された会社の経営者なら社長ですって言う。 社長って名乗れないから自営業やってますと言う。 個人自営主は社長と名乗れないのでしょうか？ 個人自営主で社長って名乗っていいですか？
関空にお店を出店したいのですが、どのような段取りをしたらいいのでしょうか⁇
会社でタイムカードを使用しています。 出勤時は、まずパソコンで出勤時間を登録、それからタイムカードを打刻しに 行きます。 いつも同じように作業しているはずなのですが、今朝、タイムカードを 確認すると一日だけ出勤時間が打刻されていませんでした。 毎日の事なので、タイムカードの打刻を忘れた覚えはまったくありません。 けれども、その日だけ、出勤時の打刻がされていないということは、やはり私が 打刻しに行くのを忘れたとしかあり得ないでしょうか？
私の働く特許事務所は、所長が74歳でその番頭として無資格の 70歳の老人がいます。所長はそろそろ次の世代に引き継ぎたく もう数年、その番頭の退職を促しています。 しかし、糟糠の番頭で２5年以上働き、事務所を大きくした功労者である 番頭は、辞める様子はありません。所長もはっきりとは言いにくい らしいです。所長は実務はもう15年以上しておらず、番頭がすべてを とりしきっていたのです。違法行為もじさないワンマンで、 私は個人的には、マッド（お医者さんが必要な部類）な領域に入っている 人間だと思っています。 しかし74歳と70歳の今、所長は次世代（40手前の連中）に引き継ぎたい と考えています。少なくとも所長は私には「なかなか手を離してくれない」と こぼしました。 私はただの平職員なので、「大変ですね」としか返さないですが、 老害たるや億の損害になりつつあります。優秀な人がやめて 無能イエスマンが半数います。だから次世代が突然40歳なのです。 有能資格者はいびりだされてきました。今のこっているのは、別の 能力者が育てたグループです。 所長は番頭の功績で大金持ちになりました。言えない気持ちは わかりますが、とても困っているようです。自分の健康にも 不安があるからです。暮れには、跡継ぎの父親（税理士さん）が訪ねてきて 所長とかなりの長時間話をしていて、本当に引き継ぎたいようです。 こういう場合は、どうやったら番頭をやめさせることができますか？ 弁護士に相談して退職の契約書を書かせるとかですか？定年は65歳ですが そんなものは過ぎましたし。死ぬまでいると覚悟した方が良いですか？ ご経験のある方、人生経験豊富な方がいらしたらお話しを聞かせていただけると嬉しいです。
履歴書に書く際の雇用形態について質問させて下さい。 ２０年前に働いていた会社の雇用形態についてです。 その会社には嘱託社員として勤務していました。 定年まで働くこともできまたし 社会保険の加入や３か月分のボーナスも出ていました。 正社員との違いは、昇格がないこと、出張がない、１ヶ月のお給料などです。 今は、嘱託社員＝契約社員という括りだと聞いたこともありますが 非正規社員ではないと思いますし、この内容で雇用形態で適した呼び名がありますでしょうか？
外付けハードディスクを使っていました。いつもは一つだけでした。ある日二つ繋いで使ったところドライブの名前がＧドライブになってしまいました。それまで一つだけの場合は￥Ｅだったのが￥Ｇになってしまいました。二つのドライブが￥Ｅと￥Ｇになりました。その￥Ｇの方がもとから使っていたものです。新しく繋いだものを外して一つだけにして立ち上げてもやはり￥Ｇです。これまで￥Ｅであることを前提として使っていたのでとても不便です。できれば￥Ｇと￥をＥ逆にして二つ繋いで使いたいのです。一つだけ繋ぐのであればそれは￥Ｅにしたいのです。どうすればいいのでしょうか。
トヨタ自動車のかんばん方式の車の生産性をタクトタイム・作業順序・標準手持ちという3要素で管理しているそうですが、標準手持ちってどういう管理ですか？ タクトタイム(作業時間) 作業順序(優先順位) 標準手持ち(？？？) 標準手持ちって何ですか？
加賀市にあるマルツ食品ってアルバイト募集してますか？
「1つのワーク(仕事)に対してのジョブタイプ(作業時間)を知っておけ」みたいな英語の名言ないですか？ 誰の言葉なのか、英語の和訳も付けてください。 1つの作業に掛かる時間を把握しとけみたいな感じです。 ありますか？ なければ日本人の日本語の名言でも良いです。 その時は誰の言葉なのかと英訳を付けてください。
社員の頂き物は誰のもの？ 自営業です。社員(職人さん)10人位抱える工務店のような仕事です。 例えば、社員が3人でお菓子屋さんの工事に行ったとします。 お菓子屋さんのご主人が、工事の仕事に感謝してお昼代として5,000円くれ、帰りには立派な菓子折りをくれました。 これは実際に仕事をした人がもらうものでしょうか。それとも会社に持ち帰るべきものでしょうか。 社員は弁当持参なので、現金は使っていません。どちらも会社に報告がなければ、自分達でもらってしまってもバレません。 私は、現金はこちらの裁量で分け、お菓子は他の社員達みんなに分けたいのですが、実際仕事した中にはそう思わない者もいます。 みなさんの職場ではどうしていますか？規定のある会社なら規定を教えてくたさい。
友達へしたアドバイスが大丈夫か心配で、 この場をおかりします。 皆さんならどうおもいますか？ 深夜のコンビニでのことです。 常連とは言わないがよく来る人。 朝方に毎回必ず小銭(すべて10円玉)で支払いをし、今までは先輩も友達も普通に会計していたことを前提にお願いします。 内容としては、商品を買おうとして支払いの際に全て小銭(1000円以下)で支払おうとし出した。店員が数え、支払い金額があったが、できないと断られた。いつもは会計していたのに、できないとはおかしい。数えてから断るのもおかしい。ということでした。 すごい怒っており、レジ担当した店員ができないと言ってない！やら言葉を返しており、お客様と口論となったそうです。 その後、レジ担当の人に状況確認すると。 できないとは言ってない。 勝手に怒り出した。 小銭だと面倒くさい。 ましてや、小銭のみを出すなんておかしい。出すにしても、細かくてすみませんなどの一言があるべき。と言ってたそうです。 それに友達はイラっとしてしまい、注意？をしたそうです。 小銭での支払いは、限度があるとは思う。 だけど数えたのに会計しないのはおかしい。 これといって、オーナーや店長が決めた規則ははなかったよね？(小銭いくら以上は断るなど) コンビニとはいえ接客業。信頼関係で成り立っているものであるし、納得がいかなくても謝罪はすることあるが、謝罪するのも大事。お客様へ自分が思ってる常識？(すみませんの一言があるべきに対し)を求めるのはおかしい。 そう言ってしまったことへ後悔してると言ってたのですが、私は別におかしくはないんじゃない？と言ってしまいました。 みなさんなら、どう思いますか？
現在契約社員（3月末契約の1年更新）で5年ほど働いています。現在転職を考えているのですが夏頃の転職を希望しており、次回更新をもらえるのであれば1年契約ではなく可能であれば期間を交渉したいとおもっています。 この場合、 ①こちらから契約期間の変更を申し出ていいものでしょうか？ ②もし①が可能であれば交渉時期は契約更新時と更新より前に事前に話すのはどちらが良いのでしょうか。 ちなみに現在は更新のことはなにも言われておらず、例年の傾向から1ヶ月前ぎりぎりで次の更新面談…といった形になると思われます。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
今年1月12日に株式会社に入社し、1年契約を結びました。 ところが、仕事が遅く覚えが悪いということで、1月22日より 3か月契約となりました。雇用契約違反ではないですか？
合理的な会社とはどういう会社を言いますか？
上司にあたる人から「意味がわからない」と言われることがあります。複数からです。全員年配の人からです（年の差３０）。こちらが普通に伝えてるつもりでも、わからないそうです。伝え方が話し言葉で伝えてるからかもしれません。なぜか考えてもよくわからないのでアドバイスよろしくお願いします。
皆様のお力をお借りしたいです。 私がいま勤めている店舗には34名のスタッフがいます。 シフト制で１日約20名ほどが出勤しています。 出勤時間もバラバラのため、早番が行った全体朝礼の動画を後から出勤したスタッフが各々見る、という感じです。 周知事項などがあればすべて社内メールでやりとりしていますが、メールを確認したかどうかの返信をする文化がなく、周知した側は送りっぱなし、見た側も内容を自分1人で確認するだけという状態です。（ただ、１日10人以上がなんらかの周知メールを送っているので読みましたよーという返信をするとメールの量がとんでもないことになるのでやってないんだと思いますが…） また、周知する側がかなり熱を込めて送っていても、みんなに知れ渡るころには熱も冷め、みんなが一丸となって何かに取り組む！ということが難しい状態です。これが原因で新しい取り組みを始めても内容をきちんと把握していないスタッフがいたり、認識不足でミスをするスタッフがいます。 そこで皆様に質問なのですが、どうすれば温度感高いままスタッフ全員に周知できますでしょうか？ 効果的な周知方法や、ちゃんと内容わかってるかどうかの確認方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
これまで講師の仕事をやってきました。 次の転職先は「総務部」とのことです。 ①総務の仕事を具体的に教えてください。 ②総務の仕事に適した人とはどういう人でしょうか？ ③総務にまつわる本で何かお勧めをお教え下さいませ。
20人の部門。ローテションで仕事をしております。 年間の休みの予定を３月に全員から希望を聞き 調整して決めます。 確定した部員の休みの一覧は、部員にオープン にされておりません。同僚の休みはわからない状態。 この手の情報は、個人情報等で普通はオープンに しないのが普通でしょうか。 皆様のご意見を教えてください。
去年あたりから親戚がよく分からない副業を始めました。 色んな商品を扱う会社(？)から商品を売る権利を無料で与えられて、周りの人にその商品を紹介→誰か買うと自分にも利益が入る。 、、という感じで初期費用はなく、ノルマも一切ないようです。 親戚は地方の田舎に引っ越したばかりで友達も少ないし、ブログやなんかもやっていません。 ネズミ講？！と思い大丈夫か聞きましたが、そういうのではないそうです。。 アフィリエイトかな？と思い聞いてみましたが違うそうです。じゃあ何なの？と聞くと首を傾げていました。苦笑(アフィリエイトのことも知りませんでした。) 知り合いに売れた時だけ儲かるので、本人も微々たる収入にしかならないのはわかっているようです。お小遣いがたまに貰えるかもしれない、程度に考えているようです。 会社名を聞いたわけじゃないですが、お金に困っていることは確かなので、騙されているんじゃないか心配です。 初期費用がかからないのなら損はしないとは思いますが、、 店舗を持たず口コミだけで売上を出すということなのですかね、、 私もこういったことに詳しくないので無駄に心配しているのかもしれませんが、お詳しい方教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
自分より頭がよくない人からはものを買いませんか？ アフィリエイトをやっていたときに文章がうまくなるなんてタイトルの本を何冊も読みました。 その中で一番印象に残ってる言葉がこれでした。 人は自分より頭がよくない人からはものを買わない・・ 私はネット系のビジネスはもうやるつもりもないのですがこれってリアルのビジネスにも 共通してそうだから質問させていただきました。
どうしたらいいのかわかりません。 業者とある業務のスケジュールを調整をしていて、毎年2月に実施しているものなので2月の予定をそろそろ教えてもらおうと思って問い合わせたら、忘れていたのか3月の日付であがってきました。2月と決まっているもので客先ともそういう契約を結んでいるので困ったのですが、業者は「作業員が日程組んだ時にこれでと言うものですから・・もう他の案件の予定もいっぱいで移動できないです」と言うものですから今回は例外という事で客先にはなんとか話して納得してもらえました。 が、昨年のスケジュールだと作業に無理が会った為、上司から「3月でも良いけどこういう条件でスケジュール組むようにして」と指示がありました。しかし業者へ伝えると、そもそもその条件ではできないルールになっているとかで、無理だと言われ・・ また上司に相談したら、「業者の独断で2月にできなくなったんだ。代償としてこっちの条件でやるように言え」とお怒りモード。 ここで困ってしまいました。確かに業者の独断で実施月を変えられてしまいましたが、例え2月でも3月でもその条件ではできないのだから、ゴリ押ししたところで無駄なのではないかという事。 それに昨年の事をふまえて、きちんと業者へ「2月でお願いしますね」「こういう条件で出来たりしますか？」と確認の電話の一本も言れるべきだったんです。でもそれを任せきりにしたのは怠慢だと反省しています。 一旦、「社内で検討します」と業者の電話は切りましたが、上司は怒ってるし指示は変わりそうにない です。かといって電話を代わってくれるわけでもなく、「やれと言え」の一点張りです。 なので3時間前に「やれと言え」と言われてから、3時間、過去の資料とにらめっこして唸っています。。 私の考えでは、上司の出す条件（日程を規定より増やす事）に変わる案として、作業員を増やせば従来通りの日程で実施できるのではと思っています。 私はどうすればいいでしょうか。何からやればいいのか、誰に何を話せばいいのか、どう何を交渉すればいいのかわからなくなってしまいました。貴方ならどうしますか？教えて下さい。
先日の積雪で埼玉県は積雪が５－６ｃｍほどありました。茨城県は積雪が全くない状態だったので、ノーマルタイヤの車で出勤することにしました。 県内は問題がなかったのですが、利根川のあたりが立ち往生の車で大渋滞し、朝7時に出れば普通は8時半には到着するところ、6時半に出て到着は10時ごろ。途中8時に遅れそうだと電話すると、雪はすでに雨になっています。会社内には除雪していなくてもはいれますよ、とのことで危うい積雪と大渋滞の中出勤したのでした。 そして出勤してみると、今日はないよ、といわれ、明日するから明日来てくださいと。 また大渋滞の積雪している道を3時間かけて帰りました。 業務形態は雇用関係ではなく、業務請負です。 この場合、正規の給与の請求をすることができるでしょうか？ もし一部の請求のみ、あるいは請求できないなどが考えられますが、 実際の法的な根拠や実例などがあったら教えてください。 ポイントは 異常天候時の営業の有無の取り決めがないこと。 連絡網なども存在しないが、会社は当然労働者の連絡先は把握している。 通勤途上での到着遅延の連絡を入れたが、休業の決定が9時ごろとのことで、休業の連絡はなかった。 請負業のため、前日までに休業がわかっていればほかの仕事をすることができた（自営業のため） 休業の知らせは到着するまで携帯にも連絡はなく、出勤後に初めて知らされた。 出勤の記録はタイムカードに残っている。 往復に費やした時間は6時間くらいです。 ということです。 こちらとしては 正規の給与を請求したい。 却下するのであれば、今後の休業するばあいの基準や出勤時間までの連絡方法を決めてていただく などを求めたいと思っています。 もし似たような経験をされた方、法的な裏付けなどがわかればご意見いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
1～3の番号が１枚ずつ書かれたカードがあったとして その番号順に、部品を使用していきたいです。 「１」の部品がなくなったら次は「２」を使います。 「２」を使っている途中で「１」のカードがついた部品が 新しく入ってきた場合、「１」から使わないといけないと勘違いして 使う順番がゴチャゴチャになってしまいます･･･。 新しく入ってきた部品が若い番号でも 使う順番をわかるようにする 解決する方法ありますでしょうか？ 白紙を用意して番号を記入するという方法しか思いつかず、 この方法だと手間がかかってしまい困っております･･･。 わかりづらい説明で申し訳ありません。 最後まで読んでくださり有難う御座いました。
１０代の専門学生です。 進路をだれに相談すればいいか迷っています。 相談というより、後悔しないために自分自身できちんと進むべき進路を決めたいので、大人の意見やネットでは得られない情報をいただきたいと思っています。 両親は共働きで滅多に家にも帰ってこないため、帰ってきても疲れていて話を聞いてはくれません。 また、昔から祖父母や親戚とも、家庭の事情により交流がなく、顔も知らないので親戚の大人に相談することもできません。。 学校の先生に相談するべきだと思い相談しては見たのですが、専門学校なので正直あまり聞いても役に立つ情報が得られません。 キャリアカウンセラーの方もいません。 進路なんて高校の担任ときちんと決めただろうとよく言われるのですが、家庭の事情で高校に通うことができず高卒認定をとった身なので、担任という存在はなく、今になって相談相手がいないことに焦っています。 相談したいことというのが、大学に編入したいので大学についてや職業についてです。 いま通っている専門と同じ分野の就職については学校あネットで知れることはあるのですが、少し違う分野の大学や就職先、受け直した方がいいか編入がいいかなど進路についてはなかなか得られません。 皆さんでしたら、どういう所や人に相談しますか。。。？？ 高卒向けの進路相談所などご存知でしたら情報をいただきたいです。 できればネット以外でよろしくお願いします。理由は、先輩が知恵袋で進路について相談した所、回答や情報よりも叩かれたり舐めてるなどの投稿がたくさんきて怖かったと話していたからです。 長文失礼しました。。。 よろしくお願いします。
一身上の都合で2月20日付での退職届を会社に提出しています。 自分都合で、予定よりも早く辞めさせてもらいたいのです。会社側に退職届を出しているので、予定よりも早めの退職は無理でしょうか？ 辞めるのを早めようと申し出ても、その日まで休む形(欠勤扱い)ということになるのでしょうか？
お世話になります。 既出の質問で申し訳ございませんが、私の求めている質問回答が見つけられず、質問させていただきます。 個人で、土日に受けられるビジネスマナー講座を探しています。（関西圏） 新人研修並みのしっかりした講座を希望しています。 探してみましたが、土日で開催しているところが、ヒットせず…。 本だけではなく、実地訓練のようなものを希望しています。 ご存知の方、ぜひ、情報をくださいませ。
製造現場などでは、不良品ができた場合に理由として「作業標準を守らなかった」というものがよく出てきます。 また、守らなかった理由として「守りにくい標準だった」というものもよく聞く話です。 ただ、誰がやってもやりやすい標準というものは、そもそもできるものなんでしょうか。 「基本的な部分は」誰がやってもやりやすいと言うことはあるのでしょうが、細かいカン・コツになってしまうような部分は、誰かにとってはやりやすいが、誰かにとってはやりにくいとなってしまうような気がしています。 そして、悪いとこにそういった部分が往々にして不良品の原因となっています。 スポーツなどでもそうですが、基本のフォームはあっても、選手それぞれで独特のコツを持っているのが当たり前ですよね。全員が全員、全く同じフォームというのは考えられません。 「やりにくかろうが守らせる」ということが正しいのか、誰にとってもやりやすいという標準を求めて試行錯誤するのが良いのか、何が良いのでしょうか。 個人的には、誰がどうやっても不良品ができないという工程にしてしまうことが究極解と思いますが、難しいですよね。
新婚ほやほやです。 夫が会社の社長より高そうな「お仕立券付きワイシャツ」をプレゼントされました。 今迄、夫は無頓着でアイロンを持っていませんでした。（もちろん、クリーニングに出していません） これはちゃんとしてほしいと無言の圧力なのでしょうか？？ わたしも仕事を持っており、できればこれ以上、自分の仕事を増やしたくありません。(^_^.)
仕事でＨ28年度の電気料金の予算を作ることになったのですが、何を元に電気料金を予測すればいいかわかりません。 会社は冷凍倉庫なので気温が高い一年になれば消費電力が増えて電気料金も増えるとは予測できるのですが。来年度一年の気候がどうなのか分かるサイト等ないでしょうか？ また、原油の価格が上がれば電気料金も上がると思うのですが、来年度の原油価格はどのようになるのか分かる方、もしくは分かるサイト等があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
上司にあたる副店長から、仕事を変える事も考えたほうがいいんじゃないの？みたいに言われました。 これって…どうなんでしょう。 私の仕事や、態度が悪いのだと分かっているんですが、明らかに態度と言うか、他人との仕事のやり方がおかしいんです。 人を選んで怒っているようです。 自分が認めた人には優しい、要らない奴は辞めさせるように仕向ける(言い方酷いですけど)。 大企業だからこそ、よくある話なのでしょうか…？
今も絶好調の上場企業の事ですが・・・0からの出発の二社見てきましたが。創業社長の件ですがどちらも偽善者、女たらし・・・会社の女に手を付ける、妊娠させる・・・当方は森の石松的で曲がった事は大嫌い。社員は叱りつける・・・やはり企業の長は徳川家康的に鷹揚でないといけないのですかね？？？
オートバックスや恵みの里をチェーン展開しているG7グループって何者ですか？ いきなりそんな全国展開出来るほどの資金源はどこから出て来たのですか？ 上場前は何をして財を築いたんですか？
請求書は10日と書いたらその日が土日祝なら書いちゃいけない決まりはありますか？
今月から正社員で新しい職場に就職しました。 朝寝坊してしまい今日仕事を休んでしまいました。 先日離れて暮らす祖母が危篤になっています。 ⇧これは本当です。 今朝咄嵯に出た言葉が、 祖母が亡くなりました でした。 最低なことをしたと思います。 家族葬ということにして弔電や香典はいただかないやり方にしようと思います。 朝上司からは、 「離れて暮らしてた祖母ということだから、忌引きは1日しかあげられない。2日休んで出て来れそうなら月曜から来てね。本当にお疲れ様です。」 と言われました。 本当に自分はクズです。 嘘を突き通すつもりです。バレるでしょうか。
自分の友達に市役所の広報部に勤めている人がいます。普段から夜が遅いだの、土日祝日が無いだのと言っていますが、実際は本当に忙しいんでしょうか？ 役所職員や公務員は定時の仕事のイメージしかありません。
前年度繰り越し分が17.5日あります。 1月に新たに付与されるのが20日。合わせて、年次有給休暇が、37.5日ですが、 3月末で退職願が受理されていますので、付与分は.４分の1の5日…となりますか？ 総務からはそう言われました。ご回答、よろしくお願い致します。
体調を崩し、3月末で退職を願い出て受理されていますが、有休の時期変更権を行使されて消化できないと言われました。しかし、診断書に約3ヶ月間の安静を要す…と書かれているのを見て、即、翌日から病気休暇を取って下さいと言われ、休みに入りました。その際、有休を使い切った時点で退職日になるとのことを説明されました。 病気休暇を有休で消化すると、元々の指定の公休日も、有休に振り返られてしまうということはあるのでしょうか？
2016年5月30日ですか？月末の31日も考えられますか？
先月からクリーニング店で働いていますが、昨日　クリーニング店の店長から『今日から仮契約する』辞める時の条件が、3ヶ月前に言うこと。もし、それ以内でシフトが組まれてる途中で辞める事になったら、応援を頼まなきゃ駄目だから、その場合の時給（800円／1時間)払ってもらう。と言われました。それを聞いて、とても不安になり辞めたくなったんですが、3ヶ月働くべきなんでしょうか？ また、私が時給を払うと言うのは法律的にも許されてる事なんでしょうか？シフトは、1ヶ月毎に出されます。
extremeの発音はイクストリームが正しいのでしょうか。それともエクストゥリームが正しいのでしょうか。
非正規雇用の方は生きていて、楽しいですか？ 社会から見れば半人前以下、学生よりも身分が低い状況。 死にたく、なりませんか？
一流の方々の愛読書は何ですか？ また、新聞はどちらの新聞を購読してますか？
ITエンジニアって深夜遅くまで仕事をしているイメージですがいつ新しい技術の勉強をしているんでしょうか？ 1日24時間じゃ時間が足りないんですがどうすれば良いですか？ 最新のニュースを読むだけで精一杯で最新の技術までは勉強する時間がありません。 どうやって最新の技術の勉強時間を作ってるのですか？
私は、4月からとあるBtoＢ企業に勤める大卒新入社員です。 もう間もなく社会人生活も1年になるにも関わらず、仕事が一人前にできません。端的に言うと、仕事が遅い上にミスが絶えないのです。同時に複数のことを処理することもできません(電話で指示を聞きながらPCに打ち込むなど) 職種は営業事務です。現在は、主に ①取引先企業からの注文の集計 ②営業職への電話の取り次ぎ、 ③自社倉庫内の製品の整理 という業務を任されています。 配属されてから、注文の拾い漏れや、電話の内容の聴き漏らしや伝言のし忘れ、製品価格を管理しているエクセルの表への誤記入など、ささいな(でもあらゆる方向に迷惑をかける)ミスが絶えません。作業がひと段落してから1周、2周と確認をするのですが、それでもゼロにはならないのです。睡眠不足や体調不良などの問題はありません。 また、ものごとの優先順位をつけるのが苦手なようです。「ようです」としたのは、自分としては目の前のタスクを、自分なりに効率よく順番を決めながら進めているのですが、新人であるにしてもあまりにも進め方の要領が悪いといわれるのです。 さらに、上記③の、倉庫内整理にも極端に時間がかかります。 上司は、「そんなに難しいことを要求しているわけではないんだけどね。」と苦笑しながらも根気よく指導してくださっています。全く期待に応えられていないのが情けないです。 この仕事に向いていないのでは…思ったこともありますが、今のような状況では、サラリーマンそのものが向いていないということになってしまいますので、早く変わらなければと思っております。 とりとめなく書き連ねてしまいましたが、このような私に何かアドバイスを頂けると幸いです。
資産5000万以上の金持ちのみなさん(´Д` )どうやって金儲けしましたか？ 元手はどう調達したか、誰の助けを借りたかなど？具体的にお願いします。 てか、資産5000万以上の人間がgooやるのかぁ？(自問)
インナーガイドポストがある場合、アウターガイドポスト（ダイセットにつける）は 必要ですか？ インナーガイドポストは寸法精度の為に必要と思いますが、ダイセットに加工されている ボールガイドポストは何のために必要なのでしょうか？ 既製品のダイセットにはガイドポストやボールガイドポストが加工されていますが、その場合は インナーガイドポストはいらないという考え方なのでしょうか？ 下記に参考加工材料と展開寸法を記載します。 SECC SUS430 SUS304 板厚　ｔ＝1.0～2.0 展開寸法100×100～400×400　 プレス金型（コンパウンド型　孔抜型　曲型　など）
ご存知の方がいたら、教えて頂きたいです。 大本山中山寺でご祈祷をしてお札を頂いたのですが、アパートに住んでいるため神棚がありません。どのように飾ったらよいでしょうか？？
こんにちは、現在バイトで宴会のウェートレスをしている高校3年生です。 宴会のバイトは時給950円で交通費が1万5千円まで時給されるのですが、私の家から遠く月に12回しか入れないため、掛け持ちを始めたいと思いました。 宴会のバイトは掛け持ちしても良いと言っているのにマネージャーは掛け持ちが気に入らないらしく過去に断られました。だがしかし、私には掛け持ちして学費を多く稼ぎたいので掛け持ちすることを決めました。 掛け持ちするバイト先なんですが シフト制じゃないし、交通費も支給されるし、時給も1000円と高めなので頑張れそうです。掛け持ちもしていいとのことです。 掛け持ちをするにあたって、 両方のバイト先に書類記入などの提出しなくてはいけない書類など発生するこでしょ うか？ 宴会のバイトは掛け持ちにうるさいので バレない方法とかありますか？ 回答の方をよろしくお願いします！
仕事に対する義務感ってなんですか？
よろしくお願いいたします。 先日、起業準備中の事業(精密関係)につき、 友人から一緒に経営したいと言われました。 私が優柔不断なのがいけないのですが、 曖昧な返事をしていたら、 悪い意味でどんどん話が進んでしまい、 共同経営するような感じになってきてしまいました。 私個人としては絶対に嫌なので断りたいのですが、 相手を傷つけずに断るにはどのような言い分・言い方で、 共同経営を断るのがいいのでしょうか？ 本当に悩んでいますので、親身に考えてくださる方。 何卒、いい方法をご教示ください。 よろしくお願いいたします。
正規雇用で、PCをほとんど使わないデスクワークには、どんな職種がありますか？ できるだけ多く知りたいです。職種の箇条書きを希望します。 よろしくお願いします。
欲しいなら自分で行けって話しなんですが、コミケに行く友人におつかいを頼みました。 友人は、一緒に言った別の友人におつかいを委託したそうです。 その結果、その別の友人は頼まれた事を忘れて買えなかったそうです。 友人は私に、「別の友人に頼んで、彼が忘れた事だから僕は悪くない」と言いました。 私は、そもそも頼まれごとを他人に任せるなんておかしいでしょ？って思うんですけど、みなさんどう思いますか？
先日エディオンで商品を注文させていただき、後日取りに行った時に思ったのですが 店員さんはお客の安心保障カードをレジに当てるとそのお客さんが商品を頼んでいるのかどうかわかるのですか？
儲かるのですか？ 現在アルバイトで四トンパッカー車の助手をしていますが待遇が凄く悪いです 周りの人もお金持ってるようには見えません このままこの会社で正社員を目指そうか他に転職しようか迷っています 1日の回収重量は四トン前後です 大きな店舗のゴミ回収がメインです 件数は私の担当してるところで40件ほどだと思います(小さな個人店なども含めて) 中型免許は持ってるので運転もできます 今はアルバイトで助手なので会社で運転することはありませんが 事業系一般廃棄物収集運搬の仕事されてる方の年収っていくらくらいなのでしょうか？ 上司いわくボーナスはないとのことでしたが…
教えてください。 現場で25tラフタークレーンを使用する場合、特殊車両扱いになるのでしょか。 また、その場合、先導車や後方誘導車も必要となるのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。
19歳、関西電力の経理部に就職希望です。 関西電力では転勤がありますが希望すればいづれ地元に帰ってくることはできますか？ もし帰ることができるとしたら何歳くらいで帰れるのでしょうか？
例えば、洋服は〇〇のメーカー。趣味で読む本は〇〇。 新聞は〇〇新聞を購読。音楽は〇〇を聴き、健康食品は〇〇を愛用。 スマホは〇〇を使いキャリアは〇〇と決めている。 ネット上では〇〇のサービスを利用。 歴史上の登場人物では〇〇を尊敬し、その人の名言を守っているなど、 目が肥えた人の好みについて教えてください。
新年の挨拶で会社の受付の方に名刺を渡す場合、肩掛けのビジネスバッグは床に置くべきでしょうか？
私の会社では、職員の住宅取得（本人名義の場合）に 2 万円を支給すると規定に記されていますが、共有名義の住宅取得の場合は支給額をどうするかと指摘を受けました。 そこで、支給規定を明確化するために規程に追加する文章を考えておりますが、 どのような文章が適切か思い尽きません。 文章作成が得意な方、参考にできる程度で大丈夫ですので教えてくださると幸いです。 追加する文章につきましては、 ○当事者双方が職員の場合はどちらか一人に２万円を支給する旨（一世帯あたり２万円） ○例として、当事者片方が職員の場合で住宅を 2/3 で取得した場合には支給額を 2 万円の 2/3 で支給するのではなく、 2 万円全額を支給する旨 よろしくおねがいします
初めまして。 関西出身の東京在住、25歳のOLです。 私は諸事情と自分の為に、大阪と東京の両方で仕事をしたいと思っています。 ですが、大阪の東京の両方でお仕事となると在住等しか思いつかず、他に両方でお仕事できる方法がありましたら教えていただけますでしょうか？ また、大阪と東京の両方でお仕事できる職業はありますでしょうか？
立命館大学経営学部の学生です。将来、出版社に務めたいと思っています。 倍率が高いことも、労働が過酷なことも知っています。 はっきりいって、立命館から出版社への就職は難しいですか？ また、とっておいた方が良い資格はありますか？ 部署としては、企画とかいいなーと思っています。企画だとしても英語は必要ですか？ 本気で考えています よろしくお願いします
私は30代の会社員です。 早期退職希望を募集しますと会社全体で説明がありました。 私はもともと転職を考えていたので希望するつもりなのですが、希望者が応募数を上回ったしかに場合はどうなるのでしょうか。 抽選？給与高い人優先？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
春日大社の正月臨時巫女助勤の給料日はいつなのでしょうか？ 回答お願いいたします！
両親が自営業をしておりますが、両親とも高齢ということもあり、最近、特に体調が思わしくなく、後継ぎもいないため、会社の規模を縮小（事実上、ほぼ廃業）しようと考えております。 　ただ、両親の気持ちの問題があり、正式な会社の休業や清算などの手続きを今すぐ行う予定はありません。 　インターネットなどで少し調べましたが、正式な手続きに関する情報は見つけましたが、我が家のような中途半端な状態というのはあまりないようです。 　長年お世話になってきたお得意様には何らかの形で両親からご挨拶（ご説明）をさせたいと考えているのですが、両親ともに体力が持たないので、全員を訪問することは難しいと考えています。遠方の方には、申し訳ないのですが、お電話でと考えています。 ①お得意様へのご挨拶（ご説明）について、規模縮小のどのくらい前から始めるべきでしょうか？ 　子供としては、両親の体調のこともあり、少しでも早くやめさせたいと考えていますが、両親としては、やめること自体が迷惑をかけることになるので、少しでも迷惑にならないようにと気にしています。 ②ご挨拶（ご説明）について、できる限り訪問で、難しいようであればお電話でと考えていますが、本来は書面で行うべきなのでしょうか？ ③このほかにも気にしておくべきことがあれば、教えてください。 　なかなか相談できる方もおらず、こちらで質問させていただきました。 　よろしくお願いします。
30代前半女性です。メーカーに勤めているデザイナーです。 普段仕事でスーツを着ることが全くないため、TPOにあった着用について知りたく、質問させていただきます。 近々、私がデザインに関わった自社の新製品を、メディア向けに発表する場に出ることになりました。 当日会場に出入りする社員はスーツを着用するように、とのことなのですが、女性社員が私だけのため、以下の2通りの服装で迷っています。 1. 紺のストライプ生地のスーツ（ストレートスカート） いわゆる定番のデザインで、ビジネス色が強く堅い印象です。 2. ライトグレーのジャケットと黒パンツ セットアップスーツではないですが、どちらもスーツ生地（無地）です。セットアップスーツよりは堅苦しくなく、着こなしで華やかに見せることはできそうです。 自社製品発表の場としては、どちらを着用するのがふさわしいでしょうか？ なお、会場に来るのは業界紙等の取材関係者のみです。 イメージキャラクターのタレントさんが登壇する予定ですが、発表・取材後のパーティー等は予定されていません。
新卒から4年間働き、転職して約半年の社会人です。 率直に労働意欲が続かないことに悩んでいます。 新卒で大企業に就職した時には社会人として頑張ろうという意欲はあったと思います。 積極的に業務に取り組んで支店内では期待されてたと聞かされました。 しかし、ヌルい部署を挟んで激務&パワハラの部署へと異動したことで労働に対する価値観が変わりました。 なんでこんな辛い思いをして働くんだろう、そんなんで楽しい人生なのだろうか。 精一杯業務に責任をもってこなしながらも、段々と積極性や意欲が損なわれていきました。 あとは特に人の目を気にするようになったと思います。 そして辛い思いが頂点に達して、一応は円満の転職に至りました。 そして外から見て憧れていた企業へと転職しましたが、やはり現実とのギャップを感じております。 特にここ数週間の意欲の落ち具合と取り組み姿勢は自分でも酷いと感じており、自嘲気味です。 自他共に認めるのは、細かいことを気にしすぎ、ネガティブ過ぎということです。 お客様に言われたことを重く受け止めすぎてしまい、それがずっと心に残ってしまいます。 元々そういう性格だったとは思いますが、前の職場で悪化したように思います。 特に今は営業職ですが、キツイ言い方やクレームを出すお客様が多い仕事です。 また言葉遣いや文言も気をつけすぎるくらいに気をつけます。 もちろんそれがいい方に作用する事もありますが、神経がすり減る思いです。 人生の先輩方から見てどうするのが良いかと思いますでしょうか。 それは甘えであり時間が解決する、マインドを変えるしかない、理想に向かって進む、いろいろ意見があるかと思われますが、いろいろ聞きたいと思ってます。 親や友達にはこんなに悩んでることを明かしたくないので相談しておりません。 一度本当に辛くて心療内科にも行きましたが、特に特別な処置や症状はなかったです。 理想は人が多くない少し田舎な地方都市でのんびりと暮らしたり、自分の考えたビジネスやサービスを発信したりすることです。 逆に人目を気にしたり、短い時間で多くのことをさばくのが苦手なので、超都心で働く今は逆なのかなぁと思ってます。 理想を追い求めようかなとも思いますが、人生甘くはないし取り返しもきかないことが多いのはわかっているので慎重に判断しなくてはと思っています。
借金のある有限会社をたたむ際の詳しい手続きの手順について教えてください。 父が建設業の有限会社を経営しております。 収入から顧問料や両親分の社会保険料を差し引くと毎月赤字のため、会社をたたみ、個人経営にすることとなりました。代表取締役(父)、取締役(母だが実質は専業主婦)、外注1名で経営しています。 ①会社として銀行に借り入れしているお金がありますが、どうにも返せません。返さずに会社をたたむ方法はありますでしょうか？ 父の言い分ですと、会社名義で借りたが個人で返す約束になっている、会社をたたむ際にはそれは必ず返さないといけないんお金なんだと話していますが、本当に払わなければならないんでしょうか？ 毎日の生活すら苦しいため会社をたたみたいのに、そうであればそんなお金あるわけもなく会社をたたむことすらできません...資産といえば家だけです。 ②有限会社をたたむためにはどこに行きなんと言えばいいんでしょうか？無知なので最初にどこに行き、次にどこに行くなど手順を詳しく教えていただきたいです。 父は職人気質で経営に関しては無知ですし、母も長年専業主婦だったので知識はありません。私も詳しくはないので、さらにそんな2人の話を聞いたところで何がどういう状態なのかさっぱりよくわかりません。 ただ説明を受ければ、高齢の父母より理解はできると思うので、機関なりに私も同伴でついていこうと思ってます。 法務局、社会保険事務所、加入している建設組合、顧問税理士のところなどどこに何を言えばいいかもよくわかりません。 十数万払うお金もないので弁護士や司法書士などに頼まず手続きは全部自分たちでやる予定です。 会社をたたむのにいくらかかるか見当つきませんが、最低限の費用でおさえたいです。生活が苦しいため早く会社をたたみたいです。 どうか詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
企業にとっては長年勤務してくれる従業員の方がありがたいのでしょうか。一般に、昇格及び昇給などは勤続年数が長くないと難しいですし、長年勤務しますと、永年勤続表彰等が授与されたりします。一方、リストラ対象となるのは、勤続年数の長い従業員が対象となり、上記と矛盾するような気がします。 　どなたか、よい知恵をおかしください。
一般的な会社は仕事始めはいつからでしょうか？？ 明日？４日からでしょうか？？
【仕事論】仕事で1日1個の発見を見つけれてますか？ 1回勝って終わる人と｢勝ち続ける｣人の差 世界一プロ･ゲーマー梅原大吾の｢仕事論｣ 2016年01月03日 http://toyokeizai.net/articles/-/98392 仕事で1日1個の発見を見つけれてますか？
あけましておめでとうございます。 本年も宜しくお願い致します。 今まで電車通勤だったのですが、今年から 車通勤になります。 会社から通勤経路を出す様に言われたのですが、 出来ればGoogleマップ等で通勤経路を示して 提出して欲しいとの事でした。 家にプリンターがないのですが 今まで出力する必要な文章があれば セブンイレブンで利用出来るネットプリントを 利用していました。 Googleマップだと、通勤経路を出すのに 印刷画面が小さくなり、わかりにくくなりませんか？ 通勤経路をパソコンで出力し わかりやすくするにはどのネットサービスが 便利ですか？何か良い方法があれば 教えて下さい。宜しくお願い致します。
購入伝票について全く分かりません。これはどういう目的で使うのかや使い方など大まかな概要を教えてください。
Windowsのパソコンが使えなくなり Linuxのubuntuをインストールしているのですが 今のubuntuでWindowsにあるようなフリーソフトを 使って画像処理ができYoutubeにアップはできないのでしょうか？
【5兆円寄付】facebookのCEOのマーク・ザッカーバーグが5兆円を寄付して偉大だと言われていますが、偉大なのは分かりますがこれって税金対策ですよね？ ×5兆円を寄付 ○5兆円を基金を設立して寄付 これでは全く意味が違ってきますよね？ 金持ちは税金対策で基金を作っている。 本当に寄付する気があるなら一括して寄付する。 それを一旦基金に入れて、小出しする時点でマーク・ザッカーバーグもMicrosoftの会長のビルゲイツも同じ仕組みで税金逃れをしている。 基金には税金が掛からないですよね？ ビルゲイツもマーク・ザッカーバーグも税金対策ですよね？
よろしくお願いします。 １１月３０日付で退職をしました。 アルバイトで働いていた職場の締日が１０日なので ギリで２回目の有給はつかないと思って退職したのですが 退職後にもらった最後の給与明細で有給が新たに追加されていました。 この場合退職した職場に言えば 退職後でも新たに追加された有給は使ってもらえるのでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが今一わからなかったので ご存知の方おられましたらご助力お願いします。
先日、安めで古くからある小さな居酒屋で知らない人から指摘を受けたので、相談です。 私たち3名は、コートを着て店内に入りました。席につくタイミングで、コートを脱ぎました。 狭い店ですから、ハンガーはテーブル席の背もたれ上部にありました。 コートはハンガーに掛けずに椅子に畳んで置きました（長いコートでしたので、邪魔になりますし、その掛ける作業自体も面倒でしたので）。 その際、隣の席にいた５０代の馴染み客が「コートを掛けないのは、お客さんに失礼だ」と指摘を受けました。 私たち友人は古い商社やメーカー勤務(30代半ば)で接待が日常的に多い友人たちです。 そのため、諸先輩からマナーを教えて貰っており、ある程度マナーを要求される席での経験もありましたし、ある程度マナーは知っているつもりでした。しかし、このような指摘は今までで初めてでした。 もめるのも面倒なので、愛想よく「恥ずかしながら初めて知りました。ありがとうございます。もし他にも礼儀知らずな所があれば教えてください」と回答し、コートを全員分かけました。 その後１時間後くらいに、件の馴染み客が「関西のほうではコートを掛けないのは、無礼なんだ」と再度説明してきました。私は神戸三宮出身でしたので「私も関西出身ですが、そのようなマナーは聞いたことがありませんでした。もし宜しければ、何故失礼にあたるか教えて貰えませんか？？」と聞きましたが、「大阪出身だ」回答頂いてからそれ以上はありませんでした。 長文になり申し訳ありませんが、質問は ⒈飲食店内でコートを椅子の上に畳んで置くことはマナー違反でしょうか？ もしくは ⒉関西の一部地方ではマナー違反と捉えるのでしょうか。 もし ⒊マナー違反であれば、その理由を教えて下さい。 京都地方などでは、コートを脱いで家を訪問すると、「長居をするぞ」という理由になり失礼になりうるなど聞いたことはありますが・・・ 些細なことですが、お願いします。
職場で、人事評価データをついうっかりパスワードを付けずに共用のフォルダに保存して、本人に見られたようです（第三者から聞いてわかりました）。批判的な記載をしていたので、それ以来、私に反発的で関係がうまくいっておりません。私は、あと半年ほどで定年退職ですので、いまのところ時間に解決してもらうしかないと思っていますが、何か良い解決法があればアドバイスをお願いします。また、パスワードを付けずに保存した私が悪いのか、他人のフォルダを覗き見した部下が悪いのか意見をお願いします。
将来の夢はパイロットになることです。沢山質問があるので、その中から少しだけ選びます。なるべくすべて答えてください。 １．いま、コンタクトレンズを入れてるのですが、パイロットはコンタクトレンズはありですか? ２．どういう高校に行けばいいですか? ３．パイロットの試験に落ちたら飛行機に関する仕事をしたいのですが、どういう仕事がありますか?
社会で生き残ってくるにはヒューマンスキルが大切だと感じました。 上に気に入られる力、部下を扱う力、横のつながり。 ここ数年働いていてチームの半分以上が入れ替わりました。自ら辞めた人、首になった人、左遷、いろいろです。 なぜか私は残されています。 管理系でミスをしないことが評価へつながる上司は退職して、 次、仕事に面白いアイデアを求める上司に変わりました。 もう少しだけここにいて学ぼうと思うのですが 客観的にみて何が必要でしょう？ ほしがっている情報を提供する、提案型のアイデアを出す、など、秘書役に徹するか、 自分しかできない仕事だけやるか考え中です。 私は何か問題を発見したら、それしたら、こうなってこうなる可能性がありますよ。なのでこちらを選ばれるほうがいいかと思いますという未来型思考の人間なのですが、上司がときどき的外れな行動をとって、ぶち壊しているのでうまく促す方法を考えてしまいます。 何か良いアドバイスお願いします。
会社の宣伝をしようと、ポスティング依頼してみたものの、 微妙な効果しかありません。プロにビラを作ってもらっても、 改善せず。ただ、依頼したビラを勝手に捨ててしまうほどの無謀なことはしてないようです。 ポスティングしたことある人、ビラを見て電話をかけた人、ポスティングを依頼した人、マーケティング等のプロの方、それぞれの立場の人からご意見を伺いたいです。 ポスティングの費用対効果教えてください。
年末年始の休みが12/30〜1/3までの5日間なのですが、これって世間的に見て短いでしょいか？ また海外旅行に行くとしたらアジア圏内で ないと無理でしょうか？ 昔から南米に憧れてました。
大学を卒業してもうすぐ丸2年になりますが、もう3つの会社に入っては辞めています。 どの会社でも上司とのそりが合わず、パワハラまがいの対応をされ耐え切れず辞めてしまいます。 ありきたりな悩みではあると思うのですが、どうも自分は普通よりも輪をかけて 厳しくされてしまう傾向にあり、将来が不安でなりません。 (最初の会社では同年代の同期がいたのですが、上司の接する態度があからさまに違い、 かなりのショックを受けました。) 人より優秀だなんてことは間違っても思わないですが、その逆に人より劣っていたり 不真面目な仕事の取組み方をしているつもりはありません。 時間を守るだとか、一度教えてもらった仕事はどんなことでもメモを取って出来る限り 早く覚えるとか当たり前のことは当たり前にこなした上で、仕事で何をすればいいか ずっと考えながら積極的に行動するようにしています。 でも、言われた通りの作業をしていても怒られ、分からないことは聞くようにと言われたのに 聞けば怒られ(「あの」と話しかけただけで「ばかやろう！！！！」と大声で遮られたことさえありました。)、声が小さいと怒られ、怒られ、怒られ、怒られ… 何をどうすればいいのか全くわかりません。 話し合おうと自分の意見を言おうとすれば「口答えをすること自体がどうかしている」なんて 私は年上であれば何を言っても良いというような考え方のほうがどうかしていると思ってしまいます。 (こういうところなのかもしれませんが、こちらが本当に真摯に接しているのに理不尽なことで 怒られてしまうのです。) このままでは人と接するのが怖くなり引きこもりになってしまいそうです。 真面目に働いているのになぜ怒られなければならないのでしょうか。
韓国料理で、忘年会の席上、酔った勢いからか、同僚がキムチを持ち遊んで、その汁が、お気に入りの白っぽいスラックスの上にポタリ・ポタリ。 慌てて拭き取り、その時は取れた様に思えたのですが、翌日見ると、赤いシミが数カ所点在。 洗濯するも、そのシミは存在。 漂白剤のお世話になろうと思い、目立たぬ所に漂白剤ある程度薄めて使用したのですが、スラックスの色落ち発生。 全体の色落ちが気になり実行出来ません。 何方か、詳しい方、キムチの赤い汁の染み抜きを教えて下さい。
もうすぐ今の職場で事務として働き出し 1年が経つのですが、毎日のように顔を会わせる人の中の、ある1人の営業さんに苛立ちを隠しきれません。 その営業さんは26歳の男性です。 仮にAさんとします。 部長、店長に怒られたり 何かあるたびに、LINEの一言に 『むかつく』『いらいらする』『うざい』 などいちいち書いており 正直うんざりしています AさんのLINEを知っているのは私だけではなく、 他の同じ職場の方も知っているので、 誰に見られたり、だとか危機感はないものなのかと思います。 たまに顔を会わせるくらいなら 苛立ったりしないのかもしれないのですが 毎日毎日積み重なってきたら、正直いい思いはしません。 そしてそのAさんが怒られる理由は やはりAさんにあり、事務の私にでも誰が悪いか明確な理由で怒られているにも関わらず、LINEのタイムライン、一言などに書き込むのが幼稚すぎて、最近では苛立ちを隠しきれなくなってきました。 放っておくのが1番だとは思いつつ。。。 私直接に危害はないものの、いい気はしません。。。 みなさんなら、どういうモチベーションでAさんと職場で上手に付き合えますか？？
定期点検や、車検整備時に、スペアタイヤの空気圧点検もなさいますか？ その時、同時に、車両搭載工具や、発煙筒の有効期限も点検もなさいますか？ 自身が、有る時、チョットの事で怖い目に遭ってからは、殆ど見てあげていますが・・・。
ダイニングバーのオーナーという職業は、バーテンダーと呼ばれるものなのでしょうか？
指定されたセルにコード番号を入力すると、別のシートに入力されている一覧より同じコードの隣のセルに入力回数を出すマクロを教えてもらえないでしょうか？ 入力されている番号をカウントするのではなく、随時入力されるコード番号をその都度、 回数をカウントするようにしたいと思っています。 ■（Sheet1） A1だけに商品コードを入力 ■（Sheet2）※A列には各コード番号が入力されています。 Sheet1 A1に商品コードを入力すると、Sheet2のA列と同番号の横B列に入力した回数を表示 説明が分かりにくと思いますが、すみませんが宜しくお願いします。
労働基準監督署と労働局はどの様に違うのでしょうか？ 労働問題を相談した後の対応はどの様に違うのでしょうか？ 長時間労働や残業代未払いです。
御社は、自社優先ですか？それとも消費者優先ですか？ なぜこのような質問をするかと言いますと、現代の電話の主流は携帯電話 全てのキャリアが、通話料無料プランを導入しており、大概のユーザーが 無料プランに加入してることがわかりました。 ナビダイヤルの通話料は２０秒前後で１０円。１分だと３０円であり、プラン対象外になります。 無料プランに加入していなくても、携帯からかけると、固定電話番号より高くなるかと思います。 接続後、混み合っていればどんどん課金されます。ユーザーの気持ちになってみて下さい。 待たされたうえ、課金されまくりで、イライラします。繋がっても人によってはイライラが会話に出てしまうこともあり、御社に対しての、心証を悪くすることも有るかと思います。結果、企業にとっては不利でしょう。そこまで考える力が無いのか？それとも知らなかったのか？それとも遠回しに電話ではなく、メールで質問をなど。本音を教えて下さい。 ０５７０は全国共通料金だからとか、都合の良い考え方だけですよ。 消費者あっての企業です。消費者第一に考えるのが筋かと思います。
管理職になったり役員になれば（いわゆる「偉くなる」ことです９部下を顎で使えるし、自分のペースで計画を立てて動けるからいいと思っている人は多いようですが、私にとって偉くなることは、 ○いくら部下といえど人を動かすのは大変（「やってみせ 言って聞かせて させてみて ほめてやらねば 人は動かじ」東郷平八郎の名言）であり、非常にストレスフルなもの。 ○部下のやった失敗は自分の責任であり、たとえば部下が痴漢で捕まった場合でも場合によっては管理責任を問われる。中間管理職になれば上司に目を配ると同時に部下にも目を配り管理しないといけなくなる。 ○経営者ともなれば社員全員およびその家族の生活に対して責任を背負う必要があり、非常に重い責任である。また、部長や役員は社内で何か問題が起きれば責任を取って辞任することもあり、定年前に会社を去ることが往々にしてある（逆に平社員がリストラされることは少ない）。 ○部下だけで対処できないような事案が発生するたびに自ら対応する必要に迫られるため、自分のペースで仕事ができるわけでは決してない。 ○少しでも偉そうな言動をとればパワハラやらセクハラなどいろいろ言われるため、最近は偉そうな言動を取ることも許されないようになってきている。 のような感じです。 私にとって偉くなることは、「責任１０倍、給料１．５倍、自由度半分」という非常に割の合わないものに思えます。それでも偉くなりたいという人は否定しません（むしろよくやるよと尊敬します）が、自分にとっては偉くなることは罰ゲームのようなもので、全く憧れることがありません。 偉くなる唯一のメリットといえば給料が増えることでしょう。 でも、私はゴルフや海外旅行、高い店で食事することに全く興味がなく、近くをサイクリングするとか近くの美味いラーメン屋に行くくらいの、お金のかからない趣味しかありません。学生時代から生活水準を上げていないので、今の給料でも十分だと思っています。
回答お願いします。 画像のネックレスは夏に購入したのですが、冬につけるのはおかしいですか？ 紐が夏っぽいですかね？
素朴な疑問です。 コールセンターにつとめているのですが、 〜しておりませんので。を 〜してませんで。と言う人をたまに見ます。 〜してませんで。という言葉は れっきとした敬語の類いなのでしょうか？
【電力自由化でなぜ安く電力が提供出来る？】電力自由化って言っても結局は電力を提供するのは今と同じ電力会社かよって話。 全部が関西電力×KDDI連合とか、中部電力×NTT連合とかなぜ電力の元売りが同じで安く提供出来るのか謎。 安く提供出来るなら最初から関西電力や中部電力が安く提供したらいいじゃんって思えてしまう。 なんで電力自由化で電力提供の親元売りが同じなのに安く提供出来るの？
今の課長のことが大好きで大好きで大好きすぎて自分でも驚いていて少し怖いくらいなのですが、 課長の1番のお気に入りになりたくて、私のことをものすごく大好きになってもらいたくて、 どのような女性部下になれば喜んでくれますか？ 現在実際に男性で課長の方教えてください！ ちなみに私は32歳、課長は39歳です。
郵便局に、郵便物(印鑑証明書)を紛失されました。 郵便局は過ちを認めました。私は「第三者に悪用される可能性がある。印鑑を変えるので費用を負担して下さい」と担当者に言いました。開き直られ「悪用されるかどうかは、仮定の話しに過ぎません・・・」と聞く耳すら持ちません。 仮定の話しと開き直られた場合の、対処の仕方教えて下さい。
ＴＱＭ活動にＱＣサークル活動や小集団活動は必須なのですか？ 「自主的な」という、まやかしがあるような活動が上手くいくとは思えません。 また、「教育の場」という割に、それなりの成果を毎回出しているのも信じられません。 発表会で、結局改善の成果は全然出なかったのですが勉強にはなりました、なんていうものを 見たとこがありません。 さらにそれをボトムアップなどと言っているのは、まさにトップの他責の考え方だと思えます。 小集団活動無しで、トップダウンで上手に進める方法が知りたいです。
仕事量が多いことは、損な事なのでしょうか。 販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業、ネットの商品発送、販売実績等も出しています。 一人で数組同時に接客している時がただあり、他の人の接客をしている間に他のお客さんが帰ったりして売り上げになりません。 更に、お客さんに売り場に人はいないのかと怒られたこともあります。 最近、新しい店がオープンして人手が足りない状況です。近隣の店の人が新店に人がいない時に、ヘルプで行っているのですが、役員からその人が使える人ではないからダメだから、自分に店まで距離があるのですが、兼任で働いて新店を助けて欲しいと言われました。話に出てきた人は、そのようなことを言われていることは知らないと思います。 今いる店は全店の中で一二を争う売上がある店です。この状況だと二つの店をきちんと見れず、中途半端になる気がしますし、周りからは無茶苦茶で無理だと言われました。 休みもなく、朝から夜遅くまで働く日々で、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。休みを入れても仕事が入り、休みがなくなったこともあります。 人によって、仕事ができるできないは正直あると思います。 ただ、量が多く、疲れが全く取れず、プライベートの時間がなくなっている状況で異性に振られることもあります。 仕事量が多くできる事は損な事でしょうか。 よろしくお願いします
昨日退職勧奨を受けました。 ハローワークで退職届は出さなくてよいと相手側に伝えました。 そしたら退職届を出してほしいと相手側が言ってきました。 どんな文面で書けばよいですか？
入社1年目の新人、男です。 私は、他人に興味を持てない性格で、ことあるごとにちゃんと話を聞けと怒られます。 事実を正確に把握出来なくて、わからないとこを聞くのですが、常識も知らないので、なんかもう、ちんぷんかんぷんです。 前話しただろとか言われても覚えていませんし、メモも一言一句取らないと先輩の満足いく資料が出来ず殺すぞ、と怒られます。 なぜ、みんなはメモも取らずに忘れることなく、前のあの件で、、、と言われても思い出せるのですか？ 人の話を聞くことも、物事を覚えることもままならない、出来損ないの僕にアドバイスをお願いします。
教えてください。 企業などのホームページで問い合わせフォームを利用する時で，今まで利用した問い合わせフォームの全てに問い合わせフォームを行く前や同じ問い合わせフォームのページ内に何かしら個人情報保護方針の明示がしてありました。 これはただホームページのトップページに個人情報保護方針やプライバシーポリシーを掲示しておけばいいということではないんでしょうか？ 再確認？再認識？させているんでしょうか？
入社半年の新人経理です。 来年4月から本社の経理→子会社の経理への異動の可能性を耳にしました。 私は未経験で入社したので、まだまだわからない事が多いです。一通りの業務も経験していないし、異動しても迷惑がかかるのではと思っています。 本社経理には私以外に6名で、みな10年以上のベテラン社員たちです。一番未熟な私が異動になるのは当然かもしれませんが… この話を聞いたとき、使えないから異動なんだと落ち込みました。左遷という言葉は違うと思いますが… 最近やっと職場の環境にも慣れてきたのに、また一からスタートと考えると気が重いです。 ちなみに直属の上司ではなく、別部署の部長から聞きました。
【中国】中国では経営者のことを経営管理と言うのはなぜですか？ 共産主義なので経営=労働者を管理する責任が民主主義より求められるということでしょうか？ 中国の方が労働者をゴミみたいに扱っているイメージがあるんですけど、中国の経営管理の管理ってどういう意味なのか教えてください。
上司が責任をおしつけてきます。 これからどう仕事すればいいのかわからず、意見を伺いたいのですが、 まず、私の勤める会社は営業と開発が一緒の部署扱いで、私は開発の仕事をしており、商品を販売した際に利益が出るよう価格を設定する仕事をしています。 設定した価格で、上司である営業担当者に売ってもらう様に言うのですが 「こんなに高く売れない」と言われます。 設定している価格は利益がでるギリギリの価格で、1円でも下げたら赤字になるほどにまで調整しています。なので、商品を安く作れるように中身を変えようかと提案したのですが、「固定商品だから中身は変えられない」と断られ、そのまま営業担当の勝手で売られてしまいました。 後になり、上層部から赤字の商品を出さないように、赤字になるくらいならその商品は売るなと厳重注意の連絡があったらしく、そこでやっと上司が意識し出し、再度利益の出る価格を出して欲しいと頼まれて出したのですが、当然その価格とは程遠い低価格で売っており、今度は会社に提出する書類に嘘の価格を書いて提出しろと言い出しました。 その提出書類を出す前に上司に内容を確認してもらおうと思ったのですが見てももらえず突っ返され、他の部署や上層部には「完全に開発のミス」と言いふらしてるらしいのです... 提出書類は明日中に出さなければいけない状態で今に至るのですが、私はどうしたらいいかわからず、困っています。 どうかご意見をお願いします。
仕事でいろいろなことが重なりそれに加え繁忙期のﾌﾟﾚｯｼｬｰもあり 今すぐにでも退職したいと思っています。心療内科にも通い自律神経失調症と診断されました。　　　しかし少人数の職場で働いていてここ数か月はしばらく忙しいままです。 かといって仕事が落ち着くまで耐えられるとはとても想像つかずますます病んでしまいそうです。 とりあえず一番大きな山の仕事は終わらせるつもりですがそのあと退職してもよいのか悩んでいます。 繁忙期に退職された方がいらっしゃいましたらその時の状況を教えてください。 また気を付けるべきことはなんでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 忘年会を一ヶ月の新人の私(23)と同僚(26)が担当することになった時のことです。 当日までの段取りもなんとかこなし、二人で司会進行、景品のくじ引きをやることになりました。 しかし、当日は同僚が前半で飲み過ぎてつぶれてしまい、忘年会後半から二次会まで私が一人でやることになり、その後の同僚の態度に苛立ちを感じています。 ・俺はお客さんや社員の人達に挨拶に回るたび一気飲みしたから途中退場したけど、そのお陰で皆に気に入ってもらえた ・君は挨拶回り早すぎじゃない？俺はちゃんとやってた (→私は二言三言挨拶しながらお酒をついでまわりました。一気飲みはしてません) 私は営業職であり、飲み会は非常に体育会系です。お客さんだけでなく社内の人間に対しても自分を売り込まないと生き残れない社風です。 私はあまりお酒が強くないですが、飲める部分は頑張って飲み、必死に盛り上げ、皆さんを見送るまでやりました。しかし一気飲みを披露した同僚のほうが目立っていて、皆に大丈夫ー？なんて心配されたり笑われたりされていて、なんだか頑張っていた自分が虚しいです。 忘年会の幹事として、段取り等やるべきことはしっかりやることが前提ですが、やはり男社会の中だとお酒を飲める人が評価されるのでしょうか。 あまりお酒が強くなくても、忘年会やお客さんとの会食等、お酒を飲むシーンで自分を売り込んでいくにはどうしたらよいでしょうか。
40～50代の主婦の方は副業に興味はあるのですか？私の勝手な意見ですが、副業といえば20～30代に人しか興味がないような気がしたので・・・
パート先の給与は現金渡しなのですが、紙幣の封筒への包み方が気になります。 写真のように１枚の紙幣で全体を包みようにして封筒に入れてあり、少し違和感を覚えてしまします。 前の担当者はこのようなことはしませんでした。’普通’に封筒に入れるだけでした。 写真のような包み方は何の意味があると思いますか。
スピッツ、bump of chickenなどのバンドで音楽活動をしてる人たちはそれぞれのパートの楽器を弾いていますが、AKB48や、嵐、ゴールデンボンバーなどの曲はどのような人たちが弾いてるのですか？ またそのようなことを職業としている人がいるのですか？
宝くじに関して。どの売場も当たり口の枚数は均等ですしょうか？
42歳、独身女です。今の会社に入って間もなく2年です。元々、知り合いから「忙しいから手伝って」と言われて入りました。 個人経営で清掃業、従業員は私を含めて4人です。会社の事務所は無く、仕事用の営業車も社長本人しかありません。社長とペアを組んで一緒に動いてるスタッフは自分の車もあり交通費を貰ってるのに社長の送迎付で自分の車を出しません。私ともう1人のスタッフは交通費を出してもらえてないのに現場まで自分の車で行きます。しかも、市外の現場だったり現場を何カ所か掛け持ちで移動は当たり前。 たまに車が現場に止められないからと理由で現場近くのスーパーなどに止めさせられると事もあります。 保険も一切なく、拘束時間も決まってないので9時に始まって2時間で終わる時もあれば17時までの時もありお給料の変動が万単位で違います。 しかも、仕事の予定を前日に「明日は何処だから◯◯(コンビニなど待ち合わせ場所)に9時頃」としか言われず、現場がそこだけなのか何件か続くのかすら教えてくれません。こっちの都合もあるので「そこだけですか？」と聞くと「いや～、早く終わったら別の場所に移動」と軽く言わます。 お給料は月末に手渡しなのですが、明細はメモ帳に社長の手書きで「◯月◯日　◯時間」という感じで1ヶ月分書いてあるだけ、今年だけでも何度か「銀行に行けなかったから」と言われてお給料が遅れた事もあります。 何度か仕事の事で社長に抗議した事はあるのですがはぐらかされて現在に至ってる感じです。 お給料面や勤務体制に疑問を感じてるので次の就職先が見つかり次第退社予定です。
【東芝のリストラ策が変？なぜ？？】東芝はリストラをする前に派遣社員を正社員にしてからリストラをしていると聞きましたがこれって何か意味があるんですか？ Panasonicのリストラは正社員を子会社に移籍させて、それから子会社ごと潰すというのがパナソニック流でこれだと要らない不要正社員をブタ箱に詰めてブタ箱ごと爆破してスッキリさせるというのは経営者として分かるのですが、東芝のリストラ策は理解出来ません。 なぜわざわざ派遣社員を一旦東芝が引き受けて正社員にしてからクビにしていくのでしょう？ これにどういうメリットが経営者的にあるんですか？
ＴＱＭ（ＴＱＣ）活動をやりはじめてから２０年くらいになりますが、 方針管理から、社内診断まで形骸化してただのイベントのようになっています。 問題だと感じてはいますが、形骸化したものをリセットする手立てが見つかりません。 もう一度、はじめに戻って、本来の目的から教育を・・・と考えても、すでに２０年も やってきたせいで「そんなこと知ってるよ」という反応です。 どうしたらよいでしょうか。
個人教室のトライでバイトをしているものです。 今月で働きだして３ヶ月になるのですが、入る当初に登録した住信SBIネット銀行に給料が一銭も振り込まれていません。 勤務先の代表者の方に聞いた話では、自習室での給料か授業での給料かのどちらかをネット銀行、どちらかを三井住友銀行に振り込む（三井住友はもともと登録していた）と聞いたのですが。 三井住友の方には振り込まれていたので余計不可解です。 教師になったのは月の初めの方で、授業自体は働きだして１ヶ月経たつ前にもたせていただき、それまでは自習スペースで数時間教える状態を２、３週間行いました。 代表者の方は性格的に苦手な方で、こちらで質問させていただきました。 誰か詳しい方がおられましたら教えてください。お願いします。
まともじゃない人生を歩んできた人間が這い上がりかたっらまともじゃない 方法しかなかないのでしょうか？ 夜の世界に手を出すとか・・
今日院内連絡でこれが回ってきたんですけど、どおいう意味かわかりません。
前の会社の給料未払い、残業代請求について質問です。 僕は3年前あるきっかけで建設業の会社に入りました。 3年間頑張ってきたのですがなぜか 先月の終わり頃、暴力を振られ怖くなり半月ぐらい無断欠勤をしてしまいました。 そして会うとまた殴られると思い社長の自宅に会社を辞めますと一筆書いたメモを置いておいたんですが いつになっても給料が振り込まれないので 辞め方がまずかったと思い怖いけど直接会って謝ろうと思って電話して「直接会って無断欠勤の件、置き手紙の件を謝りたいです」と言っても「お前に会うこと喋ることもない謝ってもいらんお前の給料ないからな逆にお前が無断欠勤した代わりに下請けの業者頼んだからその分損害賠償してほしいぐらい」と言われ取り合ってくれません。 後ほど電話がまたかかってきて 「お前の給料は最低賃金で計算させてもらう下請けの業者には日当2万やから足りやん分請求させてもらう」的な内容でした。 そしてもう一つ問題なのが僕の車を回収すると言ってきてるんです 僕の車は社長の知り合いのお店で買い 車検代が払えなかったのでお店の人と個人分割でお金を払っていました。 そしてその個人分割がまだ残り4万円ほど残っていて、社長が勝手に保証人になっていたらしく車を持っていくと言っています。 スペアキーもお店にあります。 給料が貰えてないので払えません。 読みづらくてすみません。 要約すると ･給料未払い、残業代はこんな形でも請求できるのか ･僕の同意に関係なく勝手に最低賃金にしていいのか ･この場合の損害賠償請求は有効なのか ･勝手に保証人になって車を持っていくことは可能なのか ほんと最悪の場合、勝てる見込みがあるなら 裁判でもしようかと思います。 幼稚な文で申し訳ありません。
仕事に必要な勉強をする時間は仕事のうちに入るか入らないかどちらでしょうか？ 入社時に最初に説明されていた業務とはかけ離れた業務を担当することになり、 その分野は勉強して知識がなければ対応できないようなことばかりです。 しかし上司にその仕事に必要な勉強は仕事ではないから時間外にやれ 給料を支払っている時間を無駄にするなといわれました。 上司はその分野のことはまったくわかっていないし、 どれだけ大変な知識が要ることなのかも全く理解していないようでした。 今まで経験してきた会社では、 仕事の勉強をするのは仕事のうちだしスキルアップのサポート体制もあり 講習などもやっていて、社員教育にも積極的だったのでなんだか納得がいかず。。。 社風と言われればそうなのかもしれませんが、やる気がなくなってしまいました。 一般的にはどうなのでしょうか。
11月中旬に応募し採用を頂きましたが 会社とのやり取りで腑に落ちないことが、いくつかあります 【長文です】 ①一次面接日程調整の電話連絡が来て11月中で可能な日時を聞かれました、数日後、一次面接日時の連絡が来ましたが可能な日時を聞かれお伝えしていた日時以外でお願いしたい、調整してもらえないか？と言われた。 →在職中の仕事を欠勤して面接を受けました ②12月に入ってすぐあった最終面接の際、人事部長より 「採用を前提での話をします、今の仕事は一ヶ月前に退職申し出ないといけない、との事ですが1月入社で何とか調整してほしい」 と言われ直ぐに退職申し出をし12月末で退職とお願いし調整し面接の結果連絡や今後の入社に関わる手続きなどの連絡を待っていましたが最終面接の結果連絡がなかなか来ず 1月入社をするにしても、不採用にしても半月ほどしかないので12月11日にこちらから連絡をしたところ採用と言われました。 ③採用と言われた際 「入社手続きに関わる書類を一式郵送します、年末にかかってもきますので早めに送り返してください、届きましたら返送期日もあります、一度見て分からない場合ご連絡ください」 と言われ1週間経ちましたが未だ書類は届きません。 おそらく公的書類も含め身元保証人の署名だったり入社前健診も含まれるかと推測されますが、 年内は在職中で、少しでも日にちをいただきたい、しかも 年末ともなれば公的機関や病院など休みに入ってしまうと先方も分かっているかと思いますが 郵送しますと言われ1週間経ちましたが未だ届かないのは、なぜ？ 先方の都合もあるかと思いますが 一次面接の日程調整から始まり、最終面接の連絡、書類の到着とレスポンスの悪い会社だな、と印象・不安になります。 社内で上手回ってないのか？ 11月中旬に応募し1月入社を受け入れり体制が構築されていない会社？対応ができない会社なのか？ 社内外に対して、このような体制なのか？ と、良からぬことばかり入社前から不安になってしまいます。 長文になりましたが、私の考えすぎ、取り越し苦労でしょうか？
6人の部下がいるチームのリーダーですが、1人理解に苦しむ部下がいて、困っています。 毎日社内に文書を配ってもらっているのですが、彼女だけ、しょっちゅう数や配達先を間違うのです。 何度も注意をし、紙に仕事内容を書いてわたしたりもしましたが、いつまでも間違うしひどいと文書自体を配達中になくすこともあり、仕事を任せられなくて困っています。 注意されたときは、すみません気をつけますといい、反省しているような様子なのですが、何日かすればまた同じミスを繰り返します。 また、その人は見ているとわからないことが、あっても周りに聞かずに自己判断てやって間違っていることがよくあります。他にも他の人がまじめに仕事をしているときに、上の空になっているときもあります。 一体どう接したらいいのでしょうか？
今日施設長から退職勧奨を言われました。 理由は仕事が遅い事と失敗をしたからと言われました。 その後に労災の事を言われました 起きてしまったのは仕方がないし、こちら側も何かしら対処はすると言われました。 でも貴方が怪我をしたのは悪いし、皆さんに迷惑かけて居づらいだろうとも言われました。 私も十分反省してますし、努力はしています。 遠まわしに労災をこれ以上起こさないでくれと言われてるみたいで腹が立ちました。 現在働き手が私しかいない状態なので辞めれません。 これって従う必要ってあるのですか？
Ｒｃタップ加工はかじりなど不良になり易いと聞いたのですが、タップ加工する際のコツ等アドバイス頂けないでしょうか。 例えば加工物に工具を突っ込む深さ、使用するペースト、タップ状態の良否判断の簡単な見極め方、１/２サイズまでの各サイズのボール盤の回転数などご教示お願いします。
人に連絡する手段として、電話、メール、SNS,郵便、チャットといろいろ手段がありますが、法人向け個人向けで、どんな手段が有効なのでしょうか？ 今までテレアポと称される、電話を使ってアポイントをとる手法で、中小法人の社長に約束を頂いて、訪問して保険をご契約頂いてきましたが、さっぱり約束が取れなくなり、経営者の方が電話口に出られても、面談できることが、ほぼほぼなくなりました。 何か有効な手段はありますか？ 確かなデータ資料があれば、まず手段を変えたいと思いますが、お知恵を借りたいのです。
教えてください。 当方、片田舎で住宅営業をしています。まだ入社して3ヶ月ほどです。 先日、会社に損保ジャパンから私宛に電話が来ました。 内容は、住宅の保険営業を行っていて食事を兼ねてお話しをしたいということでした。 OKはしたのですが、ここで聴きたいことがあります。 1.メリット 2.デメリット 3.気をつけたほうがよいこと そもそも私をどうやって、知ったのかです。 経験ある方とか、いたら教えてください。
大企業の連中は、高給取りのくせに。無駄なやらなくてもいい仕事ばかりして。自社の業務内容もわからないくせして。定時退社。こんな大企業はもういらない！！（地方銀行＆トヨタ自動車）いらないよね。
入社１年目新卒で医療事務をしています。 給料は１ヶ月14.5000円です。 会社の規制では賞与は２回 5.00月分と 書いていましたが、 今日初ボーナスの明細を見たら ３万円で、手取り240000円でした。 これって少ないですよね？
Ｔ機能の付いたデビットカードを作ろうとしてるんですが職業がわからないんです うちは委託業務で契約してます
お客様を怒らせてしまいました。 意見を下さい 電話で女性のお客様から品物に不備があったと連絡が来ました。確認した所こちらのミスだったので謝罪した後「品物を持ってきて頂ければ作り直しさせて頂きます。」と提案しました。その時はじゃあ、行きます。と仰って頂いたので再び謝罪をし、お手数お掛けします、お待ちしております、失礼します。といって電話を切りました。 しかし、数分後男性の方（恐らく旦那さん）からかかってきて、名乗るや否や「さっき対応したのはお前か」と聞かれ、そうですと答えたら「お前、さっきの対応はなんだ、バカにしているのか。そちらのミスでこっちに出向かせるのはおかしいだろ」と怒られました。確かにそうなので失礼しました、申し訳御座いませんと謝罪し、責任者に代わろうとすると、止められ名前を聞かれ、答えると「●●！！お前ふざけるなよ！●●！！」と凄まれました。 その後責任者に代わり、ひとまず解決しました。 間違いなくこちらの不手際であるにも関わらず、真っ先に取りに来させる提案をしてしまったのは確かに不誠実だったなと反省しました。 また、敬語が覚束なかった（アルバイトなので本来電話には出なくていいため経験不足）のと、とにかく謝らなければと思い、平謝りしたのも失礼だったのかなと思い、今後気をつけようと決めました。 これも経験だと割り切ろうと思い始めた時、ふと、名前を聞かれ、答えてしまったことを思い出しました。珍しい名前なので覚えられて、後日乗り込んで来たらどうしようとか、家が近所なので特定されたらどうしようと考えてしまい震えが止まりません。 私の何がそんなにお客様を怒らせてしまったのでしょうか。 また、私の心配は考えすぎでしょうか。 私へのお叱りでも改善点でも受け付けます。 色んな方の意見が聞きたいです。
高校生でも出来る内職を教えてください、 アルバイトは無しです…。
女子高生でもできる内職みたいなのを教えてください！ 危ない系は怖いので無しです。 お願いします！
【日本人らしいお仕事】日本人らしいお仕事ってどういうのを思いますか？
勤務医ってそうとうわりにあわない職業じゃないですか？？ 開業医なら、金持ちだけど、勤務医なんか大企業のサラリーマンと変わらない年収。なのに奴隷のように忙しいんです。私の彼は、本当に月に一日も休みなく、毎日11時12時まで働いててありえません。。。日々の診察以外に学会とか論文とかなんかやることが山のようにあるんです。私自身も高学歴で大企業に勤めてるけど、土日曜休みなんですが。。正直、会社の社内恋愛してる友人が羨ましく。普通に日曜とかデートして、サプライズしてもらって。。 彼は奴隷のように働いてるので、いつも疲れた顔で夜しか会えず彼女に気を使う余裕ゼロです。。私、全く楽しくないです。。 日本の勤務医の年収をもっとあげてあげないと可哀想すぎると思うんですが。。 どう思いますか？
取締役が3人(全員家族)の小さな会社を経営しています。 今回、全員が任期切れとなり重任の手続きをして 法務局に登記をする予定です。 調べてみると取締役会を設置しているようです。 (株主は3名の取締役以外にはいません) そこで質問なのですが、法務局に提出する登記の書類で 株主総会の議事録と取締役会の議事録が必要なようですが 開催日時について、先に取締役会がいいのか もしくは株主総会がいいのか、どちらがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在求職中の４０代 飲食店の派遣やアルバイトの勤怠管理と給与計算の仕事について。 内容は１００人位で週払い。 固定の社員とは違い、勤務時間も日数もバラバラで出入りも多いようです。 毎週締めがあり、固定勤務ではない１００人の勤怠と給与計算って大変な 気がするのですが、どうなのでしょうか？ 同じような仕事をされてる方や経験のある方教えてください。
【トヨタの広告代理店が暴走】トヨタ自動車の広告代理店はどこですか？ 4代目プリウスのキャッチコピーが「エロい」ですが、このエロいというキャッチコピーが出来た裏には4代目プリウスに搭載されたトヨタニューグローバルアーキテクチャの新構造の採用にあると言われています。 4代目プリウスのTNGAはToyota New Global Architectureの略は後付けで、若者の話題になるために男性向けアダルトグッズのテンガ(TENGA)に被せたティンガと命名したともっぱらの噂です。 要するにToyota New Global Architectureの略は後付けで、TNGA(ティンガ)とTENGA(テンガ)の響きが似ており、ドンキホーテでも巨大な登りが上がっており若者に知名度が高いオナホールのテンガに掛けて、4代目プリウス=ティンガ=テンガ？！=エロいという連想に至ったわけで、若者のSNSにヒットするように仕掛けたトヨタの広告代理店はクソだなと思いました。 トヨタの社長もこのエロいのキャッチコピーの源流がオナホールのTENGAとTNGAと似た響きによるマーケティングって知ったらブチ切れるのではないでしょうか。
11月から新しい英会話教室に行き始めたのですが、 先日にとあるお話を受けています。 具体的には、現在1年契約でカリキュラムを組んでいますが、 2年目を現時点で契約すれば、1年目の半額で良いというものです。 まだ行き始めたばかりですし、 2年目の話をするのはどうかと思うのですが、 どうでしょうか？。 学習は長く継続はしたいと思いますし、1年目の半額は魅力ですが・・ ご意見を頂けますと助かります。
クリスマスのバイトについて。ピザの配達のバイトをしています。クリスマスから年末年始が混むことは承知しています。そのため、面接時に25日は行けませんと言いました。その上で相手方は採用したはずです。ですが、シフトを見たら23〜27か28まで全て長時間バイトが入れられていました。おかしいなと思って店長に電話すると、「そんなこと言われても、クリスマス、年末年始入るということで採用してるから」と言われました。どうすれば良いでしょうか？
サイボウズliveを現在利用しています。 グループ内の人がupしたトピックのコメントやファイルなどを閲覧した場合は、相手側に誰がいつ閲覧したかわかるような機能はついているのでしょうか？
質問お願いします。 ホームセンターで働いてます。 レジは、自分の手でお釣りを取るレジです （お金入れてお釣り出てくるレジではありません） 前職のスーパーはお金を入れて機械からお釣り出てきました。 私はレジ専属ではありませんが、混んだ時に入る程度です。 最近レジで過不足の出る頻度が高いそうです。金額は1000円や300円など。 過不足が500円以上から、ジャーナルとカメラを店長が確認します。 レジの点検は4時間に1度で2時間交代で2人入ります。 レジ専属は2人居ますが、メインレジ（メインレジのみで、間に合う感じです）で過不足が出ます。 電子マネーカードはお客様からお預かりし、スリットして返しますが本日レジ専属の方が渡し忘れてました。 又チャージのお釣り渡し忘れも同じ方ありました。 今度メインレジに2時間入りますが 過不足を出さない為に気を付ける事教えてください。 周りで過不足や渡し忘れがあり店長がピリピリしてます。 よろしくお願いいたします
サービス業を営む者です。 最近、商品についてクレームをつけてくるお客に困惑しています。 あの時こう言った、言わないの問答で大声で攻めてきます。 こういう場合の対応はどうしたらいいのでしょう。
ネットワークビジネスのアップの殆どは具体的なアポイントメントのやり方を教えてくれず、『気持ちだよ、やる気だよ』くらいしか教えてくれません？それが普通なんでしょうか？ダウンが成功してアップが成功するのに、なぜ詳しく教えないのでしょうか？】 ・私は35才の男。派遣社員。 ・ここ8年～5年間、殆ど友達に連絡しなくなり、過去も現在も、元々友達が殆どいないです。MLMﾋﾞｼﾞﾈｽに関わってなくても夢を諦めない仲が良い友達など皆無です。 私なりに集客、アポイントについて調べてみました。 著作『ネットワークビジネス最初の一年』にあるように、『あなたの話ならとりあえず聞くよ』と云うが・・ 私は信頼関係ができている友達はいないに等しい。私に取っては貴重な友人を失いたくない、でも少しはネットワークビジネスで収入があったらいいな～とは思います。実際にアポイントメントを何人か取っては見たものの、『信頼関係がない』ので失敗して、それ以上貴重な知人、友人を失いたくない気持ちです。 リストを100人～1000人も書く準備の話しもありますが… 今は効率悪いやり方したくないので活動を停滞しています。 そこで何人かのアップラインに私はアポイントメントの取り方がわからないと相談しましたら、殆どが具体的なアポイントメントの取り方を細かく（自分や相手の心理を用いての言い回しやテクニックなど）は教えないで精神論しか言わないのは何故なのでしょうか？ ・アップは皆、強い気持ちマインド情熱信念決意が大事と精神論しか言わない。 ・事業をするに当たって決意が大事なのはわかるけど・・・人を誘う事に失敗、うまくいかない課題がどうしても出てくる。しかし成功者は、強い決意が足らないとか、どうやったら人を誘えるか、考えて行動するんだよ！と同じ事ばかり言います。成功する子分を作ってアップも成功するのに何でもっと詳しく具体例教えてくれないのか？ MLMの本や成功者の話を聞くと、一般の会社と違って管理しない方がよいが成功する、 各個人が社長なのだから管理や手伝いし過ぎるとその人の成長を妨げてしまうから、全部の仕事を自分が引き受けてしまうと回らなくなるから、というのもわかる気がします。 個人事業主だから。。。 それでもわたしはわからないので・・・ネットワークビジネスで疑問質問があればアップラインに聞きなさいと皆言います。 それでも私のアップラインは精神論しか言わなくて困ってます？相性が悪いのでしょうか？ 今まで他者の成功者のエピソードを聞いた中で、具体的なアドバイスを教えてくれた他系列方やや、全く教えてくれない他系列の方もいたり、エピソードは色々あります、でも実際調べてみるとアポの取り方ってある、電話で内容は言わない方がいいとか会って聞いてから判断してほしいとか、相手が今の生活の内容で満足してる人にわかって貰おうと押し売りしないとか、知り合ったらワンクッションの手紙 やメールで○○日時にアポの連絡しますと下準備するとか、 過去に一人だけ教えてくれた人がいまして・・・相手は断るアリバイを言うパターンがあるからそのパターンに乗らないでこちらが主導権を握る言い回しを丁寧に教えてくれてアポイントメントが取れ契約までできた成功例があります。 長文でわかりずらかったらすいません。 具体的にわかる方だと助かります。 よろしくお願い致します。
駐車監視員の資格を取ったのですが、仕事をしようか迷っています。 警備員とかは、辞める人って多いと聞きます。 駐車監視員は、一生の仕事として続けるのが難しい仕事でしょうか？
職場の定時でかかる音楽の曲名が分かりません。 本当によく聞く曲で、〜この良き日、という歌詞があると思います。 よろしくお願いいたします。
フランチャイズ契約とはどういうことでしょうか？
よろしくお願いします。 今現在売り上げもなく休眠状態の有限会社があり、解散したいと社長が動き始めました。 休眠状態とはいっても法務局に届けてはいません。毎年決算と法人税を払っていました。 会社は家族経営です。社長は兄になります。 私も役員ですが、やめることに同意です。 会社ですが、このまま登記の動きがなく売り上げもなく、税金も納められないことを税務署に伝えてそのままにしておくと、自然消滅のような形（ここがよくわからないのですが）になると言っているのですが本当でしょうか？ 今お願いしている税理士事務所に相談したところ、解散する場合手数料も含めて20万ぐらいかかるといわれたそうです。 その費用を出すのだったら、そのままにして稼働させなくていいのではと言っているのですが・・・ どなたかお分かりになる方、アドバイスをお願いいたします。
【大企業合併】大企業の合併が相次いでいます。 これは機械化が進み人が要らなくなってきているからです。 大企業ですら人が要らなくなってきている。 日本のトヨタは人が要らなくなったらどうしたか？ トヨタが人材派遣会社を子会社として作り、トヨタに送り込み、要らなくなったら子会社の方でクビを切る。 日本の日々改善と言ってる日本最大の企業ですら人が要らなくなったときの対応方法に答えを出せていない。 今後、ますます機械が出来ることが増えて、人が要らなくなった未来を想像してみてください。 機械から仕事を奪われて会社に捨てられた人たちは今後どうなっていくのでしょう。 トヨタですら日本で余った人の活用方法を頭が良い人が集まっている知能集団のトヨタ本社ですら答えを出せていない。 これから溢れた人がいる社会とはどうなると思いますか？
Excelで社員のシフト表を作成しています。 行に社員名、列に日付があり出勤状態は社員IDで管理しています。 日付のセルに出勤する日はIDが入っており、休みは空白になっています。 　　　A　　　　　C　　　D　　　　E　　　　F　　　G　　　　H　 1　従業員名　　12/1　　12/2　　12/3　　12/4　　12/5　　12/6　 2　山田太郎　　55645　 55645　55645　　　　　 55645 55645 3　山田花子　　67584 67584 67584 67584 67584 4　木村太郎　　33584 33584 33584 33584 33584 5　木村花子　　 21548 21548 21548 21548 上記のようなシフト表で500名の社員を管理していますが、このシフト表で従業員と日付の間(B列) に空白のセルを作成し、B1のセルに日付を入れると名前と社員IDがB2項以降の列に表示するような関数があったら教えていただけますでしょうか。 ※表示したセルは別のワークシートに反映するような仕組みを考えています。
現在、私が働いているところは少人数で回しています。 私は同僚の女性に、こどもみたいな理由で嫌われています。 その女性は、適度に仕事をこなせば 後は上手に逃げているという状況です。 上司と同僚の女性は男女の関係です。 そして、上司は私にどんどん仕事を依頼してきます。 その分その女性は仕事量が少ないです。 その女性は、もう一人の男性ともあやしい関係です。 その女性が少し大変になると、 もう一人の男性が大騒ぎして、 文句を回りに言います。 そして、真面目に仕事をしているこちらの 仕事内容を批判したり、 周りに協力させないような雰囲気を作ったりします。 その男性は、自分の意向に会わないと、 強気で、嫌がらせをしたりするので、 周りはその男性に合わせて、 　その男性と女性を中心に適当に仕事をしており、 　理不尽なことへは、黙認しています。 　影では、3人の悪口を言っていますが… 当然ですが、その女性から 目に見えない子供っぽいいやがらせはあります。 上司に、そういった状況を相談して理解してもらってますが、 上手にかわされて、黙認しています。 男女の関係と知らずに相談してしまっていました。 同じ給料・同じ待遇で、 仕事量が違い、 そういう状態にも私は文句を言わず、 なるべく明るくやっています。 でも、その状況は自分て何なんだろうと 惨めな気持ちになるのを抑えることが出来ない時があります。 知人は、それって、 パワハラなのに、そこで毅然と物言いをしないからダメなんだよ と言います。 違う知人は、そういう職場なんだから、仕方ないよと言います。 皆さんは、どう考え、どう対処されますか。
お世話になっております。 飲み会のマナーで”部下は上司のあとに続いて入店する”というのがあります。 少数での飲み会ではそれほど問題ではないのですが、 部署全体での30人規模の飲み会で困っていることがあります。 ここでは仮に次のような設定とします。 ・参加者は30人 ・位の高い順に1位(部長)、2位、3位・・・と呼ぶ ・若手は15分前に集合して、会費を集めたり上着を預かったりする ・店内へは1位から順に席まで案内する ・上下関係や規律にはそこそこ厳しい部署である 問題1 参加者はたいてい5分前には店の前に集合しますが、上司がまだ来ていない場合、開始時間までずっと店の外でたむろすることになり、店やほかの客の迷惑になる場合があります。 問題2 1位が10分前に到着して店内に入ったあと、2位が開始ギリギリまで来なかったとき、店内には1位と案内の若手1人しかいない時間が約10分もできてしまい、気まずくなります。かといって、2位が来るのを1位に外で待たせるわけにはいきません。 問題3 そして冬であれば、3位以下は寒いなか外で待っていなければなりません。 もしくは、遅刻しているわけではない2位を差しおいて3位以下が先に入店してもよいのでしょうか。 これらの問題が現在あがっており、飲み会幹事として頭を悩ませています。 なにかよい解決策はないでしょうか。 なお、表題のマナーを必ずしも遵守する必要はなく、上司に対して失礼になったり気分を害したりしなければ、どのような方法でも構いません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして！最近株をはじめた初心者です。 まだまだ知らないことばかり、皆さんが初心者の頃はどのように株の勉強をされたのでしょうか？ もしお薦めの書籍であったり、webページ、読んでためになった投資家の伝記などあったら教えてください。 よろしくお願いします。
【住宅】積水ハウスと積水ハイムの違いを教えてください。 あと住友林業と住友不動産の違いもお願いします。 何が違うのでしょうか？ 見た目とかバカな回答は辞めてください。 施工方法の違い等、専門的にお願いします。
28歳で既婚者、男です。 高校卒業から辞めず働いていたのですが、途中精神的に病んでしまい1年ほど休職しました。 その後、復帰してからもう5年ほど経つのですが等級が全く上がらず入社してからと給料はさほど変わっていません。 同じ社内の他の方もやはり一度休職したらそこから等級が上がるのは難しいと言われていました。 それだけならまだいいのですが 更に周りの人間は「同期にも追い抜かれ恥ずかしくないのか？」やら、「これから入ってくる後輩にも抜かれるぞ」など言ってきます。 正直、ほっといて欲しいのと鬱陶しい気分です。等級が上がらないなら上がらないで、それにみあった責任の仕事のみを任せられ、気楽にいたいです。 ここまできたら対して上に上がる気もしないですし、等級を上げないのも会社側の判断なので対して上がりたいとも思えなくなっています。 上司から仕事を任せられる際も、後輩と比べて先輩なのだからと、責任がある仕事を押し付けてきますが、対して後輩とも給料が変わらないので、任せるのだったら給料あげろよと言う気持ちと、不公平な気分で全くやる気が起きません。 働けているだけありがたいという気持ちもありますが 環境としてもいずらく、どうしても周りと比べられ、 今の環境では追い付くのはほぼ不可能ですし、どうしたらいいか解らず悩み、辞めてしまおうとしか思えません。 でも長い間続けてきましたし、自分は結婚していて家族もいるので辞めて次が見つかるか不安なのと、仕事としては嫌いではないのでどうしよう……という気持ちです。 同じような境遇のかたや、今のままでも周りに何も言われないようにする何か打開策など思い付く方がいましたら解答よろしくお願いします。
30歳から取得できる資格って現実的に考えてどのような資格がありますか？ 因みに専門学校等は出来れば避けたいです。
自分を嫌う先輩にどう接するべきか 新卒です。 直属の先輩（50代女性）に嫌われてしまい、どう接するべきか悩んでいます。 先輩は元々厳しく、自分も初めての仕事で失敗も多く、よく怒られていました。 そんな中、先輩に失礼にあたる行動をしてしまいました。 それは明らかに自分に非があったので、猛省し、謝罪しましたが、 そのときに人格否定、過去のミスをぶり返されるなどをし、相当落ち込みました。 今は変わろうと努力している所ですが、あれから明らかに先輩の風当たりは強くなり、 挨拶も素っ気無く返される、仕事のこと以外は一切喋らない、話しかけたら嫌そうにされるなど 関係は最悪です。 完全に萎縮して報連相だけでも物凄いエネルギーを使います。（失礼な行動というのも先輩への確認を避けてしまったことが原因です。） 先輩といると緊張のあまり焦ってミスも多くなってしまいます。 また人格否定されるのではないかと怖いです。 頭では積極的に関わろうと思ってもどうしても避けてしまいます。 前に先輩が出張だったときは久々に仕事にやりがいを感じました。 その先輩とは３月までの付き合いなので耐えるしかないかもしれませんが、少しでもまともな関係にしたいです。 今後どのように接していけばいいでしょうか？
【日本の廃業ビジネス】電車で飯を食べるのはマナー違反と言うが、昔は駅弁という文化があった。 電車で飯を食べるのはマナー違反ではなく普通に駅のプラットホームで弁当が売られていた。 今では電車の中でサンドウィッチを食べたり、おにぎりを食べても白い目で見られる。 電車中で飲料水を飲むのも余り良い印象がない。 電車内でビール缶やチューハイの缶を開けて呑むサラリーマンは白い目で見られる。 駅のキヨスクでお酒が売られているのに。 そもそもの文化を間違った方向で伝わる。 若い親が子供に電車内でお菓子食べない！ボロボロ落ちるでしょ！と叱っている。 電車内でボロボロとお菓子のカスを落としても良いんだよ。 キヨスクでお菓子売ってるんだから。 キヨスクのお菓子が高いのは、電車内の清掃代も含まれている。 間違った文化を若い親が教えるので、その子供は電車で物を食べたらダメ、飲み物を飲んだらダメ、お菓子を食べない、弁当も食べない。 若者の間違った文化で日本の昔の産業が滅びる。 日本の昔の文化が勝手に若者に書き換えられて消えていく廃業ビジネスって他に何がありますか？ 本屋の立ち読み文化も立ち読みはダメ。本は買って読むものと若者が間違った文化にして自らの産業が滅びましたよね。 駅弁文化も書店文化も間違った文化で消えていった。 本って立ち読みして買うものであって、立ち読みなしで買うならネットのAmazonでポチるのは当たり前でしょう。 送料無料で家に着くんだから、重い本を持って帰らなくて良い。 新聞も公平という以前に事実だけを伝えるというものだったが、今では新聞文化を若者が履き違えて、うちの新聞は右翼寄り(保守)、あっちは左翼寄りと自分の主張をしていて新聞文化は滅びた。 自分の立ち位置の主張をする新聞なら、読者が自分に都合が良いネットニュースを選んで読むのと大差がない。
タイトル通りなのですが・・・、私は比較的若い世代なので作成することが当たり前のように考えており、今期の締めくくりと来期の目標設定に、この時期あたまを悩ませているのですが。。。 昔はなかったが、どこか先進的な会社が取り入れて他社が追随した的な感じですか？
こんにちは。 30歳の社会人（男性）です。 会議等で人の話している話をその場で理解する力を身に着けたいです。 （内容が途中で分からず話についていけなくなることが多々ある） そこで色々調べた所、速聴術という方法があることが分かり、 日々倍速で話を聞くことで、頭の回転が速くなるという方法により、 理解力を高めることを検討し始めました。 ネットで調べたのですが、速聴にも色々なやり方がありました。 アプリを使うもの、教材を使うもの・・等多々ありました。 その中でも費用対効果で、メリットの大きい（オススメな）ものが ありましたら、お教え頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
正社員に求められる勤続年数は何年でしょうか？「あなたの立場」と「短いと思う年数」、「長いと思う年数」、「最低でも続けて欲しい年数」、「希望する年数」などを教えてください。 【例】 立場：会社経営者 短いと思う年数：5年未満 長いと思う年数：20年以上 最低でも続けて欲しい年数：8年 希望する年数：定年まで （経営者以外にも人事担当者、正社員側からの目線などの回答もお待ちしてます）
ある会社で働いて二年半。彼が経営する会社で働くようになりました。 当初は公私ともによかったのですが 次第に会社も大きくなりつつ。。。 私の業務が増え ミスも多くなり 度々怒られる事が増え 先月 11/30 今月で首って言われて それを受け入れたのですが あくる日会社に出勤しなかったら 無断欠勤と言われ 離職証明書には解雇と書かないと言われました。 私はどれどけ働いても給料制で 拘束時間も長く。 ミスする度に彼からの無視。 言葉の暴力。 死ね ブサイク 喋るな気持ち悪いとか 物も投げつけられるのは当たり前。一度だけですけど 会社内で殴られた事も。。。 殴られてその場でかえり病院には行きました。 子供の懇談で一ヶ月前からその日はお休み下さい。最悪半休でもってお願いしてたのですがその日が忙しく 懇談行くなら会社辞めてから行けって言われ 私は会社を とりました。 彼にそれを指摘すると 判断したのはお前やろって なんか違う気がして。 今回もミスした私も悪いんですが 辞める２週間前はほんとに地獄でした。 でも この二年半の事を考えると 解雇に してもらわないと気がすみません。 とりあえず労基にも行きましたがイマイチ。どうしたらいいでしょうか？
忘年会の会費を男性一人当たり10,000円10名、女性一人当たり8,000円5名で行いました。残金の32,000円を男性女性それぞれにいくら返せばいいのか計算の仕方を教えてください。
ｽﾃﾝﾚｽ成分のﾒｯｷ加工はありますか？ あった場合、ｽﾃﾝﾚｽの素材にｽﾃﾝﾚｽ成分のﾒｯｷは可能ですか？
集中力の重要性の説明をよろしくお願いします。今やってることを考えなければいけないのにほかの事を考えてると著しく思考力が低下するから危険だと言っていた人がいました。
食品スーパーで品出しのパートをしています、3年ぐらい。 常連のお客がいるのですが、かなり横柄で、話の通じない客で、他の店員も怒ってました。 何故かわたしは目をつけられてしまったようで、来店のたびに頻繁に使いっぱしりされるようになりました。週3・4ペースで。 しかも、毎回 忙しい時間帯にやってくるので困っています。 担当でない精肉、野菜、魚、日配品コーナーなど他部署の事を聞かれたり(野菜についての事とか、在庫とか、商品はいつ入るんだ、取り置きしろ…など)、その担当者が間近にいるのに(そのコーナーにいてずっと作業している)遠いわたしの場所までやってきます。「わたしの方ではなんとも言えない、あちらに担当者がいます」と言っても、「あの店員は嫌だ」「バイトは役に立たない」「あんたが聞いて来い」・他部署の客注の注文も、「バイトだと心配だからあんたがやって」とか。 「カートに××という商品を20個詰めて、他の売り場見とくから」とかしょっちゅうです。 自分でできるものだし1分もかからないのに…。そして、詰めてから持って行かないといけません。 詰めてる間や、何か頼んで、店内中動き回っていて探すのも大変です。 これは毎回です。 カートいっぱいの商品を、「あ、これいらないから戻してきて」とかもあります。 そして話が通じません。「在庫はあるか？」と聞かれて、「すみません、(業者欠品なので、その説明をして)在庫もなく、当分入って来ません。入荷日も未定です」というと、「わかった、じゃあ明日また買いに来る」と…会話が成り立ちません。 大量注文で在庫切れの商品があった時、発注する事になったんですが、夜やってきて、「明日の朝受け取りね」とか言います。発注は夕方までなので、「明日の朝は物理的に難しい」というと、その説明も通じません。「わかった、明日の朝また来るから、お願いね」と全然わかっていません。会話が成り立った事がありません。 上記以外にもイロイロ。 バックヤードで仕事をしていたら、その客がわたしを呼んで来いと他の店員(バイト)に頼んだらしく呼び出されました。しかも、そのバイトの担当部署の事を頼まれました。 いろいろな部署の事をマルチに対応しないといけないし(ちゃんとその部署の人は売り場、持ち場にいるのに)、時間も食うし、よく考えたらお客自らできそうな事も頼んできます、 ニコニコ対応してはいるものの内心困ってます。その客専属のコンシェルジュでもないのに…。 どうすればいいんでしょうか？
お世話になります。 20代女性、アルバイトです。 若干混乱しているため文章も言ってることも自分の都合を優先したメチャクチャなものかもしれませんが、よろしければお力お貸しください。 今年の10月末から自身が体調を崩し、11月いっぱい職場ではお休みをいただいていました。 体調も回復してきたのでそろそろ復帰と思っていた矢先、入院していた祖母の容体が急変し、回復の見込みのない、危篤状態になってしまいました。肺ガンでした。 ひどい話かもしれませんが、祖母とは別居しておりそれほど親しいわけでもなかったので、私としては一度顔を見られたらそれで(看取れなかったとしても)悔いはないです。 ただ両親のスタンスとして「危篤なのに仕事行くってふざけてるのか？」「あなた危篤ってどういう状態か分かってる？」くらいの剣幕でした。 ネットで少し調べてみたのですが、特に一緒に住んでいない祖父母レベルになると、危篤くらいでは休まないという人も多いようですね。 私自身社会経験が浅く社会人としての責任について理解実践できているかと言われると怪しいのですが、上記の「危篤くらいでは休まない」というのは、職場に穴を開けて同僚に迷惑をかけられない、同僚に負担をかけてしまうから休まない、もっと言えばそこで(特に何日も)休んでしまうと信用問題になったり、解雇も覚悟しなければならないためだと理解しています。 単刀直入に言って、職場(直接話してるのは店長ですが)とこじれかけて泥仕合寸前になっています。 10月末から体調不良で休んだとき(咳喘息のような症状が生まれて初めて出て、息苦しく、長時間立ったり外出ということができなくなっていました。病院を2つ回って投薬治療を受けたり検査をしたものの今も完全には治らず、検査も異常なしとのことでした)、店長からは「わかった、一ヶ月休んでいい」とのことで、少しは外出できるレベルに回復してから途中で事務手続きのために出勤したとき、かなり心配させてしまっていました。 この時点で私が社会的なマナーのようなものをよく分かっておらず、休みますと連絡してから定期的な現状報告もなく、休み始めて二週間経っていました。この部分は連絡を逐一入れるべきだったと反省しています。 上記のタイミングで出勤したとき、一応体調が回復してきたので、次月(12月)から復帰させてほしい。詳しい出勤日は追って電話で相談して決めようという話でまとまりました。 またこのとき祖母の入院を伝え、この時点で今年度中に亡くなってしまう可能性が高いと余命を宣告されていたため、職場に復帰しても年度内に葬儀等で穴を開けてしまう日が来る可能性が高いので、申し訳ないがよろしくお願いしますとは店長に伝えていました。 ところがその一週間後くらいに祖母の容体が急変し危篤となり、家族揃って祖母の家に寝泊まりしながら様子を見ている状態です。(具体的にはお見舞いと通夜や葬儀の準備です。また言い方は悪いですが、病院からの危篤や臨終の連絡待ち待機という意味もあります)(祖母は母方の祖母で、おそらく私の母が長女なので喪主になる立場です) ここでも私は間違いを犯してしまったのですが、急な危篤や慣れない環境、家族の様子に疲弊して寝込んでしまい、職場に祖母の状態を報告し、しばらく出勤できないと連絡したのが11月も末の末になってからのことでした。 店長は連絡が遅い、もう12月はあなたがいる前提でシフトを組んでいると言いながらも、どうにもならないなら仕方ない、休んでくれと言ってくれました。 家の状況も落ち着いて、その2日後に現状報告も兼ねて職場に電話したところ、店も人手が足りてない、今いるスタッフには店長が頭を下げて一ヶ月近く既に負担をかけており、これ以上休まれると困るとのことでした。 ただ両親と話したところ、お前が今職場に行きますと言ったところでいつ亡くなりました戻ってくれと呼び出すか分からない。結局穴開けることになるかもしれない、と言われました。またやはり「危篤だからとりあえずそばにいてほしい」というのが両親の変わらない主張でした。 正直私は両親の主張を曲げてまで職場を優先する気力がありません。社会人として考えると些細なことかもしれませんが、身内の危篤に際してあいつは仕事を優先したという遺恨は一生残ります。私はそれで家族の仲がこじれるのが正直怖いです。 落ち着いて2日後にしたという電話口で「やはりどうしても出勤できないが、それがいつまで続くかわからない。もう私の席が残らなくてもいいから、私がいなくても回るよう策を考えてくれ」と伝えたのですが、今までの連絡不足や長期的な欠勤から、「正直なところ11月の病欠も診断書も提出されていないし、今回の危篤も本当かどうかわからない。あなたは信用できなくなりつつある」と言われました。 もちろんお店の立場も分かります。 「私がいなくても回る策」は現在本当に人手がないようで、今(かなり店舗の多いチェーン店ですが)私の勤め先の店舗の残りのスタッフで回すという策しか取れないようです。 かなり他のスタッフに負担をかけていて、店長自身は他店舗との兼ね合いもありここ一ヶ月休んでいないそうです。 「あなたの話がどこまで本当なのか信用できない。それに危篤だとしてあなたがいまそこにいる意味ってあるの？」そういう疑問を持つのも当然だと思います。 店長は感情的になっているというわけではなく、あくまでお店優先の立場ですが、まだ冷静に話ができる状態です。 とにかく一度時間を作って職場に来てくれ。そうじゃないと他のスタッフも私もあなたのことを信じられなくなる。というのが店長の主張でした。私もこれについて承知して、家族と話し合いがついて自分の体調がいいときを見て、店長にアポを取ってとりあえず顔だけ出しにでも行くつもりです。 いろいろな事情があるように思えて、第三者からはもっとはっきりこうすればいいのにという方法が実は見えるものでしょうか。 危篤と言っても、いつ亡くなってもおかしくはないけど体力が持てば余命は何時間か、何日かずつ伸びてる状態です。危篤と言ったのになぜそれが延び延びになってるの？ なぜあなたがずっとそちらにいる必要があるの？ という店長の主張も分かります。 自分自身はと言えば、家族の主張と職場の状態との板挟み、住環境の変化、病み上がり、気難しく暴言の多い家族、いろんなことを考えて必死でやったつもりなのですが、また体調が悪くなってしまい、「あなたを信じられない」と店長に言われた昨日は(あくまでそういう状況になっているという冷静な主張だったにも関わらず)ショックで何もできず、起きられなくなってしまいました。頭痛薬を飲んでもあまりに頭痛がひどく引かず、昔心療内科で処方された睡眠導入剤のあまりを飲んで休むほどでした。 今もそれなりに動ける時と動けない時と波がありますが、頭痛や腹痛、吐き気、寒気などの体調不良に悩まされています。危篤だから祖母のそばにいるとは言っても、やってることはできるときにお見舞いに行き、ご飯を食べ、家事をして、あとは布団で休んでいることが多いくらいです。家族が生活するペースにも合わせられない始末です。 ここから本題なのですが、ひとまず私は職場へ顔を出す時間を作れたとして、どんなことを言って詫びて何をすればいいでしょうか。負担をかけられたスタッフや店長は何を望んでいるのでしょうか。 (流石に「あなたを信じられない」を額面通りには受け取っていませんが、必要であれば祖母の状況を話したり、両親に連絡を取って説明してもらうこと、また先月の体調不良については、症状の説明と通院記録等を見せることは可能です)。 また私自身疲弊していて、(祖母の葬儀が終わってひと段落したとして)すぐに働く、社会人としての責任を求められるような活動は難しいです。 感情的なところで言ってしまえば、私の立場で大変なときに「あなたの言うことを信用できない」とお店の都合を優先してほしいようなことを言われたのはかなりショックでした。そんな人と会ってまた一緒に働きたいかと言われれば、働きたくないです。(もちろんお店の立場、社会人としての責任も理屈の上では分かっているつもりなのですが…) 長々とすみません。 いろいろな立場で、たくさん書いてしまって、社会人以前に個人の勝手な感情も混じっていて不快に感じられる方も多いと思います。 しかし私は今どうすべきなのでしょうか。 もう疲れてしまいました。 部分的でも構わないので、アドバイス、ご意見いただけると嬉しいです。 なるべくソフトな言い回しでお願いします。
【日本の輸出】和牛の輸出量はここ10年で15倍に拡大しているそうです。しかも、更に年々輸出量は伸び続けているそうです。 こんな和牛みたいに輸出量が伸び続けている日本の輸出品って他に何がありますか？
バイトが楽しくて、今のバイト先の店長を見て、一回は店長をやってみたく、来年から晴れて飲食業界で働くのですが、実際に働いてる皆さんの未来の展望を教えていただいてもよろしいですか？
私は人材派遣の会社に勤めています。 先日、記念式典の司会者と照明操作スタッフの手配依頼がありました。当社所属の司会スタッフが全員他の仕事についていたので、司会者は下請けの会社へ依頼をしました。とことがその会社から派遣されてきた司会者Aさんが大きなミス（受賞者の名前を2名読み間違い、進行もすっ飛ばしてアナウンスをしてしまうなど）をしてしまい、主催者が激怒、後日私とAさんで主催者の自宅に訪問し、2人で土下座の謝罪をし、料金も全額返金してきました。その返金費用は私のいる会社が負担をしました。 ところが、お客様宅を訪問する際利用したタクシー代片道分を請求したところ（Aさんのミスをきっかけに、照明の細かいミスも指摘されてしまっていたので往復請求はやめました）、 下請け会社社長に「事前に聞いていないのに請求してくるとはどういうことか？請求されると分かっていたら、Aに送迎させた」と言われ、支払いを拒否されました。 確かに、謝罪時に持参する菓子折りについては下請け会社社長が「こちらで準備します」と言ってきたので、事前にお願いするといった話しがあったのですが、足代の話はしておりませんでした。 私の会社へ経費として申請すれば普通に支払いはされますが、今回のお客様の担当者として、少しでも会社への損害を減らしたい･･･という思いがあり、また、土下座までして謝罪しているのはこちらなのに、その対応はどうなのだろう？とどうにも腑に落ちません。 支払いを要求するのは筋違いなのでしょうか？もし、支払いをしてもらえる良い方法があれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
部下の退職について困っています。 長文になりますが、すみません。 今年度に入り、部下から退職の申し出がありました。 退職の理由に納得ができないのと、退職してほしくないので、何度も説得を繰り返し、上司と相談し、退職予定日を延ばしてもらっていました。最後に話をしたのは11月の上旬で、12月中旬で退職の予定にしよう、という形で終わっています(これは上司にも伝えました)。先日、いよいよ本当に退職の手続きをしたいと部下から申し出があったので、私ではなく、上の者に(私の上司)直接言うように指導をしました。そこで私の部下は、上司にメールをして話をする機会を下さいとアポイントを取ろうとしたそうです。そうすると、その上司は、「そういうことはメールではなく直接言ってきてください」とメールで返信しました。 そして昨日その部下から、「今まで退職をそちらの都合でずっと引き延ばされてきたのに、何故自分から上司にお伺いをたてないといけないのか、お願いをされて退職時期を延ばしたのだから、普通はそちらから声をかけるべきだ。」と逆ギレしてきました。 いくら退職時期を延ばしたとはいえ、退職は自己都合なのに、この部下の言い分はおかしくないですか？ これはどう対処すれば良いのでしょうか。 どなたかアドバイスをください。
私はIT系の会社に勤めています。 現場に出ている方が殆どで、私の会社の仕事納めは29日です。 なので、29日に本社の大掃除と納会があります。 しかし、現場に出てる方の中で28日から休み（実質26日が土曜なのでそこから休み）の方がいます。 そおゆう方に対して、どのような休暇扱いにするか会社として決まっていません。 現場が休みだから、有給扱いにするのは少し可哀想とか言ってる上司もいます。 私からしたら、本社は空いてるんだから現場が休みで有給使いたくないなら本社に出勤してくればいいと思うし ましてや、29日に大掃除と納会があるのにそこも特別休暇扱いにするのはおかしいとおもいます。 特別休暇扱いにしたら、現場が休みの人はみんな特別休暇扱いにして納会になんか来ないと思います。 この考えおかいしですかね…？ みなさんの会社はどうですか、、、？ もしくは、有給扱いor特別休暇扱い どちらが良いと思いますか？ まぁ、現場に出てる人からしたら特別休暇扱いが嬉しいに決まってるんでしょうが… みなさんの意見聞かせてください。
本社の従業員数は、３００名位います。 全国の経営店舗を併せると５０００名くらいいます。 産業医というのは、本社に常勤しているのですか？（多分違いますよね） 月に定期的にいらっしゃったりする日が決まっているのでしょうか？ それとも、契約している産業医に、日時を予約して指定場所に来てもらうのでしょうか？ 今、うつ病で休職して、７ヶ月位たちます。 何とか復職できるようにしたいのですが、自分の状態を会社に分かってもらうのに産業医を通して、復職についても産業医と相談してすすめていくのがよいというのを本で読みました。 ただ産業医という制度がどういったものか分からなかったので質問させていただきました。 前に一度だけ、給食直後に産業医面談をしたのですが、その時は、人事の人が一緒でした。 産業医と話すときは、一対一でお話することも出来るのでしょうか？ 産業医制度は、どういう時に、どのように利用すればいいものなのでしょうか？ 定期的に、受信したほうがいいものなのでしょうか？ 今の状態や、今後の復職に向けての相談などをしたほうがいいのでしょうか？ 分からないことだらけですが、よろしくお願いします。
部下が会社の組織を抜けることって上層部の方々にとって好ましくないことなのでしょうか？ 退職するわけではないのですが、現在いる部署とは全く別の部署へ移動したいと思っています。 自ら社内での人脈を広げ、やっと希望の部署の方と知り合い、検討して頂けるところまで辿り着きました。 ただ、組織を抜けれるのか？と聞かれています。 組織を抜けるということは、売上が減ることと等しいとのことで、部署異動は、あまり例がないそうです。 私は役職者ではなく、ただの平社員です。 せっかくのチャンスをものにしたいです。
QCで特性要因図を書いています。 問題について、その要因をなぜなぜで掘り下げていくところまでは良かったのですが、 重要と思われる要因を絞り込むところで、みんなが重要だと思う要因ということで選び出していました。 どうして、QCではあれほど「経験と勘ではなく科学的手法で」といっているのに、大事なところで 勘と経験で重要な要因を選ぶようなことをするのでしょうか？ だったら、そもそも特性要因図を書いていく必要がないのではないですか？
うちの職場の上司は、新人でも資格を持っているということは、何でもできるだろうと、新人教育をさぼります。 なので、すぐに辞めてしまい、いつも人手不足です。 教えないで失敗すると叱る・・・辞める・・・の繰り返しです。 みなさんの職場はどうですか？ 資格があるのなら、教育はしないのが当たり前ですか？
アメリカで働くことになったのですが、初任給2500ドルって安いですか？普通ですか？ちょっといい方ですか？
お世話になります 従業員10人の零細企業です 営業も2人だけで　あとは事務・職人です 営業の一人がかなり頑張ってくれているので 対外的にも役職がないと恰好がつかないかと思うのですが、名刺に「課長」「部長」 などとついていると　一目おかれるものでしょうか？ ただ、役職をつけると手当もｕｐすると思うので あまり高い役職はつけられません 上記のような状況でも　役職があった方が、 いいものでしょうか？
仕事が暇です。暇を潰す案を教えていただきたく質問しました。 店舗の受付業務をしているのですが、お客さまは1時間に1人来るか来ないかです。 携帯電話持ち込み禁止、書籍等持ち込み禁止、PCは利用できますが監視が厳しくインターネット利用不可、勉強等も禁止(社内の業務に関する資格等も禁止)です。 受付から離れることもできず、こっそり何かしようとしても、上司が不定期に通るため、先日バレてしまい、かなり注意されたばかりです。 手伝えることがないかを聞くと、立っていることが仕事だと言われ、受付周りの掃除をしてもすぐに終わってしまいます。 入社して2年目で、異動は2年以上経験してから、通知が毎年9月なので、最低でもあと半年以上このままです。 仕事に行くことが嫌になり、有休をたまにとっていたのですが、残数が残りわずかになってしまい、休むこともできなくなりました。 暇をつぶす方法で、なにかいい案があれば教えていただきたいです。 初めての質問で説明不足かもしれませんが宜しくお願いします。
コミュニケーション能力向上の為に読むべき本を教えて下さい。
CtoC対応の営業代行サービスはありますでしょうか❔
現在そこそこ有名なビル内店舗で広さ約10坪ほどの小売業をしておりますが 来月いっぱいで退店を予定しております。 そこでビル側より原状回復の見積りを提示されたのですが 値段が想像以上だったのでこれが一般的に正しいのかどうかまた こういったものは言値を支払わないといけないのか教えていただきたいのですが・・ ちなみに契約書には現状回復はビルが指定した会社（ビルの子会社）と明記されております。 ●塗装工事83000円（養生費、材料運搬搬入費18000円・壁面塗装費　65000円）　 ●サイン撤去工事　52500円（テント上部サイン16500円　外部交番側サイン7000円　 屋外・館内サイン29000円） ●清掃費　　　　41600円（床ワックス22000円　ガラスサッシ10000円　 照明器具分解清掃9600円） ●電気設備工事　60100円（雑材消耗品1600円　撤去工事費55000円　現場雑費3500円） ●現場管理費　　　7100円 ●諸経費　　　　　23700円　　　合計268000円（税別） 補足ですが店舗には約9年ほど在社しており月の家賃は26万です。 あまりに無知なので何卒ご教授お願いいたします。
【株・自動車・信号機制御機】信号機の制御基板メーカーってどこが大手ですか？ 耐久年数を超えているのが全国に4万基あるそうなので、信号機制御メーカーの株でも買おうかと思います。 お金が余っているので。 信号機制御メーカーって上場してますか？ どこが大手なんですか？
InvoiceでFOB Charge とあって金額を記入する必要がありますが、出し方を教えて頂けますか？全く貿易の仕事は初めてです。
どう思いますか？
再建しますか？
工場で手仕事をしています。 ３人でペアになり仕事をします。 原料を包丁でさばく人１人 さばいたものの要らない部分を取る人１人 血を取る人１人 それを、さばく人１人 残りの作業を１人 で、出来るようになりたいです。 私が残りの作業を１人でやりたいのです。 人がたりないときがあり、そういうときはさばく人が作業を中断し、 残りの作業をその人が手伝うのです。 でも、さばく人にはさばく作業に専念してもらいたいです。 １人で２人分の仕事をするには、どうしたらいいですか？ 腕や指を鍛えようと検討中です。 仕事のためなら何でもやります。
この5月に転職し、現在契約（Ｈ.27.12.31まで）社員です。次年度1年間の雇用契約書を手渡され、提出を促されましたが、この12月いっぱいで退職しようかとも思っています。新しい契約を結ばない場合、自動的に退職となるのでしょうか？入社時に交わした雇用契約書には自己都合の場合、2ヶ月前までに届けることとなっています。
ワンルームに所狭しとおいてあるものは掃除のたびにあっちへこっちへ置き換えるのは大変です。掃除機を使う時足元のものを持ち上げてくれるロボットはいませんか
docomoWi-Fiのやり方がわからない。 月額300円のヤツのやり方を教えてください！ これは家でも使えるんですか？
風俗法も所得し、今色々とスカウトしたりと試行錯誤してるのですが、なかなか女性が集まりません。 どうしたら良いでしょうか？ 現代展開しようとしてるのが、ラウンジです。あとは、デリヘルも経営したいと思っております。 何か女性集めにいい方法が在れば教えてほしいです。是非お願いします。
長文になりますが、よろしくお願いします。 小さな営業所に事務員として就職して約1年になります。 営業所は営業（上司）と事務員（私）の二人きりです。 上司は普段外に出ていることが多く、受発注の事務処理についてはなるだけ自分で判断して処理してほしいと言われています。 営業事務の経験は今の会社に入るまでは、あまりありません。 先日、ある得意先から注文書がFAXで届き内容を見ると、上司が以前得意先に送った見積書の金額と注文書に記載されている金額が違っていました。 見積書を出したあとに金額変更をしたのか、もしくは先方の入力ミスか判断がつかず、まず外出している上司に確認をと思いましたが、普段からなるだけ自分で確認・判断をするようにと言われていたので、得意先に問合せたところ、ウチの上司との間でやりとりがあって金額が変わったとのことでした。 お手数をおかけしたことをお詫びして電話を切りました。 今回の件は私の判断ミスでしょうか？ 先に上司に確認するべきでしたか？ それとも得意先に確認しても問題ありませんか？ 私は社内でできる確認をまずやってから、取引先に確認をした方が良いと思っています。 そうでないと社内伝達がきちんと行われていない、いいかげんな会社だという印象を与えてしまうように思うのです。 しかしあまり上司は気にしていないようです。 例えば、同じ商品でも、見積書を出している場合は仕入先が通常と異なることがあります。 見積書を出しているかどうかは、私は全ては把握していないので（見積なしの注文もある）、そう上司に言ったら、そういう場合は得意先に連絡してこの注文は見積書を出しているか聞くようにと言われました。 それはおかしいような気がするのですが普通ですか？ 最近はなんとなく分かるようになってきたので、実際に問合せたことはありません。 正直、自分で判断すべきことと、営業の指示を仰がないといけないことの区別がつきません。 上司の言うように得意先に問合せしても失礼ではないのでしょうか？ 不用意なことを上司に聞くと注意されるので、質問もできず悩んでしまいます。
転職を考えています。 １月に４０になる女です。短大卒です。 工場の仕事を考えています。 体力はあります。 忍耐力や精神力は強すぎる方です。 工場の仕事で食べていけますか？ アルバイトか社員どちらでも探すつもりです。
AutiCAD2016を練習したく思っております。価格1〜2万円でダウンロード版が販売されているようですが、本当に使えるのか？購入しようか迷っております。練習用程度なら使えるでしょうか？
先月末に職場からストレスチェックの項目が記載されてる用紙が配付されました。職場からは何も説明はありません。 このストレスチェックというのは自分でチェックして用紙を自分で持ってるだけの物なのでしょうか?職場に提出して何らかのカウンセリング等受けるものなのでしょうか? また、用紙には職場の人間関係の項目がほとんどなのですが、職場に口うるさいおばさんがいて、何事も怒鳴るように言ってくるのがストレスになってます。普通に言えばいいものを怒鳴るように言ってきます。かんしゃく持ちなんだと思いますが、他の人も毎日イビられて、ここに居たくないと言って他部署に移動しました。 上司もこのおばさん休みの日には「あの人休みか?平和だろ?」と言うくらいです。 用紙にこのおばさんの事書いても大丈夫でしょうか？本当にストレスで仕事に行くのが嫌になってます。
こんにちは 私はさる業種の会社に勤めています。 　当社は人間関係は良好で、パワハラなども少なく、同業と比べ待遇も悪くはないのですが、 ただ一つ、恐ろしいのは懲罰人事的な人事異動がごく普通にあるということです。 　「懲罰人事」で検索してみると、例えば組合活動に仕事そっちのけで参加して いただとか、本人の素行が明らかにそもそも問題だったケースが引っかかるのですが、 当社で行われているのはもっと恐怖政治的な、微妙なケースです。 　当社でそういった扱いを受けるのは、なにより社長以下取締役にあまり「見込まれて」 いない人たちが多いように見受けられます。いくら直属の上司との関係が良くても、 そういう人たちが一度ミスをするとそれを奇貨として、全く畑違いの部署や、人員を 必要としない現場に飛ばされてしまう、そして居づらくなって辞めさせられる。 そんなケースがあまりに多い。 　役員クラスに見込まれていないと書きましたが、別にそれは面と向かって文句を言ったとか ではなく、単に、「あまり期待されていない」、程度のものです。 　彼らの基礎能力や人格に何か致命的な問題があるように思えないのです。 とはいえ彼らがミスを犯して、多少なりとも会社に損失を与えた、 というのも事実といえば、事実で、微妙に思えます。 　こういった、「懲罰人事」のような扱いは、どの会社でも多かれ少なかれあるのでしょうか。 それとも、うちの会社が異常なのでしょうか。
初めまして。 私は、26歳の男です。 現在の仕事で仕事が覚えられず困っています。 具体的には、 ・簡単な書類から、見積もりや契約書作成で、書類ミスが無くならない ・言われた事を言われた通りにできない ・仕事内容が理解できない ・やらないといけない事を後回しにしてしまい、その後忘れてしまう ・１つの仕事中に、別の仕事のことが気になると途中でも手を出してしまう ・改善案を考えてまとめても、実行できず、結局また同じミスをする まだ他にも書ききれないくらいミスをしてしまいます。 毎日上司から怒られ、最近では病院に行ってADHDの治療をしてもらえと言われました。 プライベートでも、１つの事に集中できず、やろうと思ったことを後回しにしてしまい、部屋の中もぐちゃぐちゃです。 この文章を書くのも、他の事に気を取られながら書いてしまい、1時間ほどかかっています。 もう頭の中がぐちゃぐちゃで、自分がどう生きていけばいいのかわかりません。 助けていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
アンデルセンのパン屋さんの朝の製造のバイトは何をしますか？ 主にサンドイッチのパン切り など、わかりやすく教えて下さい
私と社員で以前面接した人が、会社に黙ってこなくなりました。 昨日辞めると電話がありました。 社長は、面接に立ち会わないと言いまして、私と社員で人となりを社長に話して採用になったのですが、その時の話でそういう人だと分かっていたと社長に昨日言われました。 それならその時点で、とめてくれたらと思ったのですが、私の気持ちを優先してくださったのかもしれません。 私はパートですし、面接なんて荷が重いことはもうしたくありません。 社員は２人だけおります。その2人で面接してくれたらいいのに、 私にぜひやれと言われます。 いろんなことを私さえ我慢すればいいと思って生きてきたので、多少難がある人でも耐え忍んできて、気が付いたら、そういう人が普通の人に思えるようになってしまいました。 だから、私には人を見抜く力、見る目はありません。 断る良い方法はありませんか？
もう毎月の事でその業者の事を考えるとウンザリしてしまいます。何かアドバイスお願いします。 毎月、業者から来る書類を集めて、客先へ提出する業務があります。 毎月10日までに前月分の書類を客先へ送るルールです。社内チェックの時間もあるので、月内に書類を全部集めたいのですが、遅れる業者もいる為、間に合わない場合は遅延の理由をつけて集まっている書類だけ客先へ送ります。 A業者というところがあって特に提出率が悪いのですが、10日になっても書類があがってこないので「1週間後までに提出願います」と催促しても、提出はおろか返信もありません。２・３回催促してそのたびに「〇日までに」と指定しているのにダメです。担当職3名＋共通アドレスにメールを送っているので、誰もメールに気づいていないという事はないと思います。「いいよ、出せないんだからほっとけよ」と思われてるんでしょうか。 担当が聞いた話だと、もう業務過多みたいで毎日0時とかまで残ってもまわらないんだそうです。先方の担当窓口に話しても、「わかりました。申し訳ございません。手配します」ばかりで、言わないと出てこないんです。言って出てくればまだ良いほうで、言ってもダメな時はまた催促・・ きっとすぐは無理だろうから「○日までに」と指定すると「あ、その日まででいいんだ」と思われてるのかギリギリまで出てこないし、ギリギリで出してくるのか締切過ぎるのかもこちらから聞かないとわからないのでヒヤヒヤするし、イライラします。 どうすればちゃんと出してもらえるでしょうか。 また私が変えたほうがいいところはありますか？アドバイスお願いします。
初めまして。 読んで頂きありがとうございます。 私は今年の6月に新しい職場に転職しました。結婚退職する先輩（12年勤められました）の代わりで入社したのですが、約一カ月の引継後、退職した先輩について悩んでいます。 とてもいい方で私も嫌いとかではないのですが、会社に遊びに来られた際、私が使っているパソコン（以前は先輩が使っていました）で検索したり、帳簿を見たりします。普通は退職したら部外者なので良くない事だと思うのですが、その場にいる他の社員の人も何も言いません。他の支店の方に相談しようにも先輩と仲が良かった人たちばかりなので、相談すると先輩の耳にも入りそうです。仕方がないのでしょうか？ それと退職後にお餞別のお返しを頂いたのですが、本社や支店（本社と一つの支店は車で30～40分位の範囲で、その他に5支店あるのですがそれは県外です）の方にお返しをする際に会社の負担で宅急便を送っていました。これにも私は驚いたのですが。。。 車で行ける範囲なら私は行こうと思うし、県外に送るにしても自己負担で送りますよね？ 職場によって違うのかなと思う事は仕方がないのですが、いつまでも帳簿のチェックみたいな事をされるのは、あまり気分のいいものではないです。 我慢するしかないでしょうか？ いい方法がありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
来月人事評価の面談があります。 私の勤めている会社では年に１回、人事評価の面談自体はあるのですが、 そもそも 目標の設定がなく、 自己評価もなく、 フィードバックもありません。 面談で普段何をやっているのか聞かれるくらい らしいです。 らしいというのは、今年からこの形式がとられるからです。 どうやら面談で上司が評価するようです。 謎な面談です。 自己PRが非常に苦手なので、 事前にある程度整理していきたいのですが、どのような観点でまとめておけばいいでしょうか。 また、こちらとしてはキャリアパスと年度ごとに目標を提示してほしいのですが、 面談でどのような感じで聞けばいいのでしょうか。
歯医者で働き出して8ヶ月経ちます 4月に比べれば対合も先生のサポートも、デンタルもできるようになってると、実感はしています。 ですが最近本印象を取るようになってから、自分がいかに出来ない、出来損ないかと実感したんです 同期の子はコアimp インレーimp pzimpの型取りも殆ど一人で出来ていて、コアのストッピングもインレーのデュラシールも先に出来ています。 任せられています その点私は本印象はちゃんと押せてない、根せんが取れていない、気泡が入っている。 など成功した数より、失敗の数が多いです 先輩はそれを見てイラッとした顔と態度に出します 本当に申し訳ないです。 できると思ってもらえて、信頼してもらって任せられているのにどうして失敗の繰り返しなのか。 本印象を取ると何も考えない、ただ目の前の事でいっぱいになってしまいます。 何がいけないのか自分でも分かっていて、次はこうしようと考えてやりますが 失敗してしまいます 同じミスばかりしてしまいます。 あまり先輩に迷惑かけたくないですし、患者さんにも苦しい思いをして取らせてもらったのに、失敗してるので本当に申し訳ない気持ちでいっぱいになります こんな風にこれからもずっと本印象は失敗続きになってしまうのでしょうか。 成長できないのでしょうか すごく悲しいです そしてできない自分が腹立たしいです。 歯医者に勤めていた方、それ以外の方でも良いので何かアドバイスをいただけますでしょうか 長文、乱文すいません
よくある話だとおもうのですが、就業時間中に会社の配り切れなかったポスティング用のチラシを軽い気持ちで外に捨てたり、配ったとウソをついて隠していたことがバレた場合、どのような罪になりますか。
パワハラと長時間労働が続き体調を崩し退職を決意しました。 賞与をもらってから退職したいと思っています。 賞与の支給予定日は毎年12月10日です。 減額されたくないので12月10日に1月10日(給与〆日も10日)で辞めると直属上司に退職願を出すのはどうなんでしょうか？ 1か月前に退職願いを出し受理されるようにと規定には書いていますが、直属上司がさらに上にあげて受理されるまでには少し時間がかかるように思います。かと言って10日より前にだすと減額されそうで悩んでいます。 中小企業なので賞与の額は正確な計算式によってでるなどではないと思います。 また、現在入社8か月目で有給が9日あるので、退職日までの最後の9日間を有給にあてたいです。後任者はおらず(会社は求人をだすところから始めなければならないが1か月では見つからなそう)引き継ぎもほぼないとは思いますが、有給を使うと年末年始の休みもあるので、退職願をだしてから出勤最終日まで2週間程になります。 有給日数＋1か月前に退職願をだすのがベストなのでしょうが、賞与満額でもらいたいのが前提なので、有給はできれば使いたいなという感じです。 会社を訴えるなどの気力もするつもりもありません。とにかくお金をもらい辞めれればいいです。 アドバイスお願いいたします。
フランスから日本へ輸出する際の輸出物品の免税手続きについて ヨーロッパの付加価値税は輸出物品については免除されると理解しています。 その手続きを教えて頂けないでしょうか。
有限会社をたたみ、個人経営にしようと思っているのですがどの専門家に相談に行けばよいんでしょうか？ 現在、有限会社をやっております。建設業で三次下請けです。一人親方を数名雇ってるのですが、顧問料など会社の経費で赤字続きなので有限会社をたたむことにしました。これからは個人事業主でやっていこうと思っています。 現在の売上で個人事業主にすると黒字になるのか、どんなリスクがあるのか、そもそも個人事業主は不適切なのか、不適切ならばどうしたらよいかを専門家に相談しに行きたいです。 どこに、誰に相談しに行けばよいかよくわかりません。教えてください。 相談料についても大体どれくらいかかるか教えていただけると嬉しいです。 また、参考になるサイトなどがあれば教えてください。 ちなみにファイナンシャルプランナーには別件で相談しに行く予定ではありますが、この件に関してはまた違う専門家になるんでしょうか？ 切羽詰まっているのでよろしくお願いいたします。
40人ほどのとある製造会社に勤めております。 私は社長から、特定の業務改善のプロジェクトを直々に対応するするよう、 指示され、1人でそれを担当しています。 具体的には最近巷でニュースとなっている 機密情報の漏えいの防止や、そのためのITシステムの整備を検討し、 社内の業務ルールや設備に落とし込むような作業です。 今のところ、ポツンと社内で対応しています。 上司も味方もおらず、正直孤独ですし、 個人に押し付けて良しとしている 社長や役員にも疑問が有ります。 最近悩んでいるのが、他のとある同僚から、心無い言動を受けることが多いです。 　「それをやって何か意味があるのか？」 　「施錠ではなく、各自に自由任せて定期的に貴方が見れば良いのでは？」 など当事者感の無い、意識の低い話を受けることが多いです。 不便なら、どうしてほしいのか？、具体的な意見や提案がありません。 こちらがそれを詰めると「僕はただ意見を言っただけですから」と逃げてしまいます。 情けない、腰抜けの言動だと感じます。 一緒に良いものを考えよう、という姿勢が無く、「単に楽をしたい」というような 冷や水を浴びせられている様な印象しか受けません・・。 上記の経緯も有り、今の仕事自体も悩んでいるのですが、 先ず意識の低い同僚は無視（スルー）しようかと思います。 ドライにプロジェクトは遂行して終わらせようかと思いますが、 そういった対応（考え方）で問題はありますでしょうか・・？。 ※上記の同僚などは社長に経緯報告に含めようかと思います
発明家になって、生計を立てれるようにするには具体的にどのようにすればいいでしょうか？
なぜそういう名前なんですか
できる営業マンとはどういう人だと思いますか？ 私の彼は某有名企業（車の会社）に勤めています。営業成績がよく県内でもトップ3に入っているそうです。それを聞いてすごいと思いました。 ですので単純にできる営業マンとはどういう人なんだろうと気になって質問しました。
就活前のものですが、副業禁止の会社というのは多いのでしょうか？ 公務員や銀行はもちろん分かりますが、一般企業の場合、就職するまで分からないという話を聞きました。 本職以外に、バイトをするという訳ではありません。ただ、ちょっとしたネットでの広告収入やピクスタなど全くダメと言われるのはな...と思ってしまいます。 公務員は株や賃貸経営などを除いて1円もダメですが、一般企業で例えば税金のかからない範囲でも禁止なのか、その程度ならいいのか？ 体験談等を教えて下さい。
質問お願いします。 私は34歳独身女です【結婚したことありません】 ホームセンターのオープンスタッフとして【準社員】働いてすが、1ヶ月前に途中入社フルタイム32歳の女性が入社しました。【20歳で結婚して中学生と小学生の子供居るそうです】 前職は、スーパーで働いていたそうで、店長は 【スーパーで働いてたなら、レジは完ぺきかな、と期待してたようです】 １か月経過しましたが、レジでの高額違算や電子マネー操作、手書き領収証不備などあるようです。 又、担当グループでの商品知識や作業が遅いなどあり上司からきつく注意されてるのを売り場で見かけす【売り場で注意もどうかと】 本来であれば担当グループでの担当の発注になりますが、そこまでは無理なようで、レジと他グループの品だしや、応援になってます。 昨日、私のグループの作業を手伝ってもらっていて、私に 【いつも上司に怒られていて、仕事辞めたい】 と言われて、思いとどまるよう話などしたら 【●さんは、お母さんみたい】 と私の事をお母さんみたいと、言われました。 彼女よりは年上ですが、何かショックでした。 お昼が一緒になったら、 【●さんのLINE知りたい】 と言われLINEのID教えてくれました。 今日もがっつり上司に怒られていた彼女からLINEが来て 【上司が疲れた顔していて申し訳ないし、辞めたい】 と言う内容でした。 お昼に上司の方が 【店長に辞めたいって言ったみたいだけど店長は、人で不足なせいか頑張ってって言ったみたいだけど、あんな仕事出来ないなら居ない方が良い。家でも復習してないと思うし。ほんとに辞めて欲しい】 と言ってました。 レジ操作で分からない事を一日で、何人かに聞いたりして数日後、同じ事を聞いたりの繰返しです。 本人は家で復習してるかどうかは、不明です。 私はお母さんみたいと言われショックでしたが、どのように捉えたら良いでしょうか。 又、彼女は違う部署ですがどのように仕事を教えたら覚えてくれるでしょうか【彼女はメモとりません。私はメモとる方です】 よろしくお願いいたします
今月入社した会社で、試用期間中は時給1000円と言われてました。 8時～17時で休憩は1時間なので、17時以降から残業代として時給1000円×1.25倍の1250円だと思いましたが、会社によると860円×1.25倍の1075円の支給だと言われました。 この860円は会社の最低賃金と言っています。 今になって疑問に思っても遅いのですが、このようなことは始めてなので疑問に思って投稿しました。 時給とは別に定めた賃金から残業代の支給とは普通にあることにでしょうか？ それともあってはならないことなのでしょうか？
旭化成は持ち株会社であり、旭化成建材の株式は旭化成が１００％保有しています。 このような場合、法律上？起業倫理上？（素人なのでよくわかりません）どのような扱いになるのでしょうか？ 別会社であれば、旭化成への影響はある程度抑えることができると思うのですが 旭化成の一部門という解釈であれば、最終的な責任は旭化成にあると言えると思います。
営業とは？アドバイス下さい！ 30歳にして、初めて営業職につきました。 初めは新鮮で、楽しかったのですが、 半年過ぎた今は、イライラで、ストレスが半端ないです。クライアントからは文句言われ、スタッフは、言うこと聞かないし！ バカバカしくなってきました。でもまだ辞めれません。生活もありますし。営業経験のある方、上手くやっていくコツはありますか？ ちなみに派遣会社の営業やっています。 人を売るのはシンドイ。
質問お願いします。 ホームセンターのオープンスタッフとして準社員として勤務し二ヶ月が経過しました。 毎日一時間、二時間の残業が当たり前になってます。 社員も残業です。 おこさんが小さい方は、残っても30分位【5時間勤務】 残業が、当たり前になり不幸事など大切な用心でさえも、理由を話しても定時で帰るのが都合悪いです。 皆さんは残業に対してどう考えてますか？ 残業=仕事できない人になるんでしょうか、ご解答お待ちしてます
こんにちは 小職は韓国人で日本の会社に物(滑り止め靴)を紹介したいですが あまり探しでも関係社を見付けられないです. ”滑り止め靴”に関心を持つ会社を探す方法は無いでしょうか？ 北海道が日本で一番寒いし雪が多いなので関係社を探してみましたが Internet上ではあまり出ないです. 物(滑り止め靴)を紹介する良い方法は無いでしょうか？ 皆様の助けをお願いします.
万引き急増中の高齢者世代。 シルバーさんはたまに利用しますが仕事いまいちだし、すぐ不平を言うし不安材料はてんこ盛りです。物を壊したとき、なんか変なことしたときちゃんと人材センターが責任とってくれるのでしょうか？ 個別の会員が責任負うかはその時になってみなければわからないかと思います。 念のため、就業規則を作成し、それに住所氏名を書いてもらい同意してもらおうかとも悩んでおります。 過去の実例あれば知りたいです。よろしくお願いします。
友人から受けた相談です。 退職をしたいと上司に申し出たところ「すぐには回答できない」とのことで保留の状態になっているそうです。しかし、それから1週間以上経過しているにも関わらず上司から返答がないそうです。このまま待っていても良いのでしょうか？それとも友人は自らアクションを起こすべきでしょうか？
上司が、やたら距離が近くて不快でたまりません。 10名ほどの事務所です。女性２人です。 直属の上司（５０代）なのですが、パーソナルスペースが狭いというか、 接するときにやたら近いので、嫌なのです。 ①書類受け渡すときは、真ん中あたりをがしっと持って渡すので、必然的に手が触れてしまう ②これよろしく、と書類を私の胸の辺りに接するくらいに近づけて渡す ③小銭をやり取りするときに、手から手へ渡そうとするので、手が触れてしまう（デスクに置けばいいですよね？） ④書類を舐めてめくる ⑤私のデスクの後ろを通り過ぎるときに、私のいすの背もたれに手をかけていく（カーディガンを掛けていたので、超不快でした） ⑥狭い通路でもぐいぐい入ってきて、背中が触れたりする（他の男性社員は、どちらかが通り過ぎるのを待ったりなど、道を譲り合います） 先日ですが、 頭をぽんと書類でされました。 肩をぽんとたたいて話しかけてきました。 一度嫌だと思うと、ほんと嫌になってしまい・・・。 もう一人の女性には、お局ということもあり、何もしません。 その人には言わないのに、私には、「おはよっ」とつぶやいてきます。 決定的なこともないので、自意識過剰と思われそうで、誰にも話せません。 顔に出るタイプなので、就業態度が悪いと思われるかもしれませんが、 とにかく、なんか嫌なのです。 デリカシー、ないですよね？ でも気にするレベルの話ではないのでしょうか。
佐川急便と荷物発送の契約していて、毎月発送していますと、送り状（宛先を印刷して張るシール状の紙）がなくなります。 少なくなってきたら、担当ドライバーにくださいと伝えるわけですが、これが大体どのくらいでもってこれるような感じですか？ 内部事情とかあるのかと思いますが、ご存知の方いらしましたらよろしくお願いいたします。
東南アジアで社長秘書をしています。 客先から解雇された日本人を社長がマネージャーとして雇いだしました。年齢は59歳 今の年齢だとシニア枠にも入れず再就職は難しいので日本に帰国せず当分働くそうです。 ・ヘビースモーカーで耐えられない臭さ 　　→　誰かわからない現地人スタッフが芳香剤をジジイの机に置いた　WW ・喫煙所にいくのがめんどくさくトイレで喫煙 　　→　掃除のおばちゃんからクレーム　→　社長から注意された　WW　いい大人が・・・ ・何か勘違いをすると肩に肩をくっつけてくる。 　　→　この距離だけは我慢できず社長へ伝え注意してもらった　WW ・現地人（一番可愛い子）が退職届を社長に提出した際、唯一の日本人の私に冷や汗ながらに゜僕、クビになるかも・・・”っと言ってくる。 　　→　ジジイ　なんかしたんやろ　 ・現地人スタッフ達に意味なくブランドのハンカチ買ってあげようと思うんだけど、この子達にはブランドも何もわからないか・・・っといういちいち人を見下した話をしてくる。 社長のことも・・・　 　　→　確実に私のことも見下して社長に言っているであろう。 一番最近のなんだこいつなことが・・・ 社長が外出していなくなったら私に、”忙しくて家賃払いにいけてないから代わりに払いにいってきくれない？”　　・・・？？　　・・・？？？　えっ？？ ありえないんですど、私はおまえの妻じゃねえ　愛人じゃねえ 自分で生活管理できないなら日本帰れや
知り合いの娘が会社に事務員として就職しました。 その会社から自分の名刺を渡されて見てみると、そこには自分個人の携帯の番号が書かれてあったそうです。 もちろん無断でです。 名刺って初対面の人に渡すものなのに、そんな個人の携帯番号が書かれたものなんか女性が渡せる訳がないと思います。私には非常識極まりないと感じるんですが、これってどうなんですか? 私が古いんですか?
会社の上司の話です。 私はテレアポのパートで勤めてますが、面接時に「ノルマはない」といわれたので安心して会社に入りました。 ですが、入職してから3ヶ月で「ノルマはないが、目標はある」といわれ、テレアポの予算を組まれました。 テレアポ受注数○○件という月の予算です。 なぜ正社員でもないのに予算があるのか、理解が出来ないまま毎月の予算を割っている状況です。 そもそもテレアポなのに架電リストは全く増やしてくれず、新規リストは一切なく、1ヶ月前に断られたばかりのところにまた電話をかけろ！と言われます。 上司から「営業成績が悪いから、このパートテレアポの部署無くそうという案が本社で出てる。」と言われました。 実際本社でそういう話が出ているかは知りませんが、毎月のように言われるので、もう仕事も楽しくないし、うんざりです。 私自身、営業は嫌いじゃないですし、数字も取れたら嬉しいのですが、毎月の予算が多すぎておかしいし、やる気を削ぐこと（部署をクローズする）をいちいち言わないでほしいです。 胃が痛くなります。 こういう、「成果が出せなければテレアポ部署はなくなるぞ」と言われるのはパワハラになりますか？？ そもそも扶養内のパートでしかないのですが。。。
ホテル従業員の方にお伺いします。 私、ただ今1ヶ月ほどの出張で同じホテルをずっと利用しております。 毎週土日は自宅に帰り、平日のみの利用です。 毎週部屋を出る際、清掃担当の方に感謝の心づけ代わりにと「GABA」(もちろん未開封。「ストレス社会と戦うあなたに」というメッセージ性が良いと思い)と「いつもお疲れ様です」と一文書いたメッセージカードを置いていっているのですが、これは迷惑でしょうか…。 ホテルのシステムが分からないのですが、もしかしたら個人差と別にシステム上融通がきかない何か面倒があるのではと気になりました。毎日違う人が清掃されていますし偶然かとは思いますが、使った部屋のカップが交換されてなかったり、物の位置の戻し方が平時より妙に雑だったり、今週通された部屋のテーブルが思いきり曲がっていたりしていて…orz もう2回置いて帰ってまた泊まっていますが、受付などで何か言われたことはまだないです。 もしただ単に迷惑なだけならもう止めておこうと思います(Ｔ＿Ｔ) 回答よろしくお願いします。
施工体制台帳の提出において 以前提出済みの1次下請けの書類で主任技術者が変更の場合、 2次下請けの書類も再度変更して提出の必要がありますか？
【経営】伸びる会社と落ちる会社の決定的違いは何ですか？
こんにちは。わたしの現在の境遇に関係なく、単純に知りたいので投稿しました。 パソコンを使わない在宅ワークってどういうのがありますか？ いろいろ調べているのですが、アフィリエイトとかポイントサイトとかそういうのばっかりで、何かパソコンやスマホから離れてできる在宅ワークって無いのかなぁ？と思ってしまいました。 ・それだけで生活できなくていいです。（できたらいいですが。） ・「誰でもできる」「初心者でもＯＫ」ではなく、ある程度は勉強も必要なもの。ただし、ハードな資格系や特殊な才能が必要なものは除く。 ・商売能力・人脈を要しないもの。最低限の対人スキルは何の仕事でもいりますが。 よろしくお願いします。ちなみに女です。
会社員ですが　上司からの命令であれば、たとえどんなことでも従わなければならないのでしょうか 上司の気分次第や好き嫌いでの指示命令に対してどの様に対処する事が望ましいのでしょうか。
風邪をひいてしまいました。 月曜日から軽い咳がでており、市販薬を服用しておりましたが、悪化する一方のため、残業時間に通院をしようと思いました。 木曜日に、定時がおわった時点で病院にいきたいといったところ無視されたので、 金曜日に朝通院の許可をとったところOKをもらいました。 ところが、定時がおわり残業を一時間した後、通院するので帰らせてくださいとお願いしたところ、逆ギレされました。 通院することは、ありえない。引く。早く対処できたのに、悪化するまでほっといた人がわるい。と言われました。 仕事は立て込んでおりましたが、連日12時間超の仕事のため、1度も通院のチャンスもなく、市販薬を飲むことしかできませんでした。 それでも、残業時間に通院をすることはいけないことなのでしょうか？ ちなみ通院の結果、マイコプラズマ肺炎か百日咳の可能性ありとのことで、市販薬では治らないということでした。幼稚園のため、集団感染を防ぐためにも可能なら仕事は休んだ方がいいともいわれました。 毎日12時間勤務、休憩なし、残業手当なしのため 転職も考えております。 就職して一年半1度も欠勤、遅刻はしておりません。 （1度38℃の熱がでて、保育終了後早退したことはあります） 通院をさせてくれない上司に、今後どう通院をお願いすればいいのでしょうか？ また今回の件はどう対処すればよいのでしょう？
千葉県成田駅、または富里付近でぽっちゃりでも働ける風俗を教えてください。 人妻店可能です。 宜しくお願いします。
現在27歳、独身女性です。周囲に相談出来ないのでこちらでご相談させていただきたいです。 大卒で四年間教育の仕事をしていましたが、20代後半になり一念発起し、夢だった美術の学校を受験しました。 体を壊したこともあり、学校法人を退職して貯金で生活しながら一年間予備校生になったのですが、 経済的にも能力的にも現実的と思い、受験の必要なデザイン専門学校に入学しました。 しかし、将来的にはデザイナーを育成する学校ですが、学んでいるうちにデザイナーの過酷な状況を実感し、このまま学校にいてデザイナーを目指す気持ちが薄れています。 もともとは絵本やイラストに興味があり、将来的にそれらに繋がったらと思っていたのですが、自分の制作どころか、 徹夜続きで入院、鬱、転職という話を結構聞き、 また、自分がデジタルの作業が苦手でアナログの作業の方が勉強する意欲があるということもあり、今後やっていけるのか不安があります。 この年齢で迷っている自分も情けないです。 受験中に絵本を投稿して受賞し、出版できたこともあり、自分はデザイナーよりも、他の仕事に就いて作家を目指し続ける方が合っているのではないかと思っています。 また、前職の時から美術の学校に行きたいと思っていたのでずっと東京にいたのですが、自分の年齢が上がるにつれ、母の離婚、職場でのストレス、体の変化を見て、自分の一生の職場を考えたときに実家に帰りたい思いも出てきています。 年齢的にも厳しく、卒業は29歳の歳になるのですが、今学校を辞めても27、8歳、厳しいとは思いますが、すぐ働くなら辞めるしかないと思っています。 辞めたところで就職出きるのか、また作家を目指し続けるための就職など、世の中を嘗めていると思われるとは思いますが、年齢的にも早く決断したく、就職に詳しい方のご意見がお聞きしたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
7月から契約社員で、ある男性社員の 補助という形で入社したのですが 入社してすぐ、その男性社員の 嫌がらせが始まりました。 前職とは全く違う事務業務で 自分なりに覚えようと必死でしたが 流れを1度やらされただけで、 やってください。という感じで。 メモ取っていたのですが 1度では覚えきれず、聞くと 呆れた顔で、ため息つきながら 嫌々教えるような感じでした。 3週間くらいで限界を感じ、上司に 伝えたところ「もぅ少し頑張って」 と言われ、上司から話がいったのか 男性社員の態度は2週間程良くは なったのですが、それからまた 出来ない奴、使えない奴みたいな 扱いをされ、電話対応中に 隣から怒鳴ってきたり、ペンで書類を叩きながら間違いを指摘されたり。 先日今までやったことのない仕事でも 怒られました。 我慢の限界でしたが言い返すことも出来ず、男性社員が席を外したと同時に 涙が溢れてきて泣きました。 もう、仕事が分からないところも 恐くて聞けなくなってしまって。 その日のうちにまた、上司に限界ですと伝えました。 「仲良くやってると思ったんだけどなー、仕事も覚えてきたんだから頑張って、休んでもいいからさ」と言われ 1日お休みをもらい、翌日は会社に 行こうと思いましたが気が進まず 午前中お休みをもらい、午後から会社に向かいましたが、30分車から降りれず涙が止まりませんでした。 やっとのことで車から降りて玄関まで 行きましたが涙がまだ止まらず中まで入れなくて引き返してしまいました。 仕事内容は凄くやり甲斐があって 好きなのですが人が合わないという だけで辞めたくないという気持ちと 凄く葛藤していて、どうしたらいいか自分でわかりません。 どうしたらいいでしょうか。
皆さん、こんにちは。 台湾人です。 ある貿易会社の秘書として勤めています。 最近年賀状をしたくしていますが、内容についてちょっと迷っています。 内容は日本語のほうが良いですか？ 中国語のほうが良いですか？ 日本語の場合、もちろん「あけましておめでとうございます」などの決まり言葉です。 中国語の場合なら、「感謝貴公司這一年來的支持與愛護。」感謝の言葉と「平安喜樂，生意興隆」お祝いの四字熟語になります。 しかし、中国語は日本の方にとって、全然読めないですね。失礼と思われてしまいますか？ 或いは日本語と中国語両方書いたほうが良いですか。 皆さんのご意見を、よろしくお願い致します。
・小さな会社の取締役(代表ではない)である ・その会社内に事業部を立ち上げ、そこを一人で回す ・その事業部には屋号がある 会社名・事業部名・会社役職・事業部役職(責任者？部長？)・事業部屋号・一般的な住所アドレス等をそれぞれ上載せたいと思っております。 ○○会社取締役の○○さんが、同会社内○○事業部で○○(屋号)って店を責任者としてやっているのだな。 と理解してほしいと思っています。 会社名と屋号・役職と、協調して表記する物がそれぞれ二つづつあるのが問題のたねとなっています。 ○○○○会社　取締役 ○○○○事業部　 ○○○○(屋号)　責任者 住所(同じ) URL・TEL・Mail(別々) このような感じです。 これから主に事業部を中心に活動していきますので、レイアウトでの協調度合としては「会社名＜屋号」といった感じにしたいとは思っております。 手持ちの名刺でもこのような方はいなく、2枚持つのが常識なのか、裏表に分ける等ある程度オーソドックスな方法が決まってるのかわかりません。 上手くいくレイアウト、こういう方法が主流ですよ、等ありましたらお教えいただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
今回、中国広州に水酸化ナトリウムを600ｋｇ程度輸出することになりました。 通常は、工業製品を輸出しておりますので、今回の様な化学薬品ははじめて輸出します。 水酸化ナトリウムは危険化学品？指定されていますか？ 中国では輸入規制対象ですか？ 特別な手続きや、作成すべき書類などはありますか？ なお、海上貨物混載便輸送、タームはCIFです。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
社会人です。仕事で資格が必要になり、週末に講義を受けています。 土日、朝8時から夜7時で30分のみ休憩です。 先生はつまらないし笑いや脱線もゼロ。生徒とのやり取りも無く、先生が教科書をただ読んでいる講義が10時間以上も正直きついです。 最低受講日数を満たさなくては試験の資格がないので絶対寝てはいけません。なのに途中で全く気付かずに寝ています。 昔から勉強は好きだったので、なぜ無意識のうちに寝ているのかわかりません。 このままではこのつまらない授業を再受講させられてしまいそうです。 先生がご高齢で暖房が嫌い。と言う理由で教室がめちゃくちゃ寒いです。なので教室でかなり厚着をしている状況ですが、これも良く無いのでしょうか。 最初は20人以上いた受講者も、今は5人もいないので、寝ているとすぐばれて、「これ以上続くなら今日の受講再受講にします。」 と言われました。 コーヒーや眠気ドリンクを飲む、お腹一杯にしない。休憩中に寝る。などは試しましたが効果がありませんでした。 睡眠不足でも無いのに完全に落ちてしまうのです。 何か寝無い様にする手段があれば教えて頂けないでしょうか。
元請けと請負契約を交わし県外で仕事をしていますが、従業員だけでは仕事手が足りず、別の個人事業社から応援を1人頼むことにしました。元請けからの支払いが時間給なので、応援の方にも時間給で請求してもらおうと思っていますが雇用とみなされるのか心配です。後、契約書ですが委任契約書で大丈夫でしょうか？
宅建主任者の専任の登録についての質問です。私は転職回数も多く、お恥ずかしいですが、職歴を詐称してしまい今の会社に入社しております。今働いている会社から宅建主任者の専任取引主任者の登録をしてほしいと言われております。専任の取引主任者の登録に略歴書が必要と聞いたのですが、今の会社に提出した履歴書の職歴(詐称しているもの)を記入したらよいのか、正直な職歴を記入したらよいのかわかりません。 ①正直な職歴を記入することによって、今の会社に職歴がばれてしまうことはあるのでしょうか？ ②略歴書を今の会社に提出した履歴書通りに記入し、提出した場合、専任の主任者登録はできないのでしょうか？ 転職回数10社以上なのですが、今の会社には転職回数3回で履歴書を提出しています。 ちなみに今の会社に提出してる履歴書には不動産会社(短い期間ですが3社経験あります)への職歴は記載しておりません。 宅建主任者証を交付してから、不動産会社に就職したのですが、登録の変更等は行っておりません。 大変お恥ずかしいのですが、ご教授いただければ幸いです。
仕事できない20代後半女です。 仕事などでやるべきことが一気に出てきた時や、よくわからない仕事が複数控えた状態の時の話なのですが…。 そういう時、わたしは訳がわからなくなって、泣きたくなり、集中力はなくなり、投げやりになり、何も手につかなくなります。 落ち着こうと思って席をたって少しは落ち着いても、席に戻るとなかなか集中できません。 何とか進めようとしても、思考がまとまらなかったり、作業が遅くなってしまったりで、うまく進みません。。 今はなんとか周りに助けていただいて乗り切れていますが、ホントに仕事ができないなぁと自分でも落ち込みます。 ※仕事だけでなく、私生活でもそういうことがたまにあります…。私生活だと「もうめんどくさい！！」って、やることを放り投げてふて寝したりしてしまいます…。 慌てた時、不安な時などの場合でも毅然と仕事をこなしていけるようになりたいのです。 どうしたら改善していけるんでしょうか…。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
障害厚生年金の支給要件の中に (1)初診日のある月の前々月までの公的年金の加入期間の2/3以上の期間について、保険料が納付または免除されていること がありますが、例として要件を満たすために下記のようになるとの理解でいいでしょうか。 生年月日　1993年4月2日 20歳到達日　2013年4月1日 厚生年金被保険者取得　2016年4月1日 国民年金保険料の納付せずまた学生納付特例の申請せず 障害厚生年金の要件充足：　初診日が2022年6月1日以降 理由　2013年4月から2016年4月まで3年間保険料が未納であったので、同期間を含め2/3以上の期間の保険料納付のためには 　　　6年以上厚生年金保険料を納付する必要がある。 　　　前々月までの納付が必要であるので6年プラス2か月となるため。
会社の地方営業所の所長をしていますが、本社の部長補として辞令を受けました。 それに伴い役職手当が下がる事に納得できません。（所長が部長補になると役職手当が下がる） 近々現部長が退職する事になり、部長補二人で競わせる意図が発端です。 上司は、部長になればすぐ上がると推測で物を言い説明になっていません。 すでに同部門の部長補は、一人いてそちらが部長への本流コースを順調に歩んでます。 ちなみにこちら側の営業所の業績では、今期過去最高の実績をあげて、評価も得て昇進しています。 会社も過去に所長職を本社に異動した人事を行った例が無く、歪が生じていると思われますが、明確な役職変更による給与のダウンの理由が無いなら調整給で補填できないのかと言っても難しいとの事。 今後会社に対してどの様に対処をして行くべきか専門の方にアドバイスを頂きたく宜しくお願い致します。
５時間パートで週５働いてます。ですが毎日１時間残業があります、ここ数ヵ月１度も定時で帰れた事がありません、月に２２時間残業があります。サービス残業ではないからまだ良いのかもしれませんが、主婦業もあり、病気で薬を飲みながら働いてますのでなるべく定時で帰りたいです。 短時間パートって定時で帰れないものなのでしょうか?契約書には残業なし(※ただし業務内容による)と記載されてます。 フルタイムのアルバイトや社員は残業し過ぎて残りが無いので定時で帰ってます。ですが短時間パートは残業日数に余裕があるからか定時で帰れる事がありません。 こういう職場だと短時間パートだからって定時で帰ると非難されるでしょうか?用事があっても定時で帰ると言いずらいです。
よろしくお願いいたします。 幼なじみが経営する運送会社で、専務として勤務しています。 小さな会社なので、従業員の管理は私に任されています。 一年ほど前に入社した若い男性社員についてなのですが、礼儀正しく、遅刻もなく、真面目ではあるのですが、とにかく忘れ物が尋常ではありません。 大げさではなく、毎日、事の大小を問わず、様々な忘れ物をします。 荷締め用のベルト、コンパネ、ラップ等を荷下ろしした先に忘れてくる。 受領書の受け取りを忘れてくる。 入場の際の制約が厳しい納品先で、その事実を忘れ、本人は出入り禁止になり、会社が厳重注意を受ける。 崩れ易い積み荷の荷締めを忘れ、壊滅的な荷崩れをお越し、会社が取引停止になった。 ちなみに、一年の内に彼が無くした荷締め道具は、数十個、他の社員はひどくても数年に一～二度、忘れない人は、十数年勤務して、一度も忘れません。 こんな様子でも、一度雇ったのだからと、最初はやわらかに諭して、根気よく教えてきたつもりです。 ですが一向に改善されず、ついに社長が我慢の限界を越え、解雇するか、今後も雇い続けるなら、今後は損害については実費で弁済させる、と言い出しました。 荷締め道具は決して安価なものではないし、積み荷の破損にしても、その規模によっては数十万円、万が一満載の積み荷を全損させたら、数百万円の損害になります。 意図的な横領などの損害でもない限り、従業員に実費で損害を弁済させることは違法と認識しているので、今の段階では社長を説得し抑えていますが、社長の怒りはおさまらず、実際に大小様々な金銭的、会社の信用などの損害を被っており、看過することはできません。 会社には、事務職や内勤など、運転手以外の業務に就く余地はありません。 やはりきちんと解雇予告をした上で、解雇する以外にないでしょうか？
転職していま１０日立ちました。私は営業職で入社し、いま仕事の流れを覚えるために工場研修で、いやな年下の社員が昨日から自分の検査課に今教えてくれているのですが、この年した社員は１年前にはい痛そうなんですが、なんせ、あーえいばこういう、何かにつけて言葉の上げ足をとり、最初現場まで車で行ったときは会話があったんですが、行った先の現場で、まあ教えたことのないのがわかり、私もこの現場で検査するのにやり方がまだ教えてもらってなかったのに （さあ、これやってみよう、もうわかるでしょ、いやそうおしえてない、そこはやらなくていい）とか私がやろうしても何かにつけ、口を出し前に進みませんでした。なんかぶすっとした７顔で帰りは車の中では一言もしゃべりませんでした。まだ１０日はこのいやな年下しゃいんのもとです。毎回どういう言動や、態度をとって過ごせばいいですか？
職場について質問です。男性でも仕事が楽で服装も髪型・染髪の自由もある職場はないんですか？職場というと大抵は女性はどんな私服でも、どんな髪型でも、どんな髪色でもお咎めなし、なのに男性にはまるで中学生や高校生の制服かのようにスーツを強制して髪についても厳しい規則を設ける、また仕事に関しても女性は夏は冷房、冬は暖房の効いた快適な社内でパソコンなどの楽な仕事なのに男性は夏は炎天下の中、冬は極寒の中で外回りやらで歩き回される、結局のところ苦を受けるのは男性ばかり、そういう職場が多いと思います。男性でも女性のように全く縛られずに楽な仕事ができる職場はないんですか？
仕事をする際の心の持ちようで悩んでいます。 人それぞれなのかもしれませんが、私は人より心配性なのかもしれません。 初めての仕事とかは、もし責任問われたら、もしクレームになったら、もし後日また呼び出されたら という不安に駆られることもあります。大体が杞憂なので、余計な心配はしないように仕事をしたいです(;´･ω･)。それにトラブルになったらそのとき苦しめばいいので、あらかじめ余計に苦しむ必要は冷静に考えるとないと思うし。 仕事はそんな楽しいものではないし、楽しんで楽して仕事していたら怒られてしまうが、上手に笑いを取りながら、うまくこなしている人も多く見ました。できればそんな感じで仕事をしたいものですが、不器用で乗り越えられません。 アドバイスいただければと思います。
旦那の実家と、距離があるところで別居してます。義理母に送り迎えを頼まれて行くのは普通のことですか？同居してるならまだわかるのですが。
いま、会社の研修中なのですが、業界の違うところにきたので、工場研修で1から学べるからいいと思いきや、工場長の講習会があるのですが、あまりにも私が以前も同じ業界にいたのならこれほど難しい講習会はわかるのですが、周りのおられる先輩社員の人たちもまるっきり１８０度違うとこからきたからこの製品なんだ、工場の仕組み、などからすればいいのにこれでは無理に決まっているよ。２．３年いてもこの講義じゃわからないっよっていっていました。最低１０年は以内と見につかないよ。だから講習のときはゆうつでしかたがないです。研修中は工場長が上司なので全く分からないといったほうがいいのでしょうか？結構いまでもこれじゃ小学校からやりなおしやなとかいわれもしました。講習中はどうしたらいいですか？社員の人たちは聞かなくても今は無理だよといってくれます
健康保険の被扶養者加入条件適用かどうか教えて下さい。 現在、私は、専業主婦で旦那さんの勤め先の健康保険に被扶養者として加入しています。 以前、私は、旦那さんの勤め先と同じグループの会社に勤めていました。 その会社で体調を崩し、退職となったのですが、色々な状況が重なり、引き継ぎ不十分なまま勤務を終えてしまいました。 最後に上司から、何か不明点などあったら電話する、と言われ、業務を終えました。 その当時お世話になった方々全員に挨拶することも出来ず、本当に情けない終わり方をしたと今も反省しています。 その当時、今の健康保険組合に被保険者として加入していました。 現在は、収入面でみれば、専業主婦なので被扶養者の加入条件を満たしていると思うのですが、 以前、その健康保険に加入していた時に、会社に迷惑をかけて辞めた者は、加入出来るのでしょうか。 ご教授の程、宜しくお願い致します。
【闇バイト、裏バイト、裏求人】プッシャーってなんですか？
とあるシステム部門が、担当していた業務がありました。 ところがその業務は、システム部門のAさんという方が1人で担当しており、 Aさんが離職時に業務が停止してしまう恐れがありました。 そのため、当時の上長と話をして、一旦その手順を「運用部門」の私が協力し共有しました。 その後ですが、Aさんと上長が皆、退職してしまいました。 退職というよりは、会社と喧嘩別れのような形のため、 ドキュメントも無く、引継ぎもまともに行われず、 システム部門は人も含め、大きく弱体化しました。 ※代わりの上長も来ず、平社員のみの組織となりました ・・・ その後、私はAさんから引継いだ業務を、1人で遂行していたのですが、 手順の過不足や、他業務との連携など考慮漏れが含まれていることがわかり 納品時のトラブルが続出しました。 「運用部門」としてはそこまでは引継ぎ、認識できていない、という状況です。 そこでシステム部門に、手順を一旦巻き取って、 検証してもらうよう依頼をしたのですが、 「運用部門で引き継いだものだから」 「運用部門の中の有識者で担当してくれ」と断られてしまいました。 私は以下の点から、システム部門に手順を巻き取ってもらうべきと 考えていますが、間違っておりますでしょうか・・？。 　・作業に対する責任者が不在で、それは本来担当していたシステム部門が負うべき 　・システム部門自身で作業を実施し、しっかり検証して欲しいし、手順書も整備して欲しい ご意見を頂けますと助かります。
すみません、どなたか分かる方教えていただけますか。 全国の市庁舎の築年数(市庁舎のできた年)リストをエクセルで作成しなくてはならないのですが、ネットで探しても見つかりません。 有料でもいいので、どこにあるか知っていたら教えていただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
下請けの会社社長が、そこに所属するドライバーを辞めさせません。離職届けも無視し、長電話で、「やります」と言うまで？電話すら切らせません。うちの会社も良い迷惑ですが、彼は訴えるにもお金がありません。彼の会社の社長は病気？とすら思えます。私から見るとストーカーみたいです。彼は、どうすれば良いのでしょうか？ ちなみに現在20万円の（元々30万円を、2~5万円の形で借りている）借金がありますが、彼は最高で利息を幾ら払えば良いのでしょうか？彼の9月度、10月度売上はまだ支払われていません。一ヶ月分で利子も含めて返せるだけの賃金が発生しています。本日、賃金を差し押さえる！と言う一方的な通告をLINEでして来ました。 それでも彼が辞める決心を覆さないと見ると、今度は電話で、借金の契約書も、業務委託契約書も交わしていないのに、一ヶ月ルールだとか、利子を付ける等と言って脅してきました。 補足ですが、その社長はLINEの一斉通信で、彼の会社所属のドライバーに「一日15,000？も取っているのにガス欠だってよ（に近い言葉）」と、彼を侮辱する言葉を吐いています（6月25～6/30稼働分は8月末に支払われます＝賃金はまだ貰っていない状態だった）。 彼は何事にも一生懸命の人です。何とか助けてあげる方法は無いものでしょうか？よろしくお願い致します。
人ばっかり増やしてるから建物が狭くなりますどうすればいいですか？？？
今年からシフト担当になりました。しかし、経験者が少なく教えていただける方も少ないため一人で決めなければいけなくなりました。 現在リハビリで３病棟に分かれており、一日一人当たりのスタッフが８時間勤務で患者さんは１単位２０分で、一人のスタッフが単純なリハビリに関わる時間として１日合計１８〜２０単位ほど回っています（他の時間は雑務業務がありますので行けないのです）。３病棟をA,B,CとするとA病棟は３人、B病棟は２人、C病棟は３人と配属されている状況です。 各病棟のスタッフが患者さんの行き来を今度場所の変更の問題で無くすのですが、週休２日体制（土日休み）で各病棟のスタッフが行き来なく、各病棟が現在の人数で回るかどうか教えていただきたく投稿しました。もしよければ、各病棟何人いれば週休二日制でも回ることができるか？、どのように計算したらよいか？もご教授いただければ幸いです。 不十分な情報などございますが知恵を貸して頂けないでしようか。
肉体的な重労働をせず、頭の能力だけを使ってする職業で、プロと呼ばれ収入もそれなりにもらえるものは、将棋や囲碁のほかに何があるでしょうか。
先輩や上司から、たまに、なるようにしかならない、とよく聞きますが、すでに未来の運命は決まっているということでしょうか？　それとも、今の現実を受け止めて、それに対して出来るだけのことをせよ、という意味合いなのでしょうか？　または、現実を受け入れて、努力すれば、おのずと道は開けていく、ということでしょうか？　 うまく表現できませんが、お詳しい方、よろしくお願い申し上げます。
質問させてください。 　9月1日より中途入社しました。 とあるニッチな産業の設備系会社です。 系列会社としては大手ですが、それ自体は子会社の位置づけなので人数は中小規模です。 　さて、試用期間二ヶ月を経て、正式にとある現場へ赴任になりました。客先常駐という形で、客先工場設備のファシリティの方々と交渉しながら仕事を進めていきます。 　上司（正確には先輩だが）にあたる方に、なにかしら質問をするたびに人格の否定を受けます。 　建築関係の仕事は申請書類が多く、施工管理のほとんどは書類作成といっても過言ではないため、私も上司の管理書類の一部を手伝って作成することがよく発生します。 ですが、こちらをビクビクさせたいのかは知りませんが、とにかく何か気に食わないことがあると本当に沸騰したような発言がバシバシと出ます。 　他人の工程管理の中で行われた作業に関する資料を作成するわけですから、当然確認しなければならないところが多々出てくるわけですが、どうも上司はそういった質問をすることそのものを「悪」と決め付けているようなのです。 「お前はいちいちそうやってなんでも質問しないと分からないのか」 「お前のようなヤツはビジネスマンである以前に人として終わっている」 「人間としてダメなヤツだ」 「俺がそう感じた、その俺の心を受け止めろ」 （ビックリですよね、これ！40の独身男が何言ってんだ！） 　仕事はかなり出来る方ですが、正直モラハラ男なんじゃないかなと思ってます。 　今日も、頂いた図面に記載されている計器類の数ともらった取り扱い説明書の数が一致しなかったため、何らかの意図があるのかと思い「頂いた図面や資料以外の情報が無いか」を尋ねたところ 「俺がその資料で事足りると思って出しているのだからそれでいいじゃないか、お前は生意気だ、人にモノを教わる態度ではない」 と激怒され、書類を叩き落され「お前は今日はもう帰れ」などといわれてしまいました。 しかし、機嫌の良いときもあり、ニコニコ笑っているときもあります。 こういうコロコロ人が変わったようになるところがモラハラ男くさいのです。 真に受けたら終わるなーと思って、流したり、アサーティブコミュニケーションを意識してはいるのですが、そのうち手に負えなくなりそうだなと思っています。 私はもうハラスメントにはいってるよなーと薄々思うのですが、みなさんはどう思われますか？ また、現状どのような対策を取っていくことが賢明でしょうか？ 精神的に追い詰められる前の、冷静なうちに何かしら対処ができないだろうかと思います。
【豪商】現代の豪商って誰ですか？ 平成の豪商、昭和の豪商、明治の豪商、江戸の豪商といえば誰を思い浮かびますか？
調剤薬局にお勤めしたことがある方、している方に教えていただきたいです。 現在調剤薬局で1人で事務員をしています。 私が不在の時（仕事の用で銀行に行く時など）患者さんが来た場合、薬剤師が事務の仕事ができないため私に電話をしてきます（患者さんが来たので早く帰ってきてほしい旨） 正直薬剤師が入力方法を知らないのはおかしいのではと思うのですが、他の薬局ではどうなのでしょうか？
私は、ある会社でアルバイトとして働いています。 ある日、私は昼休みが終了しているにも関わらず、終了直後の数分間、デスクトップの壁紙を設定するために時間を使ってしまいました。また、仕事でわからないところがあり、先輩方が忙しそうだったので、インターネットで数分間検索に当ててしまいました。 その様子をある先輩（正社員）に見られていたらしく、以下のように怒られてしまいました。 「○○さん（私）は時間給だから、毎分毎分会社がお金を払ってるわけ。 だから、１分も無駄にしちゃいけないことくらい、わかるよね？？ 私たち正社員は、月給制でその月に決められた額しか出ないし、残業代も出ないから、調べものをしたり、休憩を取ったり、仕事中に雑談をするのも許されるの。 あなたはアルバイトなのだから、正社員のマネをしないでくれるかな。」 確かに時間給の立場でありながら、仕事外のことをしてしまっていたので、その事については反省しているのですが、「正社員は、月給制で残業代も出ないから、多少時間を使ってもよい」という考え方には違和感を感じました。 その先輩は、始業時間から１０分くらい遅刻してくることは日常茶飯事ですし、仕事中もインターネットで連休中の旅行先のことについて３０分くらいダラダラインターネットを見ていたり、煙草を吸いに２０分くらい外に出たまま帰ってこなかったり、いつもつるんでいる正社員の方とトイレやエレベーターで見た人の悪口など仕事と関係ないことでしゃべっています。 それも「月給制だから」で済まされることなのでしょうか？ 私は、月給制でも時間給と同じく、働いている時間にお金が発生していると思うのですが、違うのでしょうか？「私たち正社員は、月給制でその月に決められた額しか出ないし、残業代も出ないから、調べものをしたり、休憩を取ったり、仕事中に雑談をするのも許されるの。」と言っていた先輩の言葉がいまいちわかりません。どう解釈すべきなのでしょうか？ ちなみに「残業代が出ない」と言いますが、私の会社は年間を通して、ほとんど残業がありません。 私は正社員の方と勤務時間は同じであるため、私は勤務時間いっぱい休憩なく働いてもアルバイトなので少ししかお金をいただけず、先輩はちょこちょこ遊びながら仕事しても私より沢山のお金をもらえるんだなと考えると、やる気が起きなくなってきました。 正社員とアルバイトの格差というか、そういうものを感じてしまって、少し気持ちがしんどくなってきてしまい、悩んでいます。
私が登録してるサイトで購入したのがはるかに安い。 そしてポイントが付きます。 業務で使う物を私が登録してるので通して購入してます。 するとポイントが残り少なからずたまります。 この取り扱いは　 自分の物で良いのか？ 会社へ返す物なのか？ 溜まっても自分の物で良いとは思うのですが・・・どうなんでしょ？
私の会社では有休を取る際、上司に事前にメール、次に口頭で了承をもらわないといけません。その際、メールはどのように書いたら良いのでしょうか？ 今までも何回か送ってはいますが、「文章が固すぎる」と指摘されたり、ギリギリまでお休みの了承をもらえなくて困っています。...というわけで、今回はもう少しくだけた感じで送ろうかと思うのですが、下記のような内容ではおかしいでしょうか。 件名：有給休暇取得のお伺い 皆様 お疲れ様です。 来週○日（×）に、私用のためお休みをいただきたいのですがいかがでしょうか。 ご確認のほど宜しくお願いいたします。 △△（苗字） ※理由は「遊びに行くため」なので、「私用」としました。 どこの会社も同じかもしれませんが、うちの上司は有休を取る事をものすごく嫌がります。 どなたか教えていだけると助かります。宜しくお願いいたします。
私のバイト先（軽食業）でお客さまから「不味い」や「たとえ明らかに乗っていてもこの具材が乗ってない」と言うお客さまには謝っても納得しない場合、 自己判断でその商品代返金しても良いことになってます。 そして、その商品はお客さまの自由で持ち帰る事も可能です。 世の中の店はそうなっているんですか？ それが普通ですか？
【仕事】ストレスを力に変えなさいとはどういうことですか？ ストレスは仕事で発散するとか経営哲学の本によく登場します。
質問のタイトルのとおり大阪でデリヘルを呼べるオススメのビジネスホテル を教えてください！宿泊費は～9000円です。 会社の出張旅費がこれなので。
この非正規社員には週3、4とかでパートとして働かれている主婦の方なども含まれているのですか？
効率の良いお金の稼ぎ方はないでしょうか。 頭は残念ながら良くないので、知識を莫大に必要なものは無理です。 物作りは好きなので、いつかネット通販で販売できたら いいなと思うところはあるのですが、何を売ればいいのか分からず。 何かよいアイディアありませんか？ イラストとか定番ではなくちょっと珍しいものがいいです。 宜しくお願いします。
５sin^2θー4sinθ＝０ よってsinθ=0,4/5の意味がわかりません　おしえてください
私は、とある小さな印刷会社に勤めています。しかし、その会社は労働時間が長く、上司に労働時間を改善してもらおうと提言しようとしています。 毎日残業３時間は働かなければならず、土日にも休日が取れないことが多々あります。 プライベートでやりたいこともできず、辞めていく人も後を絶ちません。私は将来の夢があり、今の労働時間では、それを実現することは難しいです。 今年入社したばかりの私が、そのようなことを提言するのは、おかしいでしょうか？
建築会社に勤務している者です。 宜しくお願いします。 今回はじめてケミカルアンカーを使った工事の見積もりを作成することになったのですが 私が勤務している会社では過去に行ったアンカー工事においては、とてもアバウトに見積りを作成していたとのことで細かな事を知っている人が居ません。 土木工事などでは通常、国土交通省が標準歩掛を公表していますがアンカー工事ではそういった情報がなかなか見つかりませんでした。(調べ方が悪いのかも知れません) たどり着いたのは http://www.cmanchor.com/ http://www.cmanchor.com/chemical/bugakari.html http://www.cmanchor.com/chemical/bugakaritable.h … なのですが、どうやら独自で歩掛を研究されて作られたもののようです。 そこで質問なのですが、アンカーやケミカルアンカー工事の歩掛り情報は他に公開されているものなのでしょうか？(標準歩掛のように) また、そういったものが無い場合は上記のページにある歩掛をそのまま使用して的を得たものになるのでしょうか？もしくは参考程度にした方がいいのでしょうか？ 可能であれば、アンカー工事における歩掛りの算出方法等を簡単にでも教えてもらえたらありがたいです。 詳しい方がいましたら宜しくお願いします。
仕事で使うために電車の網棚（ステンレスの網もしくは繊維のネットを使用したもの）を探しているのですが、大阪近辺で製造販売してくれるところはありませんか、教えてください。 ※欲しい数量はわずかです。
最近、インターネットで色んなコラムを読んでるんですが、 色んなライターの人が書いていて、お金がかかっているのに、 無料で読めるし、運営費はどこから捻出しているのか疑問に思いました。 例えばこんな感じのもの↓です。 http://matome.naver.jp/odai/2134370569517105101 どうして、無料でコラムを読めるサイトが存在するのでしょうか？ メールアドレスを登録しないと読めないサイトは、メールアドレス（個人情報）と引き換えに、、 という事なのかな？と思っていますが、完全に無料で読めてしまうコラムサイトは どういう収益があるのでしょうか？ Webマーケティング？にお詳しい方いらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
美容師さん、また元美容師さんに質問です。 現在私は少人数の小さな美容室に勤めています。人通りの少ない所にお店を構えているため新規客はあまり多い方とは言えません。 今までスタイリストは店長と自分の2人だけで営業してきたので、フリー客や新規客の振り分けは場の流れをみて自然にこなしてきたのですが、1年程前から後輩がスタイリストとしてデビューしてからフリー客や新規客をすべてその後輩が担当するようになりました。 店長がそれを黙認しています。 お客さんを抱えていない後輩に優先して入客させるのは理解できるのですが、すべて任せるのはどうなんでしょうか？？ とはいえ、新規客が少ないので私は店長からお店としての集客を任されています。具体的にはキャンペーンや企画を発案して印刷会社と掛け合ってチラシを作ったりポスティングしたりしています。ただし、それを見たり聞いたりして来てくれた新規客も自分ではなく後輩が基本的にすべて入客しています。私は役職についてる訳ではなくただのスタイリストとして雇われているので給料は基本給＋売り上げ歩合です。どんなに集客で動いて成果をあげても数字としては何も反映されていません。すべてただ後輩の売り上げとして反映されるのみです。 私が担当するお客さんは指名客のみとなり、紹介してくれて多少は増えたりもしますがほぼ横ばいです。さらに、紹介でも指名がなければすべて後輩にいってしまいます。 このままではお店に私の将来があるとは思えなくなってしまいました。 現状を変えてくれる様に店長に掛け合えばよかったと思うのですが、今となってはすっかりモチベーションを落としてしまい、転職を考えています。 そこで質問です。 この現状を変えるいい打開策はあったのでしょうか？ そして皆さんのサロンではどのようにフリー客や新規客の振り分けをしていますか？
現在、従業員30人の会社で営業職（ルート営業）として勤めています。 営業職として中途入社して、しばらくは内勤を中心とした研修を行いました。 約1か月半後に上司より、指導係となる先輩と同行して営業の勉強をするように命じられたため、しばらくはそのような形で先輩に同行しつつ、営業について学びました。 それから2か月ほどしてからは、指導係の先輩の客先に配達や営業を単独で任せられるようになりました。 それは自分自身の研修のためにも大事な一歩だと思っていましたが、時が経つにつれて別の先輩からも見積作成や（先輩の顧客で）営業してくるように頼まれるようになりました。 信頼されてきているとも言えますが、先輩の客先で営業して注文をもらえたとしても自分の成績には一切ならず、成績は全て担当しているそれぞれの先輩のものとなってしまいます。そのうえ、徐々に業務の負担が大きくなって苦しい状況にもなっています。 指導係の先輩は私に営業を任せて新規開拓をするわけでもなく、自宅で休んだり、車中で昼寝をしている日もあります。挙句に私がお客様から頂いた注文を、お客様の同意もなく勝手に別メーカーの品物に差し替え、これが営業だと私に言ってくる始末です。（このメーカーに切替れば、先輩の成績が良くなるそうです） 現状は先輩と同行することは殆どないため、見た目は独り立ちしているとも言えますが、全て先輩の顧客のため、私が営業した記録は残らず、現状は都合のいいように使われている状況です。先輩からしてみれば都合のいい後輩でしょう。 上司に相談しても忙しいせいか、曖昧な返事しかありません。 入社して10か月が経ちましたが、自分の担当となるお客様（地域）を持たせてもらえません。ちなみに、私より半年先に入社した先輩は欠員補充という形だったため、すぐに自分の担当する顧客を割り当てられたそうです。 新人とはいえ、営業して注文をもらったとしても、全て先輩の成績になってしまうというのはよくあることなのでしょうか？ 新人なので、自分の成績にならないのは仕方ないかもしれませんが、全て先輩個人の成績になってしまうのは、あまり納得がいきません。 先輩の成績のために奮闘する自分は一体・・・と思ってしまいます。何かモチベーションを保つ方法があれば教えてください。
全国建設業協会の契約書の様式（EXCEL）が探してもみつかりません。 有料でもかまいませんので、(もちろん無料が希望ですが）どなたか教えていただけないでしょうか
仕事の資料制作を、ある個人の業者(過去数度の依頼に、納得いく仕事をしてくれた)に頼む予定。しかし頼んで良いものか悪いものか非常に迷っている。 業者さんの性格　文面だけでの判断だが、そそっかしい、忘れっぽい とこが。　しかし最終的には、納得いく仕事をしてくれたので結果オーライ※だった。 なぜ、※だったのか？ 理由は、 ①メールでのやり取りで、変な間違いが多い。 そそっかしいとこから過去にも間違いがあったが、今回はいつもような間違いと明らかに違う。 ・見積もり金額が、ＨＰの料金表と明らかに違う。恐らく過去の依頼内容を元に、大雑把な性格ゆえに出した金額かと。私は、業者さんに「ＨＰの料金表では〇〇円と書いてますがいかがでしょうか？」 結果、１回目より５万ほど安い見積りになりました。 少し期間を空け、前回見積もりを出してもらった原稿を修正(追加などではなく、見易くまとめました) して本原稿という形で送りました。業者から最終的な見積もりが来ましたが、１回目に出してもらった高い金額と同等なのです。私は、前回この金額で見積もりを出してもらってますがと、メールしましたら、業者さんは、その文章を送って下さいと。送りましたら、訂正した見積もりを文面でもらいました。 ②文面の見積もりに納得した私は、「請求書をファイルで送って下さい・・・・」 一夜明け、業者「龍収書の件了解いたしました・・・」と返信がありました。 ん？請求書をお願いしているのになぜ領収書？ 私の送信メールは３行ほどの短文　普通は見間違えないかと。 疲れている夜に返信とかならわからなくも無いが、昼に来たメールです。 明らかにおかしい・・・・・。 考えられることは、 ・他の業務と同時進行で、間違えるくらい忙しい真っ只中 ・私が料金を値切ってきたと思い、心証を悪くさせた(値切ったのではなく、ＨＰの料金表を裏付けに 正当な料金を言っただけです) ・他 過去数度の依頼に対し、自分が納得いく作業をしてくれています。 遠回しに断りたいのでは？ いやそれは無い。過去の経験より、出来ない要求に対してははっきりと、他でお頼みになって下さい。 と言う業者さんです。 皆さんの考えが、他の業者に頼んだら？の場合 ◎今後の付き合いも考えたうえで、今回の業者さんに上手く断る方法など伝授求む。 業者は、依頼してくれるものでは？と思っているかも知れない。 断らず、信頼して頼んでみては？の方 信頼したいとは思ってはいるが、上記の相談文章を元に戸惑っている。
その観客の後ろに神様がいると考えて、神様に奉納するつもりで芸を披露したという、三波春夫さんの言葉から広まったと聞いています。 しかし、そんな由来とは無関係に「お客様は神様だろうが！なんとかしろ」と無理難題を要求なさるお客様に時々遭遇します。 特別なマニュアルがあるわけでもないので、その場をやり過ごすためだけに頭を下げるのがなんとも釈然としません。 なにかこう、気の利いた返し（口に出さなくても心の中で思うだけでもいい）はありませんか？
家電量販店の売り上げが下がる一方です。 実店舗がある以上、経費でネット通販より高くなってしまうのは仕方ないです。 しかしだからと言って、みんながネットで買う様になると、実際に見て試して買う事が出来なくなります。 何かいい方法はないでしょうか？
介護施設で余興を10人程度でやることになりました。毎年ダンスなので、今年は違うことをやりたいと思ってます。良いのが思い付かないので、なにかアドバイスをください。
有給休暇について教えて下さい。 ３日働いて１日休みという勤務で正社員として働いています。 有給休暇は年に２０日付与されます。 ３日働いて１日休みなので公休と公休の間に３日間の有給を取ると ５日間の連続した休みとなりますのでお盆もお正月休みもないので 仕事の暇な時期に年２度ほど３日間の有給を取り５日間の休みを取っていましたが 先日、上司から３日以上の連続した休みは取るなと言われました。 連続した有給は取ってはいけないのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します
今年入社した新入社員で、職場では電話対応を行っています。 社内でセミナー受講中、講習会で勉強中等で、半日以上席外している場合は 電話で相手にどのように言えばいいのでしょうか。 社員研修の時に、正直に理由をお伝えすると、差し障りがある場合もあるとのことを聞いたので 今まで電話対応をするときは「〇〇は席を外しています」と言っていましたが、 すぐに席に戻ること無いので、良い応対ではないと思います。 社内でセミナー受講中なので、 「ただいま〇〇は会議中です」や「ただいま〇〇は外出しています」 とお答えするのも相手にウソを付くことになりますし、 「〇〇はただ今セミナーで勉強中です」 とお答えするのも電話対応としておかしい気がします。 何か良い答え方は無いでしょうか。 回答宜しくお願い致します。
就業時間は8時なのですが、特に何も特別なことがないのに、 7時くらいにはみんな出社しています。 ･･･なので、1人だけ7時45分くらいに出社する･･･というのは、できないような雰囲気です。 また、特に業務命令を受けて早出するわけではないので、 時間外手当も支給されません。 あくまで、自分の意思で勝手に早く出社していることになっています。 しかし、あくまで自分の意思で出社しているはず、なのにも関わらず、 7時10分くらいに出社して怒られている新人を見たことがあります。 どういうことなんでしょうか。 中小企業ってこんなもんなんですか？ 納得できるような合理的な説明をしてくれれば、 早く出社するのは良いと思うのですが･･･ 別に就業時間内にやってもよいような作業を、 わざわざ早出して、やる意味がまったく分かりません。 しかも、自分の意思であろうとなんであろうと、 業務に従事している以上、時間外手当を支給するべきだと思うのです。 支給したくないなら、「手当出せないから早出するな」と言えば いいだけのことでは？と。 会社に都合の良い無賃金労働システムなんじゃないかと思ってしまいます。 私の考えは非常識ですか？ それともこの会社は非常識ですか？ そもそも、このような行為は法律で規制されていないのでしょうか？ 組合もないS一族経営の封建会社なので、まさに社員は最下層の奴隷状態です。 若い新入社員はすぐに辞めていきます。 残るのは、他に行くあてがない無能な人ばかり。私もその1人ですが･･･ なんとか改善する方法はないものかと考えています。 あまりに納得できないので、退職覚悟で経営陣に進言しようとも考えているのですが、 何か良い方法はないでしょうか？ 労働基準監督署に相談するとかでしょうか？ 専門家や労働問題に詳しい知識人の方の回答をお待ちしております。 自慢・誹謗・抽象等の不毛な回答はご遠慮下さい。
今、歯科受付のアルバイトと並列し、 内定先のアルバイトを週に一度行っています しかし、歯科受付のバイト先で、同じ受付のパートさんの息子さんが骨折していまい、急遽明日、歯科受付のアルバイトに行かなくてはならなくなりました。 この場合、内定先のアルバイトを休んでも、悪い印象は抱かれないでしょうか？ バイト先のパートさんの息子さんが骨折し、代わりに入ってくれと言われたので休みたいのですが… と言うつもりです。 どなたか回答お願いします。
半年前にとある部長と連携し、 プロジェクトを遂行するよう社長から指示がありました。 ところが、直属の上司の部長が、やる気がありません。 自分の関連する業務のみ顔を出し、 あとは「好きなように判断をしてやってください」 「それは知りませんから」など逃げてばかりです。 また部長を巻き込んだ体制や業務を提案すると 「何で僕が」「そちらがきちんとやらないから迷惑です」など、 怒り出す始末です。 社内自体が、一体感が無く、各部がバラバラに 動いているような雰囲気です。 社長も天下りでやる気がないですし、 部長や役員も同じような感じです。 ※「僕は関係ないです」「そちらの問題」というフレーズを良く聞きます このまま1人で進めても、何か事があった場合に、 誰も助けてはくれなさそうです。 色々悩みながら進めてはいるのですが、 ある程度覚悟を決めてやるしかないでしょうか？。 開き直ってやる、といいますか・・
今年の8月に、某政令指定都市の行政の採用試験に合格することができました。また、10月に大学を卒業し、来年の4月まで時間があります。現在、アルバイトで月25万円程稼いでいますが、入庁するまでの半年間で何か公務員として必要なスキルや資格を身に付けたいと考えております。 そこで、社会人、とりわけ公務員の方に、やっておけばいいことをお聞きしたいです。 社会人になったらなかなか旅行に行けないから、旅行に行っとくと良い。などでも構いません。よろしくお願いいたします！
週休二日とは一か月で一週間の内に 二日休みがあれば週休二日になると聞きました 外国でもそうなのでしょうか？ こんな屁理屈が通るのは労組が機能してない日本だけだと思いたいです
斎藤一人さんの講演会とかどうやったら 日にちとかわかるのですか？ 今は講演会とかやってるのですか？
【非正規労働者】2030年には全労働者人口の4割が非正規労働者になる予測が出ています。 4割が非正規労働者の社会ってどういう世の中になっていると思いますか？
職場で嫌われてる？のでしょうか？ 私は製造工場で働いています。製造課の中に検査する机がありそこで製品の検査をしてます。私一人です。フロアには二人の係長がいます。そのうちの一人の係長と同じ班です。他の部署から検査の事で困ってる事とかあって、この係長二人に言っても工場長に言って～。と、言われるそうです。これは、私の事が嫌いなのか、係わりたく無いからなのでしょうか？宜しくお願いします
というのはうそだと思うのですが、どのような証拠指摘したら化けの皮はがれるのでしょうか？ それとも事実？
エクセル関数で、加算の計算式なのに、ある１つのセルに入力した時だけ減算された答えになってしまうのはなぜでしょう。 集計データなのでその後の答えが狂ってしまい困っています。 因みに私はエクセルど素人なので、難しい専門用語はわかりません。優しく回答してくださる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ネットフェンスの撤去費の積算は、どのようにするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
シートAとシートBの共通点は、「商品コード」とします。その価格が他の列に入っています。シートAを中心（正確）として、価格が合っている場合と間違っている場合を確認する関数を教えて下さい。 VLOOKUPは得意で頻繁に使用しますが、この場合は、無理なように思えます。一列　列挿入して、何かの関数をそこに入れるのではと思うのですが……。INDEXとかMATCHとか　ネットで調べてみたのですが、この場合はこういった関数を使用するのでしょうか？ちなみに、INDEX関数やMATCH関数は使用した事がありません。宜しくお願いします。ヴァージョンは、2010です。
オフィスカジュアルって似たようなシャツとパンツにジャケットとかで、あんまりバリエーションが生まれないんですが、どうやったら毎日変わってるように見えますかね。 週５日でローテーションできる様な着こなしがあれば良いのですが。。。
私の会社では、勤務中でも水分補給の飲料は良い事になっています。 みんな、机の上に缶飲料やペットボトルなどを置いています。 先日、缶のノンアルビール（ＡＬ０％）を仕事中に飲んでいたら、 上司に叱責され、欠勤扱いで帰らされてしまいました。 「いくらノンアルとはいえビールだから」という理由でした。 私の認識では、「ビール味の清涼飲料」なんですが・・・ 私と上司、どちらが正しいでしょうか？ また、法律的にはどうなんでしょうか？
トヨタ本体の人って何してるんでしょうか？ 販社でもデンソーでもなく、トヨタ本社の人、です。
派遣が採用になったのですが やっぱり行きたくなくなりました ですが金がないので辞退しようか迷っています 時間がありません どうすればよいでしょうか？ 38歳のおとこです。
専業農家ってハードですか？
お世話になります。 適応障害で１ヶ月休養しています。 この機に退職を考えています。 主治医に退職する前提で復職後は引継ぎに専念する条件付きなら早期復職の診断をいただくことは可能、会社と退職の相談が済んだら診断書を渡しますと言われました。 復職の最終判断は産業医ですが、退職日が決まっている場合でも、もっと休養するようにと言われることはありますか？ そもそも産業医がなんていうか分からないのに人事部と相談して判断できるものなのか？という疑問も抱いてます
看護大学志望の者です。 「あなたのクラス(学校)での役割は何ですか」 という質問がありました。 私は書記をやっていましたが、「書記」と答えるのは違う気がします。 そこで「私は、具体的な役割などはありませんでしたが、日頃から場の雰囲気を良くしようと、なるべく笑顔でいることを心がけたりしていた...」 のようなことを答えようと思うのですが 質問内容と答え方がズレているでしょうか？
現在、契約社員として働いているものです。 現在試用期間中で、来月末に退社が決定しました。 事情は色々です。 その際に、会社側から自己都合での退社にすると言われてしまい、渋々退社します。 しかし、実際に契約を結んでいるのは、試用期間の3ヶ月だけなので、契約満了になるのでは？と思うのですが。 この場合、離職表には退社理由が自己都合と明記されるのでしょうか？ 詳しい方のご意見お願いいたします。
子供を亡くした方とのメールのやりとりなどはどこですればいいのですか？ 毎日が辛いので少しでもお話をしたいのですが。
大手に努めていましたが、何もしていないのに懲戒解雇とされてしまいました。 役所で話し合った所、離職票の離職理由は「会社都合退職【リストラ】」 になり失業給付はおりました。 自分は40歳手前で家族がいる女性（技術者）で、未経験への応募は避けたいのですが 今後、似たような職種は避けないといけないのでしょうか？すこし変えれば大丈夫でしょうか？ 退職理由は、会社都合退職の書類があるから大丈夫でしょうか。 前職に問い合わせされたら、いろいろ言われる可能性は有りますし、 横のつながりからなにかあるかもしれないのですが・・・。 今後は自営か底辺のアルバイト生活になるぞ、と脅す人もいれば、関連会社でなければ大丈夫、 という人もいて悩んでいます。
当日参加者の中にはドタキャンとかのケースもあり得ると思いますが お店で予約する場合どんな感じで話したらいいですか？
会社を辞めて行くひとに餞別のようなものを渡したいのですが 金券？もしくは品物でもよいのでしょうか？
長文です。 私：２０代後半、彼：３０代半ばです。 付き合って７か月になる彼が、付き合った当初から、ボロボロの二つ折り財布（普段バッグを持つ習慣がなく、ズボンのポケットに入れて持ち歩いている）を使っていました。１年ほど前に、諸事情でお金がなく、2000円位で買ったそうです。いい年齢の男の人が、そのような財布を使っていることを、気になっていました。 　付き合い始めて、２、３か月でお互いの誕生日を迎えたのですが、彼が「そういえば、プレゼントあげてなかったね」と言ってくれたのですが、私は特にほしいものもなかったので「私もあげてないし、気にしなくていいよ、お互いまだ好みもよくわからないし」と言うと、「じゃあ今年はお互い、無しにしよっか」となりました。 　その時にたまたま、お財布が売られているお店を二人で見たのですが、彼が「今の財布ボロボロだし変えたいな」と言いながら、彼の好きなブランドの長財布を見ていました。本当はお札を折りたくないそうですが、バッグを持つのが好きではないため、どうしよ～と言っていました。 その後１か月ほど経ち、ある日二人で入った時計店で、「今使っている腕時計も長年使っていて、ボロボロだから新しいの買いたいな～」と言っていました。その日私は、「お財布か時計、プレゼントしよっか？誕生日もなかったし」と言うと、「いや、いいよ～」と言われました。ちなみに財布も時計も、彼がいいな～と言いながら見ていたブランドは、同じブランドで、私からすると２０代半ばくらいまでの若者向けな印象です。しかも好きな色が白なんです。正直、彼が手に取っていた財布は「ダサい」と思ってしまいました。中高生が使ってそうな印象すら受けました。 　また３０半ばにもなって、安物しかもボロボロの財布を使っているのも、周りからの評価もあるし、いかがなものかと感じていたので、関東に出張に行った際、関東にしか店舗のないブランドの30000円ほどするレザーの長財布をプレゼント用に、かなり悩んで買いました。二つ折か長財布かは悩みましたが、「お札折りたくない」と言っていたから、もしかしたら長財布でもいいかなという思いと、彼がこんなの使ってくれたら、カッコいいな～という期待も込めて。 　その後、彼の家に行く機会があり、プレゼントも渡そうと思って持って行ったのですが、テーブルの上を見ると二つ折りの白っぽい○ルバン・クライン（一緒に見たブランドではないです）の財布が置いてあり、「財布買ったさ」と。それで渡せずに帰ってきて、今に至ります。 　やっぱり財布など毎日使うものは、好みがありますし、私も身に着けるものはプレゼントされるにしても、自分の気に入ったものでなければ、なかなか使う気になれないと思いますし、渡そうかどうしようか、とても悩んでいます。そこそこのお値段もしましたし、処分はもったいなし、ネットなどで売るのも気が引けます。でも渡して使ってくれないのも、ちょっとショックですし、渡して好みじゃないからと言って、それを態度に出すような人ではありませんが、もらった側も扱いに困るのでは？と思うと、ためらいます。好みじゃないのに、それなりの値段のものだし、彼も相応のお返しをしなければと気負ってしまうのでは、とも思います。 　私が「財布か時計プレゼントしようか」と言った時に「いい」といったのは、単に遠慮しているのかと思ったのですが、今考えると「自分の毎日身に着けるものは自分で選びたいから」という真意もあったのかなと感じています。こういったものは一緒に見に行って買いに行くのが一番いいのかもしれませんが、初めてのプレゼントだったので彼に喜んでほしくて、ついつい勢いで買ってしまいました。後悔しています。 フォーマルな場や、何か特別な時だけでも使ってくれたらうれしいですが、いちいち財布の中身を入れ替えるのは面倒ですし、彼は仕事もスーツ（ジャケット）は着ません。 　女性の皆さん、ご自分だったらどうしますか？また渡すとしたら、何と言って渡しますか？男性の皆さん、ご自分が彼の立場で受け取ったら、どう思いますか？よろしくお願いします。
日本ではありえない契約になってるのでしょうか？ 契約は、2年だそうです。 その後、貸すか貸さないかは、家主の判断だそうです。 店舗だと、それなりにお金をかけて内装などを作ってますが、2年で解約されるとどうなるのでしょうか？ 今、バブルが崩壊してシャッターが閉まってる店も多いそうです。 例えば、繁盛してる店舗があったとしたら、解約されると困りますよね。 家主の2年での解約の目的は何なのでしょう。 そのまま、店舗を残させて自分で経営するのでしょうか？ 家賃を上げる目的でしょうか？ 借主には、店を続ける方法はないのでしょうか？ 交渉で、どうにかなるのでしょうか？ 香港はそういうものだと言っていましたが、こういう契約で商売は成り立つのでしょうか？ よろしくお願いします。
マイナンバーって、どうするの？ 無視したら、損なのかなあ？
給料を見なし残業(30時間)入って、 30時間以上の残業代は別途支給という形で数年間働いています。 それを急に「30時間の見なし残業分も働いてない人に見なし残業を払うのがおかしい」と会社が考えたらしく、残業代の支払い方を変えるといいだしました。 それは30時間以上の残業代は一年まとめて払う事にするといいだしたのです。 例えば先月は残業20時間、今月は残業40時間だと2ヵ月でみれば見なし残業の範囲。 だから残業なし、にするという内容です。 こんなことって許されるの！？ 給料明細にも記載されないし、大丈夫？ 30時間以上残業しても一年後までもらえないし、 だいたい一年通して残業代差し引きして払うとか違法にならない？ やってられないと感じております。 なぜ、会社がこんな事を考え出したのか、他にどんな裏があるのか、考えしまいます。 こういった内容に詳しい方、いらっしゃいましたら違法でないのか？どうするべきか、会社が何故こんな体制にしようとするのか？ など教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
理想のノート型手帳を探しています。イメージは、見開き半月です。 マンスリータイプでは、記入スペースが少なく、 ウィークリーでは広すぎてページ数が多くてかさばるので、その中間タイプを理想としています。 見開き2週間のようなホライゾン形式ではなく、カレンダーのように左から右へ曜日が並ぶイメージで2行になっている、ハーフマンスリーと言えるような手帳が欲しいのですが、ご存知でしたらご紹介いただきたいです。 サイズは欲を言えばB6を求めています。
Sonyから直接仕入れをするためにはSony製品取扱特約店に加入しなければならないと思うのですが、どのように入れば良いのでしょうか？
職場でのことですが、 私が数年かけて、改善した課題や業務がありました。 それは既存社員の抵抗やストレスなど、 自分で言うのも恥ずかしいですが、大変な苦労がありました。 ただ結果として、品質の粗悪となる要因の属人化を解消し、 チームとして動ける、新しい業務を生成できたかと思います。 その対応の当時からですが、社内で日和見をしている人達がいました。 私より数年も先輩なのに、上記の私が対応した課題や問題を 「他部署のことだから」と長年放置してきた人達（古株）です。 その人達が、新しい体制になった途端、 「対応してほしい課題がある」「現状の問題はそちらの責任だから一覧を作ってくれ」などと いきなり口を出したり、工数が発生する業務を依頼するようになりました。 また同僚にも彼らに媚びて、私たちに伝書鳩のように 上記の依頼を伝言する人も出てきました。 発言の強い人になびく姿は、情け無いと思いました。 結果的に、私は彼らの勝手な依頼を止めたりしたのですが、 彼らにとって面白くなく、私は抵抗勢力となってしまい、 チームから外されてしまいました。 ※いきなり1人部署のようになってしまい、精神的に参ってます 私の心境なのですが、頑張った結果が認められず悔しいし、 日和見から急に態度を変えるなど、周囲の対応が汚いと感じましたが、 一方では私自身の変化を受け入れる器量などに問題がありましたでしょうか・・？。
サラリーマンも中年以降は身体のどこかに悪いところができる人が多くなってくると思いますが、その年齢になると管理職になるなどして責任が重くなり、仕事も簡単には休めなくなってきます。 責任が増え、仕事も大変になる中で持病を抱えるサラリーマンは一体どのように病気とつきあいながら仕事をしているのか教えてください。 もしくは、能力があっても心身に病気を抱えるサラリーマンは早々に出世競争から脱落して、身体、精神力ともに並外れて頑健な人だけが会社で偉くなっている(そのため、偉くなる人のほとんどが健康上の問題を抱えていない)というのが実態なのでしょうか。
製作工程とかを見せる番組って安易的！ 製作工程をバラしてるようなものです。 他の国では機密事項になってる国が多いのに日本はおかしい。 製作工程を映したとしても、ちらっとだけです。 日本ほど詳しくは教えない。 海外の動画サイトにアップされてませすよ。 真似できないとおっしゃる方はいますが、頭が良い人には 製作工程は参考になりますよ。 日本は情報が洩れすぎてる。 皆さんはどう思いますか？ それと日本は企業スパイは多いですか？ ※最近は質問しすぎてすいません！ 　最近は気になることが多いのでご了承下さい！
他の質問サイトで質問したところ、それぐらいでお返しなんておかしいと言われました。 上司に作業靴(1度履いただけで、新品そのもの)を貰ったので その御礼に、上司の好きなコーヒーをお礼の気持ちとして差し上げようと思い 美味しいコーヒーのお勧めを教えてもらおうと思って相談しました。 すると、「好意であげたものに、買ってまでお返ししてくる人にはもうあげない」 「実家などからおすそ分けなどがあった時などにあげる」 「たかが靴にお礼とかおかしい」と言われてしまい、私は常識がないのでしょうか。　 お礼の気持ちは勿論伝えた上ですが、気がすまないので…っておかしなことですか？
会社の電話番号の調べ方について。 104以外で個人名、住所、会社名、住所から 電話番号の調べ方が有りましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
本人が給与明細を見せてくれたのですが、勤務日数　時間が未記入のものでした。 別れた家族と一緒に住みたいがために細工したと、つい疑ってしまいました。 九州の職場です。
イベント企画会社というのは、主にどのようなイベントを企画するのですか？ 自分たちで発案するのか、依頼されてするのか。出張は多いですか？ 無知な質問ですみませんが、詳しく知りたいです。 よろしくお願い致します。
クッキングヒ-タ-を高額で売ってる会社なんですが情報お願いします詐欺の会社なんですか？
現在24歳会社員で、ある程度貯蓄したら今の会社は辞めて転職を考えています。 そこで退職してから転職するまでに以前から行きたいと考えていたワーキングホリデーに行こうと考えています。この期間しかチャンスがないので； 行き先はオーストラリアで期間は半年ほどを予定しています。 語学に自信があるわけではないので、語学学校に通うつもりです。 予算や住む場所、学校の決め方、仕事の見つけ方など右も左も分からないので教えてください。 また、エージェントを利用するのと自分で手配するのはどちらが良いのでしょうか？ 費用に関してはローンを組んだりもできるのでしょうか？
このような制度には、まったくの素人ですので、 簡単に教えて下さる方にアドバイス願います。 知人の工場に、最新設備を導入しなければならず、 （現在稼働中の設備が寿命…） 最悪全額自己負担も覚悟しているようですが、 不景気で経営も大変厳しい状態でもあるし、 このような制度の利用を考えているようです。 …で、ネットでサクッと調べてたのですが、 二人とも？？？な状態です。 詳しい事は、これからの勉強次第ですが、 最初からつまづいてしまい、 こちらに質問させて頂きました。 ●分った事 補助金、助成金の種類、内容、は色々あり、 その数たるや大変多くありますので、 一括りには出来ないようですが、 ザクッと言うと、 1）補助金も助成金も、返済不要なお金 　A：おお～、これは有難い。 2）補助金…一般に経済産業省管轄 　　助成金…一般に厚生労働省管轄 　A：なるほど。 3）補助金…審査を通過すれば、受け取り可 　　助成金…要件を満たせば、原則、受け取り可 　A：ん？ 早速、3）で疑問が… 3）のような条件なら、 誰も補助金など申し込まないのでは？ 勿論、補助金は要件を満たさない方向けって訳でもないし、 助成金を申し込んだ際の要件を満たさないようであれば、 補助金の審査で引っかかるだろうし、 更に、経営方針などの審査もあるなんて… それなら、最初から、皆、助成金で良いのでは？ そういう意味での、補助金、助成金の違い。 助成金の方が補助金と比べた場合の、 メリット、デメリットを、 ご存知の方、どうぞ教えて下さい。 ちなみに、 数年前、別の知り合いが、 最新工作機を導入したのですが、 確か、助成金で…と話していた記憶が。 工作機は家が買える程の高価な物です。 確か、半額は助成金で…と話していたような。 今回、相談を受けた知人も、 同様の大きな工作機を考えていますので、 条件は同じなのですが、 事情により、別の知り合いとは連絡がつかず、 詳しい事は聞けません。 このような、助成金制度をご存知ないでしょうか？ ちなみに、最近、中小企業間で話題に出る、 【ものづくり補助金】ではありません。 何故、この手の制度に対して、まったく知識がないので、 的外れな質問をしているかも知れませんが、 宜しくお願いします。
24歳女性です。 将来見据えたら派遣社員やフリーターよりも低賃金でも社保完備の正社員の方が良いですよね？
2ヶ月程前に先輩(女性)と仕事のやり方で少しもめてしまい、それ以降ずっと無視をされていて困っています。 業務も私も係る案件でも完全に無視で、業務にも支障がでており困っています。 先輩が無視しようと嫌っていようと仕事なので気にしてないように普通にこちらは接するようにはしているのですが、私の存在を無いものにされているのでどうしていいかわかりません。 部署には私とその先輩しか女性はおらず、ほかの部署にいる人とは先輩の方が懇意にされてる経緯から 既に私の事を避けるようになっておられるので、八方ふさがりです。 もめた際にすぐに和解すればよかったのですが、直後に電話で課長に私の事を外せと文句の電話をされたり、ほかの部長や次長にもどうにかしろとあえて聞こえるところで、でも直接ではなくいわれてしまうとなかなか謝れず今にいたっております。 仕事のなので会社から辞めろと言われるまで耐えるべきか、それとも転職するべきかみなさんならどう選択されますでしょうか。 情けな質問なんですが、アドバイスいただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
現役キャバ嬢をしています。 最近、店長にほかの女の子、特に新人の方とあまり仲良くしてはいけない（遊びに行く、連絡先交換など）と言われました。 理由は、私といると悪影響になるかららしいです。 確かに、私は色々抜けていて出勤日に忘れていて出勤しなかったりマイナス発言をするからだそうです。 マイナス発言といわれても、私はよくないことをいいねとは言えないし正直嘘はついたくないのでそのままのことを伝えたり、たとえばあのお客さんどうだった？に対しては私は、あんまりいい印象がなかったなど、本当の気持ちを伝えますが、これがいけないらしいです。 店長曰く答えは、行ってみればわかるよ〜など曖昧な言葉らしいのですが、私は正直うーーんです。 友達を作りに行っているわけではないですが、控え室で誰ともはなさずずっと黙ったままなんて気まづすぎると思うし、なんか空気が悪い気がして微妙なんですが、今のところ私はそうして心を閉ざすしか方法はないようです。 お昼の職場みたいに、ご飯も行きたいし控え室でくらい楽しくお話したいと思います。 今は、お客様もそれなりについてきたしどうしようか悩んでいます。 姉妹店へ移動することも考えましたが、問題を解決しないまま逃げるようでそれもなぁって感じです。 このまったく楽しくない状況のまま、仕事だしと割り切って店長の信用を得るために心閉ざし続けもう誰とも必要以外話さない方がいいのでしょうか？ 店長も、いじめてているつもりはない、もしあなたの失言で相手ががやめるとか、ああ言われたとかややこしいことになったらもう取り返しがつかないし、今度はそれを自分がまとめないといけないし、問題を増やされたら自分も大変なんだよ。そうならない、全部自分で解決して新しい女の子も連れてこれるほどあなたがしっかりしてるっていうならまかせられるけど・・・・と言われました。 筋は通っているし、私もまだいたらない部分があるのでわかるんですが・・・。 私に合ってない店舗なのかなぁ？と最近色々考えます。 前のお店ではもっと女の子同士が好きにお話できてごはんにいけてだったので今のお店の硬さに戸惑ってます。 みなさんならどうしますか？ できれば、女性の方で夜のお仕事をしてらっしゃる方に教えていただけたらなぁーって思います。 よろしくお願いましす！
中国語が日本で通じるわけないです。Where are u came form? というと　Hongkong ! といいますがそれは本当ですかね？？って感じです。なんで日本語か英語で話さないのでしょうか？
38歳の無職です。 副業で月5～7万円稼ぎたいです。 何がありますか？ サラリーマンの5人に1人が副業をしていると聞いたことがあります。 皆さま何をやってるのでしょうか？
私は日本語の初心者です。よろしくお願いします。"try to do something"は日本語でなんと言いますか。
初めまして。 会社の人間が青年会議所に所属してます。月１程度で週末に地方に行くのですが、大きなイベントがある時はわかるのですが、その他は会議のために行ってると言ってました。そして彼はその地方に親しい女性がいるようです。あまりの頻度に、青年会議所は口実なのでは、奥さんに教えた方がいいのか、その地方に行く交通費は会社請求されているので、社長に話すべきか、など考えてしまいます。地方に会議に行った場合、その地方の青年会議所が関わらないってことはないですよね？問い合わせて教えてくれるものでしょうか？ あまり業績も上がっていない状況で、その社員だけいい思いをしているとしたら、あまりいい気持ちはしないので。わかる方いらしたら、よろしくお願いします。
入社して7か月あまりのパート社員の27歳の男性です。 今週の土曜日の夜に飲み会があるのですが強制参加で困っています。 カクテル一杯飲むだけで顔が真っ赤になって酔っ払うほどお酒が弱いのと 酔っ払った上司や先輩に飲酒の強要や仕事の事で無神経な事を言われそうなので できれば飲み会は参加したくはないです。強制参加と言われたら絶対に行くしかないのでしょうか？ ちなみに会費は5000円で自腹です。
私は、とある企業に勤める大卒新入社員です。私の勤める会社は、週1度のノー残業デーを除き、私のような下っ端から役員クラスの方まで毎日13時間ほどは会社に拘束されます。また、就業規則上の始業時間より1時間早く業務を始めることが習慣化しています(掃除や朝礼、準備などではなく、会社本来の業務です)。 そして、私の会社の雇用条件は、実働8時間休憩2時間、変形労働時間制、月45時間のみなし残業代ありという内容です。 私自身は、まだ入社半年という身であり、会社に給与以上の利益をもたらしているとは到底いえないため、現時点では待遇面で不満はありません。 しかし、以下の点が少々気になります。 ①上乗せの残業代が発生しないギリギリの絶妙な条件になっていること ②拘束時間が長いのは、業務の構造上の問題であるため、個人の努力ではほぼどうにもならないこと(ゆえに部門のほぼ全員が上記のような働き方) ③みなし残業代が手当として支給されているため、基本給が少なめであること 私が特に気になるのは、2点目です。個人の資質や努力で業務量や退勤時間をコントロールできるのであれば、みなし残業代の支給は、能率的に仕事をするインセンティブになると思うのですが、業務の構造上、退勤時間を早めるのは困難です。そのため、(上乗せの残業代は出ないのに…)というかったるそうな雰囲気が、新人の私ですら気づくぐらいオフィスに漂っています。 結局質問はと申しますと、私のような雇用条件、労働環境は、よくあるものなのでしょうか？ 業種や業務内容をはっきり書いていないため、答えにくい質問ではあると思いますが、何でもご回答、ご意見いただければ幸いです。
タウン誌の記者の仕事とはどんなものでしょうか？ 出来れば一日のタイムスケジュールも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
仕事は事務をやっています。通常３、４人態勢でやる内容を、急な異動や退職者のあった関係で、この１年、１人で負担してやっていました。 いきなり他の事務がやっていて、まだ教わっていない仕事を全て二週間で引き継ぎされ、分からないながらもやっていかないといけなくなりました。 もちろん定時に上がれるわけもなく、朝は誰よりも早く出社し、帰りは誰よりも遅く帰るという生活が続き、寝不足と過労で段々精神的にもまいっていました。 そんな生活がずっと続くのかと思っていたら、やっと一人後輩が入り、けれども仕事量が多すぎて、まだ残業をゼロにすることができないでいると、「人が入ってもう一人ではないのだから残業が多すぎる」と上から言われました。 確かに人員は一人確保しましたが、入ったばかりの事務にいきなり数年勤めた人並みの働きを求めるのは酷です。何を期待したいるのか意味が分からないです。そもそも仕事内容も特殊なだけに、慣れて独り立ちするまでに時間がかかるというのに・・・ 今では残業も事前申請しろと言ってきて、もう我慢の限界がきています。私だってしたくて残業してきたわけではなく、残ってでもやらないと営業さんの仕事にも関わってくるので我慢してやっていたのです。 それともサービス残業してでも回していくのが正しいのでしょうか？仕事を残して帰ると、いつかそれを処理しないといけなくなり日が来ると思うと、なかなか踏ん切りがつかないというジレンマに悩まされています。 残業しないで仕事を回している方は、このような場合はどうしているのでしょうか？教えていただければ幸いです。
【資生堂】化粧品の資生堂の前身ってソーダ水やアイスクリームの資生堂パーラーが大儲けして出来た会社ですか？ 資生堂パーラーと資生堂は全く無関係の別会社ですか？
こんにちは。先日、勤めている会社から辞表を持ってくるように言われました。ちなみに業種は金融業です。 何故辞めるように言われたかというと、自分の持っているカードローンの使い方が金融マンとしてあまりにもひどく、このままいけばいずれお客様のお金にも手を出してしまう可能性があるからとのことでした。 しかし、自分でもこのままではいけないと思い、9月にマイカーローンを借り換えたり、10月に金利の低いローンを組んでカードローンと借り換えし、今持っているカードローンは解約してしまおうと支店長や先輩とは話していました。(ちなみにカードローンは上限いっぱいまで使っていません。) 確かに金の使い方は荒かったとはいえ、あくまで自分の金だから使っていたに過ぎず、これから無理のない返済をしていこうと思っていた矢先の出来事だったので、かなり気が動転しています。また、私のカードローンの利用履歴が発覚してからわずか2日後の宣告だったので、正直気持ちがまとまらないです。 このケースは不当な解雇に当たるのではないでしょうか？返答お待ちしております。 よろしくお願いします。
うちの会社は車で片道５時間かかるようなところでも社用車で泊まり込みで出張に行かされます。 新幹線とか電車は使わせてもらえません。これって普通なんですか？
私は同族会社に勤めています。 いつも接する社員（社長の甥）は、不安神経症の可能性があります。 家に石鹸を３年間分買いだめしています。ほかにも色々買いだめしています。 仕事では不安神経症が原因と思うことで、私が辛い嫌な思いをすることが多々です。 そして俺の言うことに「はい」とだけ言えといつも言います。 セクハラ発言ばっかりで相手にするのも疲れます。 先日は、新人パートさんが１日でやめてしまいました。 社長を怒鳴りあげるパートさんがいまして、その人が怒鳴りあげてしまったからです。 世間の常識と会社の常識は正反対のときがあります。そういうときは、郷に入れば・・だと自分を無理やり納得させています。 ただのパートなのに面接官をさせられ（しつこく断ったけどさせられた）、嫌々引き受けましたが、社長が言うことがころっと変わって、以前の社長の会話で行動した私はとても怒られました。 つい日により言うことが違うということを頭の隅に置いておくのを忘れてしまいました。 私は、こういういろんなことからもう逃げたいです。 頼りにしている男性パートさんも、会社に嫌気がさし、転職しようとちゃんと計画していると言いました。 当然です。社員さんより働いていてあれもこれもと仕事を言われて、でも仕事の出来なさを叱責されて、何もしない社員さんは何も言われない。 それを聞いて、気持ちがぷっつんと切れました。 今、すぐにでも引き継げるようなマニュアルを作成していっています。 私はお金のために色々我慢して働いていますが、もう限界がきました。 会社の環境を良くしたくても出来ません。仕事を改善しようとしても出来ません。 それは、私が人のせいにしているからでしょうか？
社会保険料は喪失日（退職日の翌日）の前月分までを徴収するというのは調べたのですが、ということは、入社したその月にすぐ退職してしまった場合には社会保険料は発生しないと言うことなのでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。長文になりますがよろしくお願いいたします。 建設業(中小企業：総社員数約200人・本社及び４支店)の地方支店で、安全運転責任者のもと社有車の管理をしている者です。(各本支店に安全運転責任者配置済み。毎年１回警察署にて受講済み)当方無知なことが多いため、間違っていることもあるかと思いますが、詳しい専門家の方の回答宜しくお願いいたします。 現在、私の所属している支店では、私を含め営業部・工事部ともに15人中１2人が社有車で通勤をしています。 社有車で通勤することは、当支店のみ社長から了承を得ています。しかし、社有車で通勤するにあたり誓約書等を交わしておらず使用している状況です。この度、私の所属している支店の安全運転責任者が変わったこともあり、いろいろと気になったため、本社総務部に聞いてみたところ、誠に恥ずかしいことではありますが、会社自体の社有車運転管理規程というものはちゃんと決まっていないという返答でした。そこで、私ができる限り調べたところ、運転管理規程・誓約書というものがあることを知り、何かが起きてからでは遅いので、「社有車運転管理規程・社有車使用誓約書・社有車通勤誓約書・通勤経路」を私が作成し、本社の了承を得てから支店内全員に提出させたいと思い、質問させていただきます。 社有車を通勤に使用していると、例え私用で使っていてもほぼわからないのですが、万が一私用に使い事故を起こした場合(通勤経路から大きく外れている場所での事故。また、出退勤タイムカードから大きく外れた時間・欠勤日等。)、本人はもちろん車両を所有している会社・当支店の安全運転責任者の責任にもなると思います。 私用で使用した本人が責任を取ることにたいしては当然だと思いますが、会社・支店の安全運転責任者の責任を最低限にするためには、どうしたらよいのでしょうか？また社有車運転管理規程・誓約書の内容をどのようにしたらよいのでしょうか？勝手に作り法律上問題があったら大変なことだと思い皆様の知恵をお借りしたい所存でございます。 現在私の考えている「社有車通勤誓約書」　の内容は下記になります。 社有車通勤の誓約書 今般、私は社有車運転管理規程を守り、次の事項を遵守して、○○○○(株)所有の車両を通勤に使用する事を誓約致します。 1.社有車を使用するときは勤務中に限り使用し、私用には絶対に使用しないことを誓います。 2.道路交通法を遵守し、常に交通安全運転を心がけます。 3.万が一事故(単独事故・物損事故・人身事故)が起きた場合は、速やかに会社、警察に報告し、誠実に対応いたします。 4.万が一事故(単独事故・物損事故・人身事故)が起き、私用で使用したと判断したされた場合は、事故に関連する破損等の賠償・事故により会社に損　害を与えた場合の全責任を負うことを誓います。 5.車両は常に良好な状態に整備・維持をし、清掃を怠りません。車両に異常を感じたら速やかに会社に報告し、指示を仰ぎます。　 6.故意又は過失により車両を破損した場合はその金額に応じた賠償の責に応じます。 7.会社指定の休日以外に私用で休みを取る場合、車両管理者と相談し当時の仕事の都合により通勤に使用している車両が必要になった時は、会社に車両を必ず置いて帰ります。 8.以上、○○○○(株)に迷惑をかけないように誓約致します。　　 この誓約書の内容は諸般の諸事情により変更する場合があります。その場合は前もって調整をし、新たな誓約書を提出いたします。この誓約書は１年を期日とし、双方の異議申し立てがない場合は自動的に毎年繰り返されるものと致します。 以上になります。回答宜しくお願いいたします。
理科教員として、何かでっかいことがしたいです。特にその中でも、参考書を執筆したいと思っています。参考書を執筆する際、どこにどんなふうにすれば参考書執筆ができるのでしょうか？
「日本テクノ」という会社ってどうなんでしょうか？ 勤めている会社の受電設備の保守業者を探しているのですが、口コミなどをみていると少し不安です。 営業方法が強引であるとか、粗悪（？）な商品で多額のリースを組ませるとか・・・。 実態をご存知の方いらっしゃいますか？ 「教えて！goo」サイトでも2007年？くらいの過去に書き込みがあるのを見たのですが、その頃と比較してどうでしょうか。
探偵事務所に人探しをお願いした場合、 その人の住所などは分かるのでしょうか？
初めての投稿です。 今自分の友達の父親の会社で働いているのですが、その部下である上司の暴力や罵声に耐えられず毎日不安やストレスを抱えています。 自分のミスが原因で暴力や罵声あるのはわかっているのですが、一生懸命やってるつもりでも「お前ほんとつかえねーな」や「人に迷惑掛けないで死ねよ」などの罵声で仕事に行きたくないけど行かなきゃいけない感じになっています。 辞めたいけれど友達の父親と言うのがあり、3回程1か月前に辞める意思を伝えたのですが「辞める理由はなに？」といわれ上司の暴力に耐えられないと伝えると2ヶ月ぐらいは暴力や罵声はなくなるのですが、しばらくするとまた暴力や罵声が始まります。 転職については前の会社にはいるつもりですが今の会社が辞められず本当に困っています。 無理矢理辞めるにしてもまた何か殴られたりするんじゃないかと思い実行できません。 文章力なくてすみませんがよろしくお願いします。
デリケート題なのですが、ご教授頂ければ幸いです。 私は水道事業を受託している者です。 通常の水道料金の滞納整理は問題ありませんが、現在頭を抱えているケースについて質問させてもらいます。 １,　ある人材派遣会社の社員のヤマダさん（仮名）が、採用した者の水道の利用開始を申し込みしてきます。 ２,　利用者は法人名でなく個人名で契約。 ３,　申し込みの時にあらかじめ法人の名前はださず、悪くいえば本人になりすまして連絡する。 利用開始の流れは大体以上となります。 問題は、この雇われた方々の多くが滞納者となり、無届けで転居してしまい、滞納整理に支障をきたしています。 人材派遣会社にそのことを伝えても「あくまで個人契約ですので（会社では支払えませんの意味で）」を繰り返すばかりです。 強制的に法人名での契約とできれば苦労はありませんが、それは自治体としてもできません。 現在はアパートなどでその人材派遣会社が契約している部屋を大体で割り出して、本人からの連絡をさせて緊急連絡先等を必ず聞きますが、効果のほどはあまりありません。 ヤマダさんは一般社員だと思われますが、やはり役職者に直接交渉するしかないのでしょうか？ 悪質な例であると当方は考えておりますが、なにか効果的な方法がありましたらご教授下さい。
私は少しあごがでているのですが、会社の先輩に横顔がクロワッサンやね〜とかタカトシのトシに似てるとか言われます。トシは嫌いじゃないですが、あごが似てると言われてあまり気はよくないです。先輩なので言い返しにくいです。どうしたらよいでしょうか⁇
こんばんは。清掃の作業をしているんですが上司との関係がよくありません。僕の勤務態度が入社からよくなく、改善をしているんですがなかなか通じず、災害を出してしまってそこでもあいまいな言い訳ばかりをしてしまって、契約させないと勧告うけました。 改善できる方法があれば教えてください
こんばんは。僕は建設機械メーカーコマツに働いています。僕は障害を持っているので専用の部署(ビジネスクリエーションセンター)に所属しているのですが、5日の日に災害(怪我)を起こしてしまいました。程度は軽いです。上司が4人いまして、僕は清掃だけの部署にいましてそこの上司に説明を致しました。そして親方に当たる上司に事情を聞かれまして、あいまいな言い訳や答えをしてしまったのです。僕は動揺してきちんと説明が出来なくて全て言い訳にとらえられてけじめとして辞めようと←いまの職場 思っています。災害は2例目で、反省もして気持ちも入れ換えたのですが、上司には通じなく、信用もしてもらえず、次災害出したら契約打ちきりとの勧告を受けました。 表情で判断されてどうすればいいのかこまっています。僕は入社時からその様な態度ばかり出していて改善はしているんですが、上司には伝わらず溝は広がるばかりなんですが改善していきたいと思っているので 障害を持っている僕でも分かるような情報があるなら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 訳ありでのバイトで生計をたてております。 現在、調理補助としてのバイトで、用事以外はほぼフルタイム。 そんな中、社員やらパートさんが一気に辞めていき、人員カツカツ。 それもあり、盛り付けなどの補助以外にも軽食作りを任されるようになりました。 つい先日、虫の居所が悪かったのか店長に次のことを言われました。 あなたが仕事を覚えないから、社員が休憩に入れない。 私＋社員の誰かの2人体制。 (基本は調理員が四人体制のところ、2人が休みのときなど) 必要な食材がなくなりそうになったが、 率先して買いに行かないし。 積極的に何故、本格的な調理の仕事覚えようとしないのか。 オーナー？だか社長に、いろいろとやらせるように言われてるのに。 と淡々といわれ、なんだかもやもやしています。 仕込みの際に食材が少ない時には相談しましたが、オーダーが来ると間に合わないかもなぁ。とだけ。 あとあと、社員は一通り作れるからいなくなると困る。 だから、私が買いに行けば良いと。 経費などについては、お金をあまり使えないなど。発注してる際にも、お金お金と。日頃から目の前で話されてますし。買い物なども任されたことも一度もないので、経費を使ってはいけないということが頭にありました。 そのうちに本格的な調理も作るんだよ〜！ (社員が調理する。例えばパスタとかプレートランチ)とは世間話の中でいじるように言われてたぐらいで。 本気だと思っていませんでした。 ゆくゆくは、調理師の資格を取得したり。 社員にはなりたいということを店長は知ってます。 だから、こんなことを言われるのでしょうか？ 店長にそれらを言われた際に、頭が真っ白になってしまい、正直にいうとどう帰ってきたかも覚えていません。 次の出勤から、社員の任されている調理について、ぐいぐい聞いていくのも、なんだかあからさまな気がして複雑です。 どう、仕事に向き合えば良いのでしょうか？ バイトと社員と区別をしたいわけではないのですが。 あくまでも私はバイト。 フルタイムとはいえ、バイトに任されるような仕事は一通り覚えています。 しかも、最低賃金なのにとひっかかり、もやもやしております。
やりたがらない高収入な仕事ってなにがありますか？
タイトル通りです。 今の職場で自分の存在が必要か不必要かと いう質問です。 なぜ必要か不必要かの理由も教えてくれる ようでしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
わたしは4月の中旬から今の仕事先に派遣のような形で働いています。 入ったときから先輩に、ここは出入りが激しいから正直、1年続いたらいい方。と言われていました。たしかに、毎月1人は辞めてる様な気がします。 わたしの辞めたい理由としては、 4月から働いて、今まで1度も希望休を聞いてもらったことがなく、連休もありません。基本週1回の休みで、今月も4回しか休みがなく、その休みも希望休ではないので、事前に何の予定も立てられず、自分の時間がないことがまず大きな理由です。 まだ22歳なので、もっと自分の時間を大事にしたいなと思う様になりました…。 ふたつ目の理由は、1年先輩の方が、朝の掃除当番を決めているのですが、その先輩がわたしに何か恨みを持っている様で、 今月の掃除当番を、「完全に私情挟んで組んだけどいいかな？笑 でも、100%私情を挟んだら全部あの子にしたいけど。笑」と言っていたようで、何かした訳でもないのに仕事に私情を挟む様な人と仕事をしたくないと思い辞めたいと思いました。 でも、人間関係ではこの先輩が嫌なだけで、みんなが怯えているリーダーと言われている、派遣の中で一番偉い人達は、わたしにとても良くしてくれているので本当に言いづらいし、辞めるのも気が引けます…。 先輩達に良くしてもらっていたけど、仕事を短期間で辞めた方達はどうやって先輩に伝えましたか？？ 伝えた後でも、辞めるまで良好な関係を築ける方法ってありますか？？ 教えてください！
私の会社の役員や社長は、親会社からの出向です。 親会社の威光を出すときは威張り、それ以外はほぼ何もできません。 定時で帰るか毎日親会社の人と飲みに行ってます。 それどころか、 「こんなバカ会社、存在価値が無い」など 私たち社員以外の方（パートや協力会社）に言っているようです。 私が今1人で担当している業務も、 「会社を良くしよう」という前向きなものでなく、 役員や社長の保身のための要件です。 正直バカばかしさが募ります。 周りの社員も見切りを付けて、離職が止まらず、 残った社員は陰険な人ばかりで、上記の社内の状態でストレスがたまり 中途社員や、間接部門へのいじめやパワハラが止まりません。 どこまで我慢をするか・・という話になりますが、 あまり将来性が無ければ、転職を考えたほうが良いでしょうか？。
今アルバイトをして生計をたてていますが、何か在宅で出来る仕事がないか探していますが、なかなか見つかりません。 みなさんはどうやって探しているのか教えていただけないでしょうか。 怪しくない、きちんとした在宅内職を、大阪で探しています。 サイトなどあれば教えてください。
上司が私の知らないところで勝手に仕事を進め、勝手に初歩的なミスで失敗し、大きな損失を繰り替えだしています。 その上司は私を含めた部下にはいつも偉そうにされているものの、仕事で全く成果をあげられていない上司です。年功序列的に階級があがっていった上司で年も10歳以上離れています。 もう40近いのですが、口癖は「やばい」で、具体的に何かを議論することができません。 成果をあげられていないため、部下のだれもが適当に上司のことは流し、耳を貸していません。 上司の上司からの評価もよくないようです。 正直、できないくせに偉そうにするなと常日頃苛立っているのですが、どのようにすればこの苛立ちを 抑えられるでしょうか。もし、ご経験あるかたがいればご教授いただけますと幸いです。
【経済の世界情勢】アップルはパクられる側からパクる側になってしまったのでもうスティーブ・ジョブズなきAppleに未来はないと言われている。 スティーブ・ジョブズの次に世界的なイノベーションを起こせそうな人物、会社はどこだと思いますか？
【ロボット活用率】ロボットの活用率が高い業種ってなんですか？ どこの会社がロボット活用率が高いのでしょう。
出張エステを開業したいのですが、許可や手続きなどが分かりません。 エステの内容としてはオイルを使用したもので風俗行為などは一切行わないものです。 マンションやビジネスホテルなどへの出張を考えています。 許可や手続きなどは自分で全て出来るものでしょうか？ それとも、行政書士などに依頼すればいいんでしょうか？ 教えて下さい。
主人が退職した会社で印鑑を返してくれません。 辞めて１ヶ月以上になるのですが、辞める時に経理の人が印鑑を使うからもう少し貸して欲しいと言われて退職金共済の手続きもしたのでそれに使うと思い了承したそうです。 ところが、退職に関わる手続き関係が全て終わったのにもかかわらず、まだ使うからと理由も言わずに返してくれません。 新しい会社で使う為 返して欲しいと言っても返してくれず。 相手の経理の人は もの言い方に圧力がある人で一方的に話してこちらの言う事に聞く耳を持たないようです。 どうしたらいいのでしょうか？
職場で評価が二分する人がいます ・30代後半の女性 ・さばけた雰囲気、関西人、ころころ笑う ・小綺麗な容姿 で、評判が二分するんです 悪い評価→仕事のやり方が最悪 良い評価→いい人だし仕事できる これはどういうことでしょうか？ ちなみに私の評価ですが、彼女はてきぱきして見せるのは得意ですが、仕事さばきのセンスはかなり悪いと思っています。また、他人の情に訴えかけるわりに周りの都合は考えない自己中なところがあると感じます。
【スマホアプリのマーケティング】スマホアプリのマーケティングについて質問です。 月を撮影するのに最適化された月専用カメラアプリを開発したとします。 普段無料でスーパームーンなど月イベントがある期間だけ有料にするか 普段有料で、スーパームーンのときだけ特別に無料にするか。 どちらの方がマーケティング的には良いことなのか教えてください。 売り上げ重視でお願いします。
最近入社した所が結構出張もあるみたいで、自分もいずれ先輩に同行して出張に行くこともあるみたいです。お客さんとお酒を飲む機会もあるとか。 今まで出張とは無縁の仕事で、出張をしたことは一度もありません。 初めてなので楽しみですし、おもしろそうだなと思ってます。個々によりけりだと思いますが、出張のメリットデメリットってなんでしょうか？
職場の女先輩は10年以上のキャリアを持つベテランです。 私は１年の新米です。 小さな会社で先輩と同じフロアーに居ますが部署は違います。 先日、得意先から先輩宛の電話がありましたが先輩の課には誰もおらず先輩も席を離れていてフロアーにいませんでした。 私が念のため要件を聞いてメモを取り、折り返し電話いたしますと電話をきりました。 走り書きだったメモを書き直して渡すと、この内容なら電話を代わってほしかったと逆ギレされたのです。 お互い調整とかもあるんだから！と強めの口調で言われ、仕事上当たり前のことをしただけなのに納得いきませんでした。 調整があるなら折り返し電話して話せば良いことではないかと思います。 得意先から担当者が不在のときに、では伝えてくださいと良く言われますが、それを断るような良いセリフはありますか？ 相手の得意先に嫌な思いをさせたくありませんが、先輩の気分でこちらも逆ギレされるのはごめんです。
【ガールズバーのシノギの仕組み】ガールズバーのシノギの仕組みを教えてください。 1.男が客引きをしています。 2.客を引っ張れたら雑居ビルにある一室のガールズバーに案内します 3.店内には男の店長が1人。 4.客が来るとどこかに電話しています 5.ぞろぞろとどこそことギャルが合流してきました 6.どうも違う雑居ビルにあるガールズバーから客が来ると回るホステスのシステムのようです。 そこで疑問なんですが、ガールズバーの経営というのは、 客が来るごとにホステス派遣会社に依頼をしているのか？ それとも雑居ビルのガールズバーを複数経営していて客が来るとそっちに人数を回す仕組みなのか？ ちなみにどうも女性たちはそんなに親しいようではなくホステス同士が初対面ばりの挨拶をしている姿が見られました。 同じ派遣先から来たホステスは2人仲が良かったりはありました。 ガールズバーには普段、ホステスがいない。客が来ると現れる。どうも店の正規店員ではない。 どういう仕組みか分かりますか？ バラバラに客引きしてたホステスが戻ってきただけかな？
先月より小さな事務所で総務現地スタッフとして勤務しています。 非英語圏の先進国です。 自分が唯一の事務員で、現地語が必要となる業者とのやりとりと、経理処理などがあります。 現地語を使って色々なことを問い合わせるのは、なんとかやれているのですが、総務・労務が関わって来ると、知識が無く困っています。 総務とは、具体的にはどのような事をするのでしょうか。 「海外赴任で来ている社員の方のサポート」とは、どんな働きをすればよいのでしょうか。 自分がやるべき事がわからず右往左往してしまいます。 日本での職務経験は販売・データ入力と管理・製造業での製品管理などで、総務経験は無いのですが現地語が出来るということを重要視して頂いたのか採用されました。 最近は何もしていなくてもお腹がいたくなってきます。 採用して頂いたことはとても感謝していますが、だからこそこのままではいけないと思っています。 海外赴任勤務経験のある方、現地スタッフとして働いた事がある方、どのような内容でも構いませんので教えてください。いちから学ぶつもりでいます。どうぞよろしくお願い致します。
文字の間違いに訂正印を押す場合訂正線を引いて横に押すか？縦に押すか？どっちが正しいのでしょうか？数字の訂正はずーっと横に押していたので文字の訂正も横に押したら上司に間違いだと言われました。
会社で業務命令でない任意のアンケートの回答依頼があった。しかし、任意なのに個人の回答状況を集計している。 この会社の対応は間違っていない？業務命令と感じるのは私だけ。
課長のことが大好きすぎて大好きすぎて、課長に嫌われることにとてもとても不安になります。 どうしたらいいでしょうか？？？。・°°・(＞_＜)・°°・。
輸入と輸出どちらが稼げますか？ 資金はありません。 必要なら3年で300万円用意できます。
友達が看護師をしていて日赤で働いているのですが 毎日11時間〜酷い時には15時間働き、残業手当もつかない時もあります これって普通なのでしょうか？ 疑問に思ったので回答お願いします。
お尋ねします。 社員20名程度の有限会社に取締役が2名います。 1人は「代表取締役」、1人は「取締役」という肩書を持っています。 この場合、後者の「取締役」は何のための存在なのでしょうか？ 会社の運営や決定権にどうのような影響力があるのでしょうか？
従業員重視と株主重視において日本企業が株主重視の傾向にあるという話です。 株式の持ち合い・メインバンク制度により、株主や投資家を意識せず経営を行うことができた。 しかし、その２つが1990年代後半以降急に崩れだし、 それに変わって外部の株主の発言力が増してきた。 特に機関投資家や外国人投資家の持ち株比率が急増しており、 企業もこの投資家を意識せざるを得ない状況になっている。 この文をわかりやすく説明したいのですが、知識不足によりうまく説明できません。 なぜ株式の持ち合い・メインバンク制度で株主や投資家を意識せず経営できたのか、教えてほしいです。
失態のお詫び
まもなく定年をむかえます、定年退職後はJRで車内清掃等の仕事に就きたいと考えてます。どなたか、どうすればいいか教えてください。四国に住んでます。
ごみの収集運搬を業者としてたまにしますが、 ごみ処理場の方から御社と提携してお互い仕事を紹介しあいたいみたいに言われました。 うれしい誘いではありますが、その処理場は地元ではトップで、そんなにごみ処理場があるわけではないので、もし金銭トラブルもしくは責任問題等でお互いもめたら出入り禁止とかになったら困ります。 そうした大事なところとはむしろ業務提携みたいなことは避けたほうがいいような気が個人的にはしますが、皆様のアドバイスもうかがいたいです。 よろしくお願いします。
私の月の仕事の時間が平均190時間です 主に(ここ2年は)16時から24時30分までの業務で休憩1時間です 入社当初は1年間ほど朝出9時から17時30分上がりを月のほぼ半分行ってきました 残業をしているわけではないのですが月の休日が4～6日(6日休みの月は半年に1回あるかどうか)です 22時からの深夜手当はついているのですが この労働の場合残業にみなされる時間はあるのでしょうか？ また、残業にみなされる時間があるのであればどれほどの額になるのでしょうか？ 時給は1100円です 詳しい方教えて頂きたいです 現在3年半勤めており、昇給、賞与無しで 時間の都合上家族に構うことが出来ず最近不仲です せめて家に入れる給料だけでも上がればと思い質問に至りました 派遣社員なので転職も考えてはいるのですが 子供もそろそろ幼稚園で今すぐ離職という訳にもいかず…
複合機の性能評価試験の仕事は物持つ？ 持つとしても軽いものだけですか？
√２＋（√６－√２）÷２＝（√６＋√２）÷２ にどうやってなるのかわかりません　おしえてください
私はただのパートです。 私は問題点だらけの会社で働いています。零細の同族企業です。 日により言うことが違うのは当たり前。セクハラ、パワハラなんでもありです。 セクハラは普通の若い子が聞いたら、泣いてしまうレベルを平然と言われます。 私が毎日Hなこと考えているとはっきり言われたり、男性裸体の写真を見せられたり。 普通は営業職、事務職、工場作業員・・・分かれていますが、 私の会社では分かれていません。 営業さんもエプロンして水仕事です。 しかし、営業さんは、好きな時間にデスクワークOKとされて自由です。 私は営業はしていませんが、あれもこれもとしています。 私の場合、事務処理をする時間が決められています。 どんなに事務が忙しくてもです。現場第一です。 昔はあれもこれもとあって頭が混乱しミスすることもしょっちゅうでした。 毎日電話取りながら、来客対応しながら、水仕事しています。 エプロンして手袋して仕事して、来客対応するので、言わないといけないことを言い忘れるのですが、そうするととても怒られます。実際のところ、工場内にメモを持ち込むことは禁止なので、言い忘れるのは当たり前ともう開き直っています。 お昼は電話番を兼ねていますが、これは別にしんどくはありません。 掃除もあれもこれもとあります。２F事務所の全部屋の掃除は私一人担当です。 ふと最近、なんで私は仕事を辞めないのだろうと思いました。 先日も伝票書いて、請求書出して、給与計算途中で、現場でみっちり水仕事５時間して、その給与計算していて・・・私なんでこんなに頑張っているんだろうとむなしくなりました。 色々ストレスはあるけど、仕事でストレスは当たり前だし。 工場作業だけに専念したいところですが、事務員の募集をしても来ません。来ても１日でやめます。 みなさんなら、こういう場合転職しますか？
私は以前、営業職をしており営業職は嫌になってきたので事務職に転職しました。 小さな会社に転職したので私一人で事務関連のことは全て行っている状態です。 上司も、社長も自分たちの仕事が一杯になってくると私に「営業電話をしといて」と頼みます。 最初は私も何件かですが自分の仕事の合間を見つけて渋々していましたが、私は営業職ではないし、もし営業職をするのであれば事務職のお給料ではやりたくありません。 今後もこのように理不尽な(？)仕事を頼まれたらどのようにするべきなのでしょうか？？ 私は営業が嫌で事務職に転職したのに、これでは営業マンとなにも変わらないのでは？と思います。 事務職も営業電話をするのが一般的なのでしょうか？？ 事務でも営業の電話をするのは営業事務職というカテゴリーなような気がしますが、、、 一般事務のお給料なのに営業をやらされているのが理不尽です。 このようなことは直接上司・社長に言った方が(相談した方が)いいのでしょうか？
入社一年目の事務職の者です。 風邪をひいてしまい、声がかすれ声しか出なくなりました。 今日は他店舗に応援に行かなくてはいけなかったのですが、仕事内容が受付の対応になるので支障が出ると思い欠勤することにしました。 しかし、声が出ない為電話することができず、自店舗の事務長の方にメールで連絡を取り相手側に連絡してもらいました。 本来なら自分で相手側に謝罪をして欠勤連絡をするべきだと思いますが、どのようにするのが社会人として一番良い対応なのでしょうか。 まだ一年も経っていないのに体調管理が出来ておらず欠勤すること自体よくないことはわかっているのですが……
営業所の所長をやっています。仕事上時間外、休日に仕事上のトラブルで部下に連絡をする時がたまにありますが、部下の中で43才の男性だけが折り返しの電話がありません。一度電話をするように注意したら逆ギレしてきました。他の部下は、休日であろうと夜中であろうと連絡してきます。どのように対応すればよろしいでしょうか。
しょうもない質問というか相談ですみません。 ３２歳女性、今の会社は８年目です。 １回転職して、社会人自体は１１年目です。 今の職場（部署）は昨年の春からで２年目なのですが、 少しづつ少しづつ心が「イヤだ・・・・・・・」と感じているのを無視できなくなってきて、日々がつらいです。 仕事はマスコミ系の企画職（クリエイティブ）で、 社内の異動が何度かあってこの職の経験自体は３年です。 全社で２００名程度、業界的には中規模の会社です。 仕事自体は、自身の希望に沿うジャンルをやれていて、 不満はなく、やりがいもあるし合っていると思うし、この先もやっていきたいと思えます。 ですが、基本的に作業自体は自分と発注先数名でやっていて、 社内では完全に単独作業になります。ほかの人もそれぞれそういう感じです。 社内での業務は折々でリーダーに進捗を報告するのみです。 それはいいのですが、「イヤだ」と思うのは、 まわりの人たち、業務は直接あまり共有しないけど一応チームメイトにあたる社内の人たちと 「感性・感覚が合わない」と感じ、「仲間になれない」「仲間になりたいと思えない」ため、 場所として居心地が悪いのです。 企画の対象となる消費層がいて、私たちの企画チームがあるのですが、 現状の企画チーム６名が、対象となる消費層にしっかり感性・感覚を「合わせて」 仕事することができているとあまり思えないのです。 もともと流れ者でできあがったチームで、リーダーの下３名は数年前までまったく違うジャンルの企画を担当していました。 そちらには適性があった人たちだと思います。 私は２０代半ばの入社当初から、今の対象の層を相手にした仕事がしたくて、それにこだわっていました。 私のほかに５名いるチームメイトのうち、上３名は「もともと分野がちがう」ことから、私が共感できる感性を持っていない気がします。 年下の１名は、仕事の質よりも社内政治的なことに関心が強いようで、あまり共感できません。 一番上の部長は、比較的近い感性を持っている気がします。 でも完全に管理職の人なので、業務レベルで同席することはなく、チームメイトという感じではないです。 仕事をするのは楽しいけれど、気持ちの面で安心して仕事ができないことがストレスです。 仲間を信頼して仕事することができない状況がつらいのです。 個人的な好みで人に壁を作っているわたしが悪いのかもしれません。 でも、そうしなければ「媚びる」しかなく、それは私にはもっとストレスです。 安心して仕事するためには、共感できる感性を持っている人が集まっていそうな場所へ転職するしかないのかもしれません。 でも、そんなに選べる場所があるわけではないし、どこにあるのかも、ないのかもわからないし、すぐに行くこともできません。 そんなことを悶々考えて気持ちが下がってしまいます。 「仕事は一人でするもの」とか「しょせん職場は他人の集まり」とか、そういうのはあると思うのですが、 「安心して仕事したい」私には、あまりに絆を感じられない場所は無理なのです。 女性にはそういう人が多いと思います。結局人間関係への不満、ストレスです。 ぐるぐる考えてため息をつくばかりです。 精神的によくないです・・・ 私の仕事・私の感性が現職に合っていることは、 部長や社内の人の反応を見る限り認めてもらえてきていると思います。 こういうものを作れる人が必要だったと思ってもらえていると思います。 でも、チームで安心感を持てず、上の人のことをなんとなく気にしながら 仕事しなければならない状況が窮屈です。 「窮屈」その一言に尽きる気がします。 一応クリエイターなので、管理部門や営業部門とは勝手が違うと思います。 私は自分の仕事としてはクリエイターだと思うのですが、 管理や営業部門の人たちのほうが人として共感でき、安心できます・・・ でも、私の仕事はクリエイト部門だと確信しています。どうも私が異端のようです。 安心して仕事がしたいし、いいよね！って心から思えるものを世に出していきたいです。 今は、いいよね！って思えるものを出せることに喜びを感じていますが、 安心して仕事できていません。いつもハラハラ、くよくよしています。 自由がほしい。家で一人で仕事したいです。 大半、愚痴でしかないのですが、 何かアドバイスというか、苦言でもかまわないので、 お言葉をいただけたら幸いです・・・
事務パートをしているものです。 入社して２ヶ月。経理、事務関係をやっています。 今日経理の仕事を終わらせお客様に出す葉書に挨拶文を書いていたところ、暇潰しているだけなら帰りなと言われました。息子の迎えまであと15分というところで言われ、本人は悪気は無かったかと思います。 しかし、暇潰しに書いていたと思われてしまったので悔しいです。 息子の迎えの時間になってから上がりましたが、親切で言っていたのかどうかもやもやしてたまりません。 皆さんの意見をきかせてください。
仕事始めて、もうすぐ一か月になります。 試用期間中です。このまま仕事を続けていくか迷っています。 何故かと言いますと、私の経歴と経験年数と雰囲気で採用して下さったのに、思っていた実力と違ったというのです。 経験年数からすれば、もっと出来て当たり前と考えているようです。 引き継ぎして下さる方から、最初の一週間でそのような事を言われ、理解力が低く、すぐ対応出来ない事もありましたが、反省し、改善して次の週は慣れてきたかなと自分は思っていたのですが、まだ不安と先方は言っています。 辞めさせたいのかもしれなくて言っているのかもしれませんし、求めるハードルが高いので、私も辞めたい気持ちもありますがでも、もったいないのかなぁと揺らいでいます。 色々なご意見伺いたく質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
・注文を受けたらメニューを回収する ・お冷やをテーブルに置いておかず、必ず毎回客から注文させてお冷やのお代わりを注ぐ 飲食店の中で、上記のようなやり方をするところは、何を意図しているのでしょうか。客にとっても店員にとっても、不便の多いやり方ではないかと思うのですが。メニューやお冷のテーブルに、数の限りがある関係でしょうか？
地方公務員ですが恥ずかしいことに、この度物損事故を起こしました。 役所のブロック塀に後方確認を怠りぶつけてしまいました。 しかもばつが悪いことに前日のお酒が残ってたみたいで簡易チェッカーでは数値が… 警察が来た時には0.00でしたので刑事処分はなかったのですが条件附採用期間のため正式採用されないかもしれません。 聞き取りや調査などもして来週人事課長が来ます。これは採用しない旨の通知に来るのでしょうか？
土建屋の代表取締役をやってます 名刺を作るにあたって認可番号を入れないといけないと言われてます 必ず入れないといけないのでしょうか？ ちなみにDESTAさんの和紙風（ラメ）金色の名刺を作ろうと思っているのですが これはふざけてると思われてしまいますか？
優しい方々より 自分に対して 風当たりが 強い方々の方が 気になってしまうものでしょうかか…？ 仕事場で、 わたしの事がとても 嫌いなのだということが 雰囲気でわかる方々が 4人位います。 自分の噂を ひそひそ話したりしているのも 雰囲気でわかります。 他の方は、みんな 優しいです。 ですが、風当たりが強い人達と同じ空間にいる時は それだけで 何倍も疲れてしまい 緊張してしまいます。 口調も 私に対してだけ 荒くキツイです。 何か 気にしないような よい 方法は ありますでしょうか…？
営業所のひとり事務員です。 昨年末に今の職場に正社員で就職しました。 それまでは事務派遣を10年以上やっていました。 もうすぐ入社して1年になります。 日々のルーティンワークはそれなりにできるようになりました。 最近は少し余力があるというか暇なときがあります。 なので仕事に関する勉強をしようと思うのですが、何をやっていいのかよく分かりません。 今は取り扱っている製品の勉強をしています。言われたのではなく自主的にです。 メーカーではなく代理店なので、色んな商品を扱います。 それらを時間のあるときネットで調べています。 しかし他にも何か仕事の為に勉強した方がいいことがあるのか、上司に聞いてみたいと思うのですが、それって変でしょうか？ もういい年齢の社会人なのだから、それぐらい自分で考えるべきですか？ ある程度の規模の会社だと、一年に一度ぐらい上司と面談などあると思うのですが、今の職場は小さいのでそういう場もないと思います。 ちなみに営業ひとり(上司)、事務員ひとり(私)なので、同僚に意見を聞くというのもできません。 上司もすごく忙しくて、あまり事務所にいないので、つまらないことを質問しても…と躊躇します。 つまらない質問だと思いますが回答いただけると嬉しいです。
m(__)m ①圧着伝票と ②テレコの意味がわかりません… 人に聞く暇もなく忙しく聞けなかったため 教えていただけますと 助かります。 宜しくお願いします。m(__)m
私は小さな会社でグラフィックデザイナーをしており、公私混同してるなぁと思う事が多々あります。 今、一番困っていることは、社長の高校生の息子さん(社長は女性で母親です)が文化祭の実行委員になっており、文化祭で販売するグッズやパンフレットのデザイン(手描き)をイラストレーターやフォトショにデータ化して欲しいと、あらゆる物を頼んできます。(今日の13時までに作成して下さいと、言われたりします…) 最初の内は、仕事も余裕があったのでやっていたのですが、だんだん自分の仕事がキツくなってきたので断ると、自分でやるので、イラストレーターとフォトショを教えて欲しいと… 教えるほうが面倒なので、困って社長に相談すると『会話出来ないほど、息子は忙しい』や『塾も通ってるから出来ない』や、『テスト明けで大変』や、『体育祭の実行委員もやっているから可哀想』や『文化祭の実行委員を去年やったのは息子だけだから負担が大きい』などと言ってきます。 正直、そんなこと知らないよと思ってしまいます。 また、会社の利益にならないですよね？と言ったら、これからなる可能性がある…と言われましたがそのわりには、この件に関してはノータッチです。 残業してまでやって欲しそうにしてましたが、そこまでする必要があるのか疑問です…。 その他にも、社長の家族写真やイベントの写真を整理したり、子供の夏休みの宿題(絵)を校正をしたり、昔は子供の送り迎えしていたそうです。 社長の子供は某有名な高校に通っており、社内でも自慢話をよくしているので、見栄の為に利用されてるとすら感じます… 長くなりましたが、これって公私混同ではないのでしょうか？ かなり愚痴になってしまいましたが、客観的にご意見をお願い致します。
人手不足の状態を改善出来てこなかったのは、自社に魅力がないのにも関わらず、それを打破するための具体的な戦略を練ることもなく、これまで通りの条件で求人広告さえ出せば何とかなるという姿勢で来たからではないのでしょうか 。 「人的コストは出したくないけど、出来るだけ安く、とても優秀な従業員を確保したい」という経営者があまりにも多いとは感じませんか。
28歳男性です。元々事務所の事務員をしておりましたが、一日PCに向かって仕事をするのが辛くなってきたのと、あまり人と話をするのがうまくないので会話力つけたいと考え思い切って接客業に転職しました。働き始めて2週間ほど経ちました。中にはきついことを言うお客様もおり頭を下げて謝ったケースもありますが「ありがとう！」と言って下さる方もおり、人間って色んな人がいるんだなーと改めて考えさせられ、どんな方でも柔軟に対応していく接客業の方の凄さに驚きました。初めはきついお客様への対応で嫌な思いをしたり失敗して上司に怒られて耐えられず辞めてしまうことを心配しておりましたが、思いのほか仕事が楽しく職場の仲間も良い人ばかりで順調に仕事をこなしてきました。 ところが、シフト制の仕事の為まだ一回も一緒に仕事をしたことがない社員がおり、今日初めて一緒に仕事をしたのですが....意外なところで壁にぶち当たってしまいました。私の仕事ぶりを見ていたのでしょうか。いきなりその方から「お辞儀はもっと深くするものだろ？マニュアルに書いてなかったか？」と言われ、その場は謝り、仕事を続けたのですが、「突っ立ってないでほかの仕事しろよ」などお叱りばかり受けてしまいました。動揺した私がミスを犯すととうとう「俺一人でやるから手出さないで」と言われてしまい、何もできなくなってしまいました。給料を頂いている以上、このままではいけないと思い、所々手を出したのですが、どう考えても私を排除しようとする行動をとられてしまい最後は私の勤務時間丁度になったところで「時間だろ？」と言われ帰るしかありませんでした。帰り際に「私のミスばかりでご迷惑をおかけしてすみませんでした」と謝ってきましたが「はいはい」というだけの回答でした....。なんだか昔の職人のような頑固なイメージです。歳は４０代とだけ他の方からお聞きしました。上司ではなく、１か月くらい先輩なだけの方です。こういった先輩がいる場合、どのようにしたらうまく乗り切れるでしょうか？正直こんなところでつまづいてしまうとは思いもしませんでした。接客業の先輩の方々、アドバイスを頂けると助かります。宜しくお願いします。
自分の得意なことはどうやって調べることができますか？
トヨタグループと総じて言いますが、この場合の「グループ」の形態とは“事業持株会社”になるのでしょうか、それとも単なるトヨタ自動車の“関連子会社”になるのでしょうか？ また、上記でいえば豊田自動織機やトヨタ車体、デンソーやアイシン精機などは、トヨタ自動車からするとどのような形態になる（呼ぶことができる）のでしょうか？
内藤隆 090- 東京都…（2003） と縦に続く一覧表があります これを、一行にして（2003）を外した一覧表にしたいけれど　どうにか一気に出来ないでしょうか？
婚活中の者です。 先日、知り合いの人から「会ってみない？」と言われた男性がいます。 その方は、陸上自衛隊の方で「幕僚」という所の方らしく地元の駐屯地にいらっしゃるそうですが、「幕僚」ってどういうところですが？ ネットで調べてみたんですが、理解できるものに出会えませんでした（汗） 幕僚・・・って東京にあるイメージなんですが、田舎の駐屯地にもあるんですか？
勤務医って、別に給料も大企業のサラリーマンと変わらないし、そんなに社会的地位、高いですか？(ーー;)むしろ、働きすぎなのに安月給すぎな。。 美容整形外科とか開業医なら金持ちそうだけど。
宜しくお願いいたします。 佐川急便のカスタマーで 派遣として働きはじめましたが 会社の皆さんは とても 忙しく わからないことを 何回も何回も 聞ける雰囲気では ありません… 短期研修にも 参加いたしましたが 実際の現場では わからないことだらけです。 ですので 悩んだ末 こちらで 質問をさせていただこうと思いました。 社内秘内容もあると思いますので わかる範囲 または、ここで 教えていただける範囲で 構いませんので お願いしたいです。 たくさんあり、すみませんが宜しくお願いいたします。 ①ドッキングとは… ②元着変更とは… ③テレコとは… ④中継料がかかる場所は どこがあるか… ⑤お客様へ荷物をお渡ししてサインをいただく紙がない場合、仮伝でも よいか… それとも 代引きのものは 仮伝では ダメ などと 決まりがあるのか… ⑥夜など ドライバーさんからの 電話で 個数を伝えられた時 その後 どういう処理をしたらよいのか ⑦集荷依頼の荷なし とは ⑧ドライバーさんからの電話で 集荷依頼の荷なし と 言われた場合 その後の処理の仕方は どうしたらよいか ⑨例えば 105号車のドライバーさんが 105のケータイを持っていないのは なぜか？ 毎日 持つケータイは、変わるのでしょうか ⑩再配達のメールは、号車あてで 大丈夫ですか？ メールがどこにいくのかが よくわかりません ⑪いつも ドライバーさん探しに とても時間が かかります。早く 探せる方法は ありますか ⑫あとなび とは なんですか どの画面で 出てくるのでしょうか 会社の方々に聞ければ一番良いのだと思いますが 聞けない状態のため すみませんが 宜しくお願いいたします。
人事異動で、仕事がなかなか覚えられ無ません。 本社から地方に転勤したんですが、初日からパニック、テンパッてます。 もう中堅社員なのに、場所が変わればやり方も違い、またローカルルールが沢山あり、仕事どころでは無く、仕事も多岐にわたり細かいです。 今後、やって行けるのかなーって考え出すと憂鬱になります。 転勤は初めてです。 経験者の方、どんな風に克服しましたか？
会社に女帝化している課長の嫁がいます。 じその嫁が機嫌が悪い時は私にあたってきます。ただお昼休憩に休憩しているだけなのに私に挑発的なことを言ってきます。たまにその嫁の上司の営業マンと一緒に、私の文句をただ言いたいがために自分から私の話題を振り、休憩室の戸を開けたまま、私に聞こえるように私を"アレ"呼ばわりし2人でクスクス笑いながらバカにし陰湿に精神的にダメージを与えてきます。その嫁の上司の営業マンもその嫁とそのような会話をするのが腹が立ちますが、話題を振るのはおおよそ予想がつく嫁です。 その嫁は子供が3人おり、性格的にそうだと思いますが家庭に仕事でほぼピリピリしており、腫れ物に触るような対応です。課長も尻にしかれており、強く言うと自分のお小遣いが減るということで言われっぱなしです。課長に言っても改善されないと思います。社長も会社にいる強い態度ででる女性社員には強く言えず、自分で確かめもせず周りの悪い噂だけを信じ、社員を辞めさせるような人です。ですので社長に言っても改善できるとは思いません。 このような場合、この嫁の性格は変わらないかもしれませんが、何かその嫁に改善してもらえるように訴えかける方法はないでしょうか？ブラックな方法でもかまいません。例えば気晴らしができるように第2の夫を作るとか 笑 これは冗談ですが、私はお昼休みの休憩時間を気持ち良く過ごしたいだけなのです。何か方法はないか考えているのですがその嫁が嫌いだという思いが募るだけなので何も思いつきません(__)何か方法はないか教えてください。お願いします。
博打みたいなものかな。あわよくば、育成に金をかけずに、即戦力を獲得できたらいいなっていう・・・。
低速になって通常速度に戻し ここからまた低速になるの早くない？ 気のせいですか？
【水商売】伝説のキャバ嬢曰く、水商売は客に喋らせた勝ちの世界だそうです。あとは勝手に客が喋ってくれるのでこちらの手持ちの弾(話のネタ)を撃つ必要がない。 どうやって最初に客に喋らせることが出来ますか？ 水商売のクラブやキャバクラ、ラウンジなど全ての女性キャスト曰く、最初に自分のことを喋った方が負けという世界だそうです。
【最強の営業マン】最強の営業マンは商品を売るのではなく自分を売ることを知っている。 自分を売るってあなたはお客様に対して何をしていますか？
コスト(cost)とプライス(price)の違いと、英検の問題で、選択肢に両方あった時の注意点を教えてください。
遠くてどうすればいいですか？？？
よろしくお願いいたします。 契約社員として働いておりますが、 仕事で外出することが多く、 報告書等の事務作業がなかなか定時内に終わりません。 今月はシルバーウィーク明けに締め切りの仕事があるため、休日出勤してある程度形を仕上げたいと上司に相談しました。 しかし、上司から「家でできる仕事であれば家でしてほしい」と言われてしまいました。 確かに家でもできる仕事ではありますが、 仕事である以上、会社でお給料をもらって仕事をすることは間違っていないと思っています。 今もっている仕事量を報告し、休日出勤を認めてもらいましたが 自分の仕事が遅いこともあり、自分の能力のなさが引き起こした事だと思うこと、 また、以前より残業時間が多いことで、人事よりチェックが入っていることも踏まえると やはり自分が間違っていたのかもしれないという考えがでてきました。 すでに休日出勤は受理されたので、出勤はしますが シルバーウィーク明けの数日は残業を殆どせず、 定時に退勤するようにすれば、人事が休日出勤した意味があると認めてもらえるのでしょうか。 逆に定時に帰ると、休日出勤しないで残業すればよかったのでは？と判断するのでしょうか。 ややこしい質問で申し訳ありません。 不明な内容は、ご指摘いただければ追記いたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
狭くてどうすればいいですか？？？
当社はピッキングは目視で行ってるのですがミスがやはりあります。 検品はバーコードなのですが複数でも１部品１個しか検品しないためやはりたまにミスがでます。 物流関係で働いてる皆さんとこはどんなかんじで検品ピッキングしてますか? また対策などどうしですか？ あとピッキングする棚の部品をわざと一つだけ違う部品を混ぜてきちんと部品番号を見ているかチェックしたいのですが↑の文章をうまいこと書きたいのですがいい言葉使いありませんか? 質問下手ですいません↘
巷で噂の安倍法案… ニュースでめちゃくちゃ話題ですよね なんなのか全くわかりません。 まとめサイト？とかをみたんですけど、 わかりやすく！とか言って漢字だらけ… 何が何なのか、結局わかりません。 そこで質問です。 1、可決したから、戦争…とかにはなりますか？ ２、なんのための案ですか？？ ３、将来戦争を起こす可能性は、 この案がない時と、ある時で、 どちらがたかいですか？？ (つまりどっちが危険か…) 馬鹿にわかるくらいに説明お願いいたします… 結構急ぎで…
警察庁の刑事局と長官官房という部署はどんな仕事しているんでしょうか?
都心で５５年営業しています。 来年７５才ですので引退を考えています。店舗はビルの２階で賃貸です。 一部は住居としても使っています。 ２５坪で２５席です。ビルのオーナーも同い年で古いビルです。 名前も良く知れていますので、勿体ないから引き継いで営業をしていきたい人がいれば、売却したらどうか、というアドバイスも頂きますが、私の味が出せないと思います。 金銭面はどのようにして行くのが賢いのか、ご相談したいのですが。
派遣会社の担当者に「ブラック企業ばかり紹介するんですね」って言ったら抗議されたけど、本当のことを言って何が悪いんでしょうか
月160時間労働を1.2人月でした場合の作業時間の出し方を教えてください(;＞_＜;)
最近まで丸ビルにhsbcはテナントとして入居してましたか
自分は、本当にに考えるのが不得意です。考えることとはどういうことだろう。
EXとは何ですか？ 使い方を教えてください。
どうしても当日中(休日)に報告したいことがあるんですが、やっぱり休日に連絡をするのは迷惑ですよね…。 明日では遅くて、私にとっては当日中じゃないといけない内容なんです。 ご回答宜しくお願いしますm(__)m
私の部署の同僚のAさんは、自分では何も提案や推進はできないくせに、 　「うちの部署って何も改善ができないし、変われないですよね」 　「xxxの業務って、誰が仕切るのか、僕わかりません」 など公式の会議に、平気で上から目線で話すことが多いです。 また文面のとおり自分でやってやろう、という 周囲への高揚・責任、当事者感がなく、バカ丸出しの言動です。 こういった発言を聞いて堪えたりすることが多く、 ちょっと精神的に耐え難いです。 というのも、Aさんがやるべき業務を私などは手伝っていたり、 私が考えた業務を、彼に展開して、彼はそれを使用して業務をしています。 これで「うちの部署って何も改善ができない」とは腹立たしいです。 上司も見てみぬふりで指導もしないし、 かといって、この人起因で転職するのも少し迷ってます。 どの会社でもこういった人は居ますでしょうか・・？。 あまり気負わず、自分の信念を業務で遂行しようかな、とも思ってます。 ご意見を頂けますと幸いです。
先日、某ミュージシャンのコンサートに行きました。 会場にてＣＤ即売会が有り購入。 あれって、、レシート等が無いんですね･･･。（要求はしていませんが） 何故でしょうか？後にふと疑問に思いました。 稀だとは思いますが、、もし「不良品」等のクレームの際とか あと、売り手側の税金等の申告とか、、 どうするのでしょうかね･･･？ 宜しくお願いします。
【円高】円高になったら輸入品は安くなるはずなのにロレックスもルイヴィトンも安くならなかった。唯一安くなったのはメルセデスベンツくらいで外資系は円高のときに利益を上げて、円安になると円安を理由に値上げする。 ロレックスとルイヴィトンはこういうセコイ商売をしたので衰退していっている。 一方のメルセデスベンツはちゃんと顧客に還元したのでベンツの地位は以前のままである。 今の若者はロレックスとルイヴィトンに興味は無くなっている。ベンツには将来乗りたいと思っている。 こうやってブランド価値は落ちていくのかと歴史を垣間見た気がしました。 メルセデスベンツ以外に円高になったらちゃんと還元している企業ってベンツ以外にどこがありますか？
私は高校を出てすぐ就職して、もうすぐ半年になります(18、女です) 先輩方や上司に恵まれ、毎日一生懸命に仕事をしているつもりです ですが、ある方に注意をされて正直イラっとすることがあります その方は基本的に良い方です(Aさん、30歳、女性) 仕事熱心で、面倒見が良くて、女性らしくて…… 注意も社会人として、仕事で必要なことです 「あの場合はこう対応した方が良かったんだよ」 「ああいう言葉遣いはダメだよ」 「この仕事を優先するべきでしょう？」など…… 右も左も分からない私を育てる気持ちで注意してくれているんだと理解はしています していますが、注意の仕方が少し…… よく言われることは「窓口に出なさい」ということです 私は集中すると周りが見えにくくなります それにくわえ、私の席は窓口との間に機械があり、座っていると窓口の3分の1～半分と後ろの席が見えにくい位置にあります 窓口まで若干距離があります また、他の部所の方に呼ばれて席を少し外したり、私と先輩(Bさん)がしている(他の人ではよく分からない)仕事が重なって私がしなきゃいけなかったり…… そんなこんなで、あまり出れず、先輩方の方が出ていた日は注意を受けるのです 私も出ようとしないのではないんです ただ単にAさんともう1人の先輩(Cさん)の位置が入口に近い上に窓口に近くてよくお客さんが声を掛けやすいんです 先輩方も此方に向かって来るお客さんがよく見える位置(Dさん)だったり、入口の方は見えないが窓口や後ろのお客さんが(私よりは)良く見える位置(Eさん)だったりします 何より、先程言ったように、集中していて気づかない時がしばしばあります 勿論、私も先輩方に申し訳ないと思いますし、位置的に条件が悪いとはいえ、新人だから窓口に出なきゃいけないと分かっています 勉強になることもあるし、先輩方に頼るだけで何もしてない訳にはいきません それに、窓口に出ない(出れない)ことを条件や仕事のせいにして言い訳をするのも違うと思います ですが、Aさんからの注意には「私には私なりに理由があるのに」「私はそんなにダメなのか」と思ってしまいます 例：A「○○(私)さん、今日、窓口何回出た？」 私「え、……すみません、あまり出れませんでした」 A「そうだよね？私、何で出てくれないのかなって疑問だったの。忙しかった？それとも、先輩に出るなとか言われてるの？」 私「……そんなことないです」 A「じゃあ、何で出なかったの？先輩たち(C～Eさん)出てたよね？何で先輩たちが出てて、新人の○○さんが出ててないの？○○さんが出るべきだよね？」 私「……はい」 A「○○さんが頑張ってるのは分かるよ？今の時期忙しいのも分かるけど、自分の仕事だけしてれば良い訳じゃないよね？」 私「……はい」 A「それに、作業スペースに30分位ずっといたけど、どうしてたの？」 私「えと、仕事で使う○○の準備をしてました」 A「それ、Bさんの指示？」 私「……いえ自分で……仕事ですぐに使うものだったので」 A「使うから準備してっていうのは分かったけど、それって、その時間にやらなきゃいけないこと？お客さんとどっちが大切なの？」 私「……お客さんです」 A「言ってることと、やってること矛盾してるよね？」 など…… 声色は普段より若干落ち着いていて、私にフォローを入れつつ遠回しにクドクドしています 他にも、注意されて(注意の仕方に)イラっとしたことがあります 私にも反省すべき点があるとはいえ、正直イラっとします 注意されて、こんなのダメなんでしょうか？ 皆さん、どう思われますか？ また、集中し過ぎない方法があれば教えてください
質問お願いいたします。 九月に開店したホームセンターで、七時間働いてます。 午前、午後に各15分休憩があり、昼は1時間休憩です。 社員は店長含め7名で、五時間の短時間パートが多いです。 レジ、品だし、検品作業の研修は、レジ研修のみが二日と他店で一日のみで、オープン前は、開店作業手伝いで、レジ、品だし、検品作業の研修はありませんでした。 社員は若手3人【入社して、2年目位】と店長と、副店長と元店長経験者2名です。 各自部門担当もありますが、個別に教えてる時間も少ない常態です。 残業理由は品だしです。入荷した商品を短時間パートが残していきます。 作業中、レジ応援やお客様応対などに時間をとられます。 社員はピリピリして、店長と考え方【作業のシフト】が違うみたいです。 経験してコツを掴んで、行くしかないのでしょうか。自分の上司からは発注の仕方を聞きましたが、灯油販売は同僚から聞きました【社員ピリピリしてるので】 又バックルームの在庫もパンクして、どこに何があるのか分かりません【私は前職スーパーで食品とレジやってました】 社員と上手くコミュニケーションとりながら、残業せずに仕事するにはどうしたら、よいでしょうか。 ご解答お待ちしてます。
事情を伝えてもダメなパターン 最高に位の高い方からの誘いを強くかつ関係性をこじらせず断る方法ありませんか？ 誘われ方の例一緒にカラオケボックス行きましょうよ！
プライベートなことを聞かれたくない男性とのコミュニケーションの仕方はどうすれば良いでしょうか？ プライベートなことを聞かれたくないと言っている会社の独身男性とコミュニケーションをとれば今より仕事が速く進み、その男性が理想である早く帰宅できる、早く帰宅できることによって男性のプライベートも充実する、プライベートが充実するとその男性から周りにいい影響が及び、自分の周りにいい雰囲気ができ、全てがうまくいく。全ていい方向にまわる。 この男性は私が知らない自分の趣味や自分についての話題を私がいる場で課長と喋ります。 私が知らないから聞きたいので会話に交じろうと質問で喋りかけると、う〜んと言って答えてくれず、また課長と盛り上がって喋ります。寂しいです。 自分で勉強したり、経験してから会話に交じってこいということでしょうか？ 逆にその独身男性が知らない話題で聞かれた質問は私は答えてあげるし会話にも入れてあげます。 とても悲しいです。 ちなみに2人でいる時に気軽に声をかけて会話しようとすると態度と言葉で冷たく突き放されます。 課長や他の職場の人がその場にいる、周りに職場の人の気配がある時に、私が会話しようと話かけると優しく喋ってくれます。 その男性の職場での立場は、 上に課長、 下に2年ほど後輩の私です 。 その独身男性は「自分で自分の性格が嫌になります」と言うほど自分に怯えています。 その一因とも考えられることは、 社長や課長、自分と関わる会社の人達の陰口、悪口、不平不満をあちこちに言っています。やり方は、ターゲットの本人が目の前にいないけど声は本人に聞こえる範囲にいる時にわざと本人に聞こえるように陰口、悪口、不平不満を会社の人と言うやり方です。自分が言いたいだけなので一緒に会話している方は一緒になって言っていると誤解され迷惑です。 自分からその話題に誘導したにも関わらず自分ではなく一緒に会話していた相手が陰口、悪口、不平不満を言っていたとその男性は言います。 そのようなことをしているので、 その男性は今の職場での自分の立場がなくなるかもしれないという不安が、怒りの感情になり、陰口悪口不平不満を言うようになり、悪い雰囲気になり悪いサークルをまわっていると思います。 愛情不足？
男性が尊敬する女性はどのような女性ですか？
以前から疑問に思っていたんですが、歯科治療に行って根幹治療などをやってもらって一回あたり300円とか500円くらい払いますよね。これって３割負担だとすると歯医者さんに入るのは1000円から1800円位ですよね。治療の時間１５分くらいかけるとすると時給4000円～7000円前後になります。 これで賃料とか設備投資などをして儲けがあるとは思えません。保険診療とかはボランティアのようなもので自費診療でしか儲からないと思うのですがどうなんでしょうか？ 審美治療を積極的にやっているとかインプラントとかやればかなり儲けると思うのですが、積極的に自費診療をやっていない歯医者さんって、どうやって儲けているのでしょうか？
初めまして、業務委託で軽運送をしようかと考えているんですが、初めての業種なので色々経験がある方にお話を聞かせていただきたくて書き込みしました。 一応、車両は持ち込みで休日は日祝が休みみたいです。私がする業務は1日決まった箇所を4箇所行って荷物の重量自体は大した重さじゃないらしいのですが、走る距離が400キロ前後で半分以上は高速道路で移動になると思います。 特に何が気になるかと言えば、どうゆうリスク、大変かというのが気になります。 あと、今現在週2日の休みでそんなに体力に自信があるわけではないです。 あと、車種にもよるんでしょうが車のシートが薄く長時間運転になるので腰に負担が結構かかると聞きました。 お忙しい中大変でしょうが、お話を聞かせていただけたら有難いです。 どうぞよろしくお願い致します。
私(係長)とAさん(課長)の二人の間でのトラブルです。 私に対して、Aさんはこれまで執拗なパワハラを働いていました。もちろん本人はパワハラの自覚はないのでしょうが。弁護士の方に相談しても、パワハラと断言いただける内容でもあります。 実は録音もしていました。(これは、AさんやBさんには明かしていません) 以前から私は彼に対して考えるところがありました。が、直属の上司でもあるAさんに対して、外部の力を借りてどうこうする、という考えはありませんでした。 他の上司(Bさん)に相談すると、形式だけ謝罪されましたが、私は納得していません。 そんな中、私が仕事でミスをして、Aさんの顔に泥を塗ってしまいました。 Aさんは私のせいで取引先に怒鳴られたようです。4日ほど前の話です。 その結果、ある程度人事に発言権のあるAさんは私に対して、「降格させる」と言いました。この降格人事は、会社のシステム上、年末にならないと行われませんが、私はこれに納得できません。 私はそれを阻止するために、「今回の件に関する謝罪と、これまでに相手が私に働いてきたパワハラの内容とそれに対して苦しんだ旨の両方を書いた手紙」 を渡そうと思っていました。 すると、昨日、「もう私に謝って済む問題じゃない」と手紙の受け取りを拒否されました。 おそらく、単なる謝罪文と取られたためです。 ただ、パワハラの件で騒がれることを嫌がってもらうためにも、(勿論、露骨に脅すつもりはなく、弁護士にも相談している、ですとか、録音をほのめかす、ただ、「これまで苦しかった」ということを書くのに留めています。そうしないと明らかな脅しになってしまうので・・・)どこかのタイミングで手紙は渡したいです。 そこで、相談ですが、①今度は手渡しではなく郵便で今すぐ送る②1か月ほど経ってから送る のどちらがよいと思われますか？　年末までのどこかのタイミングで出します。 大前提として、必ず郵便の封を開けて読んでもらうこと＋相手に振り下ろした拳を戻してもらう＋相手を怒らせずに穏便に済ませたい、という状況があります。 ①は、他社から怒られた直後にうんざりしている上司に更に火に油を注ぐ可能性があるというデメリット ②は、時間がたった後に送ることで、一度謝ったのにねちっこいやつだな、と思われ、更に腹を立てられる可能性があるというデメリット があると思っています。 なかなか注文の多い相談ですが、アドバイスをよろしくお願いします。
教えてgooでこんな質問を見つけました。「言い訳ってなんでしょう？」https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8137205.html?pg=1&i … 内容は、仕事で失敗した質問主が上司に失敗した理由を説明したところ、それが「言い訳」と捉えられてしまった。謝罪もしているし、失敗した理由も不可抗力なのに、なぜ言い訳と捉えられてしまうのか？といった内容です。 個人的には、質問主の考え方に共感できる部分が多かったのですが、回答はわりと厳しい意見が多く、どんな理由があれ結果を出せなかったのであれば言い訳。と捉える意見が大多数でした。 そこで質問なのですが、この様な「どんな正当な理由があっても結果が出せなければ言い訳」という考えは一般的に正しいとされているのでしょうか。 また、一般的に正しいとされていても個人的には間違っていると思う。という事は多々あると思うのですが、個人的にも正しいと思いますか。 ご意見を聞かせて頂けると幸いです。
僕は『仕事をする』のが、あまり『好きではない』のですが、それでは社会人として『失格』ですか？
√（１４４－９８）＝６．７２ この計算の仕方がわかりません 教えてください
病院で病棟での介護職をしているものです。 4年前から介護職に就いていますが、3ヶ月前に病院を変わりました。 元々前の病院の頃からギックリ腰を何度か繰り返したりした結果、椎間板ヘルニアと言われていました。ですが、痛みがそれ程強くなく騙し騙し仕事は出来ていました。 事情があり、違う病院に移り仕事をし始めて3ヶ月たたない内に毎日痛みに耐えながら仕事するようになってしまいました。 整形外科に行っても、椎間板ヘルニアとすべり症ですね。と言われ、薬とリハビリを言い渡されるだけです。それでも仕事は休めないので薬を飲み、上司にも比較的、楽な仕事をさせてくれて貰っています。 でも、他のスタッフにも申し訳なく、罪悪感に襲われるのとこれから酷くなるのではないかと患者さんを介護するのが怖い自分に苛立ちもします。症状は、手術する程でもないし、診断書は出てるけどそのまま仕事をする、、、って感じで中途半端でどうしていいのか分かりません。辞めるべきなのは分かるのですが、34歳の私が今から違う職種を探せるのか不安です。 どう説明していいのか分からないので、文面も分かりづらいかと思いますが、アドバイス頂けるとありがたいです。
今日面接して、私と同じ仕事をしたいから仕事を教えてほしいといってきました。 将来性はあると思うしまじめに働いてくれそうなのですが、将来私と同じ地域で ライバルになってしまいそうな可能性大です。 教えるべきなのか、また雇うべきなのか悩みます。スパイみたいなもんですから。 普通はこういう場合どうするのでしょうか？
母が知人から化粧品をもらったと喜んでいて、その商品の素晴らしさをしつこく私に話していました。 そしてある日突然私にその商品が届いたんです（３万６千円）。 母がプレゼントしてあげるとのことでした。 しかしその届いた商品の冊子を読んでみると私がその会社の会員になっていたのです。 調べてみたらマルチ商法の会社でした。 母は私を会員にしたとは思っていないので、おそらく付き添いの人（Aさん）に騙されて私の分も買わせついでに会員にさせたんだろうと思われます。 マルチには関わりたくないので、退会の書類を送ってもらうことになりました。 ところがしばらく経って母から連絡がありAさんが「もうすぐお金が振り込まれるからもったいないので退会はしないでほしい」と言ってるとのことでした。 恐らく退会させないために言ってるのでしょう。 このままやめる手続きを続行したら説得の電話をしてくると予想しています。 そこで質問なのですが マルチ商法をやめようとしてる人をやめさせないようにしつこく説得する行為は違法にはなりませんか？ マルチで生きていこうとしてる人なのでかなり言葉が巧みと思いました。母がいい例ですっかり洗脳されてます。（こっちもこれから洗脳を解かないとならないです） 素人の私が勝てる気もしないのでそれは違法ですよとか、マルチの人を一発KOできる言葉を教えてください。 よろしくお願いします。
パチンコ屋で1ヶ月半バイトをしていて最後の日、先輩と飯でも行こうと連絡先を交換しました。 その後、先輩から一度お茶して将来のことを先輩が語ってたし、僕も自分のことを語りました。 それから1ヶ月後くらいにまたお茶しようと言われ二人だと思って行くと、 喫茶店の中で20人くらい？席は離れているけどいろんな人がいて先輩の知り合いが何人かいました。 そこで先輩が人生について考え方とか将来について勉強させてもらった人を紹介してもらい 初対面なのに今度家にご飯たべにおいでと言われました。女性で結婚しており子供がいると。 そこで、1週間後くらいに先輩と行ったのですが旦那さんしかおらず、2階で子供を寝かしつけていると言ってました。そこで、いろいろな話をその旦那さんから聞き将来そのままだと失敗するとか、権利収入が一番だとか色々。ご飯を食べる予定でしたがそんな気配はなくその話を聞いて帰りました。 そしてまた先輩と旦那さんと3人で近々会う約束をしました。 とても良い話を聞いた！今までの自分がバカだったみたい！と生まれ変わったような新鮮さで家に帰りました。 帰ってきて少し落ち着いてみたら、 あーとても良い人だなー と思っていたのですが、、、ん？これなんか騙されてない？ なんかこんな人生について相談に乗ってくれたこともないし、なんかおかしいようなと感じ始めました。 なんでこんなに優しくそして、僕のために時間をつくってくれるんだろう。なんか騙されてるみたい。 という感じで怖くなってきました。 よく考えたらおかしいことも沢山ありました。 2回目の喫茶店はお洒落な喫茶店があるからと呼ばれました。 　→実際いろんな人が話してた。向かいにも自分と同じような学生で大学を中退した人がきてました。 　　同じような人をあつめてみんな騙されてる？ 初対面の僕を夫婦で子供いるお宅に呼んでくれますか？ 　→奥さんと子供は2階。ご飯はなく権利収入とかの話。 本当に良い人達だとまじめに思っていたのですが、どうでしょうか？ 冗談で騙されてるんじゃないかと思ったら本当にそう思えてきました。 けど、何かを買わされるとかはありませんし、これでどう騙されるのかもわかりません。 権利収入の良さを教えてマルチ商法などをさせるのでしょうか？ なんか本当に良心でやってくれていたら自分は本当に最低な人間だと思いますが、 何か感じることがある人や詳しい人などおりましたら、回答宜しくお願いします。
当社では「車椅子を所持し、○○まで向かいます。」という使い方をする方が多いです。 私はこの所持って使い方がおかしいと思います。 (車椅子は所持できる程、小さくありません) 正しい言葉を教えて下さい。 或いは、この文節を正しく直して頂けませんか？
私の勤める会社は、今、パートを募集しています。 パート（１０年勤務、事務と現場の仕事を担当）の私に、面接に立ち会うようにと、社長から言われました。私が現場の仕事を一通り経験済みというのもあると思います。 社長は立ち会わない、私と社員さん（Ａ、社長の甥）で面接してくれ、私は社員さん（Ａ）のそばに居るだけで良いと言われてしまい、何度も面接は無理と断ってもダメで面接に立ち会いました。 今日は、１人面接しました。 社長から、私に判断してくれと言われて、不安でなりません。 断る判断が正しかったのか、教えてください。 今日面接した人は、 ・５０歳の男性 ・太っていた。もう明日産まれそうというおなかの出方で指も太かった。 ・私が現場を案内した時、とてもせっかちに私の話を聞きいた。せっかちに話を聞くということは思い込みをしやすい人なのではと思った。 ・動作はとろかった。 ・こちらの地域では３流で有名な大学を出ている。 ・新卒で働いた会社を４カ月で辞めてしまったことが気になる。たった４カ月で辞めたなんて何か悪い点がありそう。 ・私の勤める会社では、現場では手先をよく使い、重いものを何度も何度も持って動き回る仕事です。太っているとすぐに疲れて仕事に支障をきたすかもと思った。 ・清潔感がまったくなかった。 ・私が一緒に働くとなるといやだなと思った。 これらを社長と社員さん（Ａ）に話し、断った方が良いかもしれないと言いました。 社員さん（Ａ）もイマイチな気がしたが、うちのような零細はどんな人でもＯＫするべきかもと社長に話していました。 今居るパートさんはしょっちゅう大声で大ゲンカしているし、たまに女性同士で殴り合いのけんかになるときもあります。社員さんの言われることもありかもとも思いますが、分かりません。 私たちの話を聞いて社長は断れと言いましたが、不安です。 私の判断はどうなのでしょうか？私のような判断をしても良いのでしょうか？ 社員さん（Ａ）は社会人になって３年目で、私の判断で決めようとするので不安でなりません。
ビジネス書や専門書をたくさん読んで得た知識って売れますか？
の世界で度胸がある人ってどんな人のことですか？
退職後は普通にお店に行きY店長と会話したりもあって、まさかこんな目に合うと思っていなかったのですが。。 お店がチェーン店な事もあり引越したので、退職後自宅から近い同チェーン店に勤める事にしました。 前のお店では足腰を一時痛めてお店を休んだこともあったのですが、新しいお店で初日にパートの方が腰が痛い痛い！と騒いだり、A店長からは、引っ越して誰と住んでるんだか。。など、言われました。 聞き流していたのですが、5日経ってから、A店長から、明日は本社から上司が来る事になりました。と話があり、 翌日、会社へ行くと男性の方が来ていて、普通に挨拶をして仕事を開始したのですが、業務で解らない事を聞いても、とても冷たい反応で、帰りは挨拶も無しに帰って行き、お客さんも社割チケットを持った人ばかりが来店する日で、A店長にはすれ違い様にバカか。。と言われ、その日は帰宅しました。 少し気味が悪くなったので、このお店にしがみつく理由もないので、翌日、退職の旨を伝えたら、続けてくれない？と言われたので今週一杯の約束で話が付きました。 次の出勤の前日、食当たりで会社を休む事になってしまい、A店長へ連絡したら、何故かY店長から前のお店のグループメールが来て、当日欠勤は迷惑なので欠員のない様。という内容でした。 Y店長は元々、本社の社員でしたが席を追われ退職したと言う話だったので、今のA店長にはY店長のお店で働いていた事は話てはいません。知られたとしても、ライン上での嫌がらせや今のお店に何か言われる理由が分かりません。 A店長は年齢は55〜60過ぎで仕事中は怒鳴りちらしますが、普通に会話した事も多々あります。 仕事上のケガも請求しませんでしたし、有給もお店側の日数で承諾し退職に問題は無かったと思っています。 これでも、何か言われているのでしょうか。
個人的にビジネスマナーを学びたいと思っています。高額でないおすすめの講座、または、派遣会社で登録すれば受けられるところなどご存知の方がおられれば教えてください。 eラーニングとかではなく、実際に対面で受けられるところが希望ですが、無料や格安のeラーニングがありましたらそちらも検討したいと思います。グループ・マンツーマン、どちらも考慮しています。 レベルは新人レベルで十分です。 どうぞよろしくお願いします。
パワハラですか？ 現在、精神科に入院中です。 障害者手帳二級を所持していて障害者ということをオープンにして接骨院で一般枠で働いて2年です。 時々、鬱状態で動けず休むこともあり、会社には迷惑をかけてきました。 去年も同じ時期に一ヶ月半入院してすぐに復職しました。 今回は社保に加入して1年以上経過している為、傷病手当金を利用してしばらく休職という形をとらせてもらいたいんですが、会社から、今も入院中なのに、今週から働けないなら復職は無理だし、もし、復職しても働きにくい環境ですがいいですか？とLINEがきました。 それに、休職はできないとハッキリ言われました。 本来、傷病手当での休職は1年半できると思うのですが、これは会社がNOと言えば、引き下がるしかないのでしょうか？ おかしくないですか？ もう、こんなブラック会社にしがみつく気は無いので退職を決めました。 その時の離職理由を会社都合に絶対にしてほしいんですが、絶対に会社都合にできる方法などあればアドバイスをいただけないでしょうか？ この場合、会社が休職をさせられないし、居場所はないよと一方的に言われてるから会社都合に当てはまりますか？ 絶対に会社都合にしたいです！！ アドバイスお願いします。
私は何度か転職を繰り返し、その後精神科にてADHDと診断されました。 診断されてからも働いてはいたんですが、やはり色々無理が出てきてしまいます。 そこで就労支援事業所を利用できないかと思い見学に行ったんですが、そこでは私が見た限りではあまり自分に合うようではないと思えました。 各事業所で特徴もかなり違うようなのですが、発達障害に特化している、もしくは得意としている事業所をご存じないでしょうか。 神奈川にペガサスという発達障害専門の事業所があるのですが、私は千葉在住のため通うに通えません。 また、就労支援事業所ではなくても、一度社会に出た人にもう一度ビジネスマナーやソーシャルスキルを教えているところはありますでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
よく「仕事のできない人」という人がいます。 中小企業ではどの会社にも1人や2人いそうですが、例えば一部上場している企業にも そのような社員は存在しているのでしょうか？ その人はその会社では仕事ができないだけで、小さな会社に行けば十分戦力になる ような人材なのでしょうか？
土日の休日にアルバイトを無断でした場合、会社側にばれるものなのでしょうか？ 登録制のバイトで、軽作業などが主な仕事です。 土日は特に予定もないので、なにもないならバイトでもしたいのですが、 ばれると面倒ですし、やはり怖くてできません。 会社が副業を禁止しているかも人に聞けば怪しまれるのでまだ誰にも聞いていません。 実際、休日にバイトなど副業をされている人はいますか？
高学歴の女の子が全体に性格が可愛げや優しさがないと感じるのですが、なんででしょうか。 20代女性、自身もいちおう高学歴です。 あんま、社会的な人間関係をちゃんとしないというか、上から目線すぎない？と思うことが多いです。自分の立場や相手の気持ち考えてる？って。高学歴じゃない女性もその傾向ありますが、愛想はいいなぁと思います。 高学歴の男性はプライベートは態度でかいけど仕事とかだといつも空気読んでる印象です。男性と比べてなおさら思ってしまうのかも。 特にある程度お年を召されていて管理職という方に、意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
中2のものです！ 青年海外協力隊は、どのような仕事の方を必要としているのでしょうか？ ホームページではあまり話からなかったので教えていただきたいです！
従業員が業務でやり取りする電子メールを社長が断りなく見ることには、法律上どうなのでしょうか。 電子メール（ＰＣやメールソフト通信設備）などの資産は、会社の物ですが無断でその内容を見ることは盗聴に等しいのでは、ないのでしょうか。最近は、企業は業務上の担当者メールを断りもなくのぞき見していると聞くのですが本当なのですか。 申し訳ないがお教え願えませんか。
お世話になります。 調達先から部品やユニットを購入し、検収し、受け取った部品やユニットを用いて、 装置を作りました。 この装置を海外のお客様の工場に送付したところ、輸送が原因なのか、ユニット内の ある部品の形状が変形していました。そのため、交換が必要になりました。 この時、交換すべき部品が組み付けられているユニットのメーカー（A）から、部品 を購入し交換作業を実施します。 １．送付先を、国内の自社（B）にすると、自社から新たに輸出手続きをしなければ ならずひと手間かかることから、時間短縮のために、自社の海外現地法人に、直接 送付するようメーカーに指示することは、通常の取引の中で、日常的にあり得ること だと考えて良いでしょうか？ Bの部品調達先：A Aの部品調達先：B以外 発送者：A 発送先：Bの海外現地法人 ２．ユニットのメーカーは、交換すべき部品の在庫を持っておらず、手配に時間を 要することが分かりました。しかし、自社には、交換すべき部品の在庫がありまし た。そのため、自社の在庫を交換部品に充てることにしました。 この時、当社は、輸出手続きに不慣れであったことから、自社の在庫を、ユニット のメーカーに渡し、ユニットのメーカーには海外に発送する手続きのみを依頼しま した。 このような取引は、通常の取引の中で、あり得ることだと考えて良いでしょうか？ Bの部品調達先：A Aの部品調達先：B 発送者：A 発送先：Bの海外現地法人
副業で月に３～５万稼げる仕事ないですか？
日本はアニメやゲームを輸出産業にするため国際化させるべきという考えがあります。 しかし、本当に国際化したら売れるのでしょうか？、また国際化をする気があるのでしょうか？。 そう考えたのは、アニメを国際化させるために暴力表現や性表現の規制を叫ぶのに、ゲームも同列に語るからです。海外はアニメの暴力表現や性表現は厳しく取り締まれられていますが、ゲームに関しては極めて緩く、特に成人向けになると欠損表現や流血表現は普通にあり、反対に無ければ批判されるほどです。 どうも、アニメや漫画を海外に輸出するという名目で、表現規制を推進しているように思えてなりません。考え過ぎなのでしょうか？
質問させて頂きます。 今年の4月から歯科助手兼受付として働いております。(未経験者。歯科について勉強経験はありません。) 大変恥ずかしいことなのですが、 ある程度の治療の流れについてはわかっていますが、勉強不足のため、そもそもその材料がどういう効果があって何故使われるのか、その治療をする意味など基礎的なことがわからず、イレギュラーなことが起こると対応できないことがあります。 自分で基礎知識を勉強したいです。 教科書となるようなお勧めの本があったら教えて頂きたく存じます。 よろしくお願いいたします。
零細卸売業者です。 最近ある仕入先から、販売先への売価を教えるよう強く要求されています。 要は仕入先の業績があまり良くないので、こちらの利幅をコントロールしたいようです。 非常に理不尽な行為だと考えますが、もし断るための法的な根拠でもあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
障害者枠で働いています。 お前はコミュニケーション能力がないから、 それを高めて、情報共有しようといわれています。 が、障害者で見下されているので、 そういことをしてくれる人間がほとんどいません。 ですので、全部自力で処理しています。 長年勤務していますが、周囲に信頼されておらず、 採用半年の人間のほうが　信頼されています どうしたらいいでしょうか？ 怒りで　会社を辞める気分でいっぱいです。 会社の上司にはこう反論する予定です 「コミュニケーション能力がない？ いや、お前ら会社の人間の差別意識が問題なんだろう」って。
ご覧いただきありがとうございます。 　最近「コーチング」という言葉を耳にしますが、これはどういうものなのでしょうか。 　類似例？として「カウンセリング」は理解できたのですが・・・ 　辞書を引くと・・・ 　coaching　⇒　coach　 　他動詞　①馬車で運ぶ　②････を教える、訓練する　③野球のｺｰﾁをする 　自動詞　①馬車旅行をする　②受験準備をする　家庭教師をする 　coach　の語そのものが動詞なので、coaching　は動名詞？? 　 　ということで、混乱するばかりです。 　「自己啓発」的な意味があると伺った記憶があるのですがさっぱり分かりません。 　「コーチング」の意味を具体的に易しく教えていただければ幸いです。
私は現場行ってすぐ作業したいです。何度も往復したりはなるべく避けたいです。 お客さんや仕事によっては現地直行そのまま作業で無事終了というのもたくさんありますが、 お客さんとの電話応対を聞いていると、下見と見積もりが前提で、他社と比較しているぽいのもいくつかあり、下見渋ると仕事につながりません(;^ω^) 下見しても依頼につながらないかもしれないのにみんな下見無料でなぜほいほい行くのでしょうか？ 報酬につながるかわからなくても下見は積極的に受けたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
出張するのですがホテルが軒並み満室です。大きなイベントでもあるなら教えて下さい。
もとは工場で働いていた入社間もない役員から、工数を出してくれと言われました。私の職場では工数という言葉を聞いたことがなく、いろいろ聞いて、インターネットで調べていますが、私には全くわかりません。 工数を出したいのは私のかかえている仕事です。 だいたいですが、私は、Aという仕事を一年間毎日４時間やり、Bを毎日２時間、Cを毎日２時間、Dを月に１０日程度毎日３時間、１０月から２月まではEを毎日３時間やっています。１日８時間労働の会社ですので残業はあります。 そのままでも十分仕事量の参考になりそうで意味がわかりませんが、それぞれの仕事の工数を出さなければいけません。 工数の計算方法を具体的、基礎から教えていただけませんでしょうか。宜しくお願いいたします。
お世話になります。 自営業５年目でまだまだ手探り状態で経営をしている者です。 早速ですが、質問に入らせていただきます。 タイトルへ書いたように、月末締め・翌月末払いの会社へ３１日に請求書を持っていきました。 貴社とは何度か取引がありその都度月末に請求書を提出して翌月末にはお振込みをしていただいていました。金額は数万円～５０万程。 しかし今回、振り込まれていませんでした。今回の金額は１６万程です。 数日前、貴社の前を通ったら営業されていて特に経営が怪しい雰囲気でもなく、また、何の連絡もないので、ただ忘れられているだけと思いはしているのですが・・・。 これまで、お支払が滞った取引先、私も期日には支払を済ませていたもので、こういった状況の対処に困ってしまいました。 きっとこれから先はこういう状況は多々あると思います。未熟な私にご教授願いたい次第です。 下記の2点の質問をよろしくお願いします。 １・すぐに電話又はお伺いをするべきなのか、若しくは、あと１か月待って振り込まれないのであれば連絡するのか？ 回答よろしくお願いします。
デートを2回した後lineをしばらくしなかったらlineが素っ気なくなって最近はデートに 誘っても断られられてしまいます(´･_･`) 脈なしなんでしょうか？
私は40代女性、大企業の係長クラスで、総人労系の仕事をしています。本社からの大量の依頼、その部内調整・検討、部内管理者や社員からの問い合わせ等をこなし、チームの中心となって業務を切り盛りしており、この点では十分に評価されていると自負しています（とても前向きに楽しんでやっています）。しかし、目の前の業務ではなく、将来のために会社や部内の課題を解決するとか改善するとか、そういったことがとても苦手で、最近こういったことを手掛けない、手掛けてもセンスがないことについて、こういったことが得意な上司や同僚（共にエリート）に遠回しに責められるようになってきました。確かにそういうことができたらいいとは思いますが、みんながみんなエリートさんたちのようにできるわけではないですし、私のように業務の切り盛りが得意でリーダーやってる人がいていいと思うのです（エリートさんたちは業務をこなすことより、大きなことを考えるのが好きです）。この考え方は間違っていますか。やはり私のような人間でも、会社や部をどうするかということを考え、変えていけるようにならないとダメなんでしょうか。エリートさんたちは、今の時代、両方できなければダメだし、評価しない、という考え方です。一緒にいて少々ツライです。私は得意なことを伸ばしていきたいです。苦手なことを頑張るのではなく。戦略や課題がどうこうとかは、得意な人が進めていけばいいと思うんです。是非みなさんのご意見をお聞かせください。
二つの同じ業種で勤務することができますか？同然、二つの会社同士は紹介してある状態ですので、可能でしょうか？そして労務関係どうなりますか？（雇用保険、厚生年金などどうなりますか？）
旦那さんがセコムで働きだしました。 転勤ありのコースなのですが、BEで転勤は実際あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
９月１５日で現在勤めているバイト先を退職します。 家庭の事情により、急に退職することが決まったため、シフト作成時に有給申請が出来ませんでした。 １５日まで出勤日はあと６日間あり、そのうち残りの有給日数である４日間、有給休暇にしたいです。 退職日を延長することは出来ないため、残りの日数で申請するしかないのですが、既に出来上がったシフトで、有給申請することは可能なのでしょうか？
他記事で日本滞在について伺いました。半年ほど日本に滞在後、他国に一度行ってからまた日本に戻り、また半年ほど滞在することは可能か？という質問です。 同様に回答をいただきたいのが、メキシコ人が日本で働くことは可能かどうかという点です。 働くといっても、企業などに入るわけではなく、例えばメキシコ料理店や、その他アルバイトという形にはなると思います。 お金を得るとなると、就労ビザが必要になってしまいますが、日本語の話せないスペイン語圏の人が、日本でアルバイトして、就労ビザを取ることは可能な範囲でしょうか？ ぜひ回答をお願いします。
私の所属している部署Aは、社内で虐めや責任転嫁をされることが多いです。 例えばとある事故やトラブルがあった際に、複数部署が絡むにも関わらず、 組織間で原因を検証したり、反省することは少なく、 　「部署Aが提供している帳票や連絡フローが悪いからそうなる」 　「部署Aの努力が足りない」 　「部署Aが対応しないからこうなる」 　「部署Aがやるべきこと」 　「どうせお前らは対したことをやってないんだろ」 　「俺たちが納得できるモノを持ってこい」 　「何でそんな仕事をするのか、俺たちには理解できない」 などの言動を受けています。 役員も特にそれを注意しようとはしません。 各部署のくだらないヘマやQA対応も私たちはフォローしているのに、 彼ら自身がそれを反省せず、 　「どうせお前らは対したことをやってないんだろ」とはあんまりかと思います。 部署Aは真面目な子ばかりで、余計に上記の言動を受けて頑張ってしまうのですが、 疲弊してウツになってしまったり、「ばかばかしい」と辞めてしまう人も多いです。 私も部署Aで数年頑張ったのですが、 座席を露骨に端に移動されたり、パワハラに近い言動を受けるなど、 この会社でのキャリアの道は無いように感じてきました。 あまり改善の見通しが無いようであれば、 転職も考えたほうが良いでしょうか・・？。
ケプロテックという素材を購入できるお店・問屋等を教えてください。 先日、知り合いのお店の方に、ケプロテックという素材が買える場所をインターネットで探してほしいと頼まれたのですが、ネットで検索しても、ケプロテックを使用している商品は検索結果として表示されるのですが、素材が買えるお店はなかなか見つかりませんでした。 お店は愛知県にありますので、周辺で手に入る場所だと助かります。 バイクの防具のお店なので加工の際にケプロテックを使用するそうです。 ご存じの方がお見えでしたらお手数ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
私は事務の派遣で働いて１週間経過しました。 いなくなる方から引き継ぎを２ヶ月される予定です。 雇用保険以外の保険は２ヶ月経過してから入れるそうで、２ヶ月は試用期間だそうです。 職場の人はみんな気楽に話しており、仲が良く和気藹々、楽しく働こうという気持ちのようです。 仲がいいから仕事がうまくいくようなところです。 （手伝いや、ミスがあってもフォローしたり、雑談で仕事の話が出たり） 私はどこに行っても気さくに気楽にできず、堅苦しく、痛々しく見えるみたいです。 この為なのか、辞める方向にもっていかれたり、陰口を毎日のようにたたかれたなど、ほとんどの職場でそうなります。 職場の人からすでに、私には昼食時話しかけない社員が居ます。 また、「ストレスたまる」など小声で言われています。 これまでの経験から、今の職場でも周りからのあたりがきつくなると思います。 また、職場の雰囲気を悪くすると思います。 今後は、コミュニケーション力を求められないような仕事がしたいと思っています。 今回は、早く働きたくて決めてしまいましたが、やっぱり周りを不快にさせます。 この為、派遣営業の人に、職場の雰囲気に合わず仕事がうまく回らず迷惑をかけそうなので辞めたいと伝えたいと思っています。この言い方で、辞められるでしょうか？ 職場の人に悪く噂されるのも嫌なので、営業の人には、辞めたい理由は伝えないでほしいと言いたいと思っています。 派遣もとには、悪い印象になるでしょうか？
外付けHDDを修理に出したところ、預けた店舗で紛失されてしまいました。 自宅のPCバックアップ用に使用しており、私の個人情報だけでなく、 親族や友人のデータまで流出してしまう可能性があり苦慮しています。 最悪の事態を想定してこの件を関係者に伝えるべきなのか、 伝える場合の範囲や伝え方なんかもご意見お聞かせいただければ幸いです。
イベントスタッフについて イベントスタッフについて《至急》 明日初めてイベントスタッフの仕事に行くのですが、 持ち物に名札、と書いてありました。 イベントスタッフの方は名札を自分で作って持っていくのでしょうか？ それとも、初めての人は会社から配布されるのでしょうか？ 問い合わせの時間が終了しており、会社にも聞けません。 教えてください。
同期が、真似をしてきます。 中学生とかじゃありません。大卒の社会人2年目です。 真似っ子の心理が知りたいです。 中学生のころ、真似されて「○○ちゃん、○○ちゃんと同じペン使ってない？！」というレベルじゃないんです。 社会人ともなれば、自由に使えるお金もあるもので・・・ブランド物のバッグ、きっちりする日用のスーツ、PCケース、髪色、パーマの有無、全て真似しています。 これで真似されるのが私だけなら、私のことが憧れなのね♪で済ませられるのですが、いろんな人を真似します。 冬用のコートは本人の部署の先輩と同じ、PCケースとかばんは私と同じ、髪型は別の同期と同じ。といった具合で、もはやネタにしています。 私は誰かと物がかぶるのが大嫌いなのですが、その子はどんな風に考えているのでしょうか？ 会社での関係は円満に保ちたいので本人に聞くに聞けず・・・どうなんでしょう？
電気製品、食品でも、サービス業でも分野を問わず必ずしも、大手のメーカーだから安心とは言えないんですか？ それは、どうしてですか？ 担当社員がおかしいことがあるからですか？ マニュアルが老朽化してたりするからですか？
27歳既婚者、男です。人間関係が上手くいかず今勤めている会社を辞めたいと悩んでいます。 妻も子供(1歳)もいて、更に今の会社は勤めはじめてもう8年近くになりますので思い止まっていますが…… 精神的にも追い込まれてきて最近限界を感じています。 原因というのが、職場の一部の先輩からの自分への当たりが強いということです。 具体的には先輩へ対する口の聞き方がなっていないなど毎日のように言われたり(自分は普通に敬語で話してるのですが、更にその他の上司や先輩にはそのようなことは特に言われません)、 一時期自分が精神病で会社を休み同期より等級などが下なことに対して笑ってきたりなどされます。 更に今の仕事上関わりも深い先輩のためよく言われます。 このような場合の解決策として仕事をやめて他に移ってしまうのが一番だと自分では思うのですが…… 他に何か良い解決策などありませんでしょうか？ また同じような経験をされたかたいますでしょうか 回答よろしくお願いします。
転職活動を経て９月入社の内定を貰いました。 今週の月曜日に会社の方から「来週の月曜日（8/31)のお昼に歓迎会ランチを開催する予定なので詳細は後ほど連絡する」と言われました。 なかなか連絡が来なくて不安なのですがこちらから連絡しても問題無いでしょうか？ また、連絡する際の注意点なども有ったら教えてください。
派遣会社から、派遣先の会社に引き抜きされたら、営業の譲渡ということに、なるんでしょうか？ 不足な所もあるかとは、思いますが宜しくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。 私は今年度から個人経営の歯科医院の受付をしております。この度、院長より「無断キャンセルや治療中断を未然に防ぐようなアイディアを持ってくるように」との指示があったのですがなかなか案が浮かばず、皆様のご助言を賜りたく投稿させて頂きました。 当院は開業5年目ですが、キャンセルについてのルール作りは今までされておらず、先月から「キャンセルについて」の貼り紙を作りました。キャンセルは2日前まで、無断キャンセルは5回以上続くと予約が取れなくなるという内容を掲示しております。 受付として、患者様の通院率を上げるために出来ることとはなんでしょうか？ 患者様の顔とお名前を覚えて、「○○さん、こんにちは」と挨拶したり、会計後「また次回もお待ちしております」と一声添える……といったアイディアでは弱いでしょうか。 ご助言、よろしくお願い致します。
４０代前半の男性です。 大学卒業後、とある製造メーカーに入社し１８年目です。 先日、職場の上司より異動の内示を受けました。 これまでの異動歴は、 工場人事総務（５年）→別の工場の人事総務（２年）→本社営業（半年）→地方支店の営業（３年） →工場生産管理（６年）→最初の配属先の工場人事総務（１年半）　という感じです。 今回、本社資材調達部門へ異動することとなりました。 正直、会社が何を考えているのかわかりません。 今の職場で不要となったから追い出されるのか、ていのいい使い回しのどちらかではと思っています。 上司からは「本社でやろうとしているプロジェクトにその職場（資材調達部門）の課長がかかりきりに なるから本業部分を助けてほしい」「１年半は短かったけど、異動をいい意味で捉えてほしい」 と言われました。 過去に異動先でつらい経験をしていて、それ以来異動にいいイメージを持てません。 どうしても、ステップアップとは思えないのです。 （その証拠に、職級は１０年ほど据え置きになっています） この脈絡のない異動は、どう思われますでしょうか。 新しい職場にいくにあたり多少なりとも前向きになりたいとは思っていますが・・ 言葉足らずのところがあるかもしれませんが、よいアドバイス等ありましたら よろしくお願いいたします。
私は25歳無職男性です。 どうしても正社員として働いていきたいと思っているのですが、全く上手く行かず悩んでいます。 いま現在は飲食店でアルバイトをしながら転職活動をしておりますが、何十社と面接をしてきましたが、全く手応えのあった面接がなく、もちろん結果不合格の日々です。 三流大学を半年留年し卒業後、就職した保険代理店電話営業、訪問営業で個人顧客に対して営業をしてきましたが半年以内に成績を上げれないと辞めてくれと社長に言われ、結果成績を上げれず自己退社。 そこからエージェントさんを介して話を聞いてみたり、自ら企業に応募しておりますが、面接には進めるのですが全部ダメで気付けばもう離職して一年たとうとしています。 希望としては、会社内の様々な方々をサポートしたり、縁の下の力持ちとして働いていきたいと思って事務や総務を希望し、応募しております。 パソコンスキルを上げようと独学で勉強もしております。 アルバイトは大学時代に3年ほどしていた所にもう一度声をかけて頂いたのでアルバイトしながら転職活動しております。 どうすれば、面接で上手くいくのかも全く分からない状況です。 今までしっかり考えて行動してこなかった自分が悪い、自業自得だとも思っております。 ですが、悩んでばかりでも仕方ないので前に進みたく、僕と同じように勤務期間が短く、離職期間が長く、なおかつ未経験の職種につけた方で何かアドバイスをいただければと思います。
法務局で不動産調べれば過去から現在までの持ち主分かりますか？
地方の法務局で他県こと調べられますか？
初めて質問します。 よろしくお願いします。 現在、年内中に退社希望で上司と話をしています。 ただ、私の置かれている状況がとても面倒なので、質問させて頂きます。 私の上司は、実質2人います。 A先輩 :プロジェクトの管理者。 管理職ではなく一般社員だが、 課内の要員調整など管理している。 パワハラまがいの発言が多い。 B課長:他の部と兼務。 あまり課を見ていない。 ただ、課長権限あり。 今回、B課長に相談へ行きました。 というのも、最近A先輩から言われる言葉に傷つき、報告では必ず怒られるので、報告もどもってしまい上手くコミュニケーションが取れなかったからです。 辞めるので、何かしらごたつくのは覚悟の上ですが、怖くて言えていません。 ただ、B課長からは、「俺がAだったら、先に教えて欲しいと思うなぁ」と言われ、さらに気持ちが重くなってしまっています。 やはり、A先輩にも今の時点で、辞めることを伝えた方がいいでしょうか？
私は身長が160しかありません。 男の方では身長が低いほうだとおもいます。 でもコンプレックスとは考えておらず、個性だと思っています。確かに高いとこのものが取れないとか不便な所もありますが、それはそれで仕方ないとおもいます。 そこで ①皆さんは身長は何センチぐらいありますか？ ②女の人はみんな身長が高い男が好きなんですか？身長が高くないとダメなんですか？ そしてあんまり関係ないですけど 私は仕事があまり上手く出来ません。良く失敗もするし、怒られもします。でも面倒見が良いと言われ、後輩からも慕われています。 そんな人間って社会人失格なんですかね？仕事ができないから首くくって潔く死んだ方がいいですか？
以前に、昼休みは１時間きちんと取ってくれと社長から話がありました。 全従業員で会議で話したわけです。 でも、ある女性パートさんが、昼休みを１０分間だけで打刻する日がとても多いのです。 １５分とか３０分とかの日もあります。 １時間きっちり押しているという日はゼロです。 お金欲しさにしているのだと思います。 以前、早く帰ってほしいと言ったことがありました。いつまでも残業をするからです。 そしたら、今度は昼休みを短くしだしたのです。 昼休み１時間にして給与計算したいけど、だめですよね？ どう言えば１時間きちんと休憩して、無駄な残業をしないようにしてもらえるのでしょうか。 法律で１時間きちんと休憩を取らないといけないという理屈が通じない人です。
はじめまして。 仕事のミスが治りません。 私は社会人4年目です。 しかしミスがいつまでたっても減りません。 プログラムを組む仕事なのですが ここを直したらここが間違ってるとか このデータを出して　と言われて直したら　他のデータがでなくなったりとか いつまでも同じことの繰り返しです。 そのたびに対策を立てて、忘れないようにメモをしておいても メモを書いた事自体をいつしか忘れてしまいます。 周りからは大雑把すぎると言われます。 大雑把で集中力がなくてミスが多くて・・・ でも次の就職先にあてがない上、私の仕事を引き継いでくれる後輩はいません。 となると今の職場でやっていくしかないのでしょうけど どうしてミスを重ねてしまうんだろうとショックを受けます。 しかしこのショックも数日たてば忘れてしまいます。 だいたいの原因は　これで大丈夫だろうと　確認をせず進めることだと思っています。 しかしどうにも確認がめんどくさくて確認をせずミスを頻発して ああ　やってしまった　となってしまうのです。 しかしそれも数日たてば忘れてしまう。 なんでもかんでもすぐ忘れてしまう自分が嫌です。 しばらくやらなかった仕事は忘れる 自分のミスも忘れる 過去の教訓を忘れて同じミスを重ねる もうたくさんです。 どうすればいつまでも仕事に危機感を持って仕事できるのでしょうか。 なんとかして改善したいので、回答宜しくお願いいたします。
１０月に全国の営業マンが集まって年２回の全体会議をしますが幹部会議と違って内容が違いますし時間もあまりないと思いますが営業の全体会議は、どのような議題で進めて行けばよろしいでしょうか。
戦略と戦術について考えてみました。 ① 戦略 = 名詞 戦術 = 動詞 ② 資本主義 = 利潤追求 ①と②より、 資本主義にとって、 戦略 = 利潤。 戦術 = 追及する は、成り立つでしょうか。
私の母親はビジネスに関して興味があり、過去にはボーナスにメルセデスベンツを2台もらうほど成功したことがあります。しかしもちろんその一方で大金を無駄にしたこともあります。母親の収入は不安定なので家計は主に父親が支えています。父は年収700万円ほどで、2人姉妹どちらも大学に通っているのであまり裕福とは言えませんが生活には困っていません。父親は母親が様々なビジネスに手出ししていることを文句は言いますが、無理やり止めるようなことはありません。 最近母親はビジネスの人脈の成果か、月収1300万円ほどの82歳の社長と仲良くなり、会社について様々なアドバイスをし、コンサルティング力を認められたそうです。気に入られたみたいでお給料として様々な資産を分け与えてもらっています。その一つにエステサロンの経営を娘さんにやらせてみないかという提案がありました。そのエステサロンは東京や福岡の一等地にあるサロンで、最新の機材もすでに整えてあり、あとは開業するだけなんだそうです。そこの副社長に抜擢する人材を探してこいといわれ、母が娘はどうかと聞いてみると喜んで承諾したそうです。そこで母にすごいチャンスなんだから大学を休学してエステサロンの経営をやってみなさいと言われました。私は現在大学2年で3年の秋からは交換留学に経営について学びに行きます。その前に1年休学して、エステサロンの経営をやってみてから留学にいくことでより経営に関する理解が深まるのではないかなと考えています。 とても良い話なのですが、一方で不安もあります。私自身母親のことをあまり信頼していません。たまに表現がオーバーな時があるからです。今回も副社長と言いつつ、結局バイトと変わらないじゃないか！なんてこともあるんじゃないかとか、利益はほとんど社長にもっていかれるんじゃないか、休学手続きを出してからやっぱりこの話はなしにしようと言われるんじゃないか、そんなことになったら1年を棒に振ります。 しかしもしその話が本当で経営について学べるとともに、多くの給料を貰えるとしたら、交換留学中に奨学金が止まってしまうので、留学の生活費に回すことができると思うとやっぱり逃したくないチャンスの気がします。父親は今田舎でぎりぎりの生活を送りながら必死に学費を稼いでいます。何も自分で一から起業しろと言われているのではないし、やってみる価値はあるんじゃないかなと思っています。 もしやるとしたら運動部だった時の根性を生かして一年間本気でエステサロンの経営をやってみようと思っています。 うまい話には裏がある、といいますが皆さんだったらどうしますか？
午前様ぐらいまで残業で仕事をした男性上司に翌日、女性部下からしてもらって嬉しいことや声かけは何ですか？なんでもいいので気分が良くなることやなった体験、癒されたことを教えてください！ いつも頑張っている上司に何かしてあげたいのです！(>_<)力足らずの私が何か上司のために褒めてあげたいのです！
20代後半の♀です 異種業種交流会に参加したいのですが、友達が少ないのとﾀｲﾐﾝｸﾞが合わないので一人参加しか方法がありません。交流会は、ひとりで参加しても楽しめますか？やはり周りから変な目(うわーあいつ、ひとりだよ・・・みたいな)見られて浮いてしまいますか？ちなみに場所は地方です。
タイトルの通りですが、 私は、食品会社の営業部　部長　４７歳　部下　７人　のサラリーマンです。 簡単に申しますと、上司は私のやり方が「勝手」「大胆」とかの理由で嫌っています。 会議でも、「君は・・・・と必ず毎回ダメだししてきますが」 過去１６年（私が課長～部長）まで業績を一回も落としていません。 営業は、どれだけ会話、議論、討論、駆け引きが上手くても、 結局、売上と利益が上がらないといけない部署です。 それを実行する為に、当然チームで動きますが、 部下には、「何でも話し聞くから、１人で悩むな」と毎回言っています。 すると、やはり私に「相談」「悩み」「不安」等の話をしてくれます。 当然、私は自分の出来るフォローは行い、問題解決を行います。 その努力あってか、私が体調不良で休んでも、 何も指示しなくても、私の仕事をみんなで協力して済ませてくれたり、 私の上司にも、「部長に少し負担かけすぎだとおもうのですが？」と 直談判してくれたり、本当に素晴らしい部下に恵まれているのですが、 営業部が、頑張って成績伸ばすほど・・・私は冷遇され、まさしく嫌われます。 「出るくいは、打たれる」なんて今の時代では不要だと思うのですが、 なぜか？　営業部が団結するほど、私への仕打ちがきつくなります。 私も、上司に対し、報告、連絡、相談は当然行っておりますし、 決して、会社にも上司にも、決して反骨していないのですが？ この状況を分析お願い致します。
化粧品業界 カネボウ化粧品の"FEEL YOUR BEAUTY" "美しさの先に、笑顔を"というビジョンにはどのような思いが込められているのか知っている方いらっしゃいますか。教えていただきたいです。
エクセル、ワードが出来るか？って聞かれましたが、基本は出来ますって答えました。 しかし、求人に載ってるエクセル、ワードって何に必要なのでしょうか？ もしかして、経理とか会計ソフト使いこなせるほどっていうレベルなのか、わからないのですが、 ご存知の方がいましたらよろしくお願いします。
やってみたいことが、具体的に定まりません ①世界中を旅行したい ②その道の「プロ」や「職人」と呼ばれる人と会って、話をしたい この２つを同時に叶えることの出来る仕事は、あるのでしょうか？ 私の中では、テレビに出るなど芸能人のような「大きいスポンサー」が無ければ、出来ない仕事のように思うのですが、それはあまりにも狭き門のような気がします。 もっと誰でも（と言うと失礼かもしれませんが）できる、チャンスのある仕事で、条件に当てはまる仕事はないのでしょうか？
【三洋電機】三洋電機が携帯電話事業から撤退したときに、三洋電機の携帯電話事業部の社員たちはどうなったのでしょうか？ Panasonicも携帯電話事業から撤退してた気がします。
【京セラ】京セラが携帯電話事業から撤退したときに、京セラの携帯電話事業部の社員たちはどうなったのでしょうか？ 経営の神様である稲盛会長は社員をクビにしたのですか？
トヨタでよく使われている「なぜなぜ」を社内でも導入して、この考え方を推進したいと思っていますが、経営者からは『この「なぜなぜ」は現象ばかりが書いてあって、やる気、熱意が感じられない。』とのコメントが。 「なぜなぜ」の研修では『精神論は排除しなければいけない。対策が「頑張ります」、では何もできない』と教わりましたし、書籍にもそう書いてあります。 ただ、経営者自身は「なぜなぜ」を自ら学ぶ気は無いようです。 どうやったら、この状態を打開できるでしょうか。 どういった説明だったら、納得を得られるでしょうか。
去年の冬頃にP生命に転職した後輩がいます。 ちょうど先々週ぐらいの日曜日の夜11:30に急に仕事の事でどうしても話したい事があるし会いたいと言われ、僕は次の 日から仕事なんで若干ウトウトしてたんですが、仕方なく会った所、彼曰く今の月が強化月間でいつもよりノルマが厳しく明日の月曜までに契約が取れないとクビになるというのがあり、今の状態だとヤバいと言われ鞄からパソコンを出して保険の説明をし始めました。何か色々ひっかかったのですが眠いし早く帰りたいというのもあり、ついつい契約をしてしまいました。 僕は、保険とか営業の知り合いはいないんで良く分からないんですが、営業関係の仕事をされてる方って自分のノルマが厳しいと時間とか関係無く相手に契約をお願いしに行ったりする者なんですか？
近年、スマホ、タブレット、PCなどの電子機器の著しい進化がみられます。いいことなのかもしれませんが、1つだけ、とっっっっても心配なんです。 ぼくは今高校生で、英語が大好きです。外国や外国語、外国の文化にとても興味を持っています。将来、本気で外国人女性と結婚を希望してるくらいです。 せっかく得意で、大好きなこのジャンルを将来仕事に生かさないのはもったいないので、翻訳者とまではいかなくても、それに似た職業、観光業者など、日本にとどまらず世界に足を運ぶ、そんな仕事をしたいです。 もうぼくの言いたいことがわかった方もいるかと思います。 そうです、電子機器の急激な進化で今後、そういった仕事の需要がなくなってきたりしないでしょうか？ あり得なくはないですよね、心配なんです。近い未来ホントにありそうでこわいです。なんでも機械にたよるとまで言いませんが、だんだんそれに近くなってきてるとは思います。 どこの国の言葉も綺麗にサラッと翻訳してしまうような機械が今後開発されるようなことになったら翻訳などを仕事として働いている人たちはどうなるんですか？ 馬鹿げた質問かもしれませんが、ぜひ回答よろしくお願いします。 「そんなことはないですよ。」「そんなのあり得ません、バカですか？」 というような回答がどしどしくれば嬉しいのですが、、。
いわゆる海外の有名ハイブランドの店員さんについてです。 日本では、穏やかで静かな口調で、感情をあまり出しません。 しかし、ヨーロッパはじめいろんな国の店員さんは、フレンドリーで結構明るいです。 それで不思議に思ったのですが、なぜ国によって対応が違うのかということです。 同じブランドだったら接客の仕方などは統一したりしないのでしょうか？ また、あんなにかしこまってのは日本だけですが、日本だけと思うと、日本人独自のもてなしのふるまいなのでしょうか？ まとまりのない質問ですみません。よかったら回答願います。
現在体調不良で仕事に行くのが辛い状態ですが、先のことを考えると退職を言うことが出来ません。 一年半前に今の会社に入り、半年後に体調不良で休職、数ヵ月後に復職して今また体調不良です。 体調が悪いことを上司に相談したら休むのではなく働く時間を減らして調整して欲しいと言われました（月平均60時間残業から30時間に調整して欲しい）が、後輩は仕事が出来ず、アルバイトの人は外国人で教えるのが困難、責任者はうるさいと日々苦痛ですが、仕事を辞めてから次の仕事が出来るようになるまでが不安で辞めるに辞められません。 前の会社は5年近く働いてリストラ、今の会社は1年位就活して就けた仕事です。 お金があまりないのと、自分に能力がないこと、年齢のことも考えてますが、素直に辞めると言った方がいいでしょうか？
皆さんの職場では朝、定時の何分前くらいに出社する人が多いですか？ 私のところでは、 (1)1.5時間前→上司 (2)1時間前→他のほぼ全員 (3)40分前→女性とか一部 で、１時間前には全員揃うの当り前という感じです。事務職ですがね。２０分前出社なんてしようものなら、皆からあからさまな軽蔑の待遇を受けますね。 やっぱりこれって、ちょっと早すぎですよね。ブラック的だと言っていいですよね？
若い人になるにつれて伝達事項が細かい伝え方だなと違和感がある人はいませんか？細かい人からの意見も教えてください。
■■■【　※出来れば来週中までに御返答頂きたい質問となります　】■■■ 実は私、タクシー乗務員をしておりまして、接客時に自分の氏名を名乗る事について何ですが、 「ご乗車ありがとうございます。●●(会社名)の◎◎(苗字)です」 と現在、本社から名前を名乗る事を強要されてます。 例えば、お客様の個人情報を『契約』や『手続き』絡みで根掘り葉掘り訊かなければならない接客業であれば、社会通念や常識として自身の名前をお客様の個人情報を扱う担当者として名乗る、というのは当然かと思いますが、旅客運送業界で運転士、乗務員、パイロット等と称されるドライバーで自分の名前を名乗ってるのは、おそらく、パイロットや貸切バス、タクシーくらいなものだと思うんです(たぶん、ですけど)。 ただこの中でセスナ機は別として、大型旅客機のパイロットは確かに名乗ってたと思いますが、機内マイクでスピーカー通して名乗るので、少なからずお客様にとって「顔」と「実名」が一致することは無いと思われますが、タクシーや貸切バスの乗務員はお客様に名前を知られると同時に顔も一緒に知られ、ましてや、タクシーはダッシュボードの助手席側に「会社名」「氏名」「顔写真」が入った乗務員証を掲示することが義務付けられており、更にタクシー会社によっては、胸元に名札を付けさせられた上に名乗るよう強要されたりしております。 そこで個人情報保護法に詳しい方にお訊きしたいのは、冒頭でも述べたように、お客様の契約手続き等で個人情報を根掘り葉掘りお訊きしなければならない接客業の方は社会通念からしてもお客様の個人情報を扱う担当者として名乗らなければならないとは思いますが、私らのような、特に一見さんが基本の、しかも、相手の個人情報を取り扱わない業種の接客業に於いて、個人情報である乗務員の氏名を名乗るのは如何なものか？と個人的に思ってしまうわけです。 それと言うのも、私の苗字は珍しい名前でその上漢字自体もかなり覚えやすい、というのもありまして、今の御時世、タクシー強盗も時折ありますので、自身の個人情報を無闇に曝したくはない、という事情もあるのです。 勿論、お客様とのトラブルや事故等でお客様に対して自身の名前を名乗るのは、これは至極当然、当たり前のことです。 ですが、お客様の個人情報を取り扱わない乗務員がお客様に対して、自身の個人情報である名前を名乗るというのは、私が思う(イメージ)、個人情報保護法からして「違うのではないか？」と思うのです。 もし、個人情報保護法の観点から「個人情報であるから名乗る必要はない」と言うのであれば、本社に対して進言して、その「名乗らせる」方針を撤廃、もしくは、撤廃は無理でも断ることは法律的に可能でしょうか？ 可能であれば、本社に進言する際に法律の条文を添えて進言したいので、法律の条文を添えて頂きたいと思います。 また、個人情報保護法が制定されるずっと以前から、ダッシュボードに乗務員証を掲示する事が義務付けられてますが、これは会社ではなく、行政機関、及び、委託された財団法人等が乗務員証を発行してますので、出来ればそちらにも法律を以って乗務員証掲示の在り方について苦情を申し入れたいとも考えておりますが、法律に詳しい方、如何でしょうか？ 回答レスのほう、根拠となる法律の条文等、提示して頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
小さな会社を経営している者です。今回、お客様へのイベント告知及び、来店予約等受付窓口として、会社電話番号を利用して、LINEアカウント登録を行おうと考えているのですが、個人情報という面で心配があります。実現できれば、双方とてもメリットのある事だとは思うのですが、個人情報漏洩に繋がるのではないかと躊躇しています。 もし、会社名でアカウント登録した場合の、考えられるトラブル等を教えてください。
参考までに教えてほしいです。 実は派遣の仕事が二つ合格しました。 どちらの仕事を選択するかで悩んでます。 一、給料が高いけど仕事難しくて、研修後のテスト次第では契約終わる可能性あり 二、給料は低いけど安定して就業できる どちらも通勤は一時間圏内なので変わりません 給料は一の方が研修後から5万ほど高くなります。 どちらかを断る必要ありますが、 みなさんなら、どちらを選択しますか？ よろしくお願い致します。
求人に応募すると、非通知設定を解除しておいて下さい。と記載してありますが、かかってきた電話にタイミング悪く出られず、折り返し電話する事になります。非通知設定を解除しておくとどこからかかって来たのか、わかりません。何故、会社側は非通知設定を解除希望するのでしょうか？
テレビショッピングで商品を販売してみたいのですが 年代層や販売方法またそのリスクなどご存知でしたらおしえてください。
製造メーカはユーザーなどからの技術的質問について、社外秘を除きどこまで説明義務があるか。
個人経営の居酒屋でバイトを始めて7ヶ月弱なんですが結構辛いです。 個人経営と言うことで勤めてる子は少ない上、一番長くいるのが（一応）自分なので毎回毎回後輩のことで怒られます。ちゃんと教えたつもりだったのに違うことをしてて、自分が怒られて…。自分の教え方が悪かったからちゃんと出来てないと分かっているのですが、全部が全部自分に降りかかってきて辛いです。 自分よりあとに入ってきた子のことで怒られるなら「自分の教え方がいけない」と思って耐えますが、自分自身のことでも怒られてクタクタです。 聞き取れなかったことを「すみません、もう一度お願いします」と言うと「もういい」と言われ、自分が言ってないことで怒られて、ちゃんと返事をしてるに聞いてるのかと怒られて、正直何が正しいのか分からなくなる時があります。 何より「笑顔が笑顔じゃない」と言われた時は胸に刺さりました。 新しい子のことでも怒られて、自分のことでも怒られて他の子の倍は確実に怒られていて毎度毎度ボロボロになりながらやってますが、正直辛いです。 自分がしっかりしないとって思えば思う程自分の首を絞めてる様な気がしてなりません。バイトに向かうってことでもお腹がキリキリするし、辛すぎて吐いたこともあります。 辞めようかなと考えるのですが、ここで辞めたら違う子が怒られるのかと思うと自分が我慢すればいいのかなと思ったりします。
通常の会社では、午前休の場合の出社時間は何時からなのでしょうか？
通常の会社では、午前休をとった場合、午後の出社時間は何時からになるのでしょうか？ ちなみに、私の会社は勤務開始時間が9時半からです。
一流大学を卒業し、大企業に入社する人は数多いですが、組織で働くことに向いていない人（現代の高度に組織化された社会においては組織に属さず生きていくことは難しいので、独立してもやっていける能力のない人は会社を辞めてはいけません）や人間関係が理由でうつになった人は結構いると思いますが、彼らはどのように処遇され、どのような人事ルートを歩んでいくのでしょうか。会社によってはうつになったから即退職やリストラを迫るということもあると思いますが、安定した大企業においては辞めさせるという選択肢をすぐにとることは少ないはずです。 うつというのは厄介な病気で、治ったと思っても再発することが多く、会社から見れば昇進させることが難しい存在です。自分が考えるに、傍系の人事ルートを歩まざるを得ないと思いますがいかがでしょうか。例えば地方に出るとか、万年係長になるとか。 ちなみに、私もうつになり、今は東京ではなく出身地に近い場所にある支社で働かせてもらっています。
派遣のバイトって一日とか一週間だけ働くのは可能ですか？
うちの会社はフレックスタイム制を設けています。 この場合は残業代や欠勤の控除はどうやって計算しているのが一般的なのでしょうか？
会社が、今後倒産するか不安です。 ２年前から、会社の月の購入金額（材料、下請けに仕事以来）３０００万に押さえろ通達があり、今年からさらに購入金額が削減され２０００万になりました。 その上夏季のボーナスが支給されなくなり、会社側は倒産しないと言っておりますが不安です。　下請け会社の方に話しを伺った所、手形を割れる銀行は都市銀行では割れず、地方銀行のみと伺いました。手形を割る際に審査上　都市銀行では審査が相当厳しく支払い能力がないのかなと感じました。不渡りを出してしまったら銀行側も大変ですし 経理の方に聞いた際に、会社の手形の割り当てが上限２０００万と聞きました。 昨年の売上が１７億円で割り当てが２０００万までは低くすぎるかなと思います。 手形の割り当て金額を決める際　会社の売上　利益　担保　預貯金等で算出されると銀行の方から聞き　利益率も相当低く　赤字が膨らんでいるのかなと思ってしまいます。 先日　融資を受けている銀行さんが突然会社に来まして会社内を見学したいと言われ案内している際　社長がたまたま会社に出社されており、事務の担当者が「銀行の担当者が来ているので、社長案内して下さい」と言った際に、「俺呼んでないから知らない」と返答があったそうです。その言葉に社員一同　空いた口がふさがりませんでした。 夏季のボーナス支給なし　購入金額の削減　融資を受けている地方銀行の突然の会社訪問（見学）と立て続けに色々と起きています。 この会社の未来は大丈夫ですか？？
先日、一人で飲みに行った時でした。同僚の若い子に偶然会い、一緒に飲む事になりついつい話が弾んで帰りが夜中になってしまったんです。その人が上司に言ったらしく、呼び出され怒鳴られました。 仕事には全く支障なかったのに、そんな夜遅くまでふらふらと飲んで常識がないと怒られました。 プライベートな事を話すのもどうかと思いましたが、全員二十歳を過ぎた大人です。 オールで呑んだわけでもなく、ちゃんと一緒に帰りましたし、同僚は送ってくれました。ただ、女性がそんな夜遅くまで飲むなとか、夜中に帰るなとか、お前の方が歳上だとか、散々な言い方でした。 その場で土下座して謝りました。 もちろん、そんな事されたら困ると言われましたが、仕事上のミスでなら分かりますがプライベートな事でここまで言われるってどうなんでしょう？ 頭が固すぎると評判の新しい上司で、みんなから嫌われてます。 私は娘がいますが、離婚して一人で住んでます。確かに至らなかったかも知れないけど、その上司(店長)は体育会系の男性でかなり厳しい人です。 それから不眠とパニック障害、対人恐怖症が酷くなり、会社を辞めました。 その上司のせいです。 これって、パワハラの部類に入るんでしょうか？よろしくお願いします。
外国人なので、日本語のニューアンスはなかなか分からないです。 メールの最後に使う「取り急ぎ、用件のみにて」などの表現ですが、 時々、上司のメールでは「いそぎ、用件のみにて」は使われているので、 「取り急ぎ」と「急ぎ」はどう違うのでしょうか。 みなんさんから教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ネットワークビジネスを辞めたいです 一緒に頑張ろうと言って、ダウンをつけました ダウンは頑張っていますが私はもうネットワークに関わりたくありません 近々セミナーの予定がありまして ダウンは参加するために頑張っています 私は参加したくありません 上からダウンとの信頼関係を壊さないために、セミナーだけは参加して欲しいと言われました ネットワークのことを考えるだけで憂鬱になります ダウンとは仲良くしてる人ですが、私が辞めることで裏切ることになりますか？ 信頼関係もなくなってしまいますか？
休日出勤について質問です。 土日が休日の会社です。 以下は法律できめられているのかそれとも、協定で決められているのか教えてください。 ①休日出勤をした場合、基本的に振休を取得します。 振休にも関わらず、週の勤務が６日以上になると週超過勤務が計上されます。 ②週超過勤務の時間が残業時間（36協定時間）としても計上されます。 労働組合はありません。 支給してくれるのはありがたいのですが、今忙しいので協定時間に含めないで・・・・ と思ってしまいます。
閲覧ありがとうございます。 大学院生の者です。 私は高校時代なんとなく法律に興味を持ち、大学は法学部に進みました。そして入学からしばらく経ち、結構時間を持て余していて、打ち込めるものがほしかったこと、周りにも弁護士志望などの人が一定数いたことから、司法試験に向けて勉強を始めることにしました。 その後、ロースクールという大学院に進学し、今も司法試験合格に向けて勉強しています。 勉強を始めた当初は、今まで知らなかったことをどんどん学べることが純粋に面白く、やる気満々で勉強を続けていました。正直それ以外のことはどうでもいいと思えるほどに一時期はのめりこんでいました。そんな状態で約２年くらいはもったのですが、度重なる試験のストレスが徐々に体にも出始めるようになりました。今年は大学院に進学したのですが、大きな環境の変化でそのストレスが一気に増大し、従来の乾燥肌が悪化した結果、成人性アトピー、慢性じんましんと診断され、薬を飲む日々が続きました。 今は夏休みに入り、しばらくぶりに大分勉強から離れたため、肌の調子などはかなり改善しましたが、その一方で将来自分がしたいことは本当に弁護士なのかと疑問を感じるようになりました。 振り返ると、私はこの試験勉強を始めたのは何か学生時代に打ち込めるものが欲しく、法律の勉強が楽しいと感じたからで、絶対に弁護士になりたい、という強い思いがあったわけではありませんでした。そして勉強を始めて数年経過し、楽しかった法律の勉強そのものがとてもストレスになった今、自分の人生を賭けて臨む仕事が弁護士で本当にいいのかと疑問を感じるようになるに至りました。 もちろんここまで両親には物心両面でかなり援助をしてもらった上、今までの勉強を無駄にはしたくないので、司法試験合格までは頑張るつもりなのですが、法律の勉強がこんなにもストレスなのに、弁護士になって仕事を一生していけるのかあまり自信がありません。弁護士は弱者を救済できるすばらしい職業であることは認識しており、法律事務所もいくつか見学にいったのですが、あまり自分がここで将来働いている姿というのが想像できませんでした。 先日はミュージカルを鑑賞したのですが、演じることが本当に楽しそうで、心から好きなことをやっている舞台俳優さんなどを見るとすごく複雑な気持ちになります。着実に当初自分が決めた目標に向かって歩んできているはずなのに、長い時間を費やして自分が進んできた道はこれで良かったのかと、最近とても心が虚しくなり陰鬱な気持ちになることが多いです。 ただ、やっぱり自分が本当に好きなことを一生の仕事にしたいと思い、自分が好きなことは何だろうとずっと自問自答しても、表舞台に立つことや海外に行くことくらいしか思い浮かばず、具体的にどんな職業に就きたいかというのははっきりしません。 私の上記のような考えは、やはりもう勉強が嫌だという思いから来る甘い逃げにすぎないのでしょうか。 それとも、このような考えがある以上やはり本当に自分が好きなことをもう一回しっかり探すべきなのでしょうか。 自分の気持ちなのに考えすぎてよく分からなくなってしまい、毎日苦しいです。９月からはまた大学院の法律の勉強が待っています。 ぜひ人生の先輩の率直なご意見をお聞かせいただければ幸いです。どうぞ宜しくお願いいたします。
質問お願いいたします。 職場で昼食一人で食べること抵抗ありますか？ 私は抵抗なく、むしろ一人でゆっくり過ごしたいです。 現在、新店のオープニングスタッフで働いてますが、仲良しの子が休みだと私に、 【隣座って良いですか？】と聞いてくる子が居ます。 過去の職場でも、仲良しグループが来てなければ、 【隣座って良い？】と一人で食べる事を嫌がる女性が多かったです。 一人で食べるのって、寂しく見られるようです。 何故、女の人はグループ行動したがるのか、不思議です！ 皆さんのご解答お願いいたします。
飲める人は、陽気になって楽しそうですが、 飲めないので、そのテンションに着いて行けず、非常に苦痛なのですが、 明らかに「飲めなくて飲み会を嫌がってる人」でも、やはり会社の飲み会に来てほしいものなのですか?飲める人達同士で楽しんだ方が盛り上がると思うのですが。 断りづらい雰囲気なのですが、嫌がって場の雰囲気を壊しても、参加した方が嬉しいのでしょうか。 本音で教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。今年20歳の女です。 私は現在アメリカのコミカレに通っています(一年生)。 コミカレで準学士号を取得後日本に帰国し四年大学へ編入、学士号取得後就職という道を考えています。 お恥ずかしい話、未だに将来何をするか模索中なのですが、外資系企業秘書という文字を目にし元々秘書というお仕事に興味があったこと、外資系ならばより英語を活用できると思い調べました。 そこで質問なのですが、 ①大学を卒業した後、どこかの企業で秘書経験を積み派遣会社に登録、外資系秘書の仕事を紹介してもらい入社後正社員を目指す。という流れは「良い」と言えますか？ 他に「これはどうか？」という案がありましたら是非回答お願い致します。 ②コミカレでの専攻の都合により、早くて２年～２年半、遅くて３年後に卒業します。 その後編入、卒業、就職という流れになると思うのですが、年齢的に価値はありますか？ ③コミカレ在学中にインターンシップやキャンパス内で仕事をする予定です。 これらを踏まえてアメリカの短期大学に通っていたことはこの仕事にとって強み、価値あるものになりますか？ (外資系秘書となると英語ができるというのは武器ではなく当たり前のこと、また外国人と仕事をしたことがある方が有利になるのではと思い③の質問をさせていただきました。) ④秘書検定(もしくはCBS検定)、TOEIC、英検の他に必要、または有利になる資格はどのようなものがありますか？ 回答よろしくお願い致します。
建設業の事務をしているものです。 　お客様より１０年前の書類を探してほしいと依頼があり 倉庫より書類を見つけ先方に連絡をしたところ、 お礼をしたいので口座番号を教えてほしいと言われました。 その際の文書作成で悩んでます。 　そのまま送付状に振込先を記載しても良いかとは思いますが、 こちらとしては「お礼は必要ありませんよ」的な文書で振込先を記載したいのですが 何か良い言い回しはありませんか？
３６協定違反を申し出ても、まず会社と相談してくださいと言います。会社に言ってもらちが明かないので行っているのに。労働基準監督署は大変忙しいからとも言います、何に忙しいのでしょうか。証拠を持って来いと言われるのならいくらでも時間軸で整理した物を持って行きます。 　労働基準監督署の方も賃金が低く「やってられないぜ」ってところが本音でしょうか。 いろいろ教えてください。お願いします。
株式会社ヴァリック（快活CLUB コートダジュール）について お尋ねします。 給料の〆日と給料日は何日でしょうか。
旭日旗は日本の海軍旗ですが、現在も海上自衛隊が使用しており国際的にも認められています。 韓国では「旭日旗」を日本の軍国主義の象徴と捉え、これまでもサッカーの日韓戦で観客席に掲げられたとして論議となってきた。 世界中で旭日旗と似たデザインのものまですべて攻撃の対象になってきました。ネットのニュースによれば、ソチ五輪の時には、なんと旭日旗に似たマケドニアの国旗にまで文句をつけた人がいるそうです。ただ、それほどまで頭に血が上っているのに、 一つだけ攻撃されていない旗があるのです。旭日旗とそっくりの朝日新聞社旗です。仲間意識が強いからでしょうか？　自分たちの味方だと思っているからでしょうか？　それともまだ知らないのでしょうか？
ヤマト運輸が、荷物を紛失して対応が悪く困ってます。紛失した物は、商品値札で値札がない事には出荷もできません。状況は、8月7日に出荷して届かない為に、8月11日に荷物追跡調査をして輸送中と表示された為に営業所に連絡する。返答がない為に何度も確認しても確認中とのコメントだけで明確な回答は得られない。13日の夕方に荷物が見つからないと返答がきました。チラシ商品の為に納品しなければ問題になる事も伝える。担当ドライバーと話しをして約60店舗に直送対応が必要と話しをしました。送り状は、各店舗の住所録を物流会社に取りに行き発行する事になる。運賃はヤマト運輸負担で話す。 お客様に納品が遅れる報告書作成の状況説明書をお願いしてもいまだに届きません。 翌日、上司の方が貨物を紛失しても、ヤマト運輸は値札の負担しかしないと言われて困ってます。 担当ドライバーが話した事は無効のように言われまた。返答が早ければ対応が変わったと思います。 弱小企業は大手企業に対して泣き寝入りするしかないですか？ 誰か教えてください。宜しくお願い申し上げます、
先日会社の歓迎会がありました。先輩方が18人くらい参加してくださったのですが、その会が金曜日であったこともあり、２軒目も行こうという雰囲気だったのですが、私だけ連日の疲れもあり先にこっそり帰ってしまいました。勿論、帰宅途中に参加して下さった先輩方のグループメールに御礼のメールを送らせていただき、幹事をして下さった先輩に個別で御礼のメールを送らせていただきました。 しかし、月曜日出社した際に何人かの先輩には直接御礼を再度言ったのですがまだ何人かの先輩とお会いできてなく御礼が言えてない状態で会社の夏期休暇が入ってしまいもう何日か経ってしまっています。 この場合、次先輩方にお会いした時にお礼を言ったらおかしいでしょうか？ 恥ずかしながらこういうマナーに疎いので教えてくださると助かります。よろしくお願いします。
一緒に仕事をしていた男性（50代）が、ある町の活性化を行う仕事に就くことになりました。 その男性は歳の離れている自分（30歳）をよく気にかけてくれていたので非常に寂しく思います。 新たな門出に名刺入れをプレゼントしようと思いますが、どのような物がいいのか教えてください。 1万～2万円程で考えています。 兵庫県の西宮に住んでいるので、西宮ガーデンズやららぽーとに売っていていいものがあれば助かります。 今月の19日に会えるのが最後になるのでなるべく早くご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
職場で机が向き合って置いてある配置です。 前が空いていて、斜め前に男性が座っています。 外部から人が来て目の前の空いている席に座って、斜め前の男性とその方で話すという状況が多く、 毎度ながらどんな対応をすればいいのか、困ってます。 その方は、良く知ってる人～一度だけ見た人など色々です。 外部や社内から来た男性と男同士で話が盛り上がってる時に、目の前に座っている女性にはどのような反応をしてほしいですか。しらんぷりをする、席を外す、共通の話題が出た時に入ってきて欲しい。。。など。 教えて下さい。
先日、某IT企業のインターンシップに行ってきた大学3年生です。 そこで私が取ってしまった行動について意見を下さい。 期間：7日間 内容：サーバを立ててWebアプリを作成する。（個人作業） 対象：パソコンの基本操作が出来る方。（文系・理系気にしません） 私は事前に予習して、インターンシップに望み、企業が用意したプログラムを3日間で終わらしてしました。他のインターン生は7日間ギリギリまで掛かってました。 私だけ残り4日間は、実際の業務の補佐をやってました。 用意したプログラムを3日間で終えられてしまった企業は、困惑顔で「君は凄いね！明日、別のことをやらせて上げるから、今日は早退してね。」と言われました。 私は、本来のインターンシップ内容よりも、実際の業務の方が高度な内容でやりがいがあると感じました。私の今の気持ちは、インターンシップをした企業を第一志望で就活をしようと思っています。 ただ、企業の方に急遽別の内容を考えてもらったりと困らせてしまい申し訳ない気持ちがあります。 このような感じインターンシップを終えましたが、私の行動について何か意見を下さい。
雇用と採用について同じような内容で質問ありましたが、恥ずかしながら辞書を調べてもいまいち分からなかった為質問させていただきます。 先月、取引先の会社の社長とお会いする機会があり、一緒に食事に行きました。お会いするのは初めてですが、その際私の事をとても気に入ってくださり、会社での評判も聞いていると誉めていただき、うちの会社で働かないかと言っていただきました。その際、雇用ではなく採用でと言われたのですが、雇用と採用はどう違うのでしょうか？お断りはしましたが、その言葉がずっと気になっています。分かりやすいお言葉で、どなた様か教えてください。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 数日後に，調査のために川崎付近の会議室を使用したいと考えております。 ただ，私は市外民(県外)の者なので，それでも利用できるところがあるかどうか不安です。 また，駅近くの会議室を探しましたが，どこも4000円以上と高い値段だったため， 正直迷っております。 会議室は２，３名利用できるスペースがあれば大丈夫です。 (プライバシーの保護された，周りに人がいることのない場所であれば問題ありません) 時間は1時間前後使用出来れば大丈夫です。 どこか安く使用できすぐ申込ができる，良さそうな場所はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
毎日5,000人が出入りする勤務先の社員食堂を 利用しております。食堂運営は外注です。 メニューは、定食３種類に麺類など豊富で、味も まあまあ。ただ、音楽が流れておらず、ただベルト コンベア－でランチをするだけといった感じ。 音響設備があるので、音楽を流す、ピアノの生演奏を 行うといったこと、提案しようかと考えております。 このような考えは、社員食堂運営の傾向として、 邪道でしょうか。 食は文化であり、社食といえども、栄養を取るだけ ではないと考えております。 アドバイスください
【仕事】仕事が無くなると人間は新たな仕事を生み出すので、仕事は無くなっていくべきだという思想の人がいます。 いまやっている仕事はコンピューターやロボットがしていくと単純労働者の仕事は無くなっていく。 その単純労働をしていた頭の悪い人たちが本当に新しいビジネスを作っていく力があるのか懐疑的です。 みなさんはどう思いますか？ 単純労働は無くしていくべきだと思いますか？
になるのは30代後半からでは難しいでしょうか？ エレキギターやベースを作って売ってる方に憧れています。 自社ブランドを立ち上げて小規模で商売していくには年齢的に難しいでしょうか？ リペアの学校に行くとかは考えていません。独学で学ぼうと思っています。 現在それで生活されてる方がどういう経緯でなれたか知りません。 年配の方が多いのでやはり時代が良かったのでしょうか？
パシオスで働いている方がいらっしゃいましたらお尋ねしたいのですが、 制服があるようですが、今は半袖のようですが、秋冬は長袖もありますでしょうか？ また、ありましたら、夏でもそれを着ることは可能でしょうか？？
今、義妹と姪が里帰りしています。その中で春頃に義母のお金の事で喧嘩したせいか嫌われてしまったかと思いきや向こうから和解を求めてきて良かったです。｢何か嫌な事があったら後ろ向きになるのではなく前へ行く努力をしなくてはいけないよ。すべて病気のせいにしてはいけないよ｣と言われました。でも時々病気のせいにしてはいけないよ。と言われても仕方ないといわれてもうつ病患者すべての人がそうなの？って思いました。 うつ病患者の方はどう乗り越えていってますか? 文章が曖昧ですみません。
よろしくお願いします。 自分が代表を務める会社の事で悩んでいます。 会社を清算するか？　借り入れを自分が背負い出て行くか？ 従業員は１０数名程おり、借り入れは２０００万円ほどあります。（延滞などは無し） 会社の核となる者（自分や役員でも無い　仮にＡとします。）が中心となって 事業を営んでおります。 ２年ほど前　私が不祥事（交際費の使い過ぎ）を指摘され その点を全員にお詫びし、解決となりましたが 自分自身が委縮してしまい、その間　過去に会社経営の 経験のあるＡが実権を握り、従業員全員がＡの指示を聞く状態となって 自分は　徐々に社内に居辛くなり、立場も無くなって現在に至っております。 自分自身でも精神的に追いつめたのだろうと思いますが 会社を去るか　会社を清算するかに考えが至り その事をＡに話したところ 会社を去るなら（会社の）借り入れは自分で精算してくれ 会社を清算するなら、自分でやってくれと言われました（この点は理解できます） 自分は経営者をする積もりは無いそうですが　実権は握っています。 借り入れについては、自分の仕事で返済して行く目途が 概ね立っておりますが、どうしたら良いのか分かりません。 家族に相談し子供の将来の為にも楽になったら？と言われ 理解をしてもらっていると思います。 Ａが会社の事を考えて、一生懸命に尽くしてくれた事には 本当に感謝していますが、自分の精神的な状態・社内の存在感 どうせ同じ稼ぐなら、新しい環境で働き　 今までのように休みも不確定・家族サービスも出来ない 私個人が会社に貸し付けているお金も放棄して精神的に楽になりたい・・ と、考えております。 会社の中で自分が最年少です
新聞を読む習慣をつけるにはどのような方法がありますか？ 新聞の大見出しだけでもよいので通勤時間（徒歩７分電車１０分）内で 目を通せるお勧めの習慣や方法はありますか？ おすすめアプリ等ありましたらお願いします。 その他でも良いです。 宜しくお願いします。
女性の上司が嫌で退社しました 再就職させて頂いた職場は待遇もよく良い雰囲気で働かせてもらっていましたし社からも評価をいただいておりました。 しかし、８月から天下りのような感じで女性が上司になってしまいました・・・・。 時代なのでしょうか？？ 現在はまた退職しておらず条件の合う会社を探しております。 現場経験もない机上計算しかできないキャリア組の女性を上に立たせる職場っていま流行なんですか？
スーパーでパートをしています。 うちの店長が全然働いているような気がしません。 わたしは3年働いていますか些細なことでも何か作業をしている姿を一度も見たことありません。 ・・・バイトの面接とかぐらい？ 見かける80%はずっと事務所の椅子に座って、事務員たちとだらだら他愛ないのんびり談笑をしています。 そして定時で帰っていきます。 店内にいてもうろうろしてるだけ？店内にあまりいません。 他の従業員が、店長働かないと愚痴ってるのを何度か見掛けました。 副店長は普通に働いていて、忙しそうです。 県内で売上3位以内に毎年入る黒字な会社で、給料やボーナスもすごいとききました。倒産や潰れる心配もない安定した会社だと評判もいいです。 スーパーの店長の生態がいまいちわかりません。 どんな仕事があるんでしょうか？ 暇そうに見えるのですが、見えないところで何か仕事があるんでしょうか？
新人教育に理想なのは、 １・仕事のミスが多い人 ２・仕事のミスが少ない人 どちらかだったら、どっがよいと思いますか？ 私の職場は、仕事ができる人ではなく、ミスが多い人に新人教育をやらせます。 その方が、仕事のミスが減ったりするからとのことですが 新人に違うことを教えて、新人が混乱するみたいな場面に遭遇することがあるので…。
男性が一人の女性からよく仕事の相談をされると、相談された側が相談する側を好きになってしまったりって多いのでしょうか？
友人が経営する会社で、女性従業員Aさんが産休でしばらく休む時に、他の社員たちが、 「そのままもう辞めてくれ。違う従業員を新規に雇ってくれ」 と経営者に直訴したそうです。 　大企業だったら「ワーキングシェア」とか言って、１００人で仕事していたのを99人で何とか半年くらい頑張ろうとできるけれど、中小企業で従業員３人しかいないのにワーキングシェアで2人で業務をこなすなんて、無理がある。 　もし新しい人を採用しても半年で産休明けで従業員が戻ってくるなんて思ったら、誰も就職してくれない。 　だったら、産休で辞めてくれないか？と言いたくなる。 　でも、それは人間としておかしいのいではないか？と社会問題になっている。 　3人いなければできない業務を2人でこなすのは無理、新規採用もできない、という中小企業はどうやって産休の女性従業員を守ればいいの？ 　会社全体では10人以上従業員がいるけれど、彼女の仕事チームは3人で、専門性が高いから他の人が参加することはできない。残された2人の従業員が 「同じ給料で１．５倍の仕事をさせられるなんて、産休はいい迷惑だわ」 と腹を立てている。同じ女性なのに。そういう状況らしい。 　ネットで「産休の女性従業員を守るべきで、会社が悪い」とよく言う人がいるし、その通りだと思うけれど、そうやって批判する人は「中小企業はどうしたら解決できるのか」を具体的に論じてください。
住友生命の生保レディの面接って何回ありますか？
日給月給制で、日給　￥１０６００円の場合、有給休暇の金額の計算の仕方は 有給日一日当たり　￥１０６００で計算すればいいのでしょうか？
オーストラリアにはスターバックスがないと聞きました。 なぜでしょうか？
特別救助隊の試験、25日間？の訓練を 終え、特別救助隊になられた方々は自分のいた署に戻り、出動要請みたいなものが 出たときに出動するのでしょうか？ それとも、特別救助隊というのが消防署と別に各自治体に設置されていて、そこに常に待機し、日々訓練しているのでしょうか？ また、特別救助隊というと震災など、大災害時に出動するイメージなのですが、火事などでも出動することはあるでしょうか？ 火災で出動しないすると、火の中に飛び込んで閉じ込められている人を救出する部隊に名称はありますか？ 回答よろしくお願いします。
9/1〜新しい会社に転職します。 シルバーウイークに友人の結婚式が海外であり、9/24.25にお休みをもらえたらと考えていますが、有休も当然まだ発生していません。このような場合、どのような扱いになるのでしょうか？正社員での就業が初めてのため、どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
新人の会社員です。 近く会社で工場の見学会があります。 しかし自分は同期とうまく行っておらず、 できれば欠席したいと思っています。 行っても同期とコミュニケーションがとれず溝が深まるだけです。 ただし見学も業務のうちなので…。 でも自分はもう社内評価とかどうでもいいと思っている部分があり、「私用で」欠席したいと担当の方にメールしようと思っています。 どうするのがいいのでしょう？ 嫌な思いをしてまで行っても周りも嫌な気分だと思います。 職場の先輩に相談しても重いと思うのであまり相談したくないです…。
【日本の会社の責任者の抜擢がおかしい】伸び代がないビジネスの責任者に若手社員を抜擢して、伸び代があるビジネスはベテラン社員が責任者になるのはなぜですか？ 日本の会社の責任者の抜擢がおかしいです。 放っておいても業績が伸びていく業務をベテランがして、もう誰が見てもこれから衰退していく業務に新人を責任者にする。 そして、新人を罵倒する。 多分、ベテラン社員でも市場のパイ自体が縮小しているビジネスを伸ばすのは無理だと思われる。 そして、ベテラン社員は伸びしろがあるビジネスの責任者なのでグングン業績というか市場のパイ自体が大きくなっているので年々業績はアホでも上がる。 そんなことは新人でもわかる。 営業しなくても向こうから注文が入ってくる。 なぜ新人にもうオワコンのビジネスの責任者にするのでしょう？ 完全に社長に罵倒されるだけの捨て駒です。 社長もバカなのかベテラン社員を褒めて、新人の責任者を業績が悪いと怒る。 なんですかこれ。 社長はバカなのでしょうか。 なぜ新人にベテランより難しいミッションを与えるのでしょう。 上司の上司は新人の部署は無くなるともう分かっています。 ひどくないですか？ これはどういう社会ルールなのでしょう？ 会社は新人責任者に何を求めているのでしょう。 私なら逆の人事をして、ベテラン社員に喝を入れますが。
今より良い生活したくて転職したかったり起業したいのですが 何をやっていいか全くわかりません。 やりたいこともありません。お金が欲しいだけです。 今までの仕事も誰でも出来る仕事しかやってこなかったのでスキルもありません。 こういう場合は何から始めればよいのでしょうか？ おっきい本屋さんに行けば営業に関する本、飲食に関する本その他スキルを向上するための 本がたくさんあります。私は何をやっていいか分からないので手に取ることすらできません。 こういった場合は宅建でも簿記でもＦＰでも行政書士でもなんでもいいから資格を取得するべき でしょうか？はじめの一歩が踏み出せないから何もできません。 難しいことだと思いますが宅建の資格だけで食ってる人もいます、ＦＰの資格だけで食ってる人もいます。自分に素人より詳しい分野がないと何も始まりません。 この悩みどうすれば一歩踏み出せますか？
よろしくお願いします。 先日、親会社から、トラックの荷卸しの際の輪留めについて指摘を受けました。 運転手側の前輪１つのタイヤの前後にしていたのですが、左右の両輪もしくは前後の両輪各々に前後、計４つで輪留めをすべきだとのことです。　ちなみに親会社はアメリカです。 １つの車輪で十分なような気がするのですが、なにか情報をいただけると助かります。
去年入社して、四月から初めて出向をしているんですが、ほとんど知識のないところに出向させられました。 新人ですが、知識があること前提で、出向させられたので、毎日精神的に厳しいですし、腹痛によくなります。 上司に相談もしているんですが、ここ(出向先)に居ろ・ここは良いところ(大きな会社)だろと言われました。 なので、社長に直談判しようかと思ってますが、成功・失敗は別として、社長に直談判するのは悪いことでしょうか？ 異動先は去年いたことのある部署です 社長は、入社前からよく知っている方なので、アポさえとれれば、相談はしやすい人です。 甘えてる質問ですが、よろしくお願いします。
野村貿易や、三洋貿易、東京貿易ってどんな会社ですか？ また、この三社についての比較なども教えて欲しいです。 将来、外国で仕事するのが夢です！
車を購入するまでは、必死で営業してきたくせに！ 購入したあとは点検も案内なし！あたまにきます！TOYOTAの本社にクレームをだしてもいいんでしょうか？オイル交換もエレメント交換もオートバックスでやりました。クレームをいうべきでしょうか？
課長が、契約社員（30代女性）に次の契約更新の話をしたところ、断られたそうです。 過去2回は普通に更新してきて、ずっと居るものと思っていました。 期限は9月末です。仕事内容は難しく、後任を探すにしても1、2ヶ月程度では覚えられないので、 当面は正社員たちが彼女の仕事を引き継ぐように言われました。 法律上は、契約社員は契約期間でスッパリ辞められるようですが、 最低でもあと半年は継続させるような方法はないでしょうか。
Excelで5行ずつの繰り返しに、連番をふりたい 　　　A　B 　　　1　1 　　　2　 　　　3　・ 　　　4　・ 5 　　　6　2 　　　　　:
会社の所属チームに新しく人が来たので歓迎会をやります。 歓迎会といっても、ただ居酒屋で飲むだけです。 仕事の愚痴言ったり、出張の土産話したり、誰かの秘話を暴露したりしながらワイワイ飲むだけです。 何か出し物をやったり、贈り物をしたりということはありません。 主賓からは会費を徴収しないので、その他参加者が主賓の分を割り勘で負担します。 その負担額が5500円/人(コース・飲みほで4500円/人+主賓割り勘分)って高いでしょうか？ 会社の補助金はないです。 ないというより、個人の歓迎会には適用されません。
私の将来の夢はブライダルヘアメイクアーティストです。 人を綺麗にしたり、喜んでもらえるように考えて行動するのが好きです。 ブライダルヘアメイクアーティストのことをインターネットで調べても 詳しくは出てこないので教えてほしい事があります。 　 Ｑ１，ブライダルヘアメイクアーティストをしていて楽しいと思う事はなんですか。 　 Ｑ２，ブライダルヘアメイクアーティストをしていて大変だと思う事はなんですか。 　 Ｑ３，専門学校へ出て、就職をするときどのようにして働いていますか。 　 Ｑ４，年収はどれくらいですか。（すみません・・・） 　 Ｑ５，ブライダルヘアメイクアーティストは需要がある職業ですか。 　 これですべてになります。 Ｑ５，で年収のことを聞いているのですが、 失礼な質問なので言いたくないという方は、無理に答えていただかなくて大丈夫です！ 回答よろしくおねがいします。
今現在バンコク在住です。 個人でトランクスの販売をインターネット上で行っているのですが、日本へ輸出したいです。 私の取り扱っているトランクスは仕入れてきたものなのですが、低価格で仕入れられます。 なので、日本の小売店などと取り引きがしたいです。 どうすれば小売店との取り引きが可能になるのでしょうか。 トランクスに関係のあるお店へはインターネット内で探し営業のメールも送り済みですが、個人経営で会社ではなので相手にされません。 よい方法を考えているのですが、アイデアが浮かばなく途方に暮れています。 どうぞよろしくお願いいたします。
今度知人企画のイベントで通訳をする事になりました。 社内通訳経験４年ですが、観光系は初めてです。 場所は地元、人気の観光地ですので、主に観光客相手です。 有名ではないのですが立派な歴史や文化財があるお寺があり、 そこを案内したり、ワークショップをしたりする企画です。 （※日本人相手には数回実施済み） 外国人を入れるのは今回が初めてです。 私は以下を１人で担当します： •イベント内容、資料、広告の翻訳 •ネット掲示板等に投稿等の宣伝 •希望者とのコミュニケーション •イベント中の通訳 ※１　外国人ゲストは全て私の集客になります。 ※２　場所のツテ、イベントの他のコーディネーションはもう１人の知人が担当です。 この場合、報酬はどのように決めるのが妥当でしょうか？ ※１を考慮すると、ゲストが払う料金の半分以上はもらっていい気がするのですが… 色々な立場の方から、ご意見頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
私が会社をつくるとしたら、宗教法人の会社にします。 そこで、パソコンを使って、 お客様からの依頼によるプログラム開発により、 どんどん布教活動をしていきます。
2ヶ月前に面接を受け、他から採用された為に辞退の連絡をしました。が、内定された方は仕事があまりないらしく早上がりが多い為辞める事にしました。辞退した店舗は乗り継いで1時間超かかる所だったのですが、今度自宅から自転車で10分の所に新店舗がopenします。どうしても働きたいのですが当然ながら失礼すぎるのは承知してます。応募先が担当者の携帯みたいなので、お詫びした上で再応募しようか迷っています。駄目なら駄目で踏ん切りも着くかと思うのですがやはり迷惑でしょうか？
地方で小売店を営んでます。 以下の用なネット記事をみて免税店って以外と簡単になれるのかなと思い少し興味が湧いております。 http://itlifehack.jp/archives/9895 免税店許可は行政書士に依頼してもいいんでしょうか？税理士でしょうか？
お１人で経営している会社があります。 こちらは、自宅で仕事をしているため事務所兼ご自宅となっています。 この会社と取引をおこなったんですが、予定日を過ぎても入金がなかったため、アポなしでしたが集金に伺いました。 その際、ご本人は不在でしたが、ご家族の方が支払をしてくださり無事に集金できました。 ※ご家族の方は、その会社の社員ではない ※事情を説明したらご家族の方から支払う旨を言われ払っていただいた ですが、その後苦情の連絡がきました。内容は以下の通りです。 ①自宅に勝手に来て家族の時間を中断させた。 ②最初に、電話かメールをするのが手順だ。 家族にあてて謝罪文を郵送するように。 自宅とは別に事務所を構えている会社の場合、未払金をアポなしで集金にうかがったりしています。今回もその感覚で行ってしまったのですが、自宅だったため、また家族に払わせたためこのような事態になっています。 この行為は違法にあたるのでしょうか？ 謝罪文を郵送しなければいけないのでしょうか？ 私的なことですが、謝罪文送らなければいけない場合、個人では送れないため、上司に報告して会社名義で作成しなければならない状況で非常に戸惑っています。 私の甘い考えが引き起こした問題ですが、この行為は悪いことなのでしょうか？正直疑問もあります。 どっちにしろ、上司への方向と先方への連絡は必須なんですが・・・ へたくそな文章で長くなってしまいましたが、アドバイスをよろしくおねがいします。
好きになる方法ありませんか？？？
30代前半の営業職のサラリーマンです。 私はよく上司から「仕事にたいして必死さがない」、「注文を取ろうとする気が感じない」と叱責を受けることがあります。 ただ私からすれば、 どれだけ注文をとってきても給料は変わらないですし、それに対して必至になることが恥ずかしいとさえ思えます。 出世にも興味がありませんので、自分の枠内だけで仕事をするほうが良いと思っています。 ただ、日々の生活費を稼ぐ為だけに、会社に行っているだけです。 仕事にたいして必死さがないのはいけないことでしょうか？
私の会社の営業の人とパートの人はいつもお昼ごはんにお弁当を持ってきています。 いつもお昼ごはんを買っていく私は その人達からお弁当を持ってくるように遠回しに言われます。 その人達は 大家族でお弁当を作った方が安くつくので持ってきています。 私は家族は2人です。お弁当を作ると余計にお金がかかります。 この場合、はっきりそう答えても気分を害しませんか？もっと良い伝え方はありますか？
何のためにはたらいているのかおしえてください
子供のいる人で子育てをして仕事をして家の事をして、本当に素晴らしいということを伝えすぎるのは良くないでしょうか？
斜め前の上司なのですが、どうしても視界に入ってしまい、 緊張しすぎて動きも変になってしまって 相手を疲れさせていると思います。集中力もかなり落ちてしまっています。 何か気にならない方法や、気にならない考え方、 自分はどうしてる・・など、対策を教えて下さい。 ちなみに、何かを置くことはできません。 よろしくお願いします。
会社の人がやたら家ではごはんを作っているのか？お弁当はつくってこないのか？とほぼ毎日、1年中といっていいほど言ってきます。なぜですか？笑
手渡しで支社の事務の方に渡すだけの形になるですが、封筒に名前と保険証在中だけだと失礼になりますよね？ 封筒に保険証在中と名前だけ書いて渡すだけでもいいのでしょうか？
48才同世代の部下 「話聞いてくださいっていうからことわってやった」(たまたまその場におばさん2人がいたから社交辞令的に話聞いてくださいっていっただけの若い社員) 「私のとこにはLINEきた」(長期出張で連絡がこない社員、LINEをしつこくしたから返事がきただけ)など恥ずかしい勘違いがおおい。仕事でも同様勘違いがおおく、間違えもおおいに。それとなく言っても響かない。もうひとつ上の上司に失礼なこと言って怒らせて、私が尻拭い。若い子なら面倒みるけど。。。。出来ない同世代の部下の指導どうしてますかー
ブラックじゃない企業ってあるんでしょうか？ 私は過去に２つの職場を経験しましたが、どちらもブラック企業でした。 一つ目は上司からのイジメ。 二つ目は途方も無い労働時間です。 今は求職中ですが、もうブラック企業なんかには勤めたくないと思っています。 しかし、このご時世そんな企業があるのでしょうか？ 働くのが怖い。またあんな辛い日々が続くような事になったらと思うと、なかなか就職活動が進みません。 ブラック企業とそうでない企業の見分け方があれば教えて頂きたいです、、、
第三者から見ると、どういう印象がしますか？ ・ライバルを直接攻撃（いじめ）するのは良心から気が引ける ・だけどライバルの業績が上がるようなアドバイスは自分の利害に関わらない限り教えないことは徹底 ・ライバルに変なアドバイスもしない ・可能性のある奴はとりあえずみんなライバル ・真面目に仕事をする わたしのライバルからすると印象が悪いだけなのはわかっています。 第三者にはどうでしょうか？ ライバルに仕事の有益なアドバイスをしたくないのはお人好し以外は皆同じだと思いますが。
受領書の送り先について教えてください。 客先より物品の注文があり、販売先に注文の依頼をしました。すると、製造メーカーから直送で品物が送られてきて、中には送達票と受領書が入っていました。この場合、受領書を返却するのは販売先でしょうか？製造メーカーでしょうか？
自分は学生なんですが年収400万もあったら月30万も使えるじゃんすげええええええって感じなんですが 認識が甘いのでしょうか
明日研修会なんですが（会社の）格好いいパンツスーツの着こなしって夏はどんな感じがいいですか？？？ちなみに私は身長169㎝体重49㌔です。グレーのストライプ、黒のストライプと黒の無地、紺のストライプ、真っ白の無地のパンツスーツを持っています。皆様宜しくお願い致します(>_<)
総務の仕事をしています。 小さい会社なので総務課というものは無くて、上司にあたる人はいません。 ある日、立て込んでいるときに、男性社員に配偶者の社会保険の扶養について質問攻めをされて、え？え？と聞き返した上に、社会保険事務所に提出すればどうにかなりますよ（扶養に必要な情報は揃っていたので）と言ってしまい、怒らせてしまいました。 机を思い切り叩いて、巻き舌で『コラ』・『こっちは急いでるんだ（期限ギリギリで提出された）適当な返事しやがって』と怒鳴られました。 その件は（分からなかった点は）本社に相談して解決したのですが、先日また配偶者の扶養（次は年末調整）について嫁さんの稼ぎがいくらまでなら扶養なの？と聞かれて141万までなら大丈夫ですよ、と言ってしまいました。恐らく103万未満の配偶者控除のことを聞きたかったのだと思います。これはまた怒鳴られるのを覚悟して謝るしか無いのでしょうか？というよりパソコンで仕事をしている方なので、怒鳴るくらい腹が立つなら自分で調べてもらいたいです。どうすればよいでしょうか？
今日、住所を確認しようと、メールで相手先の住所のあとに「・・・で、よろしいでしょうか？」というのを送ったところ、 Ccに入れていた上司に「「・・・」はビジネスでは使ってはいけない」と教えてもらいました。 もうメールを送ってしまったあとだったので、かなり慌てました。 慌てすぎと、忙しすぎで理由を聞くのを忘れてしまったので帰りの電車の中でググったのですが、答えが見つかりませんでした(;_;) ちなみに、「・・・」を使った理由は、先方が全くメールを読んでいなかったのか、一度目のメールで回答をしてくれなく、再度、確認する際に、何となく気まずくて使いました。 何故「・・・」をビジネスで使ってはいけないのか理由をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非、教えてください！ よろしくお願いします。(_ _)
明後日のバイトの勤務時間が曖昧なので確認したいのですが、直接店舗に行って店長に聞かないといけないのか、電話で聞いたほうが失礼がないのか、 どちらが正しいのか教えてください。
最近のニュースで、日本製の粉ミルクを中国本土で摘発という記事を目撃しました。 気になって調べてみたのですが、日本製の粉ミルクは確かに高値で取引されているようでした。 ただ、２０１３年頃に中国側が輸入禁止措置を取っているという記事も見つけて、今回の摘発商品は その輸入禁止地域に入っていたようです。 そこで疑問に思ったのが、中国本土？でのネット通販では日本製の粉ミルクが普通に販売されてるようで、何故輸入禁止措置を取っている商品が堂々と販売されているのでしょうか？ 香港など陸続きの外国からだと逃れられるのか、あるいは正規の手続きを踏めば輸入禁止地域の商品も例外等で輸出できるのか？ 計算してみたら結構簡単に儲かりそうだったので、この辺がどうしても気になっています。 詳しい方おられましたら回答よろしくお願いいたします。
スマホでLINEスタンプを作り、ラインクリエイターズマーケットに申請し、時間はかかりましたがリリースする事が出来ました。今現在販売中なのですが、全然売れてません。それもそのはずで私自身に宣伝するツールが無いからです。ツイッターやブログはやって無いし、友達も少ない。友達に買ってと頼むのも嫌だったので、むしろプレゼントしてしまったくらいです…。 一応スタンプを紹介してくれるサイトに登録したりもしましたが、皆考える事は一緒で、すぐにわたしのスタンプは埋もれてしまいました。販売を開始してから3カ月近く経ちましたが、売れてないので売上げなどの様子見も全然しなくなりました。 でもイラスト自体は気に入っていて、このまま埋もれさせるのは勿体無いような気がしてしまうんです。そのイラストは飲料のゆるキャラみたいな物で、それなりに可愛く出来たと自分では思ってます。 だからその飲料を販売してる企業にこのスタンプを売り込む事は出来ないかな？と最近思い始めてしまいました。かと言って企業にコネは無く、バイトしかした事が無いので、売り込む方法も分かりません。 なので企業に売り込む事は可能なのか。可能なら売り込む方法や準備する事など、分かる人が居たら、是非教えて欲しいです。お願いします。m(_ _)m
私は今年の4月に今の会社に就職しました。同じ職場の課の方は大体が5時過ぎに帰っているのですが自分は仕事が掃けず残業続きです。私がいま回されてる仕事の半分くらいは他の職員でもやれるような仕事なので手伝ってくれないかと思うのですが皆素知らぬ顔で帰ってしまいます。私の至らぬ点もあると思いますが入って日の浅い私を先輩は少しはサポートしてくれないものかと思ってしまいます。どうすればみんなに仕事をうまく分担してもらえるのでしょうか。
学園祭や社員旅行など様々なイベント事があると思います。こういったことを企画して開催までの管理、開催当日の管理で最低限必要となる書類の種類を教えて下さい。 私が思うに、一つ目は、開催までに何をいつからいつまでに誰がやるかということがわかる書類、もう一つは、当日のプログラムについて誰がどんな役回りをするかということがわかる書類は最低限必要だと思います。 イベントなどを生業にしている方など専門的な方が居ましたら教えてください。 また、参考になることもあれば教えて下さい。
私は公務員の仕事をしているのですが、自分に仕事を指示してくるのはいつも同じ主事の人がやっています。休日出勤などをそのいつも仕事を指示してくる人に命じられたりするのですが本来その権限があるのは課長ではないでしょうか？公務員になって日が浅いのでその辺のところがよくわかりません。ご教示お願いします。
大学生の女です 今のバイト先が初めてのバイトで、働き始めて3ヶ月ほどたちました テストや(必修単位の)学校行事のため2週間ほど全くシフトに入れなかったのですが 次のシフトが17時～22時のワンオペでした 正直こなせる気がしません… ワンオペを経験されている方はどのようなモチベーションでバイトに臨まれているのですか？
他のカテゴリーから引っ越してきました。 【東芝不正会計】増える企業統治欠如　「どの企業で起きても不思議ではない」 http://news.livedoor.com/article/detail/10375443/ たぶんに、会社に入れば言えない事ばかり、ここなら本音が言える。 そんな気持ちで回答してください。 私も一応、大企業で働いてもうすぐ40年になろうとしていますが 今回の事は、東芝に限らないと思っています。 日本の言葉に ・嘘も方便 ・終わり良ければすべて良し などがあります。会議などでは絶対に口にできませんが、影では結構使っている 思っている人多いのではないでしょうか。 ・長いものには巻かれろ ・出る杭は打たれる。 ・赤信号、みんなで渡れば怖くない（？） など、これが本音と思っている人も多いのでは 労働環境では、格差が広がり、上へもの申す人はなくなりました。 中枢幹部でも同じで、トップが決めた方針は絶対基準 自部署で発生したミスは隠さなければなりません。 売上が見込めなくても生産を続けて過剰在庫を抱え 在庫評価も勝手な見方で過剰評価 期末になると異常な売り上げで挽回など 同業他社で同じように業績が悪くなれば、これぞとばかりに 市場が悪化と理由付けして、報告が上がる。 人事評価も、人間関係が重要性を増し、上司の良いように働いてくれる部下 ゴルフ、接待に付き合ってくれる方 創業時から活用された社風も、時と場所に合わせて都合よく切り取り利用する。 定年まじかな管理職人、サラリーマン化した社長、会長様 30年後、50年後の会社など想像もしていませんね。 もちろん、全てがその通りではないでしょうが その通りと云うご意見、いや違うと云うご意見 何でも構いませんので、皆さんの思う本音を聞かせて頂けないでしょうか。
今年の10月に29歳になる、実家暮らしの女です 前回の質問に回答を戴いた方誠に有難うございます 早速なのですが 高校を卒業し、専門学校を20歳で卒業後、事情があり、就職活動をする事が出来ず 今迄バイトも1度もした事がありません 自分の自由になる時間が出来、就職活動をしているのですが 正社員の面接も、バイトの面接も ・バイトの職歴すら無い ・卒業した専門学校がアニメで有名な学校 ・持っている資格が、AT限定免許、漢字検定4級、英語検定4級のみ 上記の事を必ず突っ込まれてしまい （特に2番目の学校名は、面接官に笑われてしまう事が多々あります…） 面接も5分～10分程で終了し、お祈りの手紙ばかりです 正社員の面接も、バイトの面接も何度受けたのか判りません 自分の苦手な分野にも挑戦しようと、自分では視野を広げているつもりです ハローワークにも通い面接をセッティングして戴いているのですが、そちらも進展が有りません 先日、正社員登用制度有りのバイトの面接を受けて来ましたが 昨日の昼にお断りの電話が来て又不採用となってしまいました あと数ヶ月で29になると言うのに、バイトにも正社員にも採用されずの状況 専門学校代や、年金の支払い等で子供の頃から貯めていた貯金も無くなりかけている事 そして先月父親に、難病指定されている病気の兆候（初期です）が発覚し 後々の治療費を考えると早く仕事に就いて少しでも稼がなくてはと思うのですが 不採用通知ばかりで、もうどうしたら良いのか判らなくなって来ました 30歳になると職歴なしの人間に正社員は絶望的と拝見しますが もうバイトの面接でさえ受かる事の出来ない、あと数ヶ月で29になる私が この状況でこれから就職する事は出来るのでしょうか？ もうどうして良いのか判りません 最近では働いている方を拝見するだけで泣いてしまいそうになります… 乱筆乱文、誠に申し訳ありませんが何卒ご回答戴けますと幸いです
ここ数ヶ月、仕事の疲れから会社への遅刻が続いてしまいました。 そしたら先日、上司に「最近遅刻が多いな、無責任だぞ」と注意されました。 自分が悪いので迷惑かけて申し訳ない気持ちで一杯ですが、遅刻は無責任に当てはまりますか？ 悪いことに変わりないですが、無責任かと言うと私的には「？」です。 遅刻する私は責任感がないってことですか？
職場の周囲の人との係わり合いについて。誰でもその人にとって苦手な人っているものでしょうか。
電子部品などのカタログにある「nominal」ですが、日本語で「定格」と訳してよいでしょうか、詳しい方ご教示ください。
職場でセクハラかどうか悩んでいます。 私は20代後半女性です。 派遣社員として働いています。去年の9月から勤務してます。 仕事では、60代の男性社員(その人は平なので上司というわけではありません)とペアで、同じ仕事内容を担当してます。(その人が持っている仕事を私が引き継いでいく、という課内の方針です) で、その人はとてもよく仕事を教えてくれますし、感謝はしてます。 ですが、ちょっと、ん？て思う事が多く、ここで相談させて頂きます。 はじめは去年の忘年会。 2次回でその人を含め、数人でカラオケに。 酔っていたのもあるでしょうが、私の手を握ってきて、にやにや。「わしはほんまにあなたが好きやわぁ～」と。仕事の姿勢をほめてくれたのだと思いますが、気持ち悪かったので手をはなして距離を置いて座りましたが、「逃げんでええがな」と。 そして、「また今度カラオケ行こう！2人でも行ってくれる？」と。 嫌でしたが、「行きません！」とキッパリ言う勇気もなく、流しました。 そして店を出た後には、ひっついてきて耳もとで「◯◯まで(←近くの駅)送って」と。私の帰り道とは反対方向だったので、「私そっちじゃないんで」と言って他の人に任せました。 この時は、その人もだいぶ酔ってましたし、普段かなりお世話になってるので、忘れよう、と思って気にしないようにしてましたが、今年の4月以後くらいから、仕事中、私がその人以外の人からもらった指示に従ったりすると、「わしを飛ばしてあいつの言うことを聞くな」とか、「わし以外の人から何か言われた時は必ず報告せぇ」とか言われるようになり、6月くらいから「一回二人で飲みに行かんとなぁ～」と何回か誘われ、ずっと流してたのですが、「どういう考えで仕事をしてるのか、お互い意見を交わさなあかん」と言われ、断り続けるのも気疲れするので、そういうことなら、と昨日飲みにいきました。 もちろん仕事の話がほとんどでしたが、途中、私が店員さんにとった態度に対して、「あなたのそういうとこが好きやわ～」と言われたり、早く帰ると言ってたわりには、21時前くらいになって、「今からカラオケどう？」と言ってきたり。 絶対行きたくなかったですが、きつくは言えず、「え？今から？行きません～、もう21時ですよ？明日も仕事ですから～笑」と断りました。しかし数十分してから、「行かん？」と再度言われ、「行きませんて！あはは！」と笑って断りました。 すると、「金曜やったら良かっなぁ、また次回の時やな」と。 そして、「またちょくちょく来なあかんな」と言われ、8月の上旬くらいの日付を言い出しました。 行かないと言うこともできず、「まぁまぁ、末とかね。またそのうち」といって日付設定はかわしました。(しかし末と言ってしまったのは失敗でした) で、昨日は21時半くらいで帰りましたが、今日、出勤してみると、手帳出してきて、「次、8月28日、金曜日どうや？」と。 金曜日は無理なんで、と言うと27日の木曜日になってしまいました。 ですが、今日、課内全体の周知で27日に会社の懇親会があるから、参加の人は4日までに返事を、というメールがきました。 すると、私を飲みに誘ってた人は、無言でメモ書きを渡してきて、『メールを送ったんですぐみてください。見たらそのメールは消してください』と書いてありました。 で、社内の個人メールで私あてに、「僕は懇親会行かないから」とだけ送ってきてました。 見るだけ見て無視しました。 すると、帰り際、「どうするんや？」と聞いてきました。 私は懇親会の前にある勉強会にも呼ばれていたので、「勉強会も呼ばれてて、その流れなんで懇親会行きます」と言いました。 すると、「パスするってこと？(←自分との約束を)」と聞いてきて、その聞き方が何か機嫌が悪く、怖かったんで「もう勉強会の時点から呼ばれてるんで」といいましたが軽くうなずくだけで無言。これもまた怖かったんで「．．．なのでまた別の日で．．．」と言ったんですが、 「ふ～ん、わかりました」とだけ言われ明らか機嫌が悪くなり(むしろキレた？)、そのまま定時を迎え、無言で帰っていきました。 ・まず忘年会で手を握られた時点でもうトラウマです。しかもそれ以来、会社の打ち上げとかで飲み会があった時、必ずその人とは離れて座るようにしてるのに、途中で隣に移動してきて困ります。 ・何回か連続で断ったら察するのが普通だと思うのですが通用せず、私は飲みに行きたくないのに何回も誘われ、さらにはカラオケまで誘ってこられて気持ち悪いです。「わしは歌が好きなんや～」とはいいますが、60代と20代の2人でカラオケなんて、世代も知ってる歌も違うのは明らかで、楽しいわけがありません！ ・月曜日出勤したらまた、別の日を決めようとしてきそうで怖いです。次回もまたカラオケを言い出しそうです。 ・さらに、何か周りに隠れてこそこそメモ書き渡したりとかメール送ってきたりとか、「何なん？」て感じです。本当にただの飲ミニケーションなら、みんな居るところで、別に普通に「またみんなで飲み行こかぁ～」とでも言えばいいはずです。現に、職場で、その人以外で飲みに誘ってくれる先輩たちは、そんな感じで、「お前も来るかぁ？」と声かけたりしてます。 ・しかし、普段かなりお世話になってるのもありますし、業務的にその人の仕事を引き継いでる感じなんで、教えてもらわないと、まだ自分一人で業務遂行ができない事もあるのが現実です。はっきり断ると普段の仕事に支障をきたしそうで強気には出れませんし、強くでたり、上司や他の人に相談した後で周りからその人に注意や話が行った時に、「何を勘違いしとるんや」と言われてしまえば、私が恥をかくだけです。 これをセクハラかも？ととらえる私がおかしいんでしょうか？ただ、これまで務めたことのある会社でも、飲みに誘われる事は多かったですが、2人で、とか、断っても何回も言ってくる、とかはなかったです。 どうすれば二度と誘ってこず、仕事にも支障をきたさない状態にできるでしょうか？ ご意見お願いします。
【与沢翼】与沢翼がマレーシアに3億5000万円の自宅と1億円のマンションを購入しようとしていますが、会社が倒産しかけてというか倒産したのに数ヶ月で4億5000万円もどこからお金が湧いてくるんですか？ 彼は国税に税金が払えなくて追っ掛けまくられて、シンガポールに無銭で逃げたはずなのに、シンガポールにも豪邸マンションとフェラーリ買ってますよね。 どこのマネーロンダリングしてたんでしょう。 税金払えなくてトンズラした人間が5、6億円も数ヶ月で作れますかね。 彼のビジネスはどういう仕組みなんでしょう。
この問題は勝訴する可能性は大ですか？ 報道によると・・・http://www.sankei.com/affairs/news/150731/afr150 … 引っ越し作業で家具が壊れた際、顧客に支払う弁償代を給料から天引きされたのは不当として、 社員と元社員１２人が３１日、賠償金など計約７千万円の支払いを求め名古屋地裁に提訴。
遊園地 お客様にわからないことを質問されたときの対応 自分は、遊園地で働いているのですが、お客様にわからないことを質問されたときの対応に困ってしまいます。とくにその自分の持ち場を離れられないとき先輩などに聞きにいくこともできません。どのように対応すれば気分よくお客様に納得してもらえるでしょうか
現在二人目を切迫早産で自宅安静中の妊婦です。 旦那は通信関係の営業で働いていて 役職的にかなり忙しく、部下もいます。 質問なのですが、 営業の会社で帰りが遅くなるのは分かりますが 妻が自宅安静中(ウテメリンという薬を飲んでます。副作用で、嘔吐、震え、動悸など) ＆マタニティーブルー といった状態でも早く帰ってこれないのでしょうか？ 最近帰ってくるのは0時過ぎ、遅いときで3時を過ぎることも。 営業は全て数字が大事というのも 私達の為に頑張って仕事をしてくれているというのも痛いほど伝わってきます。 また、女性部下との関係も気になります。 部下の方は何人かいるのですが、 1人の女性に対してだけ、特別扱いをしている気がします。 (目標達成したら、ブランドのボールペンを買ってあげる！と言っていたり ムービーを撮りあって遊んでいたり 過去の質問にもありますが、 その人含め4人で泊まり、liveなど。) その人が、風邪を引いていたとき 大丈夫？なんか買っていこか？ など心配のLINEを送ったり… (旦那は、モチベーションをあげるために嫌々してると言ってます。) 私に対して、仕事中に 気遣いのLINEなどはないです。 どれだけ早く帰ってきてほしいと伝えても 帰ってきてくれません。 その女性も、旦那より4歳？年上なのですが 上司(旦那)に対して きしょい！など言えるほど仲が良さそうです。 営業の仕事は 仕事の話以外でも モチベーションをあげるために 常に部下と連絡を取り合うものなのでしょうか？ 連絡を取り合う(仕事以外で)のは妻が嫌だと言っても やっぱり仕事だから仕方がないのでしょうか？ 文章がおかしくなっていたらすいません(*_*) よろしかったら 営業の仕事をしてる方、 お話を聞かせてください(*_*)
現在飲食店を約30店舗運営している会社で、業務効率の見直し等でPOSシステムの導入を検討しております。 しかし、1店舗辺りにかかる費用も莫大なためメーカーに値段交渉をしていた際、将来的に最低20店舗は導入する前提での特別価格を提示していただきました。 すると、20店舗分の機器構成・価格を記載した契約書を持ってこられました。 「直ぐに20店舗分購入していただく契約書ではなく、将来的に20店舗分購入する旨の確認です」と言われましたが、さすがに”契約書”と書かれていると警戒してしまいます。 本当に将来的には導入するつもりですが、期末の利益圧縮等での購入になるので、いつ何セット購入するかはまったく未定です。 こういった契約書にどのような拘束力があるのでしょうか？ 印鑑は認め印・印紙は無しです。 どなたか分かりやすくご教授くださいませ よろしくお願いいたします。
【仕事】毎日「今日の指示をお願いします」と言っていて明日の仕事は上司次第の仕事をしています。こんなんで良いのでしょうか？ 何か自分から改善していくべきものなのでしょうか。
将来、起業したくてアルバイトをしています。 正社員は給料の安い求人しかありませんし自由がききません。やりたい業種もありません。 でも40歳になれば正社員になることはかなり難しいと思います。 だからこんなリスクの高いことをしてていいのだろうか不安でたまりません。 経営者の方は根拠のない自信をもってビジネスをやっているのでしょうか？ 健康に気をつけて大器晩成を狙っています！ 普通じゃない人生を歩んできたので普通のことは普通の人生を歩んできた方がすればいいと 思ってます。（普通のことはやりたくてもやらせてもらえないし(笑)）面接で弾かれます。
現在、営業をされている方にお尋ねしたいのですが、基本給とは別に歩合（成果報酬）はどのくらいもらわれていますか？ 月の給料に反映されているのでしょうか？それともボーナスとして一括してもらっているのでしょうか？ 差し支えなければ金額をお教えください。
人間とかかわる仕事が向いてません。 それ以外で稼げる仕事ネットしかありませんか？
当社には各部各課の業務分掌に割り当てられていない業務がありますが、どこの会社にも責任の所在が不明瞭な業務ってあるものですか？ 例えば情報システムの担当者がいないので、情報システムのリプレースやそれらのマネジメントを総務である私が行っています。 会社のホームページの担当者がいないので総務である私が行っています。 ただ、上司はそれらの仕事は総務の仕事ではないと考えているようですが、じゃあどこが責任とるの？？？となってしまいます。 そこで、担当者を置いてほしいと上に相談したところ、うちの会社にはそこまで余裕がないので無理だと断られたことがあります。 さて、当社は規模約300名のSIerですが、他の会社の間接部門でも、通常きちんと業務分掌が定められていそうな業務でも決まっていない会社はありますか？ きちんと明確に定めるべきではないかと思いますが、知識も経験も不足していてよくわからずに困っています。他の会社の事例を参考にさせていただきたいと思いますのてコメントいただけないでしょうか。 ちなみに、業務分掌はきちんと書類として管理されているものなのですか？何となく与えられた仕事や求められた仕事を覚えて来た結果が現在なのですが、書面でどのような仕事を誰が担当するかが書かれたものを見たことがありません。そういうものですか？ よろしくお願いします。
恥ずかしながら 税金や保険について全く知識不足です 詳しい方に教えて頂けたら嬉しいです まず、パートのダブルワークで賃金が130万を越えた場合の社会保険加入についてです あくまでもネットで目にしただけの情報なのですが 自分が「2以上の事業所に加入している」という届け出を年金事務所にすることにより「両方の事業所からもらっている賃金の合計額を計算基礎とした保険料徴収が実施され、いざという時の健康保険や厚生年金から給付される額が増える」という書き込みを見つけて 日本年金機構に電話で問い合わせたところ 「それぞれの事業所で折半して保険料を納める」との答えでした そうではなくて、「自分が保険料を納めると指定した事業所a(前出のネットで見つけた書き込みより)で一括して納めることはできないのかと質問したところ 「こちらは一般的な年金の問い合わせ窓口なので、管轄の年金事務所に問い合わせてほしい」という返答でした 管轄の年金事務所に問い合わせたところ 正社員の勤務時間の4分の3以上の勤務…などの条件を満たさない限りは、どちらの事業所でも社会保険に加入することはできない、つまり、2つの事業所で得た賃金の合算で、夫の扶養を外れる賃金を得たとしても、社会保険に加入することはできず、医療保険を使うには、自分で国民健康保険に加入するしかない、という返答でした どちらが正しいのですか？
Google再審査について. 再審査の入力画面がみつかりません。審査を受けるのにも 入力画面が見つからないので、何方か教えていただきたいのですが。 よろしくお願いいたします。
義妹の言葉が忘れられません。相当心に深い傷を負いました。昨日ケアマネさんが来て｢話し合ったらどうですか？じゃないと嫁の居場所が無くなると思いますよ。ここは旦那が世帯主であって義妹の家ではないというのを伝えて旦那と旦那の嫁さんと母が住んでいるから威張る必要はない！｣との事です。 私はうつ病なので主治医に相談してみます。
皆さんは一般的な週休2日制で6,7時間労働と一般的な8,9時間労働で週休3日制 どちらの労働環境が良いですか？ どんな意見でも構いません。教えてください。お願いします。 （ちなみに残業代や給与のことは考えず純粋にどちらがいいか教えてください。）
よろしくお願いします。 私はとある中小メーカーで製品の製造部で働いています。 隣接する営業部とのかかわりが多いのですが、 この営業部の言動に悩んでいます。 営業部内ではまともに案件管理もされていないし、 各自が好き放題に、製造部署に業務を依頼してきます。 営業部長はまともに仕事をしていません。 本来、製造ラインや人のコスト、予算を考えると 月に5件の製造が限界のところを、10件以上取ってきて、 あとはそれをよろしく、と伝えて知らん振りです。 営業部内の部長、役員ともにこの問題に見てみぬフリで、 相談を聞いてくれる人も居ません。 製造部では今年1月から、製造の限界値がある旨を 営業部に説明してきましたが、結果的には全く相手にされてなかったようです。 限界がある責任は、製造部にあるとのことで、責任を一方的に転嫁されています。 案件を無計画に取るだけ取ってきた後で、 製造部の説明や提案が悪い、と我々に更なる説明資料を作るよう、アレコレ言ってきたり、 もはや相手にするのも疲れてしまいました・・。 役員や社長も知らんフリで、どうしてよいかわかりません。 こういった一方的な責任の転嫁（スケープ・ゴート）となった場合、 どう対応をすべきでしょうか？。 開き直って、アレコレ言ってきても 無視するぐらいの対応もありでしょうか・・？（苦笑）
郵便局外務員です。この春から役職があがり班も変わりました。しかし新しい班と水があわず、先週からうつ病で休暇中です。病休は八月末までありますが、班や局のことを考えると一日も早く退職したいです。自分自身も、もう局に戻るきはありません。こういう場合は退職願か退職届どちらをだすべきでしょうか？また日付もいつにするべきでしょうか？おしえてくだい。
【モデル事務所の闇？謎？】このモデル事務所の代表取締役社長が誰なのか教えてください。 株式会社A&Dモデル事業部office ai http://officeai.net/abouts/ 代表取締役社長が誰か分からないモデル事務所って危ないですか？ どうやったら代表取締役社長が誰なのか分かりますか？ 普通、会社情報に経営者や代表取締役社長の名前ぐらい書きますよね？ 暴力団でも経営してるんでしょうか？ 名前が出せないってことは速攻AVに売られるんですかね。
タイトル通りなのですが、「仕事でわからないことがあったらいちいち聞きに来なくていいから、その部分は飛ばしてあとでまとめて聞いて。」という上司に困っています。上司もお忙しいのでごもっともと思う反面、その都度お聞きしないと先に進めないし、もしかしたら間違ったやり方のまま仕事を続けてしまいあとで取り返しのつかないことになったらと思い毎日気が重いです。 「『いちいち』聞きに来なくていい」という言い方からもウザがられてる感じがして上司と話すこと自体が辛いのですが、迷惑がられてもいちいち聞きに行った方がいいでしょうか？それとも上司の言う通り全部まとめて聞きに行った方がいいでしょうか。仕事の内容を詳しく書けないのでイメージしにくいかもしれませんがよろしくお願いします。
法人会社じゃないと活用出来ない助成金とはどんな助成金でしょうか？ もし今後、法人にした場合に活用できる助成金制度があれば助かります。 分かる方、教えてください。
私の会社では、朝礼の時に順番で感想を述べるのですが、持って帰るのを忘れて困っています。 明日の『職場の教養』をご存知の方、教えていただけないでしょうか。
【会社の家賃補助制度】か家賃補助が会社にとって痛手がないという理由を教えてください。 会社の家賃補助が月5000円で少なすぎる。普通の会社なら2、3万円は貰えるはずと言われました。 会社も家賃補助は経費？か何かで落とせるらしく家賃補助を多くしてもそんなに痛手はないはずなのにどうしてなんだろうととも言われました。 会社の家賃補助って5000円でも2、3万円でも会社にとっては痛手が少ないのならなぜ5000円しか出せないのか理由は分かりますか？ ちゃんと黒字経営です。 なぜ家賃補助に差があるのか家賃補助が会社にとって痛手がないという理由も教えて欲しいです。
弊社は中國でのぬいぐるみ生産会社です。日本でのぬいぐるみ輸入お客様が探したいです。 ご方法を紹介してくれて幸いです。 よろしくお願い致します
給与について質問です。 美容室で働いてます。 ①月平均300万売上の店で個人の平均売上120万。歩合給12万＋基本給料＋その他手当で手取り27万。 ②月平均500万売上の店で個人の平均売上100万。 歩合給7万円＋基本給＋その他手当でその他手当で手取り23万。 これは妥当な給料なのでしょうか？？ ちなみに①と②同じ会社で違う店舗です。同じ会社なのに店舗が違うだけで給料規定が違うというのは普通にある事なんですか？？
以前、他社から研修生の男性28歳が来ました。 身長156cmと小柄ですが、顔は上原多香子似、物静かな性格。 彼が女性社員たちからモテモテ。 普段はデキルOLを装っている女性陣が豹変。デートの申込を殺到 するばかりか、次のような大胆で卑猥なことも堂々と言いだす始末。 ・△△クンを犯しちゃおうかな。もうヤリマクリ!　ヤリマクリ! ・△△クンの前だと、なんだか大切なとこがジュワーとしてきちゃった。 これが女性の本質なのかと幻滅しました。 本当のところは、どうなのでしょうか?
今の職場は週休２日制と夏冬の特別休暇(合わせて８日)で年間休日があるという事で、私は今の職場を選んだ要因でもあるんですが、そもそも週休２日制って１週間に休みが２日ってことですよね？ ということは、１年３６５日を１週間(７日)で割ると約５２週間あって、週休２日なので２倍の１０４日は年間休日(プラス特別休暇)があるってことですよね？ ですが、今の職場はシフト制なんですが、月８日休みの計算になってるんです。なので、週によっては１日休みだったり、まれに３日休みってこともあります。でも、これって週休２日制と言えるのでしょうか？ 単純にそれだと８日の１２カ月で９６日になってしまいます。週休２日制とは月８日休み(年間９６日休み)ってことなのでしょうか？
福岡から東京へ転勤した場合、現在の給料から物価上昇分、どのくらい上乗せしてもらえるのでしょうか？それとも全く変わらないのでしょうか？ 最低賃金も１００円以上違いますし、そもそも物価がかなり違います。福岡県民からすると東京は別の国ぐらい何もかも高いです。 地方から東京へ転勤された方へ、どのくらいの上乗せがありましたか？
小さい会社で事務、主に資金繰り・会社予算・給与資料など一人事務をしています。 先日パソコンがランサムウェアに感染してしまい、保存していたデータが破壊されてしまいました。 バックアップシステムもあるのですが、そこに保管せずデスクトップからのエクセルで色々作業していた私が悪いのですが…。 ある程度フォームはグループ会社で統一されていて頼めば貰えるので（予備のパソコンもあり）全く1からのスタートでは無いのですが、それでも色々と作り直さなければなりません。 正直、予備のパソコンで業務を進めるようにしたいのですが、一人事務なので皆それぞれから用事を頼まれるし、大変だねと言われてお終いです。うちは月末締めなのでそれについても色々頼まれたり、急かされたりします。 このような場合どうすればよいでしょうか？正直誰かに来てもらって仕事を手伝ってもらいたいのですが、私は役職なしなので部下もいないし、製造業ということもあり他の皆は機械作業が主なこともあり、事務仕事は私しか出来ない（というより関わりたくない）状況です、 本社は事務作業ばかりですが距離が遠いのと、元々面倒を見てくれるようなところではありません。 とりあえず明日は休もうと思っていますが（土日休み）このことで頭がいっぱいで仕事が手に付きません。 同じようなトラブルがあった方、特に一人で仕事をされていた方、よい対処方や立ち回りなどがあればアドバイス下さい。 ※データ復元のアドバイスを求めているわけではありません。 よろしくお願いします。
【チェーンストアの神様】渥美俊一はまだ生きてますか？もう死んでますか？
What's your job?
毎日月から金まで、3時間の派遣社員をしてます。 ある特定の日だけ、フルタイム勤務をお願いされました。 派遣会社からは、無理してうけることはない、と言われました。 派遣されているところ（実際お勤めしているところ）からは、できたら、お願いしたい、 と言われました。 私的には、できたら、入りたくないんですが、急用とか、どうしても、ってことがあれば、 入りますが、できたら、お断りしたい、と申しました。 ズルズルと時間延長になってしまいそうだからです。 特に何といって、用事があるわけではないんですけど、 急に、「はい、明日、フルで入れますか？」みたいな急な予定の変更、苦手なんです。 これって一般的に見て、どうなんでしょうか。 私、お断りしても大丈夫なんでしょうか。 教えてください。 業務的には、ミスないように細心の注意を払い、キチンとお仕事しています。 もっと融通の利く人を派遣会社に言われたりしないかなあ、（人のチェンジ。。） 不安なんですけど。。。
関西在住です。 大阪・奈良・和歌山・兵庫・滋賀・京都記載の地図を探しております。 個別の地図（大阪版等）ではなく、上記全てが記載されている「全体地図」（道路地図ではなく街中地図みたいな）を探しております。 http://www.amazon.co.jp/%E8%A1%97%E3%81%AE%E9%81 … ↑こういう持ち運びが便利そうなのがいいんですけど、どうも和歌山や滋賀まではなくて・・・・。 　（大阪や神戸等は詳しいんですけど・・・） 　 すみませんが、宜しくお願い致します(^_^;)
河川護岸工事で単管足場の配置計画をしていますが、水中かつ地盤はゆるいと想定される箇所で単管足場は配置できるのでしょうか。干満の影響もあり水中に常時3ｍ以上つかる可能性があります。 この場合は、単管足場では厳しいでしょうか。 経験のあるかた教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
指定個数毎に数値を計算させる関数を探しています。 AとBを合せて3個で1セットのものが何個出来るのかを表示させる方法はありますでしょうか？ 例えば、「AとBの合計」が5までは1ですが、6を超えると2の表示になるイメージです。 8までは2ですが、9になると3と表示させたいのです。 宜しくお願いいたします。
退職に関してのご相談です。 営業をしている３年目の者です。 三か月前から、何度も退職の意思を上司に伝えていますが、聞き入れてもらえません。 「そういうことは成績を挙げてから言うものだ」とか「やることをやってから言って」とか「あなたの話を聞くか聞かないかは次の結果次第だね」などと言われます。 そのたびに、嫌な思いをしたりしていますが成績は挙げていますし、欠勤もせず、当たり前の仕事をして、義務は果たしてきました。 退職に関する話になると、自分たちの要求ばかり押し付けてきて、一切認めないというような感じなのに、成績を挙げるのが遅かったり、締め切り前に未挙績（契約件数０）だと「いつ？どうするの？誰でもいいから申込書を取り付けて」等と激しくつめられます。 営業なので、成績に関して言われるのは仕方ないと思っていますが、職員の権利は全く無視なのに、自分たちの要求ばかり押し付けてくるのはおかしいと思うのですが、どうでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
４０歳代の男性です。 アルバイトでもいいと思い転職する目的でパソコンスクールに通いました。 説明会の時、年齢の問題や転職回数が多い点など話しました・ それでも大丈夫ですといってくれたので勉強しました。 しかし卒業しても何のアドバイスもしてくれません。 一年間勉強したのに無駄になりました。 パソコンスクールではこういうひどいことは当たり前なのですか？
これは国が考えたシャープ救済策ですか？ スマホを無料充電できるソーラー充電スタンド、シャープが都内に設置 http://www.itmedia.co.jp/news/spv/1507/21/news13 … シャープが勝手に設置するんですか？ それともどこかの依頼でシャープはお金をもらって設置するのでしょうか？ シャープが都内に設置ってことはシャープが賃貸して自前のお金で設置する？ それとも東京都が発注？ それとも国民の税金から？？
【日本の消費ビジネスの変化】顧客の年齢層があるときをピークに減少してしまうビジネス形態を教えてください。 ----例------ 日本人のコンタクトレンズの消費のメインが30代と高齢化が進んでおり、コンタクト使用時の不快感が増して、30代がピークにコンタクトレンズ使用者数が減少に転じるという消費ビジネスの変化がコンタクトレンズ市場で起こっているそうです。 40代になるとコンタクトレンズの使用を止めてメガネに原点回帰する。その理由は経済的理由でも見た目を気にしなくなったという理由でもなく、やめた1番の理由が目が歳で乾燥しやすくなったからだそうです。 こんなメイン年齢が高齢化してビジネス市場が年齢シフトせずに減少に転じてしまうビジネスってコンタクトレンズ市場以外に何がありますか？ 顧客の年齢層があるときをピークに減少してしまうビジネス形態を教えてください。
【日本社会ビジネス】いま日本社会で上手くいっているビジネスと上手くいっていないビジネスを教えてください。 私見ですが今後、駐車場ビジネスは上手くいかなくなる。なぜなら車を買う人より車を放棄する人の方が増加傾向だから。いま車を持っている人も車を放棄していっている。 その代わりにカーシェアリングビジネスは伸びている。 駐車場ビジネスが衰退して、カーシェアリングビジネスに入れ替わりつつある。
アイスクリームのラベル表示に関しての質問です。 ①文字の大きさは8pt以上でないといけないのでしょうか？ ②種類別の部分の表示ですが、ロイヤルミルクティ味のアイスクリームの場合、種類別：アイスクリーム（ロイヤルミルクティ）ではいけないのでしょうか？（ロイヤルミルクティ）ではなく（紅茶）の表示の方が正しいのでしょうか？バニラは（バニラ）でOKとのことだったのですが…。 もし、上記含め、表示に関して参考になるURLがありましたら教えて頂けると助かります。 何が基準なのか。。。いまいちわからなく困っております。。。 よろしくお願いします。
私は朝５時からのバイトをしています。 昨日の夜から腹痛に襲われ上からも下から止めどなく出てくるような状態でして トイレから出られないのもありますし 飲食業(接客も製造もしております)なので 今日は休みを頂こうと４時50分位にお店には電話をしましたが店長は６時出勤でした。 前にメールで休むことを伝えた方は注意されていたので電話で店長に伝えようとしましたがこの場合店長には何時に電話をするべきだったのでしょうか。 今日は、５時半位に携帯に電話をしたところとても怒られてしまいました。 怒られた内容が 休みたいですって言われて良いよと言える時間じゃねーだろ とのことでした。 ６時からは、店長と２人の作業でしたのでそれまでに電話すれば良いかなと安易な考えではありましたが６時出勤の方に５時前に電話はしても良いものだったのでしょうか。 因みに店長以外社員はいません。 同じ作業が出来る方はもうシフトに入っていたので代わりを頼むことも出来ませんでした。 今後このようなことが無いようにしたいので 回答よろしくお願いします。
高校生です。9月から塾に通う予定で、両親は塾代をだすと言ってくれていますが、我が家の家計が苦しそうで、心苦しくて、少しでも足しになればと、アルバイトをしたいと思っています。 　 なので、夏休み、７/１８～８/31日の間だけでできる、バイトを探しています。けれども私は、バイト未経験で、どのようなバイトをしたらよいかわかりません。 　 どうか、夏休み、７/１８～８/31日の間だけでできるおすすめの短期アルバイトを教えてくださいませんか。 ８月までに完結するアルバイトができる、業種、会社などを知りたいです！もし、○○イベントの会場整備や、××スーパーのマネキンといった、具体的におすすめのアルバイトがありましたら、そちらもお願いいたします！ 高校生、未経験歓迎でも働ける、日雇い、短期アルバイトなどを探しています。 なにとぞ回答よろしくお願いいたします！
施設警備の拠点の事務所や防災センターにある、機械パネルは、かなり操作むつかしいですか？？　パソコンはできますが、機械はかなり苦手で・・・(>_<)　　どういうことをすることが多いですか、発報がでたときとか？？
現在会社員ですが、フリーランスとして仕事をするか、個人事業主になるか判断をしかねています。 フリーランスになった場合は、自分の力量で仕事を取ってくることができなければ難しいと容易に想像つきますが、個人事業主になった場合、どのようなリスクが想定されうるでしょうか。 個人事業主になるとかかる税金やおすすめのサイトなどありましたら、教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
今日、スターバックスで友達とフラペチーノをテイクアウトしました。何度か行ったことのある店舗ですが、店員さんと顔なじみなどというわけではありません。 店から出てカップにイラストが描いてあるかなと期待して見てみたら描いてなくて「忙しそうだったからな・・」と思ったのですが友達のにはしっかり描いてありました。以前にも私のカップには描いてないけど友達のには・・・ということがありました。二度もそれがあったのでどのような基準でイラストを描くか描かないか決めているのか気になります。　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 対応してくれたのは友達と同じ店員さんでした。やっぱり客の顔とか愛想とか格好で決めてるのですかね？そうだったらスターバックスにはもう行きたくないと思ってしまいました。。小さいことですが、回答お願いします。
バイヤーズコンソリで作成する、カバーインボイスに必要な記載項目についてご教示願います。SHIPPERはFORWARDER名？各インボイスはATTACHとしまして、カバーインボイスに品名や金額についてはどのような記載になりますでしょうか？よろしくお願いします。
新しい処遇改善費について詳しく知りたいのですが回答お願いします
労働についてあなたはどうお考えですか？
私の所では、月曜にこんな朝礼をします。 応接室に集まるが、机・椅子は一切ないところに皆立ったまま、週間予定を上司が話します。資料を配ったりもせず口頭のみの早口で予定を話し、それを机もないところで立ったままメモしていかなければなりません。こういうの、普通でしょうか？
初めまして、早速ですが質問です。 欠勤届に理由を書く欄があります。年収１３０万の壁を理由に休むとき、なんて書いたほうが常識でしょうか？ 自分なりに思いついたものは３つありますが、３つとも非常識ですか？ ①年収１３０万の壁 ②扶養控除の為 ③節税の為 ①はシンプルでわかりやすいと思いますが、まったくおかしくないとは思えないです、 ②はあまり具体的じゃない ③も具体的じゃない。 小さいことかもしれませんが、周りの目線を気にするタイプなので質問させていただきました。 お答えいただけると助かります。
工場長と従業員のコミニュケーションの場として昼食の時間を使用し、昼食を食べながら1時間の雑談、業務上困っていることなど話あう場を設けようと思っています。 懸念材料としては、参加していない上司の愚痴の言い合いになるのではないか？ 開催後に、社内の空気がよくなればと思っています。 議題を設けた方がいいのか？ざっくばらんに業務上以外のことを話た方がいいのか？ うま～く開催するコツなどありましたら教えてください。
デイサービスで働いている方に質問です。 あなたの施設では新人教育はどのように行っていますか？ また、トイレ介助(移乗など注意が必要なような方)や体操、入浴などは入ってどれくらいでやらせていますか？ 最近転職したのですが(介護職の経験はあります)、一週間も経たないうちに色々と詰め込まれて正直戸惑っております。 参考までに他の施設の様子を聞かせていただければと思います。
2年程前に名刺交換した相手にメールでご連絡する事は非常識でしょうか？ このたび新しいホームページを開設したとの旨をお知らせするためのメールです。 もちろん一斉メールやメルマガではありません。 ですが、年数があまりに経ってしまった為にご迷惑でないか、こういったことは非常識なことなのか懸念しております。 送付する相手は ・先方からお声がけ頂いて名刺交換をした ・とある展示会にて膨大な数の名刺交換をしたのですが、その中でもきちんとお話をした方 ・交換時に、ビジネスの需要と供給が一致する範囲内で、少なくともそういったお話が出来た方 ・交換以降、やりとりがない です。 これは非常識でやめたほうがいいことなのか、送るに際して注意事項はあるかなどご意見ください。 宜しくお願いします。
会社もよいところは、様変わりしてとても社員やバイト生などへ優しく親切に接するという声がとても良く聞こえてきます。 やはり、そのほうが能率も良くなりますし、どうしたいかがという疎通がしやすくなります。 それにもかかわらず、あいも変わらず、上から目線のわかっていない会社というものも、あるということですが、やはり会社を傾けたいという全体の会社の流れなのでしょうか？ わざわざ、沈む方向へシフトチェンジしていってしまうダメな会社。 よい会社のように、なぜ社員やバイト生ほど重宝して、優遇すれば能率があがるのにしないのでしょうか？ ダメ会社なので、上司もダメだということなのでしょうか？ 考えてみればわかるとおり、下ほど安い給与なわけですから、下ほど仕事が楽なのは当たり前で、サービス残業なんてものは存在しませんし、いい会社なら自分から10分や20分余分にでもやってくれます。 それがサービス残業など強いるような会社にはだれも余分に仕事をしてあげようなどと思う人はいなくて、NGだったとしても忘れたことにしてほかっておくほどだと言われています。 いい会社にするほうが、能率はあがるは、社員も気持ちよく言う事を聞いてくれますし、1を言えば10ほどのことを考えてなにかしらいいアイデアをもってくるというものです。 ダメな会社は、潰れるまでわからないのでしょうか？
27歳の息子は作業療法士として病院に勤務しています。患者さんのリハビリは勤務時間中にこなすのですが書類作成などや上司の手伝いなどで残業しても残業代はつかないそうです。 どこの病院でも常識でしょうか？ また、先日、訪問リハに伺った先で当初の予定時間を超えて話をしてしまい、結果、同行していたケアマネが次の訪問先に伺えなくなってしまったようです。本人も反省しケアマネに謝罪しました。 そのことで、上司より進退伺を書くように強要されました。 医療の世界ではあたりまえなのでしょうか？
バイト先の店長が気になってしまい何とか気持ちを落ち着かせたいです。 バイトを始めて1ヶ月半。店長とは1つ違いで、とっても気さくで頼りがいのある店長です。 店長は人間関係での離職が1 番だと思い親しくなり距離を縮めようと話しかけてくれますが、その対応がなんだか好意があるように感じてしまい、、、私の勘違いなのか、否か… 以前私が必死で洗い物をしていた時、遅番で出勤した店長が小窓から 「おはよー」っと言ってきたのに対して突然でビクッとしてしまい「びっくりした〜」と答えてしまいました。 違う日に私が出勤して店長の背後から私「おはようございます〜」と言ったら店長が「びっくりした〜」って同じように言ってまして。 それが全くびっくりした様子がなく、ただコミニュケーションの1つかな？って感じで。 何かと私のマネ？をして距離を縮めようとしてくれるのが分かります。 これはただのコミニュケーションの1つなのか、それとも違う意味での距離を縮めようとしてきてるのか。 私は密かな好意があるので、後者だと勘違い中です… はぁー。なんだかこの気持ちを何とか沈めて店長とバイトの関係に冷静になりたいです。 ちなみに店長とは結婚歴、子どもの年齢も近くて共通点が多々あり、仕事上がりに店長は1時間くらい私と2人で事務所で話をしてました。 主婦なので、仕事の後は1時間しか時間がないのは店長も知っていて、その1時間でたくさん話しました。 色々な事を聞いてきたり教えてくれて 仕事をしやすくしてくれる心遣いだとは思いますが、仕事中によく目があったり話しかけてくれるとなんだか勘違いしてしまいます。 ずっと考えてしまい、このままではこの気持ちが店長にバレそうで、早くセーブし落ち着かせたいです！ こんな経験ある方いますか？ また、どうすればセーブできそうか、店長はただの従業員の1人と思ってますかね？ 客観的に教えてください。
こんばんは。私は三十代前半の女性です。 ここ1ヶ月位で、上司から名前で呼ばれず、「なー三十路。」「おい！三十路！！」と公衆の面前で呼ばれる毎日で、私は気持ちが傷ついて朝も出社拒否したくなるぐらい、仕事にも影響が出ています。上司からしたら冗談まじりで言っていることにすぎないかもしれませんが、私にとっては非常に不愉快で、モラハラと感じます。 直接、上司に対して「もう言うのやめてください」的なことを言おうと考えていますが、それでもまだ言うようであれば、その上の上司に相談しても宜しいでしょうか？皆様なら、どうされますか？ハラスメントがなくなるにはどのような行動を取れば良いのか、お知恵をお貸し下さい。
ふと気になったのですが、例えばイオンやルミネのような大型商業施設に入っているテナント店舗は、どの程度の裁量が与えられているのでしょうか？ 例えば、ポイントカードの発行やPOPの作成、お店作りなど、その運営会社のYes/Noがあってからでないとできなかったりするのでしょうか？？
現在、実家で暮らしながらアルバイトをしております。 親に正社員になったフリをして、正社員を証明するものや見せてと言われて見せるとバレるものはありますか？ 社会保険、給与明細、給与振込通帳、源泉徴収票などあるのかと思いますが、無知な私にご教授宜しくお願い致します。
先日も質問をさせて頂きましたが、まだ分かっていません。 主幹150sqのIVに、分技60sqのCVかCVTの接続を考えています。今日まで 色々と調べましたが、蓄力コネクタと言う製品を探しました。私は過去に 一度も使用したことがありません。この製品はPJコネクタと同等品と考えて よいのでしょうか。ボルトコネクタは二か所接続とありますが この蓄力コネクタはPJコネクタと同じく一か所接続でよいのでしょうか・ 詳しい方がおられましたら宜しくお願い致します。
私の兄は同じ市内で一人暮らしをしているのですが、現在予備自衛官補の訓練に行っています。 両親や私に帰ってくる日は伝えられたのですが、帰宅する時間などについては教えずに訓練へ行ってしまいました。 しかしなるべく早く兄に会わねばならない用事ができ、帰宅する当日にでも会いたいのですが、最終日の訓練は何時に終わるのでしょうか？ 今住んでいる県での訓練ではないため、あまり遅いと当日に帰ってこない可能性もあるため知りたいです。 兄に連絡もしてみたのですが返ってきません。 わかりづらい文章で大変申し訳無いのですが、わかる方回答お願いします。
茨城県鹿嶋市、神栖市で大型ローリーに液糖の積み込み場所、くわしく会社名などわかる方いますでしょうか？よろしくお願いします。
「月○○時間分の定額の残業代」というみなし残業代制を導入しようと考えています。 ですが、算出の仕方が分かりません。 みなし残業代制の計算の仕方を教えてください
タイトルについて、社内に説明をしなければならなくなりました。 でも、専門家ではないので、どうやって説明していいのかわかりません。 聞きたいことは、 ①委託先評価記録をなぜ作成しなければならないのか？ ②どのような項目を記入しなければならないのか？ ③プライバシーマークを取得しているかはどうやってわかるのか ④所在地、TEL/FAXは名刺交換した担当者の事業所でいいのか、本社なのか ⑤過去の漏えいがあったかどうやってわかるのか ⑥漏えいがあった場合の対応策が実際に行われているか、また委託先を訪問しているか 　担当者に聞いてわからない場合どうすればよいのか 詳しく教えていただける方、またわかりやすい説明が掲載されているサイトなどあれば 教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
私は小さい会社の事務を、してます。 社員は、私を含め5人です。 新年度から、ほかの社員は、昇給したようです。 私だけ1円も、してませんでした。 こういうのって普通ですか？ 2年目だからですか？ ほかの社員は、若い人で四年目とか、会社設立当時から働いてる人たちてす
日本の国家の戦略を担う産業、国益に資する産業、これがないと日本人の生活が成り立たない産業・・・というと、どんな産業・業種が思い浮かびますか？ 出来れば、理由も挙げて下さい。
セル内文章から、英数字のみ取り出す関数を教えてください 添付図のＡ列には、英数字と文字が入っています。（Ｂ列もですがＡ列のみで大丈夫です） 例：Ａ3　Ｈ　良い　　　　　→　　Ｈ 　　Ａ4　Ｌ　普通です　　　→　　Ｌ このように、英数字のみ取り出す関数は何かありますでしょうか？ マクロなど例はあったのですが、関数でわかりやすくできると良いな、と思います。 宜しくお願いいたします。
築100年くらいの古民家を1グループ（個室がないため）に宿泊施設を始めようと考えております。 今すぐにでも使用できる状態で家電商品を買い足すくらいです。 キッチンもありますので自炊していただく予定です。 宿の許可申請等はどこから始めればよいかどなたかご存知の方ご指導ください。
友達は労働金庫に勤めています。 そこでは「スーツ手当」といって年に１０万円まではスーツ代が経費に落ちるそうです。 また「帰省手当」もあり、月に２回までは実家に帰る際の交通費が出るそうです。 他にも一人暮らしの家賃は会社が７割持ってくれます。 私の勤めている会社が小さい会社でそのような手当ては一切ありません。 残業代もありません。 友人の会社の福利厚生は一般的なものなのでしょうか？ 大手の会社だとこれが普通なのでしょうか？ 皆さまが勤めている会社の福利厚生をお教ください。
初めて質問させていただきます。 私は今、フリーターをしています。 勤務先は、パチンコ店並列のレストランです。ワゴンサービスもおこなっています。 その勤務先の上司をギャフンと言わせたいのです。 小さな会社なので、その上司が、ほぼ社長同様のことをしています。 別に社長はいるのですが、実質的な権力は、ほぼこの上司にあります。 私は仕事ができます。というより、作業をこなすのが得意です。今いるお店では、店長がいないので、仕込みの計画や発注・棚卸しなどをメインでおこなって、店長の代理的な立場にいます。 ですが、人付き合いが苦手で、気分屋なので、周りを振り回してしまいます。それをたびたび注意されてきました。 普段、上司の言っていることは、今まで働いてきたところの誰よりも的を射ていて、凄いと思います。それでも最近理不尽なことを言われたり、納得出来かねることが多々あり、また、休みも満足にもらえないのでいつまでもここで働き続けるのは無理で、結婚も考えているので、辞めることを考えています。 そこで、辞める前に、もしくは辞めるときに、その上司をギャフンと言わせたいと思っています。 何かいいアイデアがありましたら、よろしくお願いします。
医療事務は、総合病院とクリニック。正直どちらが仕事の割に給料いいですか？
退職時に、こんな言葉を上司に言いました 。 お世話になりました…。 相談のってもらったとき、親身になって 聞いてくれはったので嬉しかったし、優しい言葉もかけてくれて…。◯◯さんの言葉 一つ一つ忘れられません。トキメイてしまいました。笑 だから、頑張ってこれたっ事もありますけどね…笑と言いましした。 上司…結婚してるかわからなかったので 結婚してるか？聞きました。 上司は、結婚してると言いました。 私は、結婚してるなら、女の人に すごい優しい言葉かけたらダメですよって 自分が上司が好きやったと言う事を 言いたかったのですが…恥ずかくて 隠す様な言葉になりました…。 上司は、私が、好きになってたって この言葉でわかりますか？ 後、上司は退職しても、相談にのってあげるから、電話しておいでと言うてくれました。
フルパートで、今月の初めに３年目に突入しました。 仕事はコツコツとこなしてるほうだと思います。 悩みは、人間関係です。 今の職場にパートとして入った時は、午前中からのフルパートでした。 先輩パートさん達との人間関係が嫌で去年の10月にお昼からの勤務に変更してもらいました。 ちょうど、契約更新時期だったので。 午前中の先輩パートさん達は10年～5年ぐらいの方々です。 長年の会話には入って行けないかったです。 何話していいのか、分からないですし。 先輩パートさんたちには、会社のルール以外に自分たち独自のルールがあります。 週替わりに担当場所を決めてること。 入社して三ヶ月ぐらいから、私もローションに入りました。 細かい説明は、受けた記憶はありませんでした。 なのに、先輩パートさん達のルールに反してるって怒られることがたたありました。 『初めに教えたでしょ。』 教えてもらってませんが？ 『同じ立場で言うのはなんだけど』 だったらいうな。 『自分がチームワーク乱してるのわからない？』 そもそもルールとか、教わってないし。 質問しょうと思っても自分たちの会話に夢中で聞いてもくれそうもないし。 私と一緒に入った人に教えたんじゃなくて？ 思う事がいっぱいでした。 午前中の頃はストレスが溜まって、イライラして家族に当たることがいっぱいありました。 なので、主任に頼んで勤務時間を変更してもらいました。 時間変更してから、先輩パートさんたちとは、５分～30分ぐらいかさなる時間があります。 いまだに、白い目が飛んできます。 仕事に行って、会社の人に会ったら挨拶しますよね？ 私が挨拶しても、先輩パートさんたちから返事はないです。２人のパートは、完全無視です。 私のミスが発覚すると、ほかの人を介して知らせて来ます。 だったら、直接言ったらいいのに。 今までは、家族のために我慢出来ました。 午後のフルパートは、私と派遣さんです。 半年以上なので、私なりにお話し出来るようになってました。 ここ数日、派遣さんの様子が変なのです。 仕事中の会話が減り、返事も明るい方だったのに、私にだけトーンが低く、あれ？でした。 倉庫でピッキングしてるので、天地無用の商品もあります。カゴに横向きに入ってたので、私なりに注意しました。『〇〇さん、私のことチェックしてるんだ。気おつけてないと。』でした。 あと、ピッキング中に棚が一緒になって少し待ってると、派『プレッシャー感じる。』私『そんなことないですよ。』派『いるだけで感じます。』って言われたこともあります。 ２つとも低いトーンで言われました。 返す言葉が見つかりませんでした。 なんで、態度かわったのか、分からないですし。 あれ？って昨日の夕方ごろまで思ってました。 派遣さんとおじさん社員さんとの会話で確信しました。 社『仲間外れの理由分かって良かったじゃんか。』 派『そうですけど、私から聞いたって言わないでくださいよ。怖いから。』 って、会話が聞こえきました。え？私のこと？いない所で話してよって思いました。 態度が変わった日の前日に私が仕事に言って普通に派遣さんと話してるのを、私のことを１番気に食わないって思ってる先輩パートさんがその場にいたんです。 翌日、仕事行くと。派遣さんと先輩パートさんが話してるのを見ました。仕事のことかな？って思って通り過ぎました。 その後です、態度が変わったのがその後です。 あまり、仕事一緒にしてなくても、目の上のたんこぶの存在の私は、楽しく仕事してはいけなのでしょうか？ 仕事先で孤独を感じます。 転職も考えた方がいいのでしょうか？
私は駆け出しの賃貸営業マンをしております。 本日来店されたお客様で怪しい方がきました。以下、箇条書きで記します。 ・本名をなのらず、人材派遣会社（〇〇〇〇）となのる。 ・社宅を賃貸したいという内容で、７月中には決めたいので何か物件はないのか？ ・案内中は、終始優しい。タバコや缶コーヒーを奢ってくれる。 ・なるべく、私の上司とは会話をさける。 ・時間はあるのに、現地に鍵がある物件以外は、外観のみですます。 ・社宅として借りたいが、厳密にいうとルームシェア（レギュラーの派遣社員を３名住まわす） ・会社終わりに飲みに行こう ・社長が来ているから、是非来て欲しい ・今日見た物件で２つくらいに絞りたい ・値段交渉がしたい 以上の言動がありました。 そもそも、駆け出しのﾍﾟｰﾍﾟｰに社長を呼び出して会わせるでしょうか？ 業界歴の長い、弊社の店長曰く、『ヤクザのフロント企業が若い営業を捕りにきている。』とのことでした。 なにぶん、入社してまだ半年の私には気づかない内容でしたが、このような事は多々あるのでしょうか？ 不動産業界に勤めていれば、いつか死体とヤクザとは、かち合うということを以前から聞いてはいましたが、あまりにも唐突すぎて驚いています。 宜しくお願いいたします。
お寺の寺報作成のため､｢パｰソナル編集長｣Ver.11を体験版で使い勝手を調べていますが､罫線の引き方が分りません｡｢朝刊太郎｣のように｢Ctrlキー＋マウスドラッグ｣で縦の罫線が引け､右から流れて来た記事が罫線で止まる(罫線より左へは流れず､罫線が2段の場合は下の段へ流れる｡)やり方が簡単に出来ないと､段組み編集に手間が掛ります｡｢パｰソナル編集長｣のヘルプでそのやり方を調べようとしても､｢罫線｣そのものがキーワードにありません(唯一｢段落罫線｣というキーワードで表示される機能がありますが､本来のものとは違うようです)｡ 通常の｢罫線｣を引く機能が｢パｰソナル編集長｣には用意されているのかいないのか､いるとすればどうすればそれができるか､どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら､ご教示下さればありがたく思います｡
主幹150sqのIV線に分技60sqのCVかCVTの接続を考えています。色々と調べましたが PJコンも125sqまで、ボルトコネクタも100sqまでと150sqに使える部品が探せません でした。でも過去に配線工事をされたものにコネクタで接続をされた配線があったので 150sq用の何かがあるのではと思っているところです。 このIV線に接続できるコネクタを教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
職場で、新卒応募者の履歴書を人事の人が人事以外の人に見せ、その人の写真について話題にし盛り上がっていました。 これってどう思いますか？
質問させてください。 小さい頃から海外に住んで働くことに、とても興味を持っていました。 25歳、ここでやらなければ一生後悔すると思い、決心しました。 ただ、実家に金銭的負担をかけたくないのと、自分の貯金からすると、留学はムリかもしれなくなってきました。 しかし、あきらめられない。奨学金を借りてでも行くか、その後の人生ちょっと不安だけどそのまま海外日本法人に転職するか...。 もう頭ごちゃごちゃです。焦るばかり。 なにから手を付けたらいいんでしょうか。
仕事でexcelを操作しています。 伝票のシートを毎月、数字だけ更新していっているのですがイレギュラーな伝票が増えたため 今まで使っていた伝票をコピーして同じシート内に貼り付け修正して上書き保存しました。 その後、他のシートを更新しようとしたら、先ほどのシートと他のシートが一緒に選択をした状態で修正してしまっていたため 他のシートの伝票の並びや文字列がおかしくなってしまいました。 前任者の方が作ったシートのため、修正方法がわからずとても困っています... 調べると関数やマクロ（知識が全くありません...）で形成されていたためそこがおかしくなってしまったようです。 これを元の状態に戻すことは不可能ですよね・・・？ 説明不足でわかりづらいかもしれませんがよろしくお願いします(&gt;&lt;)
24歳大学院生、女性です。 チーママの対応に疑問を感じます、スナックなど夜のお仕事に詳しい方(詳しくない方でも常識としてどんなものか)お聞かせください。 明後日、最後にお給料を取りにお店に行くのですがそのチーママと関わるのもこれっきりなので、なにかしら一言、不快を感じた旨を伝えたいのです。 私はクレームとまではいきませんが、何か一言言っても良いものでしょうか？ 以下、詳しいお話です。 先日東京のピアノラウンジのバニーガールの仕事を面接、体験入店し採用して頂きました。 ５日後、チーママから「◯◯(私の名前)は痩せすぎているからバニーは厳しいです。カウンターなら採用できますが。」 とのメール。 一度採用しスケジュールも決めたのに今更？という点と「痩せすぎ」という身体の理由を付けられた事に、えっ…。という思いでした。 (私は身長160、50キロ、バストDと普通か少し痩せてるくらいです) 痩せすぎという事以外に理由があれば頑張りますが…と返すと、 「バニーはもっと愛想よくやって欲しいし、他に新しい子が入ったので、」と。 だったら本当の理由をはっきり言ってよ！！他に採用してくれたお店も断ったのに今更…と悲しかったですしイラッとしました。 (おそらく痩せすぎという理由より、単に私より良い子が入ったから断りたかったのだと思いました) その後チーママから「ちなみにカウンターの時給は1000円です、ご検討ください」と一言。 求人情報にはカウンター1200円とあったので、あぁこの人は結局、遠回しに私に働いてほしくないと言ってるのだな、と思いお断りしました。 ☆二つ目は、お給料の受け渡しについてです。 それ以来そのお店に行く気になれず、給料日から一ヶ月後の今週に取りに伺いました。 するとチーママは不機嫌そうな顔で、「あなたが取りに来るのが遅いから、給料は本部に戻しちゃったわよ」との対応。 また来週お店に取りに行くことになりましたがお陰で二度手間ですし、お給料はたった4500円のはず。 4500円もその場で払えなかったのか？と思うと、私に給料を渡したくなかっただけなのかと悔しいです。 以上、長くなってしまいましたが、 ①私がお店に向いてなかったという正直な理由を隠し「痩せすぎ」という身体の理由を付けたことは良くないのでは？不快を感じる私の方が悪いのか？、という点 ②お給料を無断で本部に返され、受け取れなかった、ということは普通なのか？、すぐに取りに行かなかった私が悪いのか？ という二点を踏まえて、明後日、私はお給料を取りに行った時、チーママに、不快感を感じた旨を正直に伝えても良いのでしょうか？ どうか教えて頂けると有り難いです。 明後日、お給料を再度取りに行く時、どんな気持ちで行ったらいいのか悩んでいます。
ってめっちゃ受ける人多いけどなぜですか？ 仕事が楽なんですか？ 某公務員は死ぬほど楽だった・・バイトの募集で採用されて公務員の人と同じ仕事やってたけど・・こんなんで家買えて家族養えるんやと思いました（前職がＳ急便で働いてたから余計に感じました） そんなんギリやからですか？
就きたい仕事ってどんな現場なんですか？ 私は高卒で自分の手を汚す肉体労働しか経験がありません。 （営業もやったことあるけど高卒で入社できる訪問販売なんて・・）
【上司と部下の関係について】上司が部下に指示するのが仕事ですか？ それとも部下が上司に指示を聞くのが仕事ですか？
現在、1人社長の会社経営者です。 他の会社から、資金提供を受けて新たな会社の社長になってほしいと言われています。 受託するつもりですが、以下のこと教えてください。。。 まず、現在の自分の会社は存続させる予定です。 新たな会社から私への給与は、給与という形ではなく、私の会社と新たな会社と業務委託契約を 結んで、業務委託料を頂きたい。 と思っています。 その時、新たな会社の「代表取締役社長」となれるのでしょうか？ 報酬の支払い形式と、肩書は別でしょうか？？ このあたり全くわかりません。 何か問題があるのか、詳しいからご教示下さい。 よろしくお願い致します。
今月から初めての事務職（卸業）に就きました。 来月はお盆があり、その時期は毎年、多くのメーカーさんが長期休業になるとのことです。 卸としては、販売店さんに迷惑をかけないよう、事前にメーカーさんの休みを把握し、注文のタイミングや出荷の可否などを把握しておく必要があるとのことで、メーカーさんに対し、お盆休み期間を知らせてもらう旨のFAX文書を作るよう指示がありました。 そこで、①タイトルとなる「○○についてのお願い」、②お盆休みがいつからいつまでかをFAXで知らせてほしいといった内容、について、どのような文にしたらいいか、お知恵をお借りしたいと思い、投稿しました。 どうかよろしくお願いします。
こんばんは。東京人です。 これまで仕事の付き合いは名古屋まででした。 こちらが請負です、向こうがお客さんです。 名古屋圏と言いますか中部。岐阜、三重辺りまで呼ばれて行ってます。 でも大阪からお呼びが掛かったことはありません。20年ありません。 私見ですが、 大阪は大阪より西寄りでなんでもやろうとしているのではないか？ 西日本以西でなんでも済まそうとしてはいないか？ 東はせいぜい名古屋まで、東京なんか頼まない。 何かそこに閉ざされたシールドみたいなモノを感じる。 遠距離と言っても東京から岐阜市、津市に行くのと新大阪行くのでは、 時間変わりません、新幹線1本の方が予定立て易いし楽です。 飛行機なら逆に早いかも。 物理的なことでは無くて、何か違う、何か抵抗とでも言いますか、 縄張りなんて言うと語弊が生じますし営業不足と言えばそれまでですが、 なにか、なにかそこにありませんか？
前回も質問させて頂いて職場のストレスの原因を解決しようとしていたら 職場で周りの人が睨んでる様に感じます。 実際睨んでるのかも知れないですが もし睨んで無かったら何かの病気なのかなって思うのですがこれって結構ヤバイですか？
マイクロソフト２０１０ エクセルで社判を作りたいのですが 出来るのであれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社で不祥事を起こし、責任をとって辞任していくとき、やはり落ち込みますか？自分の不甲斐なさを悔いたり、面目なかったりしますか？ もし業績を買ってもらえて、退職して落ち着いてから再雇用を会社から提示されたら戻れますか？
中学生相手にも敬語使って 今後の人生どうするんですか？
販売員をしている者です。 数年まえから変わったお客様に悩んでいます。 30代位の女性で来店すると何も買わずただ私にくっついてくる、ひたすらガン見されます。 気のせいかな？と気にしないようにしていましたがその行動は何年も続いており、レジカウンターに入ればカウンター越しに目の前に来ますし、顧客様に対応している時までくっついてくるので仕事に支障がでています。 接客してほしくてもいえない人なのか？ 障害のある方で思うようにコミュニケーションができない方なのか？と思い何度が声をかけたりしますが一切無視されます。 最近わかったのですが車できているので障害のある方ではないようです、、、。 スタッフ達にも協力してもらい彼女が来店した際は裏方の作業に行くなど避ける工夫もしていますが人員不足の為中々難しいです。 睨んで見ることも考えましたがクレームになると悪いひたすら耐えていますがさりげなく、拒否の意思を伝える方法はあるでしょうか？
現在自分の、扱ってる機械が作業しているだけでストレスです そのストレスのせいか出勤すると下痢になりますおまけに食欲が湧かないです 機械を交代出来る人も居ないので会社を辞めるしかないと思っています 現状明日にでも辞めたいと思っています かといって上司にも話せずいます どうしたらいいのか自分でもわからなくなってきました。 アドバイスお願いします １日平均2時間ほどの残業をしています 社員の8割りが日系人で言葉も、よくわかりません
私は大卒9年目、正社員、女で下記の勤務条件で働いているのですが、これは待遇の良い方なのでしょうか？ またあなた（もしくは周りの人）はどのような条件で働いてますか？ 時間:9〜17時（うち休憩1時間）。 シフト制で必ず誰かに引き継げられるため残業は完全に無し。 手取り:月18万円、ボーナス年2回　約20万円。 休日:週休2日、お盆お正月は各4日間、その他8日間。 それ以外は、基本的に取れません。 内容:工場勤務。立ちっぱなし、歩きっぱなしの軽肉体労働。 パソコン作業や頭を使うこともあります。 基本的にいつも忙しい。 家族は正社員で私のこの短い勤務時間はなかなか無いと好条件で見ているのですが、同僚は月収、ボーナスの低さから満足はしていないようです。 インターネットを調べれば一通り載っていますが、休日出勤やサービス残業などで情報が反映されていないのでは、と考え、ここに質問をすることにしました。 勤務の時間、手取り、休日、内容、その他何でも回答お願いします。 （面倒でしたら、一部分だけでもよいです。） たくさんの人の、リアルな勤務条件を知りたいです。 あとお給料は、月収ではなく、実際にどれくらいもらってるか手取りで知りたいです。 よろしくお願いします。
雇われて月収40万稼ぐのと自営業で月収20万稼ぐのではどちらが能力が高い人材でしょうか？
現在努めている会社でストレスが溜まり ある日通勤途中で、原付で転び怪我をして携帯も壊れてしまい 痛みでしばらくうずくまっていふと時計を見ると出勤時間を１時間近くすぎてしまっていました。 その後のことはよく覚えてないんですが原付で遠くまできてしまっていました。 その日はなんやかんやで夜に帰宅し、 エライ事してしまったという自覚はあったので上司に連絡し、翌日会って話すこととなりました。 実際もうしんどいと感じていたのと、無断欠勤という多大な迷惑をおかけしたので 退職という形を取ろうとしたのですが、上司としては続けて欲しいと言われ、 その場で結論を即答できなかったので、１日時間をおいてから返答することとなりました。 その間転んで打ち付けたところの痛みがあったので病院へ行くことにしたのですが 両親の勧めがあり、心療内科での診察を受けることとなりました （自覚はなかったのですが酷い状態だったらしいです） 正直一時気落ちしてるだけのつもりで何も問題ないと言われれば 逆に仕事を続ける弾みにもなると思い軽い気持ちで診察を受けたのですが 結果、うつ病だと診察され最低でも１ヶ月は休んだ方がいいと言われました。 正直職場の方々に申し訳ない気持ちもあり、続けることで少しでも贖罪できれば という気持ちも湧いていたので、この診察結果を受けてかなり絶望してしまいました。 休職という扱いがあまり期待できない会社なのでどうすればいいのか わからなくなりました。 何かご助言等頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ネットビジネスはライバルが全国にいてそのかわり勝てば利益も大きい リアル店舗のビジネスは地域の人を相手にする当たっても儲けは少ない 私はこういう考えがあるのですが間違っていますか？ どちらが簡単とか難しいはその人の向き不向きもあると思います。
【霊言ビジネス】霊言ビジネスは合法なんですか？
【ドラッグストア・welcia(ウエルシア)】ドラッグストアのwelcia(ウエルシア)ってAEON(イオン)系列の会社ですか？ イオンとはどういう位置関係なのでしょう。教えてください。
こんばんわ。一つ質問させてください。 私は24歳の会社員なのですが、最近転職してきた30歳の人が、良く自分のメモ用に万年筆を使っています。 自分は使った事がないし初めて見たので、それを見て「年上とはいえ新人の癖に生意気だな」と感じた自分は変ですか？ 自分は100円の会社の備品をそのまま使っています。 周りがどう思っているかはまだ聞いたりしていませんが、私のこの感情は当然ですか？ 因みに、私もその人も同じ外回りのカスタマーエンジニアです。
3人で物を選ぶ際の順番についてお尋ねします。 仮にABCがいるとして第1回目はAが1番Bが2番Cが3番目に選ぶとしたら 第二回目以降どのようにしていけば一番公平になりますか。 10回選ぶまでの順番を誰か教えてください
よろしくお願いします。 A hundred years ago not a doctor in the world could have assured his patient that an operation would be painless. この文において、主語はnot a doctor in the worldのssvo構文だと思います。 意味は１００年前、世界中の医師で、手術に痛みがないと患者に確かにいうことができた医師はひとりもいなかった。 ここで、notの働きについて質問です。 notは副詞ですが、副詞の働きは、主に動詞、それ以外に形容詞、副詞、文全体も修飾すると思いますが、今回このnotは文全体にかかっていると考えてよろしいでしょうか。 ジニアスによると、確かに文を修飾する用法もありましたが、適切な例文をみつけることができず、確認できませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします
こんにちは。 仕事でミスをしてしまって悩んでいます。 1,2か月に一度程、大きなミスをしてしまいます。 いつもやってる仕事の手順を飛ばしてしまうようなうっかりミスが多く、確認作業を怠らないように気をつけているのにたまにポーンと手順を飛ばしてしまいます。 どうすればうっかりミスを無くすことができるでしょうか？
皆さんの会社の電話は、着信履歴を見られるようになってますか？また今時の一般的な業務用電話は、着信履歴を見られるものでしょうか？ 私のところは、電話が凄く多いですが、着信履歴を見られる機能はありません。
皆さんの上司は、褒めるということを、よくする上司ですか？大きな結果を出した時はもちろん、小さなことでも小まめに褒めたりしますか？ 私のところは、褒めてるところを見たことがありません。叱咤はもちろんしますが、それだけで、褒めたり認めたりという言動はありません。一般の上司もそんなもので、上司から褒められることがあるなんて考え自体が甘いのかなと思い質問しました。
誕生日会の為にオードブルを、お弁当屋さんに注文しときました。 時間通りに取りに行くと、忘れてて今から作るとのこと。来客時間に合わせて予約したし。このまま待つ時間なくて。家に届けてとつたえました。そしたら２時間半後に持ってくと言われて。。 仕方なく金だけ払って帰りました。対応とか、何か納得できず、お客様センターに電話してみました。 そしたら、すぐ持ってきてくれました。 平謝りの店員さん。何か申し訳ないやら、凹みます。私、家に届けてって言ったのは間違ってます??
やってあげてもいいんですが、なぜわかりませんかね？ また、コロっとNG流してダメージを与えてやらねばならないのでしょうか？ 仕事というものは、下の動いてもらっている人ほどえらいのだと認識しております。 給与もより少なくやっているわけなので、権限は下に行くほどあるわけですよね。 なのに、上の者が、丁寧に教えもせずに親切心や思いやりもないようでは、しっぺ返しを食らわされて当たり前ではないでしょうか？ 裏を返せば、それらのことをしてあげていればよりよい働きをしてくれるというのに頭の悪いことをちょくちょくしているということでしょうか？ これが、下の者の方が給与が高ければ別段まだ、わかってやらなくもないのですが、それでも丁寧に教えさえすればやっていただけるのですから、すればいいだけのことだと思われませんか？ そうすれば、よりよい働きをしてもらえるわけですから。 それをしないのは、上の者の怠慢と言わざるを得ません。 その辺わからせるためにも、ドーンとNGを流し込み後々忘れたコロに、上の者に仕入先から大ダメージを食らわせて、仕事に打撃を加えてやることで、わからせています。 しっかり丁寧に懇切に思いやりも持って接すればよい働きをしてもらえるのに、それをしないのは、やはり、上の者の怠慢ということなのでしょうか？
私の務めている会社がISOの審査を受けた時の話です。 審査の指摘事項に対して解決策の質問を行うと「それは、コンサルティング業務になるので、お答えすることは出来ません。」と返事を貰えませんでした。前々から審査機関がコンサルティング業務を行うことはISOのルールに反すると聞いていたので仕方ないと思っていたのですが、翌日、審査機関が「お困りでしたらご相談できる方を紹介します」と話してきました。 その後紹介を受けた方のコンサルティングを受け、請求書が届き調べてみると、なんとその審査機関の社員がコンサルティング会社の社長をしていました。記載されている住所は別でしたが、業務は同じビル内で行っているようです。ISOの信頼性を信じていた私ですが、守秘義務も何もない・・・審査で指摘をしてコンサルティングでお金を持っていく2重構造にとても不快を感じています。 そもそも、この様な行為はISOのルールに違反しているのではないのでしょうか？
仕事柄、直近1週間くらいでスケジュールが入ります。 1週間に1～2日しか仕事が来ない場合もあり、収入が不安定です。 その、急に空いた時間もできるだけ収入になる事をしたいのですが・・・あなたのオススメ、アイデアなどありましたらお聞かせくださいませ！
現在、退職する方の後任として、仕事の引き継ぎを受けています。引き継ぎ期間は約半年あります。専門職で、一人でＰＤＣＡを回す仕事です。 退職する方は、長年同じ仕事に携わってきたベテランです。知識が豊富でどんなこともすぐに教えてくれるため助かっています。しかし、口頭・資料のみで、引き継ぎの手順書がありません。そのため、四苦八苦しています。話を聞きながら、エクセルにまとめ、どうにか自分なりに手順書を作成しましたが、年間を通して様々な仕事があり、同時進行で行わなければならない仕事も多々あります。一人でそのすべてをこなせるかとても不安です。その方が在職している間に、確実に教えてもらうことしか方法はないように思えますが、他にいい方法はありませんでしょうか。 ちなみに・・・上司は、仕事の概要は把握していますが、詳細なスケジュールや実施手順までは把握していません。すべてその方に一任していたようです。ですので、その方の退職後は、もちろん私しか諸々の仕事の手順を知らないということになります。私としましては、専門以外の分野で（たとえば事務作業等）助け船を求めるためにも上司には一通り仕事内容を理解していてほしいと思っていますが。。
Excelで、得意先区域の予定を自動記入したり把握したい場合良い方法がありましたら教えて下さい 　　　　　　　　　　　　　　 日にち　　地区　氏名　　目標　　休　出張　出勤 　　　　　東京　　太郎　１８　 　　　　　　　　　花子　　　　　○ 　　　　　鹿児島　奈美　２５ ※地区をいちいち入力したくないのであらかじめ設定から選択出来ればと思います。 　出来れば、前の日にちから自動で地区を選びたいのですが、連動して可能でしょうか？ ※得意先に抜かりなく定期フォローする為 3.5ヶ月設定で連動したい
業務命令でＱＣサークルのチームリーダーを務めることになりました。 内容は不問ですが、パワポの練習になるようなことをとのことでした。 なかなかアイデアが思いつきません。何かいいアイデアはないですか？
人事異動について。 私は、スタッフ不足で２ヶ月連続100時間越えの残業をおこない、心身に異常が発生し、医師の面談の結果、２週間の休職中です。 原因は過重労働のため労災を申請中です。 医師の診断書を会社に提出したところ、上司から役職剥奪(給油所マネージャー)、よその職場へ異動させると言われました。 なぜですか？と聞いたら、診断書出て労災扱いだから仕方がないと言われましたが納得がいきません。 ２ヶ月もスタッフ補充せずに、やらせておいて、倒れたらよその部門へ移動はおかしくないですか？ どのように対応すればよろしいですか？ 回答お待ちしております。
私は看板屋に勤めております。今回の相談は、野立看板という 地主から土地を借りてお客様に年間の使用料を頂く看板のことです。 先日、お客様様から解約の話があり、撤去費用を頂いて、看板を撤去しました。 ここまでは通常通りで問題はなかったのですが撤去の仕方で問題が発生しました。 看板は土地に穴を掘り、コンクリートでかためます。 今回はコンクリートを残したまま看板本体のみを撤去しました。撤去の際、地主にもコンクリートは残すことを伝えて一応は了解を得ましたがここから問題が発生しました。。 撤去から2カ月位してから、地主からコンクリート部分も撤去して欲しいと要望がありました。 当初、看板を建てる時に、撤去の際は元に戻すという契約だったからとのことです。 ここからが悩んでいることです。 私はコンクリートも撤去しなければと思い、会社の作業人を手配し、コンクリートを撤去しました。 当然、会社の経費だと思っていたのですが、上司から重機を使った作業で作業費も結構かかっている、 看板を出して頂いていたお客様に請求しろと言われました。 お客様には、撤去の際コンクリート部分を撤去する 見積は出していませんでした。 こういう場合、お客様にどう説明していいのか、そもそも今さら、コンクリートの撤去費用を出せとは 言いづらいのですが、どうしたら良いでしょうか。 どなたかアドバイスお願いします。
【大阪・梅田スカイビル】大阪の梅田スカイビルのスタッフが積水ハウスの社員なのはなぜですか？ 梅田スカイビルって積水ハウスが所有しているビルなのでしょうか？
【半導体業界】FPGAで有名な半導体メーカーってどこになりますか？ FPGA業種のトップを走っているメーカーを教えてください。
自営業なので、人力が足らず、いつも人に手伝ってもらっています。 いつも手伝ってもらっている業者さんもいます。そちらのほうが事業規模は明らかに大きいですが、 10倍も違わないです。その人以外に手伝ってもらえるあては探せばあるかもしれないけど、あまりないかもしれません。 その方が、仕事の仕方や、いったいわないの話で割と不平不満を言い、私が悪い扱いをします。 私としては納得いかないことが多く、考え合わないのかなと思うし、細かいことでいちいち怒って何だ、とも思い、反論もしたくなりますが、仕事失いたくないので我慢します。 仕事はできます。遅刻もしないし、約束も守ってくれます。 こういう相手って、我慢したほうがいいのでしょうか？それともいうべきことを言ったほうがいいのですか？ 同様のケースでは大手とその下請けの関係があげられるかもしれません。 アドバイスいただけると嬉しいです。
初めてバイトをしようと考えている高2女子です。 バイトをしたいと思ったのは、自分の欲しいものを自分で買いたいからです。 バイトをずっと探しているのですが、ファミレスのキッチンは辛いですか？ 機械オンチなので、注文の道具を使いこなせる自信がないし、あまり人とコミュニケーション取ることが得意ではないし、料理を作ることが好きなのでキッチン希望です。キッチンは暑いし、火傷するから大変らしいのですが、暑さにはある程度慣れているので問題ないと思います。ですが、あまり容量がよくなく、（去年の夏休みの実習先で二人の方にとろい、やる気が感じられないと言われました）覚えるのも苦手で、怒られるのが苦手なので（立ち直れない性格してます。）バイトをやっていけるかとても不安です。 あと、バイトのシフトについてなんですが、シフト自己申告制とそうでないものの違いとはどんなですか？ 私は週3で部活をしていて、土曜日は通っている病院があり、平日の部活ない２日のうちの金曜日と日曜日をメインで考えています。ですが、普通校ではないので、放課後に授業がはいったり、日曜日は私用が入ることがあったり、オープンスクールがあったりと、毎週必ずいけるわけではないんです。それに、夏休みは暇なので平日週3で入ることが可能なんですが、夏休みを過ぎると平日は週1が限界です。 この場合、自分ではシフト自己申告制のところが良いと思うんですが、どうでしょうか。 コミュニケーション能力が乏しく、1人で行動することも苦手なのでバイトに不向きなのは自分でもよくわかっているのですが、バイトをしたいと思っています。 わかりにくい文ですみません。よろしくお願いします。
至急アドバイスください。 昨日、ライトオンとABCマートの面接を受けました。 時給はライトオンが900円だけど交通費が出ません。ABCは850円です。 いろいろ考えていたのですが、靴屋はサイズ交換や返品などが大変でしょうか？ ABCだと自社製品しか着てはならないので、そこが少しネックです。 どちらかで働かれた経験のある方いらっしゃいましたらアドバイスください。
現在、雇われ役員として、24時間365日、連絡を受けつける形で 技術顧問的な働き方をしていて、役員報酬を貰っています 正直精神的にまいっていて、精神科に通い、ソラナックス等を処方され 毎日の不安感をちらしながら、生活を行っています 代表への信用感や、単純に利用されているようにも感じてい 自分自身の技術や、生き方として、もっとワクワク出来るような働き方 責任感、信用を相互に得られるような働き方を行いたいのですが ただ、家族も養っており、ある程度以上の収入スパンは得る必要が有る為 自分の技術力、能力を、下手に安く切り売るべきでは無いだろうし 端的な面白さ等で判断出来る訳でも無いようにも悩み、変な事ばかり考えてしまっています どのように働きかけていけば良いのか ( 現在の会社なのか、それともフリーランスになるべきか、また別の会社にジョインすべきか ) 判らなくなっています。 どういった考え方を行っていく方が建設的なのかアドバイスお願いします。
私は現在高校一年生です。 高校はおもに大学に進学する学校です。 私は将来の夢が特に無いので、大学進学。と何となく思ってましたが…（文系希望） 大学卒業したら大抵、企業に就職するイメージしかありません。 私はよく考えると企業で『OL』みたいなことは向いてない気がします。 とゆうかOLはあまりなりたくないです。 現在OLです！って方や OLではありません。 って方。なんでも誰でもいいので何か回答お願いします。 ちなみに看護師や理学療法士は違うような気がします。
10年ほど前から個人ブログを書いています。 自分が働く新聞業界のことなどを備忘録的にまとめて、自身の考えなどを掲載しています。もちろん会社の規定（ソーシャルメディア等に関する規定）を遵守し、業務中でしか知り得ないことや会社の利益を損ねるようなことは書いていません。もちろん固有名詞も。 しかし、先日、親会社の役員から「ほかの新聞社の方からクレームもあるので（ブログを）止めさせろ」という指令が私の勤務する会社の上司を経由して通達されました。 上司は「あなたは管理職なのだから（親）会社の指示に従って個人のブログを止めてください」とのこと。 事実と違うことを発信しているということであれば訂正もしくは一部削除には応じたいと伝えたところ、「上からの命令だから」との説明に終始しています。 従業員が個人的に発信するブログに対して、企業はどこまで制限できる権限があるのか。教えてください。
勤めて３ヶ月です。 総務、人事の仕事をやってます。 あまりに上司の対応がひどく、私の能力も足りないようなので退職することにしました。 引きつぎの事も考えて１,２ヶ月でやめようと思うのですが規定で自己都合の場合は６ヶ月まえまでに連絡するようにとうたっているのですが、こういうにばあいに会社が身元保証人に賠償請求いく場合ってあるのでしょうか？ 保証人に迷惑をかけたくないので・・・ よろしくお願いします。
この間彼が、「土曜仕事になった…ATM締めなきゃいけなくなった」 って言ってきて… ＪＡの窓口や営業の方ってこういう仕事もするのですか？怪しくて質問してしまいました…
大手のＥ社に関して、非常勤講師という職種をみつけ、履歴書を送ったところ、 試験の案内がありました。全体の様子について、経験者の方がおられれば教えてほしいです 試験当日は、１２時から最長１９時で、概要の説明と、筆記試験合格者には、 二次試験なのか、あるいは別個の適性検査のようです どのような内容なのでしょうか。 耳や話す方は、得意ですが、教えるということの経験は、家庭教師アルバイト以来です。
建設現場で現場監督の補佐として働いています。 先日現場内で撤去したグレーチングや地下から水道の古い鉄管などの鉄くずや金属くずが発生しました。 今まではまとめてあとで買い取り業者へ運んでいたのですが、最近どう見ても鉄くずなどが減っているようです。 もしや盗まれたのでは？と思いましたが、仮置き場は周囲を柵で囲ってある上、鍵つきのゲートがあり関係者以外は立ち入れないようにしてあります。 よく調べたら現場監督が自ら買取業者へ持ち込んでそのお金をネコババしているようなのです。 設計書に書いておらず地下から偶然出てきたものだし、現場で目にした人しかわからないものなので他に言わなければ誰もその存在すら気づかないものなのですが、かといって見過ごすわけにはいきません。 売却金は5万円程度です。 悪いことは悪いと咎めるべきなのか、もしそうならどう言うべきか悩んでいます。
収入を得る方法について、お聞きします。 　 私は、病気を理由に1年前に退社したのですが、だいぶ具合が良くなって きたので、働きたいと思い、仕事先を探していました。 　 今年になって、知り合いの方からのつてで、ある会社の事務の面接を受ける事が できるようになったのですが、その面接の時期、実際に働けるようになる時期が 不明なので、不安定な毎日を送っています。 「6月に入ったら、すぐに履歴書をくれ」との事で、履歴書を渡したのですが、 それ以来進展はないです……。 仕事先は、しっかりしたところ（一般企業ではありませんが、公共の施設です） で、私も子供の頃からなじみがあり、そして福利厚生はしっかりしている ようなのですが、先ほど言ったとおりスケジュールが不明なので、 実際にそこで働くまでの間の収入を 何とかしないといけないです。 　 実家暮らしなので、家の世話をする代わりにいろいろサポートしてもらって いたのですが、これ以上迷惑はかけられないし、新しく個人的にクリエイティブな 仕事をいただきはじめたので、活動資金など、自由になるお金が必要なのです。 そして、予想外の支出があったので今すごく困っています。 　 こういう場合、やはり「日払い・週払い」の仕事から探した方が よいのでしょうか？ 私はあまり力も体力もなく、どちらかというとデスクワークの方が得意です。 ワード・エクセルなどの基本的な操作はできます。 画像処理やクリエイティブな仕事もできます。 こちらは、以前仕事にしていた（画像処理・ウェブ管理など）＆ 今実績を積んでいる（イラストのお仕事）ところなので、 まだ地元の新聞に採用された程度のものですが……。 　 ハローワークなどで検索したところ、短時間だけ働ける、ベッドメイクの仕事などが 見つかったのですが、体力がないので続けられるかな？と不安でいます。 病院内清掃の仕事も、以前やったことはあるのですが、そういうものと比べたら どんな感じでしょうか？ 　 また、目の前の問題として、「予想外の支出」に対して、なるべく早くお金が 必要な状況です。 以後の活動としては、交通費・勤務時間の問題から在宅ワークも視野に入れています。 　 こういう場合、どういった仕事、働き方があるでしょうか？ 　・高額でなくてもいいので、なるべく早く収入が欲しい。 　・～1ヶ月、2ヶ月程度で働く場合は、なるべく短時間で働きたい。 　・働き方としては、通勤、在宅問わない。 　 この条件で働ける、働き方を探しています。 すみませんが、いろんな働き方をご存知の方、お手柔らかに教えて下さると 助かります。 よろしくお願いします。
私が働いていた会社はは ・実働8時間、1時間休憩→実働12時間、休憩なし タイムカード等なし ・平日週休2日→祝日があれば強制出勤 などで、更には社長や上司に夜中に連れ回される事も多く結局一年程働き、体調を崩し通院する為退職することになりました。 すぐに再就職するのが難しかったため、失業給付を受けようとすると離職票を貰うと雇用保険に入社からの6ヶ月間入っていなかった事がわかりました。(半年間給与からは引かれていませんでした。また求人票には雇用保険加入と書かれています。) すぐに会社の担当に連絡をし、雇用保険の欄について尋ねると 『当社はあなたみたいに急に辞める人が多いため、正社員で入社してもしばらくの間は試用期間として雇用保険にいれていません。こちらも揉めたくはないので失業給付が欲しいのなら退職理由の欄を会社側の理由に変更します。そしたら失業給付が貰えるのでは？』という対応 更には社長から連絡があり『お前みたいなやつがいるから雇用保険に入れないんだよ！自分の権利を主張する前に自分の義務を果たせよ！』 と言われました。 確かに自己都合の為に退職はしましたが、文句も言わず今まで働いてきたのにここまで言われる事は無いのでは、と腹が立ちました。 何年か前に労基から監査が入りましたがどうもうやむやになっているかです。 また、助成金の不正給付を会社側がしていたのでそちらの件は担当局に密告してあります。 他にこの企業に報復する方法はありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
世界を股にかけて貿易を行う貿易商。 今でいう商社とか？彼らがどんな仕事をしているのかあまり知られておらず、 詳しく知りたいのです。わい○とかおん○とか裏話も歓迎です。 輸送船のリスクとか、船内でどんなことがあるのかも興味あります。 よろしくお願いします。＾＾
こんにちは。 現在、損害保険の営業をしており、法人をターゲットに見込み客獲得のため、テレアポを行おうとしている者です。 法人には一日にいったいどのくらいの量の営業電話やテレアポの電話がかかってくるんでしょうか？ 現在テレアポをしようとスクリプトを用意したりと準備しているのですが、そもそもあまりに営業電話が多いと内容の善し悪しに関わらず断られてしまうのではないかと不安に思っています。 準備するにしても、どのくらいの電話がかかってくるのかを知っているとプランを練りやすいのかなと思いましたので質問させて頂きました。 回答者の方、差し支えなければ、 ・会社の規模（売上高や従業員数など） ・業種 ・特に電話の多い時間帯 ・これまでにかかってきた営業電話の中で、上手いことこちらの興味をを引きつけているなと感じだ電話の内容、テクニックなど 以上のことを回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
一応、また出世に一歩近づきました。現在、前任の先輩と引継ぎ中なのですが（８歳差）、これまた程度の低いストレスが生まれてきてしまいました。 前任の先輩と知り合ってから１年以上経ちまして（直接仕事で接していたわけではない）、弊社ではめずらしいくらいのバランスの良い人と思っていたのですが、実際はナルシストで格好付け（ちょっとやそっとではバレないくらいのクオリティの高さ）、子ズルい性格でして、とにかく主導権を握ることと、いやらしいくらいに脚光を浴びることを第一としているようです。それでも弊社では明らかに優れているほうです。 週末等、疲れてくると感情の起伏が出てくることも知りました（私は感情を完全に抑え込むほう）。 そんな中、更なる上司へは「私は彼を育てたいんですよ！」と酒の場で、離れた席からPRしていたのが聞こえました。聞こえた瞬間に「ムッ」としたことは言うまでもありません（相変わらず子ズルいなと）。 その根底にあるものとして、学歴のレベル（学歴区分は同じ）においても、「先輩＜私」となっているゆえのストレスを与えてしまっていることは理解しています。 私は真逆の性格でして、後任に引き継ぎをする時には、後任の多少のミスはどうあれ、とにかく背中をプッシュするタイプです。後任が私に遠慮する姿を見て「遠慮しなくて良い。とにかくやってみてください。ポイントになる部分は既に説明したから、そのポイントさえ抑えておけば、あとは個性の問題ですよ」と。 その時の上司達は、この辺りのバランスを考慮する人でしたが「もう私はこの場での主役ではないのですから、ご配慮はいりません」とはっきり断っていました。上司も満面の笑みで、そのバランスを切り替えていました。 私は調子に乗らないタイプです（文面ではどう捉えられてしまうか分かりませんが）。常に客観的な視点を入れるタイプですので、その先輩のようにエスカレートしません。「おいおい、言っていることと、自分がやっていることに矛盾しているじゃねーか」と感じることが多々。 引継ぎ期間はあと１か月。逆に言うと、１か月間我慢して得るものを得られれば良いという解釈も出来ます。しかしながら、問題はもう１点ありまして、仕事の都合上１年間は何かとお世話にならなくてはなりません。他に引継ぎやフォロー出来る人は皆無と思っていて間違えありません。 更に問題なのが「応援、フォローに駆け付けなくてはならない」という脚光を浴びる瞬間を楽しみにしていることです。既に表情に表れているのです。 私はどのように接することがベストでしょうか。 「完璧に合わせるべきだ」等、アドバイス願います。 尚、少々、距離感を狭めすぎた付き合いをしてしまったかなという反省は、私にもあります。
お世話になります 現在　アルバイトを数人雇っていますが　日給扱いで 厚生年金や　健康保険　失業保険など　何も入っていません　　 その分　日給を高めに設定する事で皆に納得してもらっています しかし　マイナンバーが始まるとすべての情報が国に管理されると思いますが アルバイト・パートすべての人が　厚生年金や健康保険その他に入る必要があるのでしょうか？ もしそうだとすると　日給を下げざるをえないのでどうしたものかと考えています 何か情報があればお教えください 以上よろしくお願いいたします。
朝早くの出勤に対して、通常のホワイト企業は、残業手当とかみたいな手当を出すものなんでしょうか？ 私の感覚では、残業代は夕方・定時以降の業務にのみ支払われ得るもので、出勤時間を幾ら早くしても支払われないものだと思っているのですが、どうでしょうか。
【企業情報】社員数単独123人社員数連結156人。 社員数単独と連結ってどういう意味ですか？
日本では解雇が難しい、と言われていますが、本当のところはどうなのでしょうか？ 解雇する上で、その要因となる事由を記録として残し、その事実をその都度本人と話をし、 30日前に予告をする、というステップを踏めば問題ないように思えるのですが、違うので しょうか？ もちろん、解雇したことにより助成金等の制限を受けることは知っていますが、それ以上 何か企業側にデメリットはあるのでしょうか？ あと考えられるのは、「解雇した」という事実が周りの社員に伝わる風評的な側面も あろうかと思いますが。 理論に穴がある点をご教授いただきたいです。
第三国間貿易 Invoiceについて 第三国間貿易でタイ（支社）からﾖｰﾛｯﾊﾟ（客先）に出荷するのですが、 ﾖｰﾛｯﾊﾟに仕入値を知られたくないので日本とﾖｰﾛｯﾊﾟで取り決めをした売値でInvoiceをつくるのですが、代替品で無償でﾀｲから出荷されて担当に確認したら「売値で有償で作って」と言われました。しかし代替品だから無償で問題ないのでは？と確認しましたが、「PO（注文書）が発行されてるから有償で」とのことでした。 無償のものを有償でInvoiceを作成することは違法なのでしょうか。 いままで無償を有償にかえてInvioiceを作成したことがないので不安になります。 貿易関係詳しい方教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
主人が来月から中国に5日間の出張です。 物価は日本と変わりないのでしょうか？ 空港までの電車賃と飛行機代は会社から出ますが、おそらく5日間3食とも外食です。 クレジットカードを持って行くのですが、 現金は 酒、タバコ、外食費、中国での交通費を含め、いくらくらいが妥当でしょうか？ 主人は5万と言っていますが、クレジットカードを使えば、現金はそんなにいらないと思っているのですが、、、 以前、 韓国から出張で帰ってきた時に 絶対に必要では無いある物がカバンから出てきて余分な現金は 持たせたくないです。
旦那、子供ありの20代女です。 家計の足しになればと、一年ほど前からコンビニで週4回、お仕事をしております。 仕事もある程度覚えた頃、ふと店内のPOPに目がとまりました。 それは上司が作ったものだったんですが、「こんな風にしたら更にわかりやすくなりそう」と考えたので伝えてみたところ「それは良い！」と採用していただきました。 そして更に「是非そのPOPを作って欲しい」と言われたので私のイメージのまま作ったものを渡すと「これは素晴らしい！」と大絶賛。 それから他のPOPもちょくちょく任されるようになり、私も自分の技術を認めていただけるのなら…と頑張って来たのですが、最近疲れてきました。 私は現在、発注する商品を考える、新商品の売場作りを考え必要な販促物の印刷&買い出し、毎週必ず作らなくてはならない手書きのPOP1枚、月に一度ご近所様にお配りするチラシを1枚、その他頼まれたPOPの制作、頼まれていないが自分で作りたいPOPの制作の全てを自宅で行っています。 当然ですが最初の頃の「もっといいお店にする為にPOPを作りたい！」という意思は無く、「しなくてはならない」という気持ちでやっています。 家事、育児の他に毎日自宅で仕事、夜子供が寝て時間が空いたら仕事、休日も仕事する時間をどこかに作る、そして一つ終わったらまたすぐ次の仕事… もっと効率良くささっと一つの仕事を終わらせれば良いのかもしれませんが、時間をかけて考えて考えて、すごい！と思われるものを作らないといけないのです。 もうそうしないといけない雰囲気です。 ちなみに給料は最低賃金×時間+自宅で仕事をしている分として数千円(割りに合わない金額)をいただいています。他の従業員の方も発注はしていますが私のように自分で売り場を作ったりPOPを作る方は一人も居ません。自宅で仕事をしている方も居ません。 休日も仕事の事ばかり考えなくてはいけないので正直辛いです。 家庭を疎かにしなくてはいけない時も多々ありますので尚更です。 コンビニで勤務している方、私のように自宅に仕事を持ち帰って毎日仕事するのは普通なのでしょうか？ 今日も出勤前に自宅で仕事してから行きます。 毎日仕事の事ばかり考えて精神的に休まらず、涙が出てきます。 給料はそのままでいいです。自宅で仕事ばかりしたくないです。
委託業務を依頼してる会社は、会社の意向にそぐわないとかの理由で、その委託業者に対して即、解雇できるのでしょうか？
最近駆除で利用したサイトがその会社で、今度ガラス修理で利用しようとして いるところも同じ会社だったので、あれ？と思ったので。 いろいろやってるんでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。 私は現在休職中で、退職を求めている23歳の女です。 2ヶ月程前に医者から‘抑うつ状態’との診断を受け、3ヶ月休職の診断書を貰いました。 私の職業はアパレル販売で、容態・原因・休職希望・休職中に有給を使用したい旨を店長に伝えると‘エリアマネージャー、総務に確認をとるから追ってこちらから連絡する’と言われました。 が、2週間程経っても店長からの連絡はなく、その時の状態では休職できているのかどうかも不明の状態でした。 何も連絡がないまま1ヶ月程経ち、流石に不安もピークに達したこと、また体調も回復してきて今の会社を退職したいと思い、再度私の方から店長に連絡をしました。 6月の半ばだったので‘6月いっぱいで退職をさせて下さい’と伝えると‘多分6月いっぱいは可能だろうけどエリアマネージャーに確認をしてみないと何とも言えない。そういえば診断書なんだけど、あれがないと有給使えないからお店に送って’とその時に初めて言われました。 兎に角早く退職がしたかったので、2日後にはお店に診断書を送り連絡を待っているのですが、未だに連絡はありません。 休職を貰っておいてずうずうしいとは思うのですが、この場合、私から直接総務に連絡をとり退職手続きをすべきなのでしょうか……。 心因的な問題で休職をさせてもらうと嫌がらせでなかなか退職させて貰えないといった話も聞いたことがあります。 今の状態が経済的にも不安定なので気持ち的にも落ち着かず、早く解決したいと思っています。 客観的に見て私の行動・思考に問題があるのか、会社側の対応がずさんなのか、是非たくさんご意見頂ければと思います。
国際医療大学大学院のhMBAのコースに行こうとおもいます。地方からなので、交通費も含め300万円かかります。長い目で見ればもとはとれるのですが、40代で、自分にこんなにお金をかけるのは気が引けるという気もします。どう思われますか？
質問ばかりですみません。 いちどの質問では書ききれないのでお願いいたします。 マッサージや、エステ、タイ古式、アロマサロン で個室または、半個室で働くセラピストの方、 通っている男性客に質問です。 わたしはよく指名替えをされます。 技術や、接客は褒めていただけるのに。 最近もロングコースのお客様がしばらく来店しないなぁ…と思っていたら 他のセラピストを予約しているのに気がつき 私の時は月に一度だったのに、そのセラピストは月に二回くらいきて、コースもさらにロングコースで予約しています。 前回の質問でも書いたのですか当店は私以外のセラピストが性的サービスや本番を提供しています。 そのセラピストもそうです。 だから悔しいより、そんなセラピストに取られてしまって悲しい。そんなお客様だったんだと悲しいです。 指名替えは通常でもよくあることなんでしょうか？ まえはこういうお客様の浮気？が怖くて休むことすらできませんでしたが 最近は気晴らしを覚えて適度に休みをとっています。 もしかすると、その休みの日にたまたまそのセラピストを指名して虜になったのかも と思うとまた休みをとるのが怖いです。 でも出勤していても、違うセラピストを指名予約するお客様もいるし 中には性的なことをしたいときは他のセラピスト 施術を受けたいときはわたしを指名するお客様もいますが 大体他のセラピスト(性的サービスするセラピスト)にいかれると、 ほとんど戻ってきません。 やっぱり数回担当すると、変な意味ではなく仲良くなりますし、コンスタントにくる曜日なんか決まっている方だと今日くるかしら？なんて楽しみだったりしますし 他のお客様と会わないように気を使う店もありますよね？だから お客様は気がついてないと思ってるぽいですがわかるときはわかります。 マッサージ師、セラピストの指名替はあたりまえのことでしょうか？ 理由が性的な事だから腹がたつ感じです。
すいません。現在仕事で海外から商品を仕入れているのですが、 国際宅配便（フェデックスなど）ではなく、空港や港まで輸送するForwarderもありますよね。 （通関などは自分でするタイプ） 自身で通関作業なども行ったこともあり、手続き自体は分かるのですが、この国際宅配便ではなく 空港や港まで輸送するForwarderを使って送って欲しいと英語で相手に伝える場合どのように言えばいいのでしょうか。 国際宅配便であれば直接フェデックスなどと相手に言っていますが・・。いつもはtokyo CIF Air などと言えばなんとなく伝わりますが、料金次第ではやはり国際宅配便ではなく空港や港まで輸送するForwarderに変えてほしいと相手に伝えたいこともあり明確に伝えたい場合などかなり困ります、こちらに当てはまる何か英語での業界用語はありますでしょうか？ 詳しい方いましたらアドバイスいただけると助かります。
航海士は、給料以外にボーナスはあるんですか。
起業家の家入一真さんは選挙に出馬した後に服役したのですか？ 服役した理由は何だったんですか？
私はいまアロマサロンで働いています。 お店に寄って、違うとは思いますが… 当店の場合は指名制度もあり、お給料は完全歩合制です。 指名のないお客様=フリーのお客様の場合は基本的に出勤した順で、受付担当者が配分してゆきます、、 入店したときに口頭でそう説明をうけました。 しかし 実は当店のセラピストは私以外の殆どのセラピストが男性客に対して性的なサービスをしていて その程度も、段々エスカレートしています。 実際そういうセラピストのほうが指名率もおおく、お店に貢献している？ので フリーのお客様が来店されても、他のセラピストが空いていれば私が朝から出勤していても順番を飛ばされ付けてもらえません。 私が担当したお客様が、お店にも来なくなっちゃう…とかならこういう仕打ちを受けても仕方なくおもいますが お店には戻ってきてるんです。 上層部の人たちは暗黙の了解です。 売上は大事ですが摘発でもされたらどうするきなのでしょうか？ 出勤しても、どんどん後から出勤したセラピストに お客様を飛ばされ…まるでいないかのような扱いに挨拶もしたくありません。 でも挨拶はあたりまえのこと…という考えとの葛藤で結局小さなこえでするか 出勤退勤時に私に気づいてないようであればしなかったり あとはされたらする…みたいに なんだか性格がおかしくなってしまいました。 転職すれば？などと言われますが… 大なり小なり、個室や反個室のサロンだと 性的サービスをするセラピストは存在するようですが 他のエステティシャンのかた、セラピストの方、今居る店舗はそうですか？また自身がそういったサービスをしているかたはいますか？ お客様には性的サービスをしないほうがおかしい 変わっているね。 などと言われます。 エステなどで男性客に性的サービスをするのはあたり前ですか？ またまえは、よく○○円でどう？とかお願いとか言われましたが、最近は言われなくて あるお客様がいっていたけど、最近はみんなタダでしてくれる&させてくれるらしいです。 お客様を飛ばされることに関しては何度か抗議しましたが、そんなことは言っていない。 努力してる子(性的サービスしてるセラピスト)に優先的につけろと社長から言われているとのことです。 やっぱり私が変なのでしょうか？
会社員です。 もし副業をしてそれを会社に知られなくない場合、調べると「確定申告の際、住民税を普通徴収にしてもらう事だけでよい」というのを見かけますが、本当にそれだけでいいのでしょうか？ 所得税からバレてしまうとか、住宅ローン特別控除額からバレてしまうとかetc・・・。 うっかり口を滑らせたとか、働いているのを発見されたとかというのは当然なので抜きでお願いします。 宜しくお願いいたします。
私は３ヶ月前からとある日曜日は休みたいと、上司に言っておりました。 そのとある日曜日は、検定試験を受けるので休みたいのです。 しかし、私以外に５人も用事があって休みたいと言いました。 しかも、重要な仕事をする２人がそろって休みます。 私はもう受験代金は払っています。１万しました。 ですが、私は出勤した方がいいのかもしれないと迷っています。 皆様ならこういう場合どうされますか？ 上司に日曜日６人も休みですよと言ったら、呑気だなと怒られました。
会社に入る前と入った後でイメージがあまりにも違います。 そんな時今の会社でのモチベーションをどのように保てばいいでしょうか
去年の１１月から今年の３月までレジの仕事をしていましたが、１月末ぐらいに腕が痛くなり１ヶ月我慢して仕事に出勤していたのですが、朝、起きると服も着れない状態になっていたので２月２６日に病院に行ったら腱鞘炎をおこしていると言われて痛み止めの注射をしてもらい、次の日に仕事には出勤したのですが、レジの仕事なのでお客さんが持ってきた商品を持つことが出来ないぐらい腕がかなり痛くて病院からはとにかく安静、仕事も少し休んでと言われましたがずっと休むことも出来ず、何日か仕事に行きましたが、痛み止めの注射も湿布も数日しか効かず、ずっと休無事が出来ない為、退職しました。周りの人からつい最近、労災がきくんじゃないのって言われましたが、腱鞘炎って労災使えるのですか?半年以上、会社に勤めていなかったら労災は使えないのですか?今も働けない状態で病院に通院しています。誰か詳しく教えてください。
仕事をケガで2カ月ほ休職してました 。 ケガも良くなり、近々復帰を考えております。 復帰前に、上司にお詫びと、お礼の品を 会社に持って行こうと思います。 持って行く前に上司に電話で今から会社に行くと 伝えるつもりですが、何と言えば スムーズですか? あいさつに行くとか以外で 何が、良い言葉ありませんか？ 上司が気をつかわないような言葉があれば…
あなたの職業、やっていることを教えてください。 （年齢・年収・既婚未婚もできればで結構ですので、お願いします。）
タイピングや記者のキーの早打ちについて二つ質問があります。 ネットの寿司打ちというタイピングゲームをやっており、間違った指ではあるけれど、キーを見ないで本格的に全部打てるようにはなりました。 つまり、人差し指がメインだけれど右手で打つ部分は右手で打ち左手で打つのは左手で打っています。これは、なおすべきことなのでしょうか？ 記者の早打ちで変換はどのようにしているのでしょうか?
営業職24歳女です。 毎日スーツを着るのですが、オススメがあれば教えて頂きたいです！ スカートスーツで、デザインが青文字系の雑誌に出てるようなフリフリやカジュアルすぎないものが希望です。 欲を言えば勤務中ケイタイを常に2つ持ち歩かないといけないので、スカートにポケットがついてるものが良いのですが、稀なので、全体的に機能性が良ければ嬉しいです。 予算は上下で〜3万ほどです。
昨夜、「ａｕひかりです。」と電話が掛かってきました。 　ネット回線の勧誘電話なのですが、 こういった電話勧誘をａｕが、直接しないと思い どこの代理店なのか会社名、名前を聞いてもなかなか、 答えようとしませんでした。 　しつこく、聞いたところ 「ａｕひかり正規代理店のワイズリープの　○○です。」と 答えました。 　電話勧誘、訪問販売、営業にせよ自社の会社名を 告げるのが、私としては、常識だと思うのですが、 代理店なのに直接KDDIを名乗ったり、 auひかりとサービス名しか言わないて、 知名度を利用して契約させているとしか思えないのですが、 代理店を許可したａｕ（ＫＤＤＩ）は、営業方法について 関知は、していないのでしょうか？ 　ａｕに問い合わせをしようとしたのですが、 ＨＰからたどりつきませんでした…
靴屋でバイトしています。 しかし月に換算したら１０日程度のシフトで仕事も今までやって来たもので一番難しいです。 毎回毎回些細なことをミスしては怒られます。 今日先輩に 『これがラストチャンスだから。 もう次に間違えたらこの仕事任せないから。』 と言われてしまいました。 今布団のなかで泣きながらこちらを投稿しています。 何度も間違える私が悪いです。 でも私は次に出勤しても間違えると思います。 7月でやめることは決まっています。 でも今すぐに辞めたいです。 どうしたら良いでしょうか。
ボケのはじまり？会社にて上司にあたる人が、自分のやったことを１０分後・数時間後には忘れていたり、言葉をかけて確認や念を押したつもりで言ったが数日後とかに忘れてる（前と言ってた事と違った認識でいるなども）ということがあるのですが、皆さんの会社ではどうですか？５０代以上は多いのですかね。
必須 先日あるスタートアップ様（VCより資金調達ずみ）から 仕事を手伝ってくれないかとの打診を受けました。 私はフリーランスでこれまでデザイナーをやってきました。 先方は自分の仕事もOK、リモートワークもOK, とのことで、この会社のサービスも面白いので やってみたいとも思いました。 先方からの依頼が業務委託ではなく、正社員でとのことでした。 （ストックオプションの提示や責任のあるポジション、保険、税金などの負担もしてくださる） 今後、自分のフリーランスのほうも会社化を考えていております。 同時に他社様の正社員を続けながらというのが、 常識としての固定概念がこびりついていて 少し違和感があり悩んでいます。 正社員でも得に問題ないのか、それとも契約社員、業務委託のような 形態がいいのか。 もし、ストックオプションなどのことを考えると正社員がいいのか？ 正社員とストックオプションは関係ないのか？ 法務に関して詳しくないため、皆様のご意見をお聞かせください。 （デザインという仕事は、時間給で計れない部分もあり、 拘束されて、時間をかければいればいいデザインができるかというと そうではありません。ある程度仕事の自由さも必要だと思っています。 そうゆう意味で、自由に仕事ができるといっても 責任は問われると考えていますし、よりシビアに成果が見られます。 単純に片手間でやるつもりはなく当然 どちらの仕事も一生懸命取り組むつもりです。）
仕事にて人との会話での受け答えがうまくできず苦戦してます。話し方・伝え方の言葉の使い方に「私的な？クセ」がついていて、それを直したいのですが、どうすればよいかと悩んでます。例えば、「多分～」とか「たしか～」とかあってはならない話し方になってます。これを直すには頭の中だけでなく身体を使って訓練しないとダメでしょうか。効果的な方法があればよろしくお願いします。
電気工事士の新米です。 ２種持ち、一種合格済みです。 学校に行っていた頃シーケンス制御の回路でマグネットスイッチの自己保持はMC自身の接点でせずにリレーでしなさいと教えられました。 その時にリーレーの分だけ材料代が無駄じゃないのか？と質問したところMC自身の接点では自己保持しないのが基本だと言われました。(タイマーも何も使わない場合も)何故だと思っていましたが、現場に出て色んな回路を見てもMC自身の接点で自己保持しています。 先生が言った事は何か意味があるのでしょか？？
添付したような表において、aの部分を除いて全部、ペンで手書きさせるとか有り得なくないですか？前月に確定したaだけは印字されているが、その他の当月に動く部分は空欄にしてあって、そこをペンで手書きさせるってわけです。 そんなのを10枚続けたとして、10枚分の合計を書いた11枚目をオール手書きさせます。つまり10枚全部が添付の表と同じ数値だったとして、11枚目の表はa=9,000+720＝9,720、現金入金＝4,000+320＝4,320、・・・・・・と、全部の数字を手書きしないといけません。この11枚目は、aの部分すら印字されていない完全な空白用紙にオール手書きです。 こんな仕事って、有り得なくないですか？
日本以外でも日本人以上に真面目に多い時間働く外国人が大勢居ると聞いたのですが本当ですか？具体的にお願いします。どこの国の人たちですか？ドイツ以外でお願いします。日本とドイツの勤勉な人が大勢居る国以外の国では聞いたことがないです。
最近は、どの企業も営業マン不足が 深刻なようですが、、、 ①営業マンが不足すると、会社やあなたにとって、 どんな不都合が起きますか？ ②営業マンが不足すると、何が一番心配ですか？ 教えて頂けると幸いです。
独立起業経験約２０年ある程度の成功と失敗を体験してきました。 向こう１０年は赤字も一切無くそこそこ儲かりました。 この１０年は不動産などの購入を契機に資金不足となり安定収入の無い自転車操業の連続でした。 昨年病気で１年ほど入院させられたのを契機に今現在小金を回す程度で遊んでいますが、 やはり生活の安定と人並みの収入を目指せば起業なりなんらかの投資なりをする必要があると考え 賃貸アパートの投資などを目論見数件の案件を紹介されましたが、どれもまともな利益を算出できそうな案件でもなく躊躇しているところです。 これまでで利益が安定的に出せたのはリース業を基本とした＋販売スタイルです。 店舗買収などはほぼ失敗に終わりました。 ここ１０年は引き取り品のネット売買ですが、現在既に市場が飽和状態であることと仕入れが先がすべて倒産し消滅したのを契機にネット転売中心となりましたが、 やはり仕入れが無いと大した売上は上がりません。 新たな投資計画をするにも現在の景気や大地震の発生後の経済混乱なども考慮に入れるとなかなか 思い切った投資ができません。 とりあえず５００～１,０００万円位の小金の投資で安定収入をまず確保方法、 投資の参考になるご意見等ございましたらよろしくお願いします。
大阪にあるＵＩＡというビデオ制作会社について知りたいのです ＨＰを見ますとデリヘルなども経営しているようですが デリヘルの女の子をＡＶに出しているのかと思います 当方、北関東で複数の古書店を経営しており アダルト系の古着なども扱っています ＡＶの仕入れや、中古下着を集めたいのでこちらのメーカーと直接取引できたらと思っています れんらくさき、本社の住所などご存知の方おしえてください
WEBページは複数有り日々チェックするURLの個数とURLは変動するため、Sheet1のA列にコピーしようと思います。 WEBページをテキストファイルに出力するところまではWEB検索して構築できましたが、 B列の調査する文字がテキストファイルに何件あるか？が、分からず、EXCEL2013のVBAで作成する方法をご教示願います。 一番ベストなのは、テキストファイル出力することなく、直接、A列に指定したURLよりB列の文字が何回ヒットしたか分かればと思います。 やりたいイメージは下記となります。 １．1)○月○日、3つのURLをチェック（調査対象のURLと件数は変動） 　A列　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　B列 1 http://www.yahoo.co.jp/○○○1　　　　　　　　 会社 　　　　　　　　　 2 http://www.msn.com/ja-jp/△△△1　　　　　　　新聞 3 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl/□□□1　2015年 4　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 乗物 5　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 今後 ※B列の実調査件数は、現在約30ですが増える場合はB列に追加していきます 2)WEBページA列1ｼｰﾄ（http://www.yahoo.co.jp/○○○1） 　の調査結果イメージ（シートは新規作成） 　A列　　B列 1 会社　　5件 2 新聞　　3件 3 2015年 10件 4 乗物　　0件 5 今後　　1件 3)WEBページA列2ｼｰﾄ（http://www.msn.com/ja-jp/△△△1） 　の調査結果イメージ（シートは新規作成） 　A列　　B列 1 会社　　3件 2 新聞　　7件 3 2015年 14件 4 乗物　　2件 5 今後　　3件 4)WEBページA列3ｼｰﾄ（hhttps://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl/□□□1） 　の査結果イメージ（シートは新規作成） 　A列　　B列 1 会社　　6件 2 新聞　　4件 3 2015年 9件 4 乗物　　0件 5 今後　　0件 ２．1)○月×日、2つのURLをチェック（調査対象のURLと件数は変動） 　A列　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　B列 1 http://www.yahoo.co.jp/○○○2　　　　　　　　 会社 　　　　　　　　　 2 http://www.msn.com/ja-jp/△△△2　　　　　　　新聞 3　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2015年 4　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　 乗物 5　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　 今後 2)WEBページA列1ｼｰﾄ（http://www.yahoo.co.jp/○○○2） 　の調査結果イメージ（シートは新規作成） 　A列　　B列 1 会社　　3件 2 新聞　　2件 3 2015年 8件 4 乗物　　1件 5 今後　　0件 3)WEBページA列2ｼｰﾄ（http://www.msn.com/ja-jp/△△△2） 　の調査結果イメージ（シートは新規作成） 　A列　　B列 1 会社　　2件 2 新聞　　6件 3 2015年 9件 4 乗物　　0件 5 今後　　1件 ●●●参考までに、WEBページをテキストファイルに出力は以下となります●●● Sub test() Sheet1のA列にURLを入力してから実行 Sheets("Sheet1").Select Dim xmlHttp As Object Set xmlHttp = CreateObject("Msxml2.XMLHTTP") Dim r As Integer r = 1 Do While Range("A" & r).Value <> "" Dim url As String url = Range("A" & r).Value xmlHttp.Open "GET", url, False xmlHttp.send Dim html As String html = xmlHttp.responseText Dim intFF As Integer intFF = FreeFile Dim file As String file = "テキストファイルの保存先" & r & ".txt" Open file For Output As #intFF Print #intFF, html Close #intFF r = r + 1 Loop Set xmlHttp = Nothing MsgBox "指定したURLの" & vbCrLf & "テキスト出力が完了しました。" End Sub
マイナビ転職を見ていたら、株式会社リッツという会社の広告がありました。 初任給21万円と書いてありましたが、これって世間相場的にはどのくらいでしょうか？
転職で悩んでおります 49歳女性 主婦です ホテルのハウスキーパーの仕事内容を教えてください きつい仕事でしょうか パートで年間130万円以内の形態です 恐れ入りますがよろしくお願いします
【業務停止命令】業務停止命令など過去に行政処分された企業を会社名を入れるだけで串刺し検索出来るサイトはありますか？
数名の海外営業の下について、事務のアシスタントをしています。 会社に入って７年になりますが、その間、一度も担当営業の変更はありません。 最近、一人の営業が、何を勘違いしたのか、能力もないくせに、威張るようになってきました。（言葉が悪くてすみません。） 態度が、横柄になり、また、無理な量の仕事を振ってくるようになりました。 精神的にも体力的にもきつく、この先も続くのかと思うと、不安です。 そこで、何とか、その営業の担当を他の同僚に変わってもらいたいと考えるようになりました。 その営業は、以前、”他の子には仕事を頼みづらい”と言っていたので、他の子には迷惑をかけないと思うのです。 同僚や上司に、この話を切り出したいのですが、上手い口実が思いつきません。 ストレートに理由を話すのはためらわれます。 何か、差し障りのない、上手い口実はないでしょうか。 どなたか、アドバイスをお願いいたします！
今、うつ病で休職しています。 医師に８月末まで治療に専念するよう診断書を書いていただき、５月１１日～休んでいます。 先日、上長からワークライフバランスの申請ができるから用紙を提出するように言われ提出しました。 「治療中でも、基本給だけは出るよ」と言われました。 このワークライフバランス制度というのを初めて利用したのですが、 ご質問したいことが有ります。 １、今回の場合、８月末まで基本給だけ支給されるのでしょうか？ 　　適用できる期間というものがあると思うのですが、申請してから何ヶ月間くらいが適用できるものでしょうか？ ２、これは、何回でも使えるものなのでしょうか？ 　　例えば、８月中に「１２月末まで治療が必要」との診断書を出してもらって8月中にワークライフバランスの申請すれば、１２月末まで基本給だけもらえたりするのでしょうか？ ３、例えば、今回医師に診断書を書いてもらうとき、「一年でも半年でも３ヶ月でも出せるけど、どれくらい必要？」と聞かれ、「なるべく短く・・」と相談して８月末でだしてもらったのですが、このときもし、一年間の治療期間が必要と診断書をだしてもらってたら、一年間ワークライフバランス制度を利用して基本料金だけ出していただくこともできたのでしょうか？ 上長に聞いても「そんなことは気にしなくていいから、今は病気治すことだけに専念して。」と言われ回答はいただけませんでした。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
私はなにかにつけ時間がかかってしまいます！ 人の倍以上の時間をかけても、人よりいい結果が出せないので、困っています。 手を抜かないでやることには気をつけていますが、作業効率が悪いのがネックです。このままの生活を続けると、仕事で大きな失敗をするんじゃないか、仕事を任されなくなってしまうんじゃないかと心配です。 人に迷惑をかけたくないので、何とかしたいです。時間をかけずに取組む方法、コツ、あったら教えてください。 とくに、以前は私みたいに時間がかかっていたけど、こんなことをしたら改善した！という人がいればぜひ教えてください！！！ よろしくお願いします。
私はデイサービスで介護職をしています。 先月、会社が鍼灸治療院を開設して、社長から強制のごとく提携している病院へ同意書をもらいに行くように言われています。 しかもその治療院の鍼灸師と一緒に。 体はどうもないのに… とりあえず、治療費は職員各自支払うよう命じられていて、後でその治療費分は給料に上乗せするからと言われました。 これって、法には触れないのですか？ 鍼灸の方は全く分からないので、誰か教えて頂ければ助かります。 お願い致します。
21才男です 6月の頭に会社のかたから同い年の女性を紹介して いただきました。そしてラインで食事へ誘って二人で居酒屋さんに行ってきました。 多少の沈黙とかはあったのですが敬語からお互いタメ口で話したりして少しは打ち解けたかと思いました。 そして最後に今日はありがとうと向こうからライン があり僕が「また今度行こう次はいつが大丈夫そう？」とラインしてあちらも「そうやね、また日にちわかれば連絡するね」とラインが来てもう６日たちました。 ①向こう側からの連絡を待ったがいいのでしょうか ②もしこちらから連絡するなら何日たってからのがいいでしょうか ③脈なしの可能性が高いですか 僕個人としては向こうとラインとかしたりたくさん 出かけたりして最終的には交際してみたいです。 女性とこういった関係になるのは初めてで どうしていいかわかりません経験者のかた教えて下さい どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
珍しくみんなのシフトが揃い、パートのおばさん達とランチに行くことになったのですが、用事が出来たのでと今朝お断りの電話をしました。 じゃあしょうがないか〜、みんなにランチの日を変えれるか聞いてみるわ。 せっかくだからね。 と言われ、一応、本当に気にせず行ってください！的なことを言いました。 年齢は、だいたい、 50、45、36、33、18、私 です。上から。 電話したのは50の方です。 いい人だけど少し目立ちたがりです。 みんなは私に合わせて日を変えるでしょうか？ 聞いてみると言ったのは社交辞令で、みんなは普通に行くと思いますか？ ＊実は私はもうこのバイトを辞めていて、このランチは前に約束していた初給料祝いのランチです。 ＊みんながシフトある日にすれば食べた後そのままみんなで出れるので、ずっとみんながシフトの日を待って先延ばしにされてました。 ＊私に合わせるとなると、誰かがバイト休みの日にわざわざ出てくることになります。 正直行きたくないしもう誘わないでほしいです。
資本金を食いつぶした状態での会社の対外借入金処理はどうしたらいいですか？
今度、タイトルで書いた株式会社リッツという会社にアルバイトで行くことになりました。 コールセンター業務ということだったのですが、どんな仕事なのでしょうか？ 私はコールセンター業務未経験ですが、何でもやってみようと思って応募しました。 経験者の方、宜しくお願いします。
個人的な感情で、好きな部下と嫌いな部下への態度があからさまな上司をどう思いますか？ 私は、人の上に立つ器量のない人だと思います。
お世話になります。 現在、会社の研修の一環でグロービスのGMSコースに通っているのですが、こちらは非学位のコースみたいです。 ここから、仮にMBAのコースに切り替えた場合には、クリティカルシンキングなどの科目を再度受ける必要があるのでしょうか？ 既に、GMSで12科目程受けてしまい、本科生で受けておけばと後悔しているのですが。 ただ、MBAなどの学位は全く興味がなく、あくまで、グロービスでMBAをとっている人たちと同じレベルの知識をインプットできればと考えております。 GMSは受けれる科目に制限があり、受けたいものを全て受ける事ができませんので。 後、こういった場合には、大学院に進学を希望した場合には、再度クリシンなどの科目を受ける必要があるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
はじめて質問します。 義理の姉が私名義の株式（有限会社）を勝手に自分とその家族名義に変更しているのがわかりました。 元々　私の嫁の親が会社を経営していたのですが、社長をしていた父親が亡くなった際、事情があり別の有限会社を設立し、私が社長となり新たな会社でスタートすることになりました。 会社の株式はすべて私の名義です。 元の会社から引き継いだ借金の返済など苦労があった中、会社も軌道に乗り借金の目途がついてきた時に、突然　義理の姉（妻の姉）と義母が後は私たちがやるから社長を外れろと持ち出してきて、結局　無理やり自宅兼事務所にしていたマンションを追い出され　名ばかりながら取締役をしていた妻もおろされてしまいました。 役員に入っていた義母が、昔からのコネや会計士への影響力を持っており対応策も考えたのですが、泥沼でもめたくないこともありそのままで、その後3年くらい音信不通の状態が続きました。 事情があって、最近義母と連絡を取るようになり、会社の状況を調べてみてびっくり、全株私名義であったはずの株式の名義が勝手に変更されていました。 私の占有が30％で、残りを義理の姉とその家族の名義になっていました。 （現在は義理の姉が社長になり会社を取り仕切っています） 一旦家族間の泥沼を回避するためにあきらめていたことですが、一番苦しい時をしのいだ私と妻のことをないがしろにし、会社をほぼやくざまがいの手口で取り上げ、挙句に無断で株式を奪うやり方には　はらわたが煮えくりかえってどうしようもありません。 法律的には窃盗となりますよね。 近日中に弁護士に相談して対策を練ろうと思っておりますが、どのような手段を取るのがベストなやり方なのでしょうか。 以前はトラブルにしたくない一心でしたが、今は裁判になろうと徹底的に対抗しようと思っております。最低限　株式の名義を戻させ、身勝手な義理の姉と義母に正当な謝罪をさせたいと思っています。 良いお知恵があればぜひご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
数十人の会社に勤めています。 社長から、既存業務やITの改善や刷新対応を依頼されたのですが、 以下の問題があり、進捗を出すことが厳しい状態です。 ・社長が私に丸投げ 　全社単位に影響を及ぼすことにも関わらず、社長が社内の各部門に対し、 協力をするようトップダウンで話をしません。 私に丸投げで「きちんと各部門の責任者と話をしろ」の一点張りです。 そのため全社レベルでの改善、という意義が社内に浸透できていません。 ※社長自体が社内から人望が無く、逆に本件の推進で社内が白けている印象もあります ・社内各部門の問題意識が希薄 　社長が上記の状態ですので、各部門では主体的な行動や協力、情報提供が期待できず、 私の提案やアクションを待っている状態です。 改善対象の大きな問題を抱えている部署ですら同様の状態で、正直意識に疑問を感じます。 ただ仮に私が案を出したとしても、「現行の業務に合ってない、きちんと提案しろ」など 突き返されてしまい、私としてもどう進めて良いか行き詰っている状態です。 ・私の能力不足 　私は普段は別の部署で業務を持っており、その業務の毎月の遂行だけでも 残業が発生しており、正直上記の改善などを検討するまとまった時間が取れてません。 現状、私1人に責任が圧し掛かってしまい、 メンタル的にも厳しくなってきました。 社長は私一人に任せて、うまく遂行しているよう思っているようですが、 厳しい旨は相談したほうが良いでしょうか？。 ※上記をどこまで正直にお伝えするか悩みますが・・
飲食店や小売店などの不特定多数のお客様と接する仕事をしてる人にお尋ねします。例えば、お客様から「これがないこれはどこ？」と聞かれて「これは今これこれこういう理由だからないです」という、「ない理由」を述べた会話のやり取りをしたとします。このように、聞かれても「ない・できない・～と思った」などの「理由」をお客様に対して告げることは仕事をやってる中で多いですか？もし多ければ、「理由」を述べることが自然に自分に身について仕事以外にも影響することがあったら、仕事以外でも人から「あなたは言い訳ばかりしてる」と思われることにつながる事はあるんじゃないかと思いますが、いかがですか？これから飲食店や小売店などのお店で働こうと考えてます。よろしくお願いします。
バイトとして施設で働いています。 元々時給は最低賃金なのですが、ここ数ヶ月は1日1時間〜2時間（夕方）勤務と少なく（シフトは園長から伝えられます）月の給料が2万程度です。とても生活ができません。 その為他にも午前中にバイトをすると伝えましたが、新しくバイトをすると伝えた後に、朝からシフトを入れられるようになり実質新しい仕事になかなか行けません。勤務時間、月収は変わらずです。 なので、新しい仕事が午前中にある為これから午前中は出れなくなると伝えたのですが、社会人として無責任だと取り合ってもらえません。 確かに社会人として無責任な事かもしれませんが、元々時給が低いのでダブルワークしてもいいと言われていたし、月に2万ではとても生活できません。 それも、来月からの話を先日と先月に申告しているので急と言う訳でもないです。 来月から新しい仕事も始まってしまいます。 掛け持ちをする予定でしたがこのままではやっていけません。 給料が低いことを理由に辞める事は可能でしょうか？辞める際にはなんと言って辞めるべきでしょうか？
大学受験問題です。よろしくお願いします。 彼女はそのパーティーにいきたがっていたが、父親がいかせなかった。の英訳として正しいものを選べという問題です。正解は②なのですが、なぜ④がだめなのか、という質問です。 ②She wanted to go to the party, but her father would'nt let her. ④She wanted to join the party, however, her father didn't allow her to. 私としては、howeverの使い方が間違っているとしか考えられないです。howeverの前後をカンマでくくっているのもいいし、文中にくるのもいいと思うのですが、そもそもhoweverは１つの文中で、２つの文を逆接でつなげるというよりは、ピリオドできれた、２つの文をつなぐときに逆接で使うものだと思います。 私はこのように思うのですが、あっていますでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
６月は暇何ですか？でも準社員と一部の人達は仕事あるみたいです…もしかしたら仕事出来ないので干されてると思ってるんですけど？どうなんでしょう？・・・(；´Д｀)
フリーランスで音楽系の仕事をしており、9月頭に仕事の依頼を受けていました。個人開催のコンサートです。 ただ、今になって海外の大きな仕事が舞い込みました。これが今回を逃すと訪れないようなチャンスで、大変無責任なことだと思うのですが、引き受けていたお仕事を断りたく思っています。 正直にお断りするのが良いのでしょうか… ちなみに、イベントはチラシの印刷前で、原稿がすでにできております。
【英語】リテラリーエージェントってどういう職業ですか？
こんにちは 弊社で　外部監査費用について、3つの見積もりを取った上で、決定した監査法人について承認するという決まりができました。 稟議に３法人の見積もりを謳い、資料を添付して提出しなければいけませんが、継続して利用している法人が安いと思われ、監査人を変更するつもりはありません。 そこで、ダミー2社の見積もりを提出しなければいけませんが、（メールで）問い合せても、検索しても、見積もり額はなかなか取り出すことができません。 とある、監査法人にいた人にきいたところ、営業が来て、話を伺わないと料金は出せないでしょうとのことでした。 ネットで検索したら、平均一人　12万／日　というのがありましたが、、、。 質問ですが、そのようなサイトや、見積もりを営業なしでいただける方法等ございませんでしょうか？ 新規で監査法人と契約するつもりはないので、営業の方に来てもらうのは気がひけます。 よろしくお願いいたします。
高1です。職業について質問です。 ・通訳ガイド ・特別支援学校の先生 ・銀行員 ・グランドスタッフ 上は、私が興味を持っている職業です。 この中で、なるまでにお金がかかってしまう職業はありますか？(留学など) また、この中であなたのおすすめの職業はありますか？
派遣会社の本社は大阪にあるんですが、派遣先は北海道です。 この場合、今自分が働いている場所を警察等は特定出来るのでしょうか？ （当方住まいは札幌ですが訳あって出稼ぎに行こうか考え中です。） 自分で調べようにも無知なもので．．．ご回答よろしくお願いします。
ステージ足場製作時の危険なポイントと対策を教えてください！ もう一つは内足場での危険、対策も ＿|￣|○ ステージ足場ではワイヤーを４つ使いクレーンで移動させます。 内足場はスライドパイプをつかいます！
今トライアル雇用の 研修二日目になります。 17時30分退社なのですが パートのおじさんに 二日とも帰ろかと言われて すんなり帰っています もちろん上がっていいですか？ と上司には聞くのですが いいよと言われます。 でもやはりそんなすぐ帰るのは やはりやる気が無いと 思われるのでしょうか？ それともしパートのおじさんに 帰ろかと言われた時 どう流せばいいのでしょうか？ こんな当たり前のような質問を して申し訳無いのですが 教えてください
仕事で静岡県の不動産業者へお手紙を出すことになったのですが、たくさんありすぎて、手書きでは無理だと気がつきました。 なにか良い方法はありませんか？ プリンターがありますので、できれば、住所・会社名を印刷出来るフォーマットとか、住所録とか、あればよいのですが。
こんにちは暑くなりましたね。。 私は近所で事務員をしてます。毎日、やる事がありません。 月末に請求書を書くぐらいで朝、出勤してから帰るまで、ずーっとネットサーフィンしとります。 こんなんで給料を貰う罪悪感、ですが全くやる事がない。私みたいな人、見えますか??
QCサークル活動を会社で行っているのですが、 生産ラインのタクトタイムを改善するために、 工程のサイクルタイムを調査し、時間のかかる工程に対策を打とうと 考えています。 しかし、発表をするときにどうゆう分析手法を用いて説明すればいいかわかりません。 パレート図だと累積比率が必要ですが、生産ラインの工程なので累積する意味はあまりないですし、 なにか適切な分析手法、表現方法を教えてください。
都市計画について勉強中の者です。 市街化区域内ですが、用途地域指定が無い場合ってありますか？ ご教示願います。
【中国ハイアール】日本の家電メーカーは中国のハイアールが毎年190%の勢いで成長していたのに気付かなかったらしいです。 190%のスピードで成長している会社を見逃すとか逆に凄くないですか？ 韓国サムスンですら毎年の成長率は105%でした。105%成長のサムスンにビビってたのに190%の成長率のハイアールに目がいかなかった。 ちなみに日本の企業は102、103%だったそうです。 なぜ経営者トップは中国ハイアールの発展に気付かなかったのでしょうか？
先日、バイトの応募の辞退の電話をしました。 面接はしていただいた後で、合否結果の連絡が来る前に電話をかけました。 しかし、大事なことなのにも関わらず、最初に 「担当者様はいらっしゃいますか」 と尋ねるのを忘れてしまい、結果的に応対していただいた方に担当の方に伝えてもらう形になってしまいました。 電話を終えた後に「やってしまった！」と思って、ネットなどで調べてみたのですが、やはり、辞退の連絡は直接担当者に！というページが出てきました。 この場合、明日にでも、こちらから担当の方に電話して、改めて辞退の連絡と、直接お伝えできなかった謝罪の気持ちを伝えた方がいいですか？ 逆に迷惑になってしまうでしょうか。 長文になってしまったうえに、世間知らずな質問ですみませんが、何か助言をいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
東京23区で賃貸（アパート・マンション）が安い区ってどこですか。
数ヵ月前、担当していたリーダー業務を先輩に 任せることにしました。 最近、休日出勤を行う必要が何回かあり、 役割としては後任である先輩が担当するはずなのですが、家事や育児を理由に私に任せようとします。私も予定がありますしす、上司(私と後任者の共通の上司)に調整を求めるよう指示するのですが、私に依頼してきます。 数日前には、本来なら休日出勤で対応すべき内容だった業務に対して誰もアサインすることができなかったようで、トラブルになってしまいました。責任はリーダーの先輩にありますが、上司からは私には新リーダーをフォローするようにと要請がありました。 正直、私は自分の担当案件に対して責任を持ちたいですしプライベートの時間も確保したいので担当外の仕事はしたくありません。また、私の後任者のリーダーは考えない・決めない・責任とらないなので、一緒に仕事をしたくないという気持ちもあります。 しかし、育児中の従業員に対するフォローという意味で彼女に対してお膳立てしてあげるべきでしょうか。 あとは夜間コールや休日出勤も代わってあげることが正しいですか？
４２歳から始められる仕事は有りますか？？ 所持免許　普通自動車第一種免許 　　　　　普通自動２輪免許 　　　　　玉掛け　 　　　　　小型移動式クレーン 　　　　　フォークリフト 　　　　　車両系建設機械（整地　解体）以上です！ 因に栃木県です！田舎だからあまり仕事が有りません！！ どの様な仕事が有りますか？自分一人の情報だと視野が狭いのでどなたかアドバイスお願いします！
こんにちは。 自動車組み立て工場での期間工に応募しようか考えてます。 そこでご経験のあるかたに教えていただきたいのですが、作業中は大きな音が出るのでしょうか？ 小職、耳鳴りで悩んでいるので、出来るだけ耳を大切にしたいのですが、作業中の音はどれ位のでものでしょうか？ 宜しく御願いいたします。
なぜ第一次産業から第三次産業に移り変わっていったのですが？分かりやすく教えてください。また現代の人々のほとんどはなぜ企業に雇われサラリーマンとなって働いてるのですか？くだらない質問ですいません（−＿−；）
仕事についてですが、私は学生時代に軽音部に所属してまして、 上下関係はなくてみんなでで協力して成長していくという雰囲気でしたが、教えは常に同期や先輩は上手いんだから、毎日対抗して成長が原則な体育系でした。何とか対抗心を持ちながら三年間過ごしたのですが、 今働いてる会社が上下関係は絶対で、教えは毎日対抗心を持ち同期や先輩時には社長に太刀打ちしろの、熱狂的な体育系で毎日同期や先輩のやり方を盗んでは改良の生活をしています…今日きずいたのですが、改良の日比では進歩は無く、未然にミスを防いだりよく話を理解しないといけないと感じました…。ここは良いのですが更に練習ではメンバーと競争したが、ライバルにはおいつかず超えられなかった自分を悔やむようになりました。このままだと、先輩や同期に太刀打ちできなくて取り残されてしまう自分に不安を感じます…これから先後とをどうすれば良いでしょうか？おまけに社長は体操部の人間なので点数だけで勝ち負けの世界を生きてきた人間なので、できると出来ないの２つの言葉しかないです…ゆういつの救いは仕事を委せてくれることと、嫌々アドバイスすることです…
アドバイスください。 地方に祖母が暮らしています。85才で糖尿病です。 この前退院し元気に畑仕事等しています。 叔母と二人で暮らしていますが、叔母は昼夜問わず仕事いくため、１日祖母は一人です。 夕飯も何とか作っていますが腰も曲がり辛そうです。 毎年中元と御歳暮を送っていますが、今年から祖母を中心に考えた物を探しています。 タオルや服などは母が送っています。 食品関係は糖尿病なのでえらぶのが難しい。 お酢などの調味料は使いこなせない。 ジュースやコーヒーは家にたくさんありました。 豪勢なハム等は他の方からいただいてるようですが、期限切れてもそのままおいてありました(食べきれないんだと思います) 何かお薦めお中元ありませんか？
昨日、社長からクビを宣告されました。 会社都合退職で、面接の時には有給を使わせてもらうこと、来月末まででという話で了承いたしました。（来月末は社長が提案した期日です） そこで辞めるに当たって不安な点があります。 まだ後任の募集もしていません。 おそらく社長があてにしているベテランのパートの方に私がやめた後、後継ぎの指導と後任の人が来るまでの仕事を任せるつもりだと思うのですが、そのベテランの方には話もしていません。 私がその方にこっそり報告したところ、その方は「勝手に人の予定を決めてるなんてありえない！私は毎日出勤するつもりもない」と私をクビにしたことを含め憤慨しておりました。 私のクビを聞いた、もう一人のパートの方もこんな会社いられないと、辞める準備をはじめています。 おそらく私の辞める時期と同時に辞めると思います。 すると事務が全くいなくなります。 　 これを考えると私のやめる時期を延ばす可能性が高いです。 もしくは7月の賞与を払わないでいいようにやめる時期を縮める可能性もあります。 いつも感情で動くモラハラな社長なので、平気で話をした内容を覆す可能性があります。 なので社長に、会社都合で辞めること、期日は来月末まで、その間不当な扱いや不当な賃金値下げをしないといった内容の念書を書いてもらいたいのですが、可能でしょうか？ こんなことしないよなんて普通の常識では思われる方もたくさんいらっしゃると思いますが、相手が常識が通用しません。 念書という形で約束を証拠としたいのです。もし破られた場合は今までのサービス残業等を含め（証拠は一応集めてます）労働基準局に訴えるという形にしたいと思います。 （労働基準局には指導に入ってもらうだけでいいのです。サービス残業代を払ってもらおうとかそういうことはありません。） そのような念書を書いてもらうことは可能でしょうか？ または書いてもらうにはどのようにすればよいかいいアイデアがあればお聞かせいただけると、参考になります。
20代後半の女です。 営業事務の仕事について5日経ちましたが自分には覚えられそうにありません。 初めて営業事務の仕事を経験したのですが、受発注の他にも本当にいろいろとやることがあり辛いです。 引継ぎしてくれてる人が今月いっぱいで辞めてしまうので、辞めるなら早いほうがいいのかなと…。 交通費の一部が出ないことがわかり上司にどうしても交通費が出ないのか問い合わせしてもらってしまい、辞めると言いにくい状況です。 でも一ヶ月経ってしまったら辞めるにしても自分が次の人に引き継がなきゃいけないわけで…。 一ヶ月では絶対に仕事を覚えられないと思います。 自分でわかっていないのに引き継げるわけがありません。 月曜に歓送迎会があるのですが出て辞めるのはおかしいですよね？ 自分の気持ち的には辞めたいのですが、引継ぎの人もどうなるかわからないし言いにくいです。 みなさんなら辞めると言いますか？ 我慢して続けますか？
【SONY】いまソニーがダメでも、ソニーが時代を変えていく企業であることには変わりはないですよね？そう思いませんか？
所属の上司が変わり、私が1年未満なこともあるためか研修や他営業所へ勉強に行くのをを勧められており、仕事が出来ないと評価されているのか気になってしまいミスがちらほら出るようになりました。 私より前の方は入社して1年未満だったころ、研修や他営業所に行くようなことはなかったと聞いており、上司が変わったことを不運に思ってしまいます。 忙しい職場ではないですが、回せる人数ぎりぎりで仕事をしている状態なので、それなのに外に出されることを考えると悪い方に悪い方に思考がいってしまいます。 実際、研修や他営業所に勉強に行かせるっていうのはどういう意図があるものなんでしょうか。 やはり仕事が出来ない認定なんでしょうか・・・ 気になってしょうがないです。
事業に成功して彼を見返してやった。 周りでそういう話はありませんか？ そのときの成功のコツは何でしたか？
ＰＤＣＡは、ある事柄を計画し、実行し、問題が無いか確認し、対策を打つということと学びましたが、「対策を打つ」というところには計画が無いのですか？ ここが「対策案を考える」だったら、次に来る「計画」へつなぎやすいと思うのですが、ACTということは、もう手を打っちゃっているということですよね？　なにか違和感があります。 ＳＤＣＡの方はもっと不可解で、標準化されているのならＤｏ、Ｄｏ、Ｄｏで良いんじゃないですか？ 標準の見直しをするんだったら、「標準に不備が無いか確認しよう」と計画してＰＤＣＡを回せば良いんじゃないですか？ なんとも無理矢理感があって、スッと頭に入ってきません。 上手い説明はありませんか？
私の会社ではないですけど 労働基準にひっかかるくらい多い残業をしている会社はたくさんあると思います。 １００時間とか２００時間とか 実際これって社員にちゃんと残業代支払えば労基にはひっかかる事はないのでしょうか？
同一フォルダ内にEXCEL2013で作成したブック「A-1」「A-2」「B-1」「B-2」があります。（実際には100以上のブックが存在） C列・D列の文字列と同じ「ブック」の特定シートのある値を取得（ブックを開かずにC・D列が空白になるまで）する仕組むをEXCELのVBAで作成したいのですが、上手くいきませんので教えてください。 　　　 　C列　 　D列　　F列　　　　　　　　　　　 　　G列　 4行目　　A-1　 　A-2 　C列4行目の値と同じブックの 　　D列4行目の値と同じブックの 　　　　　　　　　　　　TESTシートB16の値を取得　　 TESTシートE18の値を取得 5行目　　B-1　 　B-2 　C列5行目の値と同じブックの　　D列5行目の値と同じブックの 　　　　　　　　　　　　TESTシートB16の値を取得 　　 TESTシートE18の値を取得 　　 ･ 　　 ･ 　　 ･ 　100行以上あり
こんにちは。どなたか客観的な意見をお願い致します。 現在、美容室を経営しています。オーナー兼スタイリストで１人営業です。 スタッフは募集を開始しました！ 美容室をオープンして４年目、お客様にも恵まれ数字自体は大きく上がっていませんが、下がる事も無いです。駅から徒歩８分、住宅街にあります。お客様は近隣の方が多いです。 ただ、毎日毎日　忙しい訳ではなく暇な日は客数１人の時もあります。 そこで質問です。 もう少し駅から近い物件が空きました（徒歩５，６分）。家賃は今の家賃の約1.7倍です。 広さも４坪ほど広くなります 。 今の物件の大家さん(女）との相性は最悪で、お互いが嫌いあっています。 管理会社の方は、弁護士を挟んだ方がいい。とおっしゃる程、傲慢な大家さんです。 多分、この物件を出ていく時は裁判になると思います。（色々請求してくると思うので） この物件自体は人気が無く、私が入る前は１年半も空き物件でした。 この様な事も含め、入居した直後から出て行きたいなとずっと思っていました。 そんな中　最近になり、家賃は上がりますが良い場所が空きました。 今の物件は更新の時「2万円家賃を上げたい。理由は以前会社が入居していた時家賃を上げられなかったから。家賃を上げられないんだったら　出て行ってもいんですよ。私のつてを使えばすぐにここは埋まるから」と言われました。その他も色々あり、管理会社も手を引きたい。と言っています。 大家さんから嫌がらせを受けているだけで、店舗を移動するのはどうなんでしょうか？ 返済もあと５００万残っています。 現状回復の事もあるので本当に悩んでいます、 どなたか、冷静な判断を頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
仕事の仕方についてですが、会社に寄りますけど新入社員は先輩から教わり、中には先輩や同期のやり方を盗んで覚え、同期や先輩に対抗しながら、覚えていく体育系の会社がほとんどだと思います[主人は体育会系を尊重しており正に部下に毎日対抗心を身につけ成長するようにとか言ってます]… まれに上下関係のないような家族のような雰囲気のある会社を見つけるのですがどのようにして会社回してるのでしょうか？ 私の過去の経験ですと家族のような会社は、メンバーごとに作業が決められていて、作業員が覚えやすく、得意分野を生かしやすいので仕事が早く進み先輩や社長と家族のように接することができると考えます… [主人の兄が経営する会社のパターンです] 最初に述べた会社は１から10まで会社の仕事を全部覚え、年功上列をやっていく会社に多いと考えます… 皆さんはどう思いますか？
私は今年で5年目になる技術営業の人間です。 最近どうしても許せない人がおります。 その人は今年で2年目になるよく取引する商社の人です。 何がムカつくかと言うと、生意気過ぎて相当腹が立ちます。 例えば、ムカつく野郎が 1.「ゴールデンウィーク立会い調整あるのでよろしくお願いします。あっ、自分はプライベートあるんで、所長とお願いしますねー」 所長も家族あるし、実家帰りたいだろうし、他人ごとの様に話すなって。 そもそもゴールデンウィークじゃなきゃダメなのかって思ったりしたりとか 2.トラブルった時に、 「あぁーどうしましょww、なんとかしないといけないですねー。」 と軽く捉えるクセに、いざ客の前にするともちろん喋れない。自分でなんとか出来ないならチャラチャラするなって思ってしまうわけで。。 上司にそれとなく聞いても、可愛いもんだよ的な感じで、ギャフンと言ってくれません。そんな商社の人とこれからも付き合って行かないと行けないのですが 1.せめて、せめて、初歩の専門知識等、少しずつレベルアップさせてあげる。 2.その商社の人は無視して、お客さんと繋がってればよしと考える。 どちらを選択すればいいでしょうか？ 他にも考え方あれば教えてください。 因みに、その商社の所長さんはすごいいい人で、2年目の子教育してやってなって言われてます。（あなたの会社で指導してよ。。って思いますが。） 因みに、業界は電機関係らへんです。
お世話になります。 午前１１時に社長に下記メールを送ったとします。 お疲れ様です。 本日、アールティ ２１０部９箱くらいです。何時ごろ引き取ってどこに持って行けばいいですか？ しかし、午後７時になっても返事は無く無視されてます。 こうなると自分で判断して行動しなくてはならず、家に長時間拘束されます。 こういう場合どうすればよいのでしょうか？ たまにこういうことがあり、正直言って怒っています。 よろしくお願いいたします。
医院勤務で毎年地元の自治会の祭りに参加し、骨密度測定などやっています。 医院なので毎年私がほとんど勝手にやってる感じです。 一応金のかかることは院長に相談しますが、あとは相談しても忘れるので勝手にやったほうが早いし、上手くいくので勝手にやってます。 そんな感じで数年やって来ましたが、去年院長とできてるパートの看護師が「～といってた」とか相談しに行くと「勝手にするな」とか言うので、ことしは放おっておこうと思います。 しかし、いずれ自治会から私の方に依頼が来ます。医院の方に依頼が行くことはないです。 もともと地域貢献なんぞ金にならないので興味が無いのかほとんど無視の医院ですし、依頼は私の方に来るでしょう。 勝手にするなということなので、院長のやりたいようにやればいいのですが、自治会から依頼が来て院長に回しますが、どうせ忘れてて日程が近づいてからか、当日になって困ると思います。 ※その時のうまいとぼけ方を教えて下さい！ なお、現在も働いているので当たり前ですが嫌味な対応はしたくないです。 自分自身も嫌味な対応でスカッとしないですので。 なお、院長はもちろん医師なので頭は悪くないので来年からはさすがに学習すると思いますが、今年はできないと思います。 回答はあまり付かないかもですので、マジレスでもボケ回答でもよいのでレスよろしくお願いします。
家族経営についてですが、主人が小企業の社長で従業員7人なのですが、息子を将来入れたいのですが、主人に聞いたら会社は俺の物ではなくてみんなの物だ。そんなかに息子を入れたら部下が息子に気を使うあまり、会社が回らなくなる…それに俺は先代からまかされて社長になったから社長ではない…第一息子を入れた時点で先代に失礼だし顔向けできないって言われました。私的に息子は高学年のときから夫の仕事の手伝い[先代からやって良いと言われ]を進んで行ったり、道具配線わかってますので任せていいのかなとも思います。美奈さんはどう考えますか？
今年1月から自身の希望により会社内で部署が異動になりました(職種、業務内容は全く同じです)。 ところが異動先ではこれまでと全く仕事の仕方が違っており、また、プロジェクト全体としても個人としても全くうまく行っていません。 同じ作業をするにしても以前の部署より手順が煩雑であったり、あるいは手順書で取り決めておくべきものを取り決めていなかったために、ミスが発生する。 私が思うに、ミスが発生する原因は、①プロセスをすっ飛ばした②プロセス自体に問題がある、のいずれかに該当する場合がほとんどだと思うのです。 私だけに限らず、プロジェクト全体としても、クリティカルなミスが頻発している状況ですので、プロセス=業務手順の見直しをすべきかなと個人的には考えているのですが、そのことを上司に提案しても、聞き入れられません。 理由としては「ミスをしない人もいる。個人個人のレベルの問題なので、煩雑であっても手順の見直しは不要」とのことでした。 一理ありますが、私の目にはすべての責任を現場のプレイヤーに放り投げてるように写ります。また、チームで仕事をしている以上、個人の能力にだけ頼ったやり方はまずいのではないかとも考えています。 特に社会人経験が長い方にお伺いしたいのですが、こういった場合、どのように対応すべきと考えますでしょうか？ 個人としては取りあえず自分の身を守ることだけに集中しようと考えています。上司との関係がこじれても嫌なので。 ちなみにですがごく最近、私のプロジェクトでは役員報酬全額カットになるレベルのミスが発生しています。ミスを起こした当事者はプロジェクトからはずれ、窓際に座らされています。
アルバイトとして勤めて３ヶ月まであと10日というところまで新聞屋で働いてました。 新聞の入れ忘れが多かったのですが、二回目の給料日に翌月から規定数の入れ忘れがあれば解雇すると配達員に通告がありました。 その日からその月末で約半月ですが入れ忘れはほとんど無く、翌月も頑張ろうと考えてました。 その月の最終日(30日)に新聞が入ってない。とお客様からお電話を頂きました。 確認しに郵便受けを見に行ったところ入ってるのが確認取れたので事務員にその旨伝え販売所をあとにしました その日の夕方出勤した時に先ほどのお客様がいつまで新聞を待たせるのか とお怒りのお電話が事務所を後にした二時間後位に来てたみたいで所長に説明した所 もう配達しなくていい と突然の解雇宣言を受け納得出来ないので抗議しました 結局聞き入れて貰えず、別の販売店に移動になりました。 解雇通知書も無く面接時に退職及び解雇時の話さえ全くされてませんでした。 翌月から入れ忘れ規定数を越えて解雇されるなら納得できたんですが、手持ちのお金も少なく親族や交友関係に頼るのは情けなく感じたので別の販売店に移動することを受けたところです 経緯等で長くなってすいません 別の販売店に移って二日経ってることを追記とさせて頂きます
紙製品を検品していて　加工時処理の方法を間違えたことについて、人的要因と対策書を作成しない いけなくなり、特に人的要因の書き方例を教えてください
遂にうちの会社でも、パートを除く全社員にTOIECを受ける様指示が来ました。 非常に気が重いです。 皆さんの会社ではどうですか？ 既に採用している、いないに関わらずご意見をお聞かせください。
無職で40歳で過去にまともな職歴がなく手元に100万円あれば 何ができますか？
退職を考えております。 詳しく書くと長くなりますので省略しますが、理由は社長のイジメと性格の悪さです。それにより精神的苦痛で心療内科に行き精神安定剤を服用したり、多発性円形脱毛症がひどくなり隠しきれなくなってきたことです。 1年働いてきて10人強は辞めていきました。従業員5人ほどの会社でです。そしてほとんどがバックレです。皆、社長が嫌ですぐやめていきます。 すぐにやめてはダメだと言い聞かせ、自分の感情を押し殺し、耐えて耐えて３年は頑張ろうと思ってやってきましたが、なにか糸がプツンと切れました。毎日毎日顔を合わせる度に私だけ理不尽に怒られることにもう疲れたんです。 しかし、今まで退職願いを出してから辞めるまでの間に酷いイジメにあっているひとたちを何人も見ているのでこわいんです。 少しでも意見すれば名誉毀損で訴えると威嚇し、辞めるまでほとんど無視、理不尽に怒られる、、 やめたあとはあいつ死ねばいいのにと言ってるのも何度も見ています。 うちは辞める6か月前までに言わなくてはいけないので、うまく話さないと地獄の半年が待っています。 どうにか波風立てず上部だけでも円満退社したいのですが、なにかいい案はありますでしょうか？ 今考えていることは、子宮頸がんステージiiiaと言われたので（事実です）早めに二人目を作りたいから仕事量を減らし、妊活に専念したい。 不妊治療を始めるので専念したい。←本当に考えています。 心療内科の先生に診断書を書いてもらい、体調が優れないことを理由にする。 色々考えていますが、突っつかれたらボロが出そうな理由ばかりで心もとないです、、 辞めてやる！！と一言言えない自分がイヤになります。 どうか皆様ご教示お願い致します。
この度、夫がメンタルを病んで休職する事になりました。 上司の方も心配して何度も主人とお話して下さり、 色々悩みも聞いていただいて、お力添えもいただきましたが、回復する事なく今回初めて休職します。 今まで欠かさず上司の方々数名にお中元、お歳暮を 送っていたのですが、休職中は自粛すべきでしょうか？　 お詫びと、主人を今後も宜しくお願いしますという気持ちも兼ねていつも通り贈りたいのですが、気まずさもあります。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
私はフルタイムの時給で働いているパート扱いの身分で仕事しています、、 先日の事ですが、今月のシフトをみて愕然としました、、 前もって何の連絡もなく勤務時間が半分に減らされてます、、 どういう事か上司に聞いても返答はありません、、 生活もありますので勿論納得できるはずもありません、、 こんなときはどうしたら良いのでしょうか？？ 黙って受け入れる訳にもいかず、かといって自己都合で退職するのも相手の思うつぼみたいで釈然としません、、 良い方法を教えてください
介護職をしています。 食器かたすのが、遅く時間が掛かります。 ざんぱん処理、食器かたし早くなりたいです。 何かコツがあったら教えて下さい＞＜
私の会社ですが、主力事業が毎年数億の赤字を出しており、 かといって画期的な事業案を出す機運も社内にあがらず、 ただ漠然と親会社からの出資金で日々を過ごしている状況です。 ※製品を売れば売るほど、採算性が無く赤字になっている状況です 親会社から出向している役員が居るのですが、上記の状況に諦め気味です。 定時でさっさと帰宅してしまい、何も改善を推進しようとしません。 役員以外にも、営業部署や古株社員もやる気が無く、 本来彼らが責任を持って成すべきこと、上記の改善の推進ごとを、 私など中途の社員に押し付けて、自分たちは横柄な態度を取っています。 彼ら自身も真面目に取り組む気概は、無くなっているのだと思います。 直近の中途の社員は、 バカばかしい、と言い捨てて皆辞めてしまいました。 周りが皆、このような感じなので 真面目にやる人に無造作に仕事が回ってきます。 役員も皆、トップダウンでの命令や指示が出来ず、 責任を取らずに逃げてばかりなうえ、各社員が好き放題に作業をして、 異常な状況です。 社内にもはや相談もできそうな味方もいません・・。 かなり追い込まれています。 事業の将来性や仕事のやりがいも含め、 厳しそうであれば転職を検討したほうが 良いでしょうか・・？。
入ってみた自分の会社の上司など毎度自分としゃべる人に対して相性？自分と波長？が合わないというかやりにくい人が居たとします。あなたなら辞めますか？１年くらいは一緒にやってみてダメそうなら辞めますか？それともそういう人はどこにでもいるからやり続けますか？ 今、やりづらい人がいて困ってます。年齢も２０歳以上離れていて自分は振り回されすぎてる感じが強いです。怒りやすいです。 対処法などありましたらアドバイスをよろしくお願いします。
私は、障害者で収入は障害年金しかありません。しかも母親が認知症でお金がいります。 在宅でパソコンで収入になるような仕事を探していますがなかなかありません。 ネットで何か仕事ありませんか? 今在宅ワークに登録はしていますが、納期が短いので迷っています。 https://www.shufti.jp/users/profile←ここに登録しています。 他に何か良い仕事の情報があれば、教えて下さい。
某中小企業で仕事をする事になったのですが、 受付の内線を取った後にどのように対応すればよいのか いまいち分かりません。 例） 相手「○○商事のヤマダと申します。サトウ様はいらっしゃいますでしょうか」 自分「かしこまりました。少々お待ち下さいませ」 この時に一旦保留にし、サトウさんへ内線でヤマダさんが来たと伝えるのでしょうか？ または、かしこまりました。少々お待ち下さいませではなく、 「サトウですね？かしこまりました。電話をお切りになってお座りになってお待ちください」 等のように、受付の電話を保留などせずに一旦切り、座って待ってもらっている間に、 担当者に確認を取り、もし席にいなかったり今行けない等であれば、 受付まで自分が出向いて現在担当者不在で…などの説明をするのでしょうか？ それともヤマダさんに保留の電話を直接取ってもらってそっちでやり取りして もらうのですか？ 更にこの時にヤマダさんが「今行きます」と言ってくれたら、 こちらから保留を解除し、相手の方に、 「お待たせいたしました。まもなくそちらへ向かいますので、 電話をお切りになってお待ちください」と言えるのですが、 こちらからサトウさんへ、「○○様が受付にお見えになっていますが、 どう致しましょう？」と言うのでしょうか？ それともヤマダさんに「はい、わかりました」と言われたら、受付の保留を解除し、 サトウさんに今そちらへ向かいますので…的な事を言うのでしょうか…。 受付からかかってきた内線を更に担当者へ伝えて代わりに出てもらうなんて、 自分が企業訪問した時はなかったので、（最初に電話に出た人が全て対応してくれた） いざ自分が対応する時にどうするのが良かったのか忘れてしまって、 毎日受付からくる電話にビクビクしています。 また、もし受付の人が自分の会社名や名前は名乗るが、 誰に会いたいという事を言わなかった場合は、 「どなたかとお約束ですか？」的な事を言わないといけないと思うのですが、 ビジネス用語として何と言うのが適当でしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します！
以前こちらで質問させていただいたものです。 私の会社はいちおう分煙ということで、事務所の一角に「喫煙室」があるのですが、換気はあまりよくなく、喫煙室に近い席の私（非喫煙者）は、毎日たいへん辛い思いをしています。 査定に響くのが心配なので、匿名で会社に訴える方法はないかと相談させていただいたところ、査定に響くなんてありえないから、堂々と訴えよというご意見をたくさんいただきました。 以前の質問（https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8939685.html） さっそく相談したのですが、一様に「将来のことを考えるなら、あまり波風立てないように・・・」という回答でした。実際、私の会社は喫煙者が多く（おそらく過半数）、下手に動けば多くの人の反感を買うのは目に見えています。 どうしていいかわからず、再度相談させていただきました。
愚痴を言わせて下さい。 他に愚痴れる人がおらず辛いので聞いて下さい。 4ヶ月後に退職する予定です。 電話オペレーターとかでは無いですが、社内・出先問わず、 顧客の電話対応をする仕事です。ＩＴ関係です。（システムの操作方法等の電話対応） 中小企業なので、1つの部署にそんなに人数はいません。 顧客からの問合せの際に、同部署の人間が全員出払っている場合は、 出先まで対応依頼の連絡が来ます。 運転中でもです。そーゆー仕事を10年程して来ました。 一応、顧客担当の割り振りはありますが、電話を取る社内の人間には、 そんな事は知ったこっちゃありません。 帰社時間が早い方とか、依頼をしやすそうな方に回って来ます。 4ヶ月後に辞めるよって言ってるのに、その様子に変化はありません。 一番やっかいなのは、自分の担当では無い顧客（上司の担当）の対応をした際に、 上司にキレられる事です。今までは都度報告をしていましたが、 報告をするとキレられるのが嫌で、ほとんど話し掛けなくなりました。 それで関係も悪化しています。 急ぎで連絡をして欲しいと言われて、とりあえず連絡をしたら、 そのお客さんは私の担当だから、電話はしないでと言われます。 （内容が特殊だ等、理由はあるのでしょうが） 急ぎだと言われた電話を断れば私は悪者ですし、だからと言って その依頼を受ければキレられる。 何なんこれ？ もう4か月後に辞めるのだから、正直どうでもいいんです。 でも腑に落ちません。モヤモヤします。 あと4ヶ月、どういう心持で仕事をしたら良いでしょうか。 憂鬱で仕方ありません。
大学の課題で３０歳の時の自分はどうありたいか、そのためになにをすべきかというレポートを提出することになりました。 夢を見つけて実現したいなという漠然とした考えしか浮かばず、行き詰っています。 さすがに私のレポートを手伝ってくれとは言いません。 みなさんが３０歳のときどうなっていたいか、またはどうなっているか、どうなっていたかを教えていただけませんか。 p.s. 私は大学１年の１８歳です。
お世話になります。 派遣会社で労務をしているのですが、派遣先の指揮命令者が部署異動となり 別の方が指揮命令者になります、と派遣先から電話連絡がありました。 責任者講習では、抵触日は指揮命令者で区切られる （例：事務でも現場作業でも指揮命令者が同じの場抵触日は同じになる） と学んでいたので、今回のようなケースで指揮命令者が変わる場合抵触日は引き継ぐのか、 それとも新任の指揮命令者からリセットするのかわかりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
洗　脳　されやすい人の共通点。 って、なんだと思いますか？ ブラック企業、ネットワークビジネス、新興宗教、自己啓発セミナー系、、、 これら、　洗　脳　の、蔓延の背景、、、 ハマる人には、共通する背景が在るように感じます。 　自己価値観が、アヤフヤで、ある。 　それは、ツマリは、自分で選択し自分の道を切り開いてきたという、経験が極端に少ない、純正培養的（養殖、ブロイラー）イキモノ？な、人達がどっぷりハマりやすい。 （つまり、蔓延の背景には、そう言う人が多い、と、言える。） と、僕の経験上、では、そうですが、、、他に在りますか？
カルテとして御客さんの写真撮る美容室もあるのでしょうか？
会社の金を盗み取引先や客を脅し喧嘩っ早く薬物前科有 その犯罪者が会社の名前でやった詐欺行為で倒産寸前です。 犯罪者は前社長の親族でおとがめなしで退職 前社長引退後に詐欺行為が発覚したので現社長が当時の事を危機に行くと逆切れで「家族がどうなってもいいのか」と脅し。 そんな犯罪者の後始末で金にもならない仕事をやらされてるのかと思うと恨みがつのります。 なにか罰が下せないものなんでしょうかね。 薬はやってると思うけど証拠もないし、恐喝も録音してなかったらしく。 相談する場所とかあるのでしょうか？
とりとめもない長文ですがすみません。 現在私の職場には社長（男性）と営業（男性）が１人、 それに通常業務の私（女性）の３人だったところに、 一人即戦力の通常業務の方（女性）が入社してきたばかりです。 私は中途入社で、入社当時他にも同じような仕事をしていた社員が3人いましたが 社長の素行や仕事の多さも含めついていけず3人共辞めていきました。 私も社長と給与のことでトラブルがあったり（一応決着はしています）、 社長の素行に嫌気がさして辞める意思表示をしてもうすぐ3ヶ月ほど経ちますが 新しく人が入らないと引き継ぎができないという理由で辞められずにいます。 この度入社した方は私の後継ではなく、今面接を進めている人になると 言われましたがいつ入社になるかわかりません。 一度、この日に辞めます、と書いた退職届を出しましたが 上記の理由で受け取り拒否されています。 就労規則が存在しないので拒否する権利が会社にないのも民法により すでに辞めることが可能であることもわかっていますが、 先方に迷惑がかかることは本意ではないのでしかたなく在籍しています。 また社長からは、新しい方が入るまで下記のような 幼稚な嫌がらせをうけていたりしていました。 ・突然社長から挨拶されなくなった、会社の出入りも無言 ※これが何ヶ月も続いた後、私に常識的に挨拶をしろと言ってきました。 私は入社以来毎日挨拶をしているので心底驚いたのですが、 声が小さく聞こえなかったとのことです。 聞こえないなら聞こえないと注意すればいいのに矛盾しているし意味不明 ・下ネタを連発 ※私以外にいた女性社員が辞めて以降発生、 私に対しての発言ではなく営業男性との会話を聞こえるように、 内容は中学生男子レベルで私は馬鹿だなぐらいにしか思いませんが その行為自体社会人として人間性を疑います。 挨拶のほうは、しろと言われたときに私も極力声を出すようにするのでそちらも 挨拶していただけますかときいたらするようになりました。 下ネタの方は、新しく入ってくる女性に嫌な思いを させたくないのでやめてくれとお願いしました。 （面と向かって言うのはあれなのでメールでして、返事はありませんがあくまで 私に対する嫌がらせだったと思いますしさすがにわかっていると思います） 入社してきた方に初日にお昼になっても誰も声をかけないので、 ただ親切心のつもりで声をかけ、一緒にお昼の買い出しに行かないかと 誘った所、それをきいていた社長にその人とランチミーティングをするから、と 横から入られ、私は譲るしかありませんでした。 普段社内の者でランチミーティングをする慣習はありません。 そのあいだ私のことを悪いように吹き込んでいるのではとやきもきしていました。 というのも、社長は自分以外の人のことを（社員でも取引先の人でも） その人のいないところであることないこと言って馬鹿にするのが常なので、 私のことも普段からそうしているのだろうと思っています。 ちなみに私は、新しく入った方に会社（社長）の実態を言ったりとか 味方につけようなどというつもりは全くありませんでした。 ただ社長は私がそうするのではと勘ぐり焦って阻止したのかと思うと （そうではないかもしれませんがそうとしか思えません）憤ります。 無性に腹が立ち、明日にでも突然辞めてやりたい気持ちを抑えて いますがこの鬱憤をどう晴らし、いつまでこの会社に いなければならないのかと考えると憂鬱です。 ちなみに営業（男性）は完全に社長側なので相談はできませんでした。 どうすることもできず身動きがとれないので、 相談というよりはここに書くことでも少しすっきりするかと思い、 ほとんど愚痴なのですが投稿させていただきます。 私も変な詮索をしすぎなところもあるかと思いますが、 普段の社長の言動行動などで軽蔑しておりどうしても悪いほうへ 推測してしまい、イライラします…
今働いてる職場(パート)の辞め方で悩んでいます。 もう7～8ヶ月程働いているのですが失敗ばかりで迷惑をこれでもかというほどかけてしまっています。 1つの失敗で先輩や他の社員たちの仕事までストップさせ迷惑をかけてしまうような仕事なのでもうこれ以上迷惑をかけたくないのと、そのたびに落ち込んでストレスかかえてしまうのが嫌で退職を決意しました。(今日もまた失敗して迷惑をかけてしまいました...) そこで職場がチェーン店なので、社長どころかリーダーとは1ヶ月に1回ほどしか会えません。辞めることを伝えたいのですが、あと1ヶ月くらい待たないと次会える日がありません。こういうことは直接言ったほうが礼儀なので直接言いたいのですが1ヶ月待って言ったあと、また1ヶ月仕事するのは流石に...出来るだけ早く辞めると言い切って1ヶ月頑張り早く辞めたいです。 こういう場合は電話でも大丈夫なのでしょうか？アドバイスお願いします。 また退職する際6月はじめ頃伝えたら6月いっぱいで辞めるのは常識外れですか？はじめ頃(例えば3日)伝えたら来月の3日いっぱいという中途半端でも可能なのでしょうか... こういう仕事できないから辞めたいからという場合本当のこと言うよりは体調不良や家の用事などの理由のがいいですよね... 長々と失礼いたしました。わかりやすいように質問のところを改行してますので見辛かった申し訳ありません。 よろしくお願いします。
QIプロジェクトって何でしょうか？ そして、今後どんな取り組みが行われるのでしょうか？
今月の5日から、休職中に趣味のつもりで始めたライターのお仕事で、2回目の作業依頼の終了後に相手側から連絡があり、仕事の打ち合わせをしたいので1度お会い出来ませんかとの事でした。 ライターで企業側に直接お会いするのは珍しいとは思いましたが、指定された駅へ向かい喫茶店で待つように言われたのでドリンクを頼んで待ち、相手が到着して向こうは何も頼まず、交通費も実費でした。 打ち合わせと言うのは、去年の12月に起業したばかりでひとりで仕事をしているので、一緒に本格的に仕事をお願いしたいと言われました。 お給料も初めは2，3万だか、将来的には30万ぐらいか、売り上げの何パーセントかを渡すつもりだと言われ、嬉しく思いましたが戸惑いが大きく、とりあえず今は他のきちんとした仕事もしないとお給料面で厳しいので考えますと伝えたのですが、自宅に戻ると早速次の仕事がパソコンに届いていたのでそれも終わらせると、また契約書を書いて頂きたいのでお会い出来ませんかと言われました。 交通費も結構かかるので、こちらの最寄り駅でもいいですかと聞くと、今月は予定が合わないので来月でと言われ、お給料の事が気になったので伺うとお給料は来月の末締めで翌月の10日払いになると言われました。 そこで質問なのですが、作業は今月の5日から開始してますので今月末締めで来月の10日払いが普通かと思うのですがどうなんでしょうか？ 業務委託となると普通の場合と違うのでしょうか？ お会いした企業者様は26歳とお若く、夢物語的な話が多く、信憑性に欠けていて信用しにくいいのが正直な印象です。 よろしくお願い致します。
アルバイトで、朝お店を開けるのを任されています。昨日、お店の鍵を店の金庫の中に忘れてしまい、今日の朝お店を開けることが出来ず…店長に急いで来てもらい(連絡が遅く、すぐに来てもらいましたが、通常のOpenから30分ぐらい経ってしまってからです。) 店長は、優しい人なので「鍵の取り扱いは気を付けてね！」っとしか言わないで、終わってしまいましたが…前々から、鍵を無くす騒動(結局、探してありましたが…)をやらかしてしまったこともあり、なんて謝罪をしたらいいかわかりません…前に、鍵をなくす騒動をした時は、「本当にすみませんでした。信用問題に関わってきますし、鍵の取り扱いには、これからちゃんと注意していきます！」っと言ったのですが、もう情けなく…なんて謝罪をしたらいいのでしょうか？ 回答お願いします‼︎
箱詰め仕訳け作業って、、、　無　人　化　出来ますよね。 コスト的に釣り合う処は、其れを採用している訳でしょうが、、、 人力に、頼っている処？商品もある。 　　　　　　　　さ、て？ 其れを、採用している？していない？ 　　　　の、比率　は、ドンな？モンなのでしょうか？ 　個数面、コスト面、重量面、容積面、、、 様々な、比較の、面が在るとは思いますが、、、 何処まで？進行しているでしょうか？
神戸棧橋株式会社の事業報告書を探しています。 大正6年下期（第66回）、大正7年上期（第67回）、大正7年下期（第68回）の分です。 以前、古本屋で見つけた事があり、神戸市内の古本屋へ電話で色々を問い合わせしてみましたが、見つかりませんでした。そして全国の図書館などの蔵書検索もしてみましたが、違う回のもの一冊のみで手詰まり状態です。 どなたかお譲りいただける方はいませんでしょうか？もしくはお借りしてコピーをとらせていただける方を探しています。 それから、他に検索の方法などおわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
それらの相談ができることがあれば教えてください。
私の勤める職場は、お取り寄せが大好きです。 週に１回ほどの頻度で、菓子や餃子など、 何かしら届きます。 参加するのは決まった人だけですが、 仕事中に注文したり、お金を集金したり、 はたまた職場に届いた品物を仕分けしたり・・・ 見ていてイライラして仕方ありません。 たまには「仕事中だよ」と言うこともあります。 経営者も黙認です。 経営者も一緒に注文することもあります。 私は下らなく感じます。 また、仕事上の伝達事項は きちんと伝わらないことが多いのに、 職員のうわさや失態はすぐに広まる。 そのレベルの職場、と割り切るべきでしょうか？ ある程度は合わせて、 うまく人間関係を築いているつもりなのですが、 ストレスです。 女性の多い職場です。 ありがちなことでしょうか？
繁忙な業務が続いていましたが、 中途採用で優秀な後進の方が入ってきました。 彼らに現状の私の業務を引き渡したいのですが、 どの業務を渡すかの判別や、どこから引き渡したら良いものかなど、 悩んでいます。 以下のような考え方で後進に業務を移管することは問題ないでしょうか？。 ・担当業務の内容とその始まりと終わらせ方を説明し、実行から報告責任までを移管する ・私が見るポイントを事前に説明する ・私の仕掛かりの業務は、区切りの良い段階で彼らに移管を検討する 上記以外で特に考慮する点がありましたら、 ご教授を頂けますでしょうか。
いまバイト探してるんですが、居酒屋かデニーズで悩んでいます。 コンビニでやったことあるんですけど、その時は忙しいのに店長が休ませてくれなかったので辞めました。 でも、今は暇なので休みとかはなくても大丈夫です。 接客は苦手ですが頑張ってみようと思っています。 それで居酒屋かデニーズどっちがおすすめとかありますか？あったら教えてください！
私は大学生ですが、どうしてもいわゆる「就活スーツ」が大嫌いで、死んでも着たくない、はさすがに大げさにしても、就職できなくても着たくない、くらいなら妥当なほどです。 嫌な点は多々ありますが、それは今は置くとして、幸い多少のお金なら融通できそうな予定があるので、オーダーメイドスーツについて調べてみたりしています。 しかし気になるのは、今オーダーメイドで、就活スーツに紛れておかしくない程度のデザインのものを作ることができたとして、これから先どのくらい使うのか、ということです。 とりあえず、学校関係であと何回かは着るだろうと予想できます。では、社会に出てからは…？ 就活はまだ少し先です。地方公務員を目指してみようかな、とは何となく思っていますが、最終的にどうなるか分かりません。 毎日スーツを着ている職業もあるでしょうし、滅多に着ないという職業もあるでしょう。でも、私は今までそんな視点ではたらく人を見たことがなく、一体どの職業なら毎日着ていて、どの職業ならほとんど着ないのか、よく知りません。 そこで、社会人として働いていらっしゃる女性の皆様にお伺いします。 大体の職種（公務員、教員、営業、事務、などなど…大雑把で構いませんので）と、日頃スーツをどのくらい着用しているかを教えてください。 ここまでの質問をお読みになって予想がつくかもしれませんが、お子さんの入学式などで着るようなカラフルで可愛らしいものではなく、あくまでもお仕事用のかっちりしたスーツのことでお答えいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
職場の人とのコミュニケーションで落ち込んでいます。 今の職場に転職して約1ヶ月。昨日、仕事の後のランニングとその後の飲み会に誘っていただき参加したのですが、まだ仕事で緊張しているた めか、 うまく打ち解けられず、無理している感を出してしまい、実際無理をして、かなり空回りしてしまいました。 せっかく誘っていただいたのに、情けない気持ちで今日は落ち込んでいます。 仕事は営業事務なのですが、これから仕事で自分の役割をきちんとこなしていけば、自然にコミュニケーションがとれるようになるでしょうか？ もともと対人関係が苦手で、克服したいと思っています。
内職ってどのようなものがあり どうやって始めるんですか？ 高校生でもできますか？
造船の仕事はしんどいですか？ 学歴や体力は必要ですか？ 給料はいいですか？ その他分かることや実体験などなんでも教えてください。
パワハラって、上司に相談できますか？ ネットではよく社長や上長に報告して、対応をしましょうて書いてるけれど、実際そんなことしたらし自分でさらに自分のクビをしめるだけになりかねませんよね。前の会社が倒産してやっとみつけた職場で、ｶｽ呼ばわり。顧客の新規開拓したら、「お前がいるせいで俺らの成績が下がってるように見られてる。しゃしゃりでんな」とか言われる。それが、役職ない人に対して、課長の言う言葉ですか？ 成績上げたら社内に居づらくなると考えたら、行動が消極的になってしまいます。その課長は、社長の息子なので必ずおとがめなしになるでしょう。 やっと見つけた職場で、もう転職繰り返せる年齢でもありませんし。。。 辞める決心ができれば、全て証拠を提出して訴ええたいとおもうのですが。。
私はスーパーマーケットに勤めて10年以上になります。私は能力不足で物覚えが悪く、要領も悪いです。周りの人達から、私への不満も聞き続けながら同じ部署で働きましたが、仕事の評価も悪く、別の部署へ異動となりました。ここでも仕事をうまくこなせず毎日怒られ続け批判されています。周りの人達からも相手されなくなりがちです。私は、仕事の不向きと周りの人達への迷惑を考え、「退職か異動したい」と上司に伝えたところ「じゃ、代わりに やってくれる人を他の部署から探して自分で頼め 」と即答されてしまいました。 体力的にも精神的にも疲れています。 どうしたらいいでしょうか？ アドバイスできる方、よろしくお願いします。
こんにちは 仕事は危険がつき物ですね。私の知り合いは重いもの軽トラからおろすときに足を滑らせて骨折しました。皆さんもお仕事で危険な思いをしたことがあるかたがいたら、どこでどんな危険があったか教えてください。よろしくお願いします。
シートに下記の様に2000行データがありＤ列の若い数字行毎纏めたいのですがご教示願います。 Ａ列　　Ｂ列　　Ｃ列　　Ｄ列 菓子　　こめ　　社名　　　1 車　　　花　　　瓶　　　　5 菓子　　こめ　　社名　　　1 菓子　　こめ　　社名　　　1 車　　　花　　　瓶　　　　5
この考え方の違いはどこからくるのでしょうか。↓日本とスイスの労働者の考え方。 http://matometanews.com/archives/1761419.html
近年、サービス残業を強いている企業がどんどん行政処分されていますが、この実態が新聞、テレビで報道が少ないように感じます。 しかし、サービス残業が違法だと思っていない経営者や管理者が多いのでしょうか。 数年前、ある東京一部上場の大手企業に行政監査が入りました。 恒常的に行われていたサービス残業が、内部告発されたのだと思われます。 この結果、数年に及ぶサービス残業代が社員に支払われました。 一括して支払われたサービス残業代は、社員によっては賞与額を大きく上回っています。 欧米からも、日本企業のサービス残業はかなり批判されており、政府もその改善に向けて関係官庁に厳しい対応を指示しています。 最近では、中小企業にも行政監査が入り始めています。 この行政監査の情報源は内部告発です。 この実態を知らない経営者や管理者がまだ多いのでしょうか。
私は地理と鉄道が好きなのが関係しているからか、地名を聞くと場所が分かってしまいます。「地名を聞く」→「駅名に変換」→「場所を導き出す」というプロセスです。 こういった私の替わった特技は、何かの役に立つと思いますか?あるいは、難読の地名も読めてしまうのです。これも鉄道が好きな所以です。駅名を読もうとしますから。
コールセンターで働いてます。 以前居たコールセンターは女性だらけでした。 年齢は様々で良い事も悪い事も有りました。 今勤務してるコールセンターは年配の 男性が多いです。 50代と思われる男性が新たに入りましたが、時給は特に高いわけではありません。 世の中は不況で年配の方には働ける環境が少ないのでしょうか。
いつもお世話になっております。 完成図書などをお得意様に提出する際、タイトルや社名をテプラなどで貼って提出しているのですが、 PPファイルやシボ加工？された表紙などにシールが貼り付けられません。 強粘着のシール情報か、ファイル情報があれば教えてください！ ※現在は、PPファイルに強粘着のテプラシールに、上から保護シールを貼り付けてます。（背表紙と表紙に） でも、はがれます。
メキシコ就労ビザを取得際に必ずしも大卒が必須なのでしょうか? 例えば雇用主が正式に雇い、日本語学校のスケジュール管理等 事務関係の仕事などは高卒者でもビザは下りるのでしょうか? アメリカなどは取得が難しいと言われれいますが、メキシコはどうなのかなと気になり質問させていただきました。よろしくお願いします。
転職しました。 仕事柄夜勤があります。 ほぼ夜勤のようです。 夜勤をした事がないのですが、アドバイスください。 夜勤は午後17時〜翌日朝8時までです。 この場合、夜勤前の日は、夜中強引に起きてて、朝寝たほうがいいでしょうか？ 夜勤って眠たいってイメージがあります。オススメのカフェイン剤などありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
出来た商品（ダンボール箱に商品を詰めている）を数えるのに、つまりダンボールの数を数えるのに、いつも間違う男性パートさん（５０代）がいます。 私がその人のことを信用してしまうのが悪いのですが、これからは私がダンボールの数を信用しないで自分も数えていきますが、その男性パートさんが間違えずに数を数えられる方法はないでしょうか？ ダンボールはパレットにのせていきます。
ご昇進祝いに花では目立たたないので、下記のようなフルーツを送りたいといわれました。 全く同じでなくてOKですが、このようなフルーツ詰め合わせをどこで手配したらよいか 教えていただけませんでしょうか？
フランチャイズ店で出す広告を、友達といっしょに作る事になり、 私が４コマを描くことになりました。 　 しかし、依頼主（友達の知り合いでフランチャイズ店経営）から 話を聞いて行くうちに、「広告に店のロゴは使えない」という事が 発覚しました。 フランチャイズ店の本店が、ロゴのデータを使わせたくない　という 感じらしいのですが……。 これは著作権の問題からなのでしょうか？ 　 　 私も、それは人づてに聞いた話で、しかも、こういった形で広告を 作る事自体が初めてなので、右も左もわからず、状況が 把握できないのですが、こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ 　 ロゴは使わず、ただテキストの一部分で店名の紹介をするにとどめた方が 良いのでしょうか？ 　 　　 また、今まで私は、自営されている会社にて、オークションサイトでの バナー・商品画像作成、情報サイトの管理運営や、グラフィック関係の お仕事を、お給料をもらいながら、ちょっとだけしていたのですが 今回のように明確な雇用関係はなく、イラストの仕事を依頼されるのは 初めてなのです。 　 ですので、個人的にイラストの仕事を受けるにあたり、そのあたりの 事情に詳しい方がいらっしゃいましたら、報酬の平均的な値段、 決めておいた方が良い事など教えて下さるとありがたいです。 　 　 　 ちなみに、友達は「広告を作ってくれ」という感じで丸投げされたらしく、 「地図は？」「テキストは？」「店名のロゴは？」と、こちらから相手に 逐一聞かなければ情報が引き出せないようで、苦労しているようです……。 　　 広告作成報酬の件では、この場合ですと（４コマ１本の値段）とか （広告１本の値段）とかいう感じで決めていくのでしょうか……？
副業について質問です。 Yahoo!知恵袋などで副業に関する既存の質問と回答では理解しきれず質問させて頂きました。 現在一人ぐらしをしながら公務員として働いているのですが、給与削減で給与が少なく月四万程度のバイトをしようと考えています。 副業について過去の質問を見てきたのですが、年末の源泉徴収の納め方の選択を特別徴収ではなく、普通徴収にすればばれないと書いていたのですが自分が働こうとしているバイト先がそもそも源泉徴収が上がらない所トでして、この場合だと勤務先にバレることはあるのでしょうか？ また、自分のイメージでは源泉徴収が上がらない=働いていることにならないからバレないというイメージなのですが合っているのでしょうか？
初めまして。 現在高校2年の者です。 拙い文章になるかと思いますがお付き合い頂けましたら幸いです。 今年四月後半から新しく飲食店でのホールスタッフとしてアルバイトを始め、本日もお仕事を終え先ほど帰宅致しました。 本日もいつも通り出勤してお仕事を始めしばらくしたら体調が悪くなり、一緒に仕事をしておりました先輩のお一人にその事を伝え薬を飲みまた仕事に戻りました。 ですが、薬が効かなかったのか頭痛が酷いのと頭がぼーっとする様な感覚がありいつもよりも仕事意識が低く、あまりテキパキ動く事が出来ませんでした。 平日であるため、午後からはわたし一人で仕事をしなければならないので早退する事は願い出せませんでした。 仕事が終わり、スマホで通知を確認してみると社長から「先ほど現場から連絡が来ました。明日から来なくて結構です。」 とのご連絡を頂きました。 元々5月いっぱいの短期でのお仕事の予定だったのでそんなに困ってはいないのですが、突然その様な連絡が来た事に少し困惑しております。 恐らく体調不良を知らないキッチンスタッフの方が社長に連絡されたのだと思います。 体調不良であったことを説明、謝罪し今月いっぱいお仕事をさせて頂いた方がよろしいのか、それともこのままお仕事を辞めてしまった方がよろしいのか、ご意見をお聞かせください。 どうぞよろしくお願い致します。
定 款を作る宿題で身内で経営する株式会社を作ろうと思っています。どうして株式会社を選択したのかを説明しなくてはならないのですが、合同会社は社会的に信頼性がまだ低いと言われているのと利益配分をする時にもめる可能性が高いから株式会社を選択しましたとしか説明できません。何かもっと説得力のある説明はありますでしょうか？教えて下さい。
貨物軽自動車運送業の業務形態ですが、ほとんど偽装請負と判断されてしまうような気がしますが、どうなのでしょうか？ 荷主会社 A 請負会社 B 委託個人事業主 C とします。 AからBへ、8時に積込して三件配達してくれと依頼がくる。 その内容をそのままBからCに依頼 これはAが直接Cに指示しているのと同義となりますが偽装請負となるのでしょうか？ これと AからBへ、明日６時に一台よこしてもらえます？内容はドライバーさんに伝えますので、と依頼がきて、BはCに明日６時に○○運送さんに行って、内容は先で聞いて運んで、と依頼 これは業務内容をAがCに直接指示する形ですので偽装請負になりますよね？ 軽貨物の業界で仕事の流れは上記がメインになると思いますけど、これ違法ですか？ 軽貨物のグループはかなりの数がありますけど、それら全て違法でやってるんでしょうか？ それとも違う法律に基づいているのでしょうか？ 偽装請負 軽貨物 個人事業 と、ググっても良くわかりません。 これから軽貨物事業始めるに当たって疑問に思っているので詳しい方ご解答お願いします。
退職にいてのご相談です。 私は生命保険会社で働いている三年目です。 今月の10日に辞めたい意思を上司に伝えました。 引き止められ、半ば強制的に続けさせられています。 再度辞めたい意思を伝え、退職届をだそうと思っていますが、今月の契約件数が０(毎月締切が25日。０は許されない)なので凄くつめられていて、退職の話をしにくいです。 私は、辞める前に自分のお客様を増やすのも良くないと思います。もう辞めたい意思も伝えましたし、辞める決意はあるので、今月の成績を挙げる必要はないでしょうか？ 悩んでいます。 皆様のご意見をお聞かせください。
私は、ダブルワークをしようと思っています。 今はパートですが（正社員にはなれなかった）、それだけでは足りないので、夜に別の仕事を数時間だけしようと考え中です。 ダブルワークをされている方、精神的にも肉体的にもどんな感じですか？ 今のパートは、休業日以外に休むことはできません（仕事柄仕方ないので） なので、具合が悪くなることは出来ません。 体力のないものには大変すぎますか？（喘息持ちです）
当方、この春から新社会人となった者です。 先輩社会人の皆様にアドバイスいただきたいです。 先月中頃から、上司からセクハラを受けるようになりました。 頻繁に手を重ねてきたり、触ってきたり、 座ってパソコンを使っていると、隣へ座り足を摺り寄せてきたりします。 また、これは誰からなのかわかりませんが、嫌がらせもあります。 よく物がなくなったり、ゴミ箱に捨てられたり、 トイレの電気を消されたり。 この前は、たしかに合っているはずのパスワードが急に使えなくなって、誰かに変えられたとしか思えない事件がありました。そのパスワードは、ないと仕事ができない重要なものです。しかし、詳しくは言えませんが、3回間違えると二度と使えなくなるシステムで、他の人のを嫌がらせで使えなくなるようにするのは簡単にできます。 パスワードについては、上司らは私の管理不足だと言い、とても怒られました。それ以来、とても険悪な雰囲気で、仕事がしづらくなりました。 こういうセクハラや、嫌がらせで、 会社に行くのがすごくつらいです。 朝になると、吐き気がするし、 休日も休まりません。 どれも、証拠はないです。 証明は難しいです。 でもつらくて、もう会社を辞めたいと思うほどです。弱くてすみません。 でも、金融なので、いつか嫌がらせで伝票を取られるなどしたら。。。つらいどころじゃすみません。処分になるでしょう。賠償とかになったらと思うと、震えます。 私はどうしたらいいでしょうか。
１ヶ月程まえ仕事でのミスを自分に全て押しつけられてしまい 職場での風当たりも酷く、もうやめてしまいたいです。 報告書や改善策を毎日考えさせられ罵声ばかり浴びせられ精神的に参ってきています･･･ 同じような経験の方いますか？ またこのような状態を何処かえ訴えることはできるのでしょうか？
某有名テレビ番組配信サービス企業関連会社で派遣社員として働いています。 私はデザイナーとしてデザインチームに所属しています。 私は4月から派遣されましたが、3月に一度に3人のデザイナーが退職して4月には1人のデザイナーが派遣切りされました。なので、今は私ともう一人の2人体制でデザイン業務をしています。 元々5人体制でこなしていた仕事をそのまま２人でやらされています。それももう一人のデザイナーは家庭の事情で週に２～３日しか出社しません。酷い時は１日しか来ない週もよくあります。 そんな状況なのに、経費削減と言って増員してくれません。 でも、全く仕事できないディレクターが２人いて、また１人募集しています。時給もデザイナーよりかなり高いのです。（今いるディレクター２人ともデザイン未経験で知識も技術力も全くないど素人が、クライアントからのメールを転送するだけというバカみたいな事してます） そんな環境なので、私に仕事がどっさり来て昼休みが取れないほど業務量が半端ないです。 朝１０時に出社して休憩全くなしで夜１０時過ぎまで残業とかもあります。 派遣会社には相談したのですが(大手派遣会社です)、一応派遣元には言ってくれたみたいですが、全く改善されません。 それどころか、仕事に慣れるにつれどんどん仕事量が増えています。 先日は、ひと段落ついたので昼休憩を取ったら文句を言われました。 私が昼休憩に行ってる間に至急の修正指示が入っていたようなのですが、私は休憩で外に行っていたのでもちろんそんな指示に気づけるはずもないのですが、休憩から戻ると、社員から、何をやっているの？仕事してるの？指示見てるの？と注意されました。 昼休みに行ってたんですけど、と言うと、訳わかんなーい！って言われました。 それ以来昼休みが取れそうな時も行きにくくなってしまいました。 それ以外にも、モラハラが酷いとか、人間関係がすこぶる悪い、とか色んな問題が多々ある会社なので来月末で退社する事にしました。 でも、このまま黙って辞めるのは怒りがおさまらないので、昼休みをもらえない事実を労基に申告しようと思っています。 勤務時間は写真に撮ってあるので証拠はあります。 こういう場合、私の訴えは受け入れてもらえますか？ 労基はその会社に何をしてくれますか？
新社会人の女性です。職場の先輩に恋愛的な好意を抱きつつあります。 相手は妻子持ちで、私より一回り年が上の方です。 私はこの春入社したのですが、業務に何度か同行して頂くうちに、思わず気を惹かれてしまいました。 会社自体は人数の多いところなのですが、私の所属する営業所は規模が小さく、自身含め4名のなか、男性はその先輩しかおりません。 出入りだけなら他の男性社員も多く来るのですが、仕事を教えて下さり同行で二人になる機会の多い男性の先輩はその方だけ、という状況です。 配属当初からこの現象を予想は出来たし気を付けていたのですが、なったものは変更がきかないので、好意を隠蔽するための正しい行動を教えて下さい。 経験上、好意を抹消するのは無理だと考えます。理性で抑圧しきれない感情だという自覚があります。 現状、周りに好意がばれないか、怪しまれないか、心配や迷惑をかけないかと、何をするにしても不安で疲れます。 また、自分に適切な恋愛相手や、気が紛れる遊び仲間がいれば良かったのですが、ひと月前の配属時に引っ越したばかりで、男女問わず身近に友人等すらいません。 考えるほど、この手の好意を誘発する条件が揃っていたと思います。 本当に大失敗です、現状より悪化する前に、対処法をご教授ください。 社会人らしく自然体に振舞うためには、どこに意識を持っていけば良いのでしょう。
社員として飲食店で働きはじめてまだ２日ですが、もう辞めたくて仕方ないです‥。 研修時間が短くて仕事内容をつめこめて教えてもらってます。一回教えた事に「はい、これで覚えましたね！」と言われ失敗すると「さっき教えましたよね！」と怒られます。 休憩時間も七時間働いても20分しかもらえず20分で食べきれないので賄いをお断りすると、味覚えて欲しいから食べて！と言われ頑張って食べていて、それも結構苦痛です‥ 仕事を詰め込みで教えられて怒られてばっかりです、伝票の表記が分からなくて商品をすぐ持っていけなかった時は「早くこれ持っていってください！！」と怒られ、これ持っていっていいんですか？と聞いてもいいから早く行ってください！！と怒られ、最後反省メモを書いて相手にも書いてもらったのを見ると、全然出来てないし伝票も商品も覚えてないと書かれ、落ち込み泣きました。 私の考えが甘いんでしょうか、仕事頑張れるように励ましの言葉をお願いしたいです(T_T) すいません、よろしくお願いします。
仕事でクライアントとの打合せを議事録としてを残す場合についてです。 同僚と２人で打ち合わせに行き、その打合せに関する議事録を各々書いたのですが、こちらは項目ごとにまとめましたが、もう一人は会話の通りに書きました。 打合せの内容自体は、成果品に関する相手の要望事項とそれに対してこちらがすべき必要事項の確認なので、項目ごとに分けて書くと、今後の対応やTo Doが整理されて良いし、最終確認においてもリスト化されていた方が分かりやすいと思うのですが、　同僚は話した流れをそのまま書くべきと考えています。 議会答弁などでは、誰が何を言ったのか、セリフがそのまま書いてありますが、打ち合わせの議事録もそのようにまとめるべきなのでしょうか。 しかし、話は打ち合わせの中で行ったり来たりして、別な話題に移った後で、再度最初に話した項目についての追加補足があったり、結論が一旦出たものが後でひっくり返ったりするので、セリフのようにまとめたのでは、全文を読まないと第三者が理解できないものになってしまうと思います。 最終的に、議事録もクライアントに提出する書類としてまとめますので、どちらが望ましいのか、皆さんのお考えをお聞かせ願います。
職人ですが！常用仕事で2週間の出張に行きました！その間に現場に入れない日が2日間ありました！ この2日間って請求できる？できない？
初めまして。 今年なら看護師として仕事を始めました。 救急外来でお仕事をさせて頂いています。 ここからのお話で先輩看護師①②と言わせて頂きます。 先日、急患も来ず時間を持て余す日がありました。 わたしは、机をお借りして勉強をしていたところ、海外出張から帰って来られた先生から皆さんでどうぞとお土産を頂きました。 とても変わった味の飴らしく先輩看護師①②が、「1年目の先生に食べさせよう！」といろんな先生や他の先輩看護師に食べさせて回っていました。 先輩看護師①が「1年目の看護師にも食べさせよう」と言ったところ看護師②が「今仕事中だからあげたらダメ！」と言われていました。 別に欲しかったわけではありませんが、この対応の差にもやもやしました。 仕事中、こういった1年目の看護師はダメといった場面が所々あります。 1年目の看護師がダメなら平等にすべきではないでしょうか。 やはり、1番下っ端だから仕方ないのでしょうか？ 文章が分かりにくくてすいません。 宜しければ回答おねがいします。
よく街中（東京以外）とかで太陽光発電を設置してるところがありますが、それって儲かるのですか？よくわからないのでよろしくお願いします。
ある企業のレスに 書き込みをするには どうすれば良いでしょう。 そこの企業で働いている人たちが 書き込みをしている場所に 私も書き込みをしたいのですが どうすれば良いでしょうか。
この様な場合、仕事を辞める事が出来るのでしょうか？ 若者チャレンジという事業で会社で研修？を受け、期間終了後、ホントは辞めたかったのですが次が見つかっていなかったので、とりあえず一年間頑張るという事で正社員雇用して頂きました。 そして、正社員として働いて10ヶ月か11ヶ月が経ったのですが、次の仕事が見つかり会社に辞めたいと伝えました。 すると、事業計画など書類をたくさん提出し手続きして一年間雇用すると書類を提出したので辞められると困ると言われ許可を貰えませんでした。 一応、退職希望日の二週間前に伝えています。 若者チャレンジで採用された場合、一年間雇用すると書類を提出したら正社員でも期間満了まで辞める事は出来ないのでしょうか？ 新しい職場には１日でも早く来て欲しいと言われていて困っています。どうかお力を貸して下さい。
上海から東京に数量19M3 2600.0KGS（20Fコンテナ）の輸入をしたのですが、日本の乙仲業者よりC.H.C料金の請求が90000円来ましたが高くないですか？ 調べましたところ、上海→東京のC.H.C.料金はタリフで24,200円となってるようでした。 ※すみません。タリフの意味もよくわかりません･･･ どなたか輸入に関して詳しい方おられましたらご教授いただけましたら助かります。
アメリカへ赴任して1年が経つ、20代中盤の男性です。元々は海外駐在を希望したものの、今は一刻も早く帰りたいと思っています。 学生時代は英国留学経験もあり、言葉も海外生活も問題ないと思っていましたが、アメリカ赴任は全く違いました。 現在住んでいるのは中西部の田舎です。冬はとてつもなく寒く、夏が非常に短い。独り身にはこれだけで十分憂鬱になります。一年中温暖快晴の西海岸が心底妬ましく思います。 また独身者が少なく、同世代がいない 内勤で外部との関わりがなく、誰でも出来るような仕事を持たされ、やり甲斐がない。 給料は手取りで月約2000ドル＋残業＋家賃手当、駐在手当手取り8万円ちょっとです。生活には困らないレベルですが、20代という貴重な時期を家族、友人、恋人など全て犠牲にしている割には合わないと思います。 休日は引きこもっているか、1人で旅行に行くかです。月に1回は旅行に行くのでお金も貯まってません。職場は日本人もいますが独身者はゼロです。 このままでは孤独で何も身に付かないまま貴重な20代を終わらせてしまいそうで、危機感を覚えています。任期まで全うすると30歳を越え、転職のチャンスも婚期も逃してしまいそうです。 いずれは責任あるポジションに移ると言われていますが、計画性の無い会社なので時期は不明です。 20代のうちに帰国、転職をしたいのですが任期途中でキブアップする者に転職先はあるのでしょうか。同じような方はいらっしゃらないでしょうか。 孤独と憂鬱から逃げたいという気持ちが先行していますが、今逃げてしまうとキャリアアップに繋がる転職はできないのではないかと不安に思います。 皆様の率直なご意見お聞かせ下さい。 もし地域が西海岸であったらここまで悩まなかったとも思います。アメリカといってもここまで地域で差があるのかと愕然としています。西海岸にも会社はありますが、そちらへの転勤は限りなくゼロに近いです。これは運が無かったと思うしかないのでしょうか。
バイトのシフトの事で悩んでいます。 元々は1ヶ月毎に自由に希望を出して、社員がシフトをくんでいました。 それが最近になって曜日固定制になったのです。 シフトが自由(曜日固定ではない)である事は私が一番こだわってた部分で、採用面接時にもそこについてはちゃんと話したのですが、、、 しかし他の人の予定もあるので、固定が良いという事になったそうです。 休みたい日があれば自由に変えても良いという事で、固定になった事自体には了承しました(嫌でしたが)。 ただ、〈代わりのバイトを探さないといけない〉ということでした。 前にネットで、「バイト自身が代わりのバイトを探す必要は無い(それは会社側の仕事で、従う必要は無い)」という記事を読みました。 私のバイト先ではそこまで代わり探しを強要しているというほどではないかもしれないですが、休み申請のシステムとしては導入されてしまっているわけで…困っています。 もともと私は固定では難しいと社員に話していたし、毎月3,４回分も代わりを探すのは難しそうです。ただでさえバイト人数少ないので。。 これってどうなんですか？ 曜日固定内での休み希望を出して社員さんが調整するのが楽ですが。 人(バイト)によって仕事の出来る範囲もちがうので、その点でもバイト同士で代わりを探すのはどうかと思うのです。 こういうことをバイトが意見しても良いのでしょうか？ なんとか穏便に済ませたいのですが、どう言えば良いのかわかりません(コミュ力低いです)。 なにかアドバイスもらえませんでしょうか？
・一般事務 ・9~17時提示 ・残業月10時間程度という条件で就職しましたが、 実際は ・営業事務 ・8時には出社（月2は会議のためさらに早出） ・昼休憩は1時間の規定だか実際は30分程度 ・毎日20～21時退社（遅いと22時近く） という状態です。 17時ぴったりに帰ることは難しいだろうと思い、 多くても40時間程度の残業は覚悟の上でしたが、 入社2ヶ月目にして毎日4時間近く月70時間ペースでの残業に正直体がへとへとです。 残業代に関しては10時間は固定の給料に含まれており、それを超える分に関しては社長賞という形でわずかに手当ては着きます。 私の考えが甘くこのくらいは一般的な物なのでしょうか？
セールストークのコツを教えて欲しいです。 私はコンビニで働いています。先日カタログギフトの商品(ジュース)をお客さんに勧める仕事を任されました。営業の流れはお客様にジュースを勧めて試飲してもらい購入される場合は申し込み用紙に書いてもらうものです。 私はレジ対応の後で「お客様はジュースがお好きですか？」とお客様に訪ね「はい」と答えた後「今こういうジュースを販売しているのですが1杯いかがですか？」と言い試飲を勧めていました。最初はお客様も試飲してくれて中には購入してくれる方もいたのですが最近では商品を勧めても断られることが多くなりスランプぎみです。接客中に突然商品を勧めるのがいけないのかな〜と思いながら自然なアプローチの仕方がわかりません。本やサイトにはお客様の気持ちになって販売するべきやコミュニケーション能力を磨くべきと書いてあったのですが具体的な方法が書いていないのでチンプンカンプンです。また試飲ができますがデパ地下のように常にジュースを店頭に置くことができずお客様が飲みたいと言わない限りジュースを出すことができません。 どうすればいいセールストークができるようになるでしょうか？ いままでしたことがない仕事だったのでからまわりしてばかりです。
工業高校に通っている1年です。就職希望なのですが1回寝坊で遅刻してしまいました。なるべくいい企業に就職したいと思っているのですが寝坊で1回遅刻している以上あまりいい企業にはつけないで すよね？今のところは無欠席の早退0です。
エントリーシートを書いているのですが、A4の白紙用紙に自由に自己PRしてくださいという欄があります。ここにマインドマップを書くことは有効でしょうか？ また、このような書類提出を求められた方はどのようなことを記載して提出しましたか？ よろしくお願いします。
西日本を中心に出張が非常に多いのですが何か副業とかできることはないですかね？ 夕方以降の時間は持て余すので何かないかと考えております。よろしくお願いします。
こんにちは。 さて、私は某銀行に、総合職として勤めております。 けれども、今は窓口のある業務グループ、いわゆる一般職の方々と働いております。 約半年は業務グループで働き、業務内容を勉強します。 ところがその一般職の先輩は同じ一般職の同期に窓口業務を教えても、総合職である私にはその説明の際にお声がけしていただけません。 それは去年、総合職の新人に業務内容を一通り教えたのに、その新人が営業グループに行った途端、業務グループの仕事の手伝いは一切するなと営業グループが指示したというトラブルがあったからだと推測しております。 又は、「総合職に教えても端末触らないし窓口出ないし」とお考えになられてるからかもしれません。 どちらにせよ、そのような状態ですので電話応対しかすることがなく、電話がならないうちは掃除が好きなのでずっと先輩の机を拭いたりしています。 そこで以下の質問です。 1.あまりにもら掃除ばかりしていたら、うっとおしいですか？ 他に仕事を探しなさい、と思われますか？ 2.上記のようなトラブルがあった支店と配慮していただいた上で、BC職の新人が教えてもらっているときに、私にも教えてくださいと割り込んでもいいと思いますか？ あなたには関係ないのに、とやはり思われるでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
今日は第２火曜日ですか？
先週23過ぎに知らない番号から電話がきてとってみたら全く知らない大阪の女性からでした。 話を聞くとどうやらアクセサリージュエリーの宣伝でどっかから買い取った個人情報で掛けてきたらしいです。既にこの時点で怪しさが半端なかったんですが、世間話やらなんやらで話が長くなりなぁなぁで受け答えしてたら最終的に向こうから自分の住む隣県までくるから会って話だけでいいから聞いて欲しいと言われ、向こうは遠出するからホテル予約までしたと話、なんだか行かなきゃ行けない状況まで持ってかれてしまいました。 悪徳なのを理解しながら自分がさっさと話を終わらせなかった事が原因ですが、無視して警察に連絡したほうがいいですか？それとも会ってキッパリ断ってきたほうが良いですか？
生涯平社員とか万年係長という人はどの会社にも居ると思いますが、彼らと幹部職員のどちらがリストラに遭いやすいのか、という質問です。 一般的には生涯平社員の中高年がされやすいように思われていますが、彼らの給料はさほど高いわけではなく、また平社員の働ける部署はそこら中にあるので、結果的にリストラされずに定年まで働いている人が多いように思います。 一方、幹部職員は給料が高いため、結果を出せなければ容赦ないプレッシャーにさらされやすいです。また、幹部職員の就けるポストは多くなく、降格も簡単に出来ないため、よくて別会社出向で、定年まで勤めず途中で辞めている人が多い印象です。 私の見た限り、平社員（若くなくても）の方がリストラされにくいように思います。
ヤンマー製　ディーゼルエンジンの修理・販売をする業者を御存じ有りませんか？
会社が仕事を受注するためのコンペに臨むにあたり、チームメンバー全員の学歴、/職務経歴をクライアント提出の企画書に記載しようとしていて、メンバーに学歴/職務経歴の提出を求めています。 優秀な同僚のページはとても見栄えがしますが、私のは恥ずかしいので、正直出したくありません。しかも、他のチームの同僚全員に知れてしまいますし… こういうのは、個人情報か何かの範疇で、提出を拒否することはできないのでしょうか？
教えて下さい。 楽天カードの自動リボ払いにしています。 書っピで使える枠は10万円です。 そのうち６００００円は使用しました。 毎月5000円支払ってます。 今日残り四万円を買い物したいのですが来月の支払いは毎月払ってる5000円+今日四万円を使ったらそれの分月の5000円計10000円ですか? それとも60000円+40000円の10万円を分割で毎月5000円払うのですか?
職場の歓迎会の幹事をすることになりました。 私の職場の場合、夜に開催すると仕事のシフトの都合でどうしても出席できない方がいらっしゃいます。割合的には小さいですが、その方々も、会の雰囲気を共有できるしかけがあれば教えていただきたいと思い投稿いたしました。 規模の小さい歓迎会なので、動画を撮って当日スクリーン…等々のしかけは少々大げさな印象です。メッセージを預かる方法や、主役、欠席者の両方に気持ちが伝わる小さなしくみをお知らせいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
私の仕事（パート）は、事務と現場と兼任です。 事務員は私だけです。 午前中は伝票作成、納品書兼請求書作成、運送手配、掃除などします。 掃除は範囲が広いので（何部屋もあります）真面目にすると３０分はかかります。 午後からは夕方１７，８時まで現場で力仕事、水仕事をします。 現場の仕事を途中で切り上げることは禁じられています。 給与計算の日でも夕方１６時に現場の仕事を抜けて給与計算に取り掛かったら、社長から怒られました。 現場第一主義の会社です。 夕方１７，８時に現場が終わることが多く、それから残りの事務作業をします。日によって違いますが、支払い処理や給与計算、請求書作成、書類整理、売上帳記帳その他色々です。 トイレを汚される（お腹を下した人がいる？ようで）ことが多いので、トイレ掃除は夕方からやります。汚し具合がひどいので掃除に手間がかかります。 他のパートさんは現場の仕事だけなので、現場の仕事が終わると帰宅します。ほかのことはさせず帰宅してもらわないといけない、という方針です。 私は、夕方１７，８時になると疲れていて、事務作業がはかどりません。 私の出社時間は決められていてそれより早く出社することは出来ません。 ダイエットをし１６K痩せ、現場でスムーズに動けるようにはなりました。 が、どうしても夕方になると疲れてしまいます。 甘い質問をすみませんが、夕方もしゃきっと仕事をするコツをアドバイスお願いします。 仕事をスムーズにこなす良い方法など色々アドバイスお願いします。 社長からは私があれもこれもとすることを期待されています。
中国から日本へサンプル品をクーリエを使って送りたいと考えています。 インボイス上の価額とリマークについて教えていただけませんでしょうか？ ①無償と有償の区別 無償サンプルの場合はノンコマーシャルバリューと記載するように、 と教わりましたがこれは何のためでしょうか？ ノンコマーシャルの場合は基本的に関税が免除されるのでしょうか？ 同僚に聞いても要領を得ず。。。。 ②サンプル品 東京税関のサイトによればサンプル品の輸入は、 無償、有償を問わず適当と認められれば、 関税が免除されることがあるとありました。 ということはサンプル品は有償でも無償でも免税？ということでしょうか？ ③申告価額 申告価額については1ドルだろうと10000ドルだろうと、 正しく記載するようにという説明をネット上で見ました。 確かにその通りだと思うのですが、 申告価額が大きいと中国税関で簡易通関が認められず、 クーリエでの機動的な輸送が出来なくなるので、 無償であれば1ドル等で申告しているケースが多いとも聞きました。 また申告価額が大きいと無償であろうとサンプルであろうと、 日本に入れる時には関税がしっかり発生すると聞きました。 この理解で正しいでしょうか？ この分野に詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスいただけると幸甚です。 物流業者の担当にも聞いてみましたが、何とそちらも要領を得ませんでした。 私の質問のピントがずれているのでしょうか？ ちなみに輸出入についてはど素人です。
新卒の研修レポートを指定された紙に手書きで書いて提出するのですが、指定されていないのですがボールペン書きでいいのでしょうか。 後、ボールペン書きの場合に訂正をする場合、訂正印を押し た方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
4月は半月出ました…15日から今日まで休んでます…このまま仕事ないんでしょうか？
4月は半月出ました…15日から今日まで休んでます…このまま仕事ないんでしょうか？
先日、会社の信頼を損なうミスをおかしました。 お客さんや社内の人間に嘘をつくといった類の行動です。 近々、社長から処分を言い渡されるはずです。同部署の先輩から「仕事を振れない」と言われたため、解雇も選択肢に入っていると思います。ただ、社内は人手不足で、さらに社長はかなり甘い人間です。処分がない可能性もあります。 しかし、自分はもう辞めたいと考えています。解雇を言い渡されるのが理想的です。 何故かと言うと、入社から満三年が立とうとしているのに仕事のミスが減らず、適正がないと十分に実感したからです。具体的にいうと自分はADHDと診断されています。多量のタスクを同時進行をしながらこなす現在の業務（ポータルサイトやフリーペーパーの制作）が最も苦手であり、すぐに冷静さを欠いてしまうためです。 そんなギリギリの状態で三年働いたのですが、いつしか上記のような道徳観のない行動を取るぐらいに余裕を失い思いやりのない人間になりました（もちろん、元々がそういう人間だったことは否定しません） 他者を裏切り、傷つけたうえで自分も辛い思いをするならば在籍する意味がありません。 そこで質問です（アドバイスでも説教でも大歓迎です） ●このタイミングで退職を願い出ることはいかがなものでしょうか？ ●そして、退職する理由として下記はいかがなものでしょうか？仕事をできるように努力したのかどうか、その点を突っ込まれるのが気がかりです。よろしくお願いします。 「満三年たった今、仕事に限界を実感しています。自分の特性上、多くの業務をこなす必要がある制作業務は向いていません。〇〇先輩よりメモを取るように言われ実践した時期もありましたが、それすらも頭から離れるぐらいにタスクに追われるようになり、ついていけない状況が今も続いています。今後も迷惑をかけ続けるのは明白です」 「そんな自分でも以前の仕事場ではスムーズに仕事をこなすことができていました。今後は今でも仕事を依頼してくれる以前の仕事場（外注業者として出向していました）にもう一度身を置き、社会で役立てるような人間になりたいと考えています」
広告代理店とはなんですか？よく耳にするのですがいまいちわからないです。代わりに広告（宣伝）してあげますよということですか？
現業所で行った2週間程の新人研修のレポートを提出と発表することになっています。 しかしレポートを書く欄が2つに分かれていて、1つは15行くらい文書を書く欄がありその15行に研修で学んだこ とと今後どうするべきかを書くのだと指示がありました。 しかしもう1つ「所見」と書かれた欄がありまして…こちら書く内容に関する指示がありませんでした。 「所見」について書く欄にはどのようなことを書くべきなのでしょうか。ちなみに所見の欄には8行程書くことになっています。
今所属の役職に就任数年目のものです。 管理職経験のある方、特にご回答お願いします。 石の上にも三年…これってよく新人について言われることですが上司目線からも必要なことと最近思ってきました。 というのも石の上にも三年…ということは、逆にいえば一見成果の上がっていないように見えたり効率の悪い仕事のやり方をやっている部下も、新卒社員はさることながら異動、転職した人は個人差はあれど三年間はそれなりに悩んで改善をしているのではないかと思ってます。（恥ずかしながら私が若い時はこのパターンだったと思います。） 私の前任者は、異動して最初からキツいことを言ったり、「2年目なのにそんなこともわからないのか？」とか平気でいう人でした。その人の言動が原因で異動届を出すような人がいたので私はそのような方針で課長を務めたいとは思っておりません。 私は方針として、良くいえば、良いところを褒めて伸ばし、多少の短所には目を瞑る。悪く言えば、放任主義でしばらく組織を運営していこうかと考えておりますが、そのような考えのもとうまくいった、逆に気をつけなければいけないこと等管理職経験者からアドバイスがあればいただけないでしょうか。
東大、京大などの一流大学を卒業しているけど、管理職に全く適性のない人を周りに知っていますか？という質問です。そして彼らはどのような人生を歩んでいるのでしょうか？ 東大、京大を卒業していても、人付き合いが苦手だったり他人に全く関心が無かったり、また社会的上昇志向がないという人間はいると思いますか、そういった人を周りに知っている人は居ますか？ 東大、京大卒という肩書きは勉強の能力はかなりあるという証明にはなっても、管理職やリーダーとしての能力の証明には全くならないと思います。東大、京大卒で管理能力がない人間はかなり居るはずですが、彼らは一体どのような人生を歩んでいるのでしょうか？
握力が異常に強いです。 右94左90です。 なにか活かせることはないでしょうか？
生活雑貨を販売しているのですが。 今のところネット販売のみとなっております。 今後、雑貨屋さんやスーパーマーケットさんの店舗においていただけたらなと 考えております。 どのようにしたら、雑貨屋さんやスーパーマーケットさんとお付き合いができるのか 御存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
先日、社長から「私に能力がないので優秀な人を雇う」という事を言われました。 仕事場で泣くということはいけないと思いつつも、悔しく涙が抑えられませんでした。 今の仕事は事務、経理、総務の仕事をしています。 従業員は10人ほどの小さな会社です。 仕事内容は、伝票発行から帳簿記載、顧客の出入金のチェックや会社の資金調達や支払い、銀行との取引案件や社員の総務的な事、商品の在庫管理や発注そして時々お客様の電話応対、営業の補佐をしております。 36年間勤めていらっしゃったベテランの方に最近まで習いながら、新しく入った新人のパートの方に教えながらやっております。 ベテランの方が退職なさって現在、週1でパートに来て頂きながら月末と月初めの請求書発行を手伝ってもらっております。パートの方は5時間働いてもらっております。 基本正社員は私一人で私が主軸でやってます。 当然、これだけの仕事なので残業はもちろんのこと請求書発行の月末や月初めは、8時すぎまで残業は当たり前で休日出勤もしたりします。 社長の言うことには「いつまでも3人体制でダラダラと事務をしてもらったら困る。営業が結果を出せなければクビになるのと同じで結果をださないとクビになるのは当然」ということです。 その時に私も社長に「36年間のベテランの方の仕事と10ヶ月の私の仕事を同じと思われると困る」 と言いましたが、あまり聞く耳を持たない感じでした。 一人で事務と経理と総務をこなすのは正直今の私には無理です。 パソコンと帳簿の両方をこなさなければならないものきついです。 無理と言う言葉は使えないのならせめて3年は待って欲しいと思ってましたが、すぐ結果が欲しかったようです。 ベテランの方やパートの方に相談しましたらベテランの方は「あなたが怒るようなことではない。聞きながしてバカが何か言ってるくらいに思ってればいい」と言っていただき「あなたなら出来るようになる。がんばってる」と励まして頂きました。パートの方にも「それだけ仕事やってるのに信じられない。がんばってるのに意味ない」と言っていただき少し救われてます。（自己満足ではありますが） 残業代など一切つきません。基本給も13万です。 それでも社長にとっては勿体無い経費の1つのようです。 さらっと聞き流して仕事をがんばればいい、クビになったときはなったときだと開き直ればいいと理屈ではわかってるのですが、感情がついていきません。憎しみがわいております。 厳しい言葉もあるかと思いますが、素直に励ましの言葉が欲しいです。 心に余裕があってお付き合いできるかたがいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
女性が社会進出してますが、その数が増えてるようです。女性ばかりになったら社会が崩壊する恐れがあると思います。どう思いますか？
私はスーパーのレジ打ちのバイトをしています。 今日2101円のお買い物をされたお客さんがいたのですが、2101円ちょうど出した後に「あとね、こっちに2万あるから5千円4枚と替えてくれない？」と言われました。 5千円はいつもレジに10枚程度しかなく、1万円お預かりが続くと、あっという間に無くなってしまい、次からお客さんに「ただいま5千円を切らしていまして、申し訳ありませんが全部千円でのお返しになります。」と断りをいれながらお釣りを返さなくてはいけなくなるので、と断りました。 すると、「連休で銀行も開いてないし、無いと困るのよ。なんでやってくれないの？じゃあ1万から出せばいい？」と言われたので1万お預かりで精算しましたが、分かっているのに「5千円で返せよ」と何度も言われて、会計が終わってからもその場でしばらく文句を言われ続けるので「お応えしたいのですが、釣り銭が切れるのはこちらも困りますし、お店も銀行で手数料を払って両替してますので」と言うと「そんな事ある訳ない、知らない。融通がきかないわねぇ、こっちは困るのよ、スーパーなんだから裏にいくらでもあるでしょ」と吐き捨て、後ろの新人のレジにまで「これ変えて！」と言っていました。 両替をして、2万円こちらに入ってきても、お釣りとしての使い道がないしこちらには全く意味のないやりとりですよね。 なんだか納得がいかないというか、融通がきかないという一言に凄ーく傷ついてブルーです。 私はどうしたらよかったのでしょうか(涙)
リサーチ会社に努めている会社員です。クライアント先とのことで悩んでおり質問させていただきます。 私が担当させていただいているクライアントに、老舗のメーカーさんがございます。 私の会社とは私の入社以前、もう10年以上の付き合いで、1年前まではかなり深いことまで 相談しあえる関係であったと聞いています。 しかし一年前にその会社さんが大手の流通会社に買収され、社長が親会社から来られた方に交代されたのですが この新しい社長が大変非常識な方で困っております。 新しい自分の部下たちが信頼できないのか、私たちとの商談には全て同席する、 自分が同席していない商談は無効であると言っておられるのですが、 当日ドタキャンや連絡無しでのすっぽかしが多く、スケジュールがまったく組み立てられません。 (こちらからうかがうと約30%ほどはドタキャン、すっぽかしで商談が出来ないまま帰るはめになります) しかもそれはまたかわいいほうで、担当者である私には基本ため口で(3回目お会いした時からため口になりました) 自分の思い通りにならないとプレゼン中に暴言を吐いたり、紙を丸めて投げつけたり、こちら側女子社員にセクハラ発言と、 まさか酔っているのではないかと疑うほどです。 金払いも異常に悪く、必要経費の実費請求をしているのに何とか値切ろうとしてくるのには開いた口がふさがりませんでした。 相手先の担当者さんにうかがったところでは、会社では常々、取引先に対しては契約書に書いてあることだけ守れば良く それ以外はどんどん裏をかいて困らせるべき、と言っているそうです。 再三の仕様の手のひら返しや上記のようなドタキャンですでに他クライアントさんとの仕事に支障が出ており、 休日や深夜にも容赦なく携帯に電話をしてくるためストレスも酷い状態です。 相手先の担当者さんも異常な状態であることは認識しており、会う度に何とか続けていただきたいと平謝りされていて、 私の上司の方も長年の付き合いがあるのでもう少しだけ様子を見てみようと言っているのですが、 一体この先どのように対応していけばよろしいのでしょうか？ ご意見いただければ幸いです。
「仕事を受注する」という言葉を使う職業を 教えて下さい。
子どもが生まれて1年、定時の１８：００に上がれるのが、週1度ほどしかありません。 そこで皆さんに質問です。定時に上がるためにしている工夫がありましたら押してください。
教えてください
部品メーカーの営業をしています。 今度担当しているお客が2016年1月5日に創業10周年を迎えられます。 祝電を打つ予定ですが、12月中旬か下旬前もってお送りするのが良いでしょうか？ 祝電を送るタイミングとかいろいろ作法があるのでしょうか？
自分のミスではないのですが、同僚が誤発注と、製作ミスが重なり、７０００円程度の損失が生じました。経営者から、教育費と称して２人で弁償するよう求められています。支払うべきでしょうか？
福祉の仕事で現場のリーダーをしている25歳女です。 今年入った高卒の新入社員の指導について悩んでいます。 とても素直で明るい女の子なのですが、OJTについた職員から聞いた話では、 ・メモを取ってといっても大丈夫ですと言って取らない ・取っても自分でどこに何を書いたのか忘れる ・積極性がなく、言われないと行動しない ・実際に業務をやってもらおうとしても、えっと確かこれをこうして…、多分こうで…など、メモを見ても分からずあやふや、出来ないと出来ませんとすぐに諦める ・仕事とプライベートの切り替えが出来ず、業務を教えている最中にプライベートな話をいきなり始める(今日は仕事の前に朝から彼氏に会った、など) 仕事に対してはもちろん先輩が毎回振り返りを行っています。 しかし、次に来る時までに自分で復習をしてこないので、成長が前回と同じかそれ以下との事です… 明日、私がこの子のOJTを初めて担当するので上記のことは注意していこうと思っているのですが、高卒のこういったタイプの新入社員を指導するのは初めてで正直1人前の職員に育てられるか不安で仕方ありません。 厳しくして辞められても困りますし… こういう子への有効な指導方法がありましたら教えていただけないでしょうか。
コールセンター受信のバイト始めるんですけど、受信は電話掛かってくる間はボーッと待つだけですか? 待つ間ネットしたりできますか?
明日、アルバイトの面接があるのですがお店に入ったとき、「アルバイトの面接に来た○○ですが店長いらっしゃいますか」というのもなんか呼び捨てしてるみたいでしっくりこないのですが、店長を他の言い方にすると何がありますか？(>_<) 回答お願いします(>_<)
テープ起こしの仕事をするには、どのようなスキルが必要ですか？ 初心者でも登録できる会社などはありますか？
初めまして、 名刺の肩書きについて悩んでいます。 同じ会社内でも、仕事内容が増え 新しく名刺を作成することになりました。 社長から、名刺の肩書きをカッコイイ 案を何個か考えてと言われ、自分で考えるのは難しくご相談させて頂きました。 いまの私の仕事内容は、 1. 社長のアシスタント（スケジュール管理、社長の同行、） スケジュール管理はもちろん、営業接待、ほとんどのビジネスMTGへ参加し意見。会社全体的に見ている社長を、私が必要に応じてアドバイスなどをします。 2. スポーツ施設の副店長 その中で、ヨガインストラクターとして週2回クラスを持っています。 月2回の大きなヨガイベントのプロデュースもしています。 3. 大きな新規プロジェクトの主要メンバー 4.世界的イベントの実行委員 日本でライセンスを持っている他社様と一緒に動いています。主要メンバー 5.年1回開催するビューティーイベントのプロデュース 6. 月数回来る顧問の先生のアシスタント 7.プロジェクトの主要メンバー こんな感じです。 大きなプロジェクトはざっくり3つ常に抱えています。その他にも定期的に開催しているイベントや、社長、顧問アシスタント、 普段している業務が大きく、名刺になんて書いたらいいか悩んでいます。笑 社長は、社長直々に繋がっていることが わかるように、ハクがつくような のを入れて。言っていました。 もし良い案があれば是非お力添えをお願いします。
私は大学二年生で今年4月から個別指導の塾講師のアルバイトをさせていただいています。 小学生に手やペンを舐められ、授業を散々妨害されて(物を隠す等)も、講師をやめるのはおかしいでしょうか…？ もう吐きそうになり、生理的に無理だと感じました。ご意見お願いいたします。
取引先の人がうちの会社に間借りしています（一人で）。 他社の人です。 私には聞かずにコソコソ個人情報をいろいろ聞き出していることが続いています。 経理のすぐそばに座っているので、どんな話にも即介入してきて聞き出そうとしています。 （いつも自分の仕事そっちのけで、うちの会社のこと、社員のことにいちいち首を突っ込んで来ます、そして妄想話やら悪口三昧です） 例えば、 好みの食べ物、から始まってプライベートな内容をことごとく 生年月日 住んでいる所 基礎年金番号 （挙げたらきりがありません、仕事そっちのけですから、自分の仕事はよくトラブルになっています） これから心配しているのが［マイナンバー］なのですが この人に聞かれると何でも喋る経理 (総務兼)の女性がいるのですが 他社の人に聞かれるままに喋るったり教えたりすることは 何か問題にあたるでしょうか？ この経理の女性は、今日はだれだれの誕生日で... というのが日常会話で、勝手にケーキを買って来たり... プライバシー云々を指摘したことがありますが、こんな事でとでも思っているみたいでかなり逆ギレされました。 他社の人の情報を聞きまくる取引先の人も、この様な行為が何か問題にあたりますでしょうか？ 取引先ということで、その人本人にもその会社の本社にも何も言えない状態です。 この２人はツーカーの仲です。 ちなみに大企業ではありません、中小企業です。 何かご意見頂けましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
リクナビで企業から直接オファーが来ましたが、その会社自体に疑問点があります。 以下、念のためいくつかフェイクがありますがご了承ください。 オファーを送ってきた会社はスマホのケースをOEMで作っていて従業員数20名・年商22億。 株式会社ADスマホケース(2006年設立)とします。 以下怪しい？と思う点。 会社の名前で検索しても情報が少なかったので電話番号で検索すると ハローワークに掲載されている、『株式会社スマート』という会社が引っかかった。 株式会社ADスマホケースと株式会社スマートの電話番号は同じだが、住所が違うし距離も 車で30分ぐらいのところにある。 ハローワークでの書類の送付先の住所は株式会社ＡＤスマホケースになっている。 株式会社ADスマホケースの電話番号と住所は一致。 株式会社ADスマホケースの番号は『123-456-7890』だが 株式会社スマートの番号は住所上『123-3※※-※※※※』となる。 ハローワークでの株式会社スマートの掲載情報は『スマートフォン向けケースの製造。 ケースの品質管理、生産管理、パッケージングを行い、お客様の手元に届くまでの全般の 業務をしております。』株式会社スマートは業務委託の子会社？ 東京商工リサーチや帝国データバンクで株式会社ADスマホケースが引っかからなかった。 もちろん、エーディーetcでも検索してみました。 株式会社ADスマホケースの公式ページの会社概要のところがありますよね？ そこに会社名や資本金etcは書いているが代表者の名前が書いていない。 以下、少し気になった点。 2010年頃にmixi上で結婚式のカメラマンのアルバイトの募集をしていた。 募集しているアカウントは女性で照会文等を見る限り本当に女性のようである。 アカウントの女性？の名字と今回オファーを送ってきた株式会社ＡＤスマホケースの 代表者の名字が一致。兄妹か夫婦？アルバイトの募集名義は株式会社ＡＤスマホケース。 株式会社ＡＤスマホケースの代表者の名字はオファーの文面に掲載されていました。 2011年ごろに上海？か香港だかで行われたスマホ向けのアクセサリーのイベントに 出展していて日経から簡単な取材を受けていた。 以上、わかりにくいかもしれませんがお願いします
たった数日のことですが、ミスなく仕事をしたいので、アドバイスお願いします。 社長からは、給与計算を片手間にするように言われています。 午前中は、伝票作成の仕事があります。当日出す商品の送り状（納品書のようなもの）を書いて、請求書も出します。 そして、その合間に（取引先によっては、当日出す商品の全部が分かるのが１１時とかになることがあるので合間に３０分とか１５分とかあきます。合計すると４０分ぐらいのあきがあります）給与計算をしなくてはなりません。 そして、昼からは現場で仕事をするのですが、夕方４時ぐらいに事務所に上がらせて欲しいとお願いしても、現場が一番と怒られます。 先日も、給与計算をする日に、現場では私の横で社長が私を監視しました。その日は夕方６時３０分に事務所に上がり、それから給与計算とほかの仕事もやりました。 給与計算は、１日で終えられないので２日にまたがってやります。それもまたミスになりそうで怖いです。 そういう忙しい日は、お昼を食べる時間が取れません。 夕方になると頭がすっきりしていないので、おにぎりをかじりつつやるのですが、ミスしそうでビクビクしならがの仕事になります。 朝は規定の時間より前に出社することは禁じられています。 先日は、ほかの仕事が立て込んで給与計算がやれず、時間がないないと頭がパニックになりました。 ミスしては行けない仕事を同じ時間帯に同時にやるときに、スムーズにやる方法を教えてください。 また、お昼を食べなくてもスムーズに頭が動く方法があれば、伝授ください。
10人の零細企業です。代表取締役が変わるのですが、元の代表取締役は顧問的な形で会社にそのままま残るのですが、「退職せずに、退職金はもらう」ということです。　　質問は、社会保険事務所等に退職の手続きせずに（退職の形をとらずに）、役員退職金を出すのは法的には問題ないですか？　　それとも一度退職して再就職という手続きを取らなければならないでしょうか？　素人で稚拙な質問ですみません。
になるにはどうすればいいですか？？？
精神論ってありますが、それを否定する人も多いと思います、それはなぜですか？今の時代に精神論はそぐわないですか？
初めてバイトをしようと思います。色々わからないので質問します。 近くにドラッグストアがあってそこにしようと思うんですが、 レシートにある電話番号に電話かけて、 「募集のチラシを見たんですが…」 っみたいな感じで言えばいいんでしょうか? 面接があるでしょう、面接って何をするんですか? 志望動機はわかるんですが、他にも何か聞かれたりするんでしょうか。 実際志望動機と行っても家が近いからと時給がいい、これぐらいなんですがこれではマズいと思うんです。「こんな感じのは？」みたいな例があれば教えてください！！ 注意することとかあればそこもお願いします。
会社の上司に私の趣味や気になっていることを話すと自分もやりたくなるのかやりはじめます。 成功して楽しかったことは自慢げに他の会社員と話し私をその話題に交えようとしません。話を振ろうともしませんし、私から話に入っていくと交わるな雰囲気を出し質問しても軽い返答だけで私と話そうという態度では決してありません。 そのくせ、自分もやっているのにその趣味についてや、私が気になっていることを他の会社員に話し批判的な文句を言っています。 それは決まって私がいる場所で私が聞こえる距離で話しています。 これは嫌がらせのようなものでしょうか？ 心当たりはもしそうですと、 その上司が私に気にいらないことがあるとすれば、 私が自分で稼いだお金を自分の為に使えることです。 上司は、 長男は家を出て働いていますがバイト生活でお金を援助しているため、お金がかかり、 正社員で働いていない長男を人におもしろおかしくはなしますが実は話す事が後ろめたい気持ちがあることが話している態度で誰もがわかります。 長女はまだ学生で塾代がかかり、次男も学生で習い事もしている為お金がかかり、三男も学生で学費がかかります。 私は結婚はしていません(近々します)1人暮らしです。子供はいません。 上司は自分のやりたいことのためにお金をかけられないため、嫉妬心から私が気に入らず、批判的な態度をとるのだと思いましたが このような上司には私の趣味や気になっていることは話さない方がいいのでしょうがしつこく聞いてくるのでなんと答えるのが上司にとって気持ちいいのでしょうか？
私は現在22歳で、造形・クリエイティブ関連の仕事に一生のうちに就こうと考えています。 現在の仕事は、自動車の塗装(主にトラックやバスとそれらの部品が対象です。)の仕事をしています。今年に入ってから、中学までやっていた絵の勉強を一から再開する形でやり直しはじめたのですが、仕事の影響か、他人より遅れながらも、今までイラストや自動車しか見てなかった自分の世界がとても狭くなった代わりに、造形の世界の広さ、いろんなことに興味を持ち、昨日よりも自分の可能性と世界がどんどん広くなっていることを感じました。そこで、言うにはまだ早いかもしれませんが、将来は自動車だけに止めず、今より対象物が広い仕事をしてみたいと思うようになりました。今の仕事を続けるか、方針転換をするかは、この仕事を初めてまだ一年未満であることと、デッサンという基礎段階からやり直していること、描画ソフトもこれから使いこなそうとしていることもあり、答えを出すのは数年待とうと思っています。(今やっていることも含めて結構遠回りな道かもしれませんが・・・) そこでですが、現在の仕事で希望先の仕事で使えるようなスキルはありますか?また、これからやるべきことがあれば、何かアドバイスをお願いします。
付き合って9カ月の彼と別れました。私がどんなに復縁を迫っても何ひとつきいてくれません。 理由は お互い喧嘩をしすぎたことです。 喧嘩をして私が自分を取りみだしたり、本棚を割ったりする姿を見て 「俺じゃなくて、もっといい奴がいる」というんです。 「もう怒らせたくない。何度も、それやめるっていったけど、できないってことは相性悪いよ。好きだけどさ、それだけじゃだめだ」 こう言われました。 私は普段冷静であまり怒ったりしない方ですが、彼の適当な考えや自由奔放なところにイライラしたりと・・・ 何言っても信じてくれないし、9カ月も遠距離で付き合ってたし、もうどうしようもないの？ 別れて二週間彼に「他の人と付き合ってみて，それでも俺がいいっていうなら考える」っていわれました。 どういうこと？ケンカが多すぎて疲れたってこと？
うちの零細会社の常務は立場の弱い気に入らない女性社員や男性社員には嫌味なことを言ったり、他の人にわるいイメージを植え付けることを言うくそむかつく常務です。私も言われています。家族経営の会社ですが、常務は社長に好かれており、社長と関係のある息子や親戚の会社員や役員にはそんな態度や言葉は一切いいませんし示しません。それ以外の社員で弱い立場の女性社員や弱い立場の男性社員には嫌味を言ったり、社長と関係のある息子や親戚、役員にこのような立場の人をバカにしたり下げるようなことを大袈裟に悪く伝えます。 自分の息子はというと同じ会社に入社したものの、うつ病になりやめてしまいました。やめる際も、他の社員にお世話になりましたの一言もなくです。親としてもおかしいと思います。 常務は人に威圧的な態度をとるためみんなに怖がられているように感じるのでこんなクソ常務をみんなはやめさせるように持っていけないと思います。 社長や社長に関係のある息子や親戚の人には媚びるためクソ常務はやめずにいられているのです。 こんなクソ常務はおかしいと社長や社長の息子、親戚に強く思わせ、やめさせたいのです。 このような常務を会社からやめさせるにはどういうことをすればいいでしょうか？ このようなことを考えないで仕事に集中しなさいなどの反対意見は求めません。
どなたか助けてください。 エクセルでA1に6.75 これを21日間で合計141.75になります。 これをB列に141時間45分にしたいのですが さっぱり、わかりません。 どなたか、初心者でもわかるように教えて下さい。 お願いします。
閲覧ありがとうございます。 お店でお茶の販売をしている者です。 仕事を始めて１年半くらいになります。 本日はお客様についての質問をさせてもらいます。 そのお客様は40代女性で ・そのお店ができた当初からいらっしゃる方で 来店頻度は年に4、5回くらいです。 ・お店の開店当初からいる従業員さんからしか買わない。(現在は開店当初から居るのは2人しかいません。仮にAさん、Bさんとさせてもらいます。) ・それ以外の従業員には粗雑な扱い、嘘をつく。 嘘というのはお茶缶や紅茶など『Ａさんなら無料くれるのに。』もちろん無料で付けるなどはしてないですし、差し上げたという事もないです。 ＡさんとBさんが近くに居ないので確認しようとすると『確認なんてしなくていいから』と止められる。その後不機嫌になる。 ・定価のお茶を半額以下で大量に買おうとする。 値切ってくる。 という事です。 開店当初から居る2人以外には粗雑な扱いをするのは別にいいんです。この従業員さんから買いたいなという気持ちも分かりますし。 ただ新人の従業員やその2人以外に嘘をつくのが どうかな？と思います。お客様にこのような事を言ってはいけないと分かってますが、いくら買ってくださる方でも、正直言ってわがままばかりなので困っています。 こういったお客様にはどういった対応をすればよろしいですか。助言をお願いします。
入社日と退職日から勤務日数（月数）を計算しました。 次に、「COUNTIF」を使って勤務期間が1年未満、3年未満、・・・の人数をカウントしたいのですが、検索条件の設定がわかりません。日数や月数を条件とする場合の設定方法を教えてください。
私が営業担当している会社の中に、今年創業20周年をお迎えになるお客様があり、祝電をお送りしようと考えています。 この会社には創業者である代表取締役会長と跡継ぎの息子さんの代表取締役社長がおられます。 祝電はお二人各々に出すべきでしょうか？　それとも歳の順で「会長、社長の連名」でひとつにして出すべきでしょうか？ 失礼なことの無い様にしたく、教えて下さい。
Pマークを取得しているのですが、マイナンバー対応は別途行うべきなのでしょうか？　それともPマークを拡充すれば良いのでしょうか？ 別途用意するのは無駄が多く、拡充するには粒度が異なるので、悩んでいます。
外字エディターで作成した文字を取引先のパソコンに送るにはどういうやり方があるのでしょうか？ 先方に送った文字が・で表示されるといわれてしまい困っています。外字エディターって相手にもインストールしてもらうのでしょうか？データーはどうやっておくるのでしょうか？至急で教えて下さい。
大体、男性がクレーマーですよね？
外字エディターで作成した文字を得意先のパソコンで表示させるには？
歩道部分に、歩道に平行して埋設された管路長約10mのFEP管に入線されている電源ケーブルをケーブル入線潤滑剤を使って抜こうとしますが、まったく抜けず困っています。 FEP管がつぶれているかも知れないのですが開削して確認することができず困っています。 クレ5-56の使用例が紹介されていますが、果たしてFEP管やEMケーブルシース等への悪影響はないのでしょうか？ また、クレ5-56よりも優れた入線潤滑剤はありませんか？ さらに、入線潤滑剤を使用するのがベストの選択肢でしょうか。それ以外の方法はありませんか？ 御教示をお願いいたします。
飲食店で働いています。２１歳男です。 高校卒業後２年間食品製造会社で働き、独立してお店を持ちたいと思ったので 調理師学校に入学、就職前提でバイトをして、卒業後バイト先だった飲食店で社員として働いています。 アルバイト期間を含めてもうすぐ１年を経とうとしているのに仕事がなかなか覚えられずに困っています。 教えてもらったことはメモをして勤務時間終了後にメモしたことを ノートに写して復習したりしているのですが、１週間、１ヶ月経って 同じ仕事を任せられたときに何かミスをしてしまいます。 店長からは「１回教えたことは１回で覚えろ！」と言われ、 ミスをするたびに舌打ちされ、怒鳴られ、罵倒され、萎縮していまい、自分でもなんでこんなミスするんだ？ とおかしいミスを連鎖させてしまい本当に申し訳ない気持ちです。 ピーク時には１つでもミスをしてしまうと混乱してしまい、だめになってしまいます。 あるとき仕事を指示された時に、「出汁をそこに入れて溶かしといて」と言われ 店長は湯銭しとけという意味だったにもかかわらず水の入っている鍋に入れるという意味と勘違いをしてしまい、 また怒鳴られる。。という始末です。わからないことはできるだけ質問したり、聞こえなかったところは聞きなおしたりしているのですが、 聞こえなかった場合に聞いたとき声を荒立てるので怖いです。 自分でも思慮が足りない、確認が足りないということはわかっているんですが、 うまく実践できません。 今現在やっている仕事も十分にできていないので次の仕事が覚えられない状態です。 「頭が悪い、猿みたい、要領が悪い、仕事ができない、努力してるフリだけ」と言われ 本当に自分は仕事ができないやつなんだなと思い嫌気がさします。 言われている言葉を見返せるように頑張りたいんです。諦めたくはないです。 本当に自分は仕事ができないやつなんだなと思い嫌気がさします。 思慮深く、要領よく、１回で仕事を覚えられるようになるにはどうすればいいでしょうか？ 記憶力を高めるトレーニングはありますか？ よろしければご教授のほどよろしくお願いします。
帝国データバンクとか、商工リサーチとか、有名な企業調査の会社ではない調査会社から、新規取引を考えている取引先からの調査依頼とのことで連絡がありました。 社長が直接お会いになりましたが、その時、会員になるようにすすめられたらしいのですが、なぜ会員にならなければいけないのでしょうか？信用できるのでしょいか？教えて下さい。
事務員です。日中ほとんど60代のおばさんと38の私の２人です。2人とも同時に入社で半年たちます。おばさんが、とてもいばってます。機嫌やだし働き出して半年なんですが、半年の間に４回くらい怒って帰ってしまったり、怒る内容も、作業が分からず私が部長に教えてもらってたら急に帰ったり、お客さんから私にお礼にジュースを持ってきてくれた事があって、その時も一緒に頂きましょ言ったら『いらない』って帰ってしまったり、、ホント意味不明です。普段も気をつかいまくるし疲れて辞めよ思い社長に言いました、そしたら社長は、おばさんを首にする言い出しました、おばさんも62です、次を探すにも大変です、私のせいでクビってのが気になります、皆さんならどうします??
私は今までは自分が出来ていると 思っていましたが、上司との面談で事務処理 の仕方が間違っておりその計上分をA子と 別の上司が修正していた事、それは以前に 何度も教えて貰っていたのですが、それでも 間違っていたようです(　ﾟдﾟ) 確かにあやふやのままやってしまった事も あります。 何度も配置換えをされたのもそのせいだそうです。 上司からの信頼も厚いA子(同僚で同期入社)に つけて仕事の仕方を学んで欲しかったみたいです。 今更聞けない事もあり7年前から処理法は同じ。 知ったかぶった結果、 監査に引っかかったこともありましたが、自分のせいでは ないと思っていました。 仕事をしているふりはしていたけれど、 今までばれなかったですし。 業務の９割はA子がやってますし。 今更手出しできませんよ。でも皆んなには 自分は忙しいと言ってます。 A子が上司に泣きついたのでしょうか。
私の会社で業務を委託している会社数社と今後、再契約を行うこととなりました。再契約にあたり、今まではある一定のスキルがある会社という会社でだけの理由で契約を行っていたのですが、今後は、きちっとした認定の元　契約をしたく、数社あった会社を２、3社としか契約しないこととします。 そこで、何らかの契約を行う上での条件を委託会社へ提示したいのですが、私の会社で販売している商品を購入した金額などで数社に絞るというのは”利益供与”などになるのでしょうか？それとも違法性がありますでしょうか？また、いろいろな条件の項目を提示したいので何かいい案ありましたら教えて頂けないでしょうか？
Excelのデータを作成していますが、どうしても分かりません。 以下のデータで 000ABC123400222 000DEF123400333 ABCが含まれている場合に最後の３桁だけを抜出して表示させたい。 DEFが含まれている場合は最後の３桁だけを抜出して表示させたい。
今まではアパート経営だけしていましたが、元気な間に外に働きに出ようかなと思っています。 アパートの管理をしてくれる会社さんについて研究していうるので、なにか情報があれば教えて下さい。 一応こういう系の比較系サイトは何件か利用しました↓ http://www.kenyonpowerboats.com/
私の職場では、マイコンとモータを組み合わせた装置の開発をしています。 人手が足りないということで、経験3年の若い方（26歳くらい)に派遣会社の紹介で入ってもらっています。 彼が来て半年くらい経ち、本人はすぐに返事をし、まじめに見えるのですが、少し注意不足の気が抜けないようで困っております。 よくあるのが、下記のようなことです。 仕事の納期の遅れ･･･遅れてもいいからそのときは知らせて欲しいと言ってみても、必ず期限過ぎてから「できなかった」と言ってくる。一応こちらから確認するか、マージンは取ってあるので大事にはならないのですが、ためしに放置してみても、自己申告してきたことがないです。 禁則事項を守れない･･･装置の使い方などで、装置を壊したり危険なことにならないように守るべき手順があり、説明をしたり明文化してあっても「うっかり」といって守らず作業をする 説明途中に気がそれる･･･途中で相槌もうたず、促さないと話を聞かなくなってしまう 作業手順や目的を理解しないまま進めてしまう･･･本人に確認をしてわかったという旨の返事をもらうのですが、あとから同じことを聞いてくる こちらの至らぬところもあると思いいろいろ考えているのですが、他の人や上司からもちょっと変だと気づかれるようになり、私の思い込みだけではないのかもと考えるようになりました。 派遣であっても、同い年の人と仲良くなる人もいますが、彼の場合は休み時間も食事もいつも一人です。 また、半年という期間は新入社員の研修のインターバルと同じで、新入社員は研修とはいえ１つくらい仕事は任せられるようになり上記のようなことはなくなって次の研修の部署に行くのですが、それと比べても覚えが悪いように感じます。 彼は今回の職場と似たようなところを３社経験しており、紹介予定派遣ということで来てもらっているのですが、上記の件を考慮すると本採用に踏み切るのが難しいという気がします。まだ若いからとも思うのですが、３年経験を積んでいますと売り込んできた人に、そうおおらかに接することもできません。 彼のようなパターンはまれなほうにはいるのでしょうか? 人事関係などに携わられた経験のある方から見ていかがでしょうか。
会社員として会社で評価され、また自分も成長していくためには 何をして、どういう能力を身に着けていくべきかお教えください。 漠然とした質問で恐縮です。 20代、30代、40代で内容が大きく異なると思いますので、 どんなことでも結構ですのでご教授ください。 よろしくお願いいたします。
良心の呵責と仕事について 知人などから、ひどいパワハラ、顧客に悪いところを伏せメリットしか言わない販売、ノルマ達成のための強引な営業など幼い頃に習った道徳とはずいぶん違う仕事の話を聞きます。本来仕事って顧客を幸せにしてその対価をもらうものではないでしょうか？ 会社や家族を守るためって言って、詐欺ではないにしろフェアではないやり方で手にいれたお金で子供を養っていて心は痛まないのでしょうか？ パワハラ上司がどんな顔して家庭に帰ってるんだろうって本当に思います。どこでそういう精神のバランスを取っているのでしょうか？ 正しいことを正しくするという世の中にはなぜならないのか不思議です。 こんなことがあったとか、こうやって折り合いつけているという皆さんの気持ちや実例、考え方等を教えてください！
18歳女です。 私は昨日居酒屋のバイトの面接をうけてきました。今までうけてきた面接と内容は大差なかったのですが、合否の連絡について 少し悩んだ後に 「んー、今日含めた三日返事を待ってください。合格の時のみ連絡します。連絡がなかったときはご縁がなかったという事で、、、」といわれました。 ただ、明日は学校（専門）なので 「何時に連絡もらえますか？」と聞きくと「何時がいいですか？」と聞かれたので「20時なら確実にいます」と答えました。 そこで聞きたいのがこれがけじゃ判断つかないと思いますが、これって採用は考えるけど、キープってことですか？それとも不採用ですか？ まだ、連絡はきていません。不安なので書きました。長文失礼します、、、。
都内で、何十店舗もの受付を行うデリヘルのコールセンターがあるとかないとかの噂を耳にしました。 一体、どんな会社が経営しているんでしょうか？ そもそも、コールセンターとは幾つも耳にしますが、デリヘルだったり、風俗だったりという業種を取り扱うコールセンターは幾つも存在するものなんですか？ コールセンターというくらいですから、一般のデリヘル等に比べて、対応面に関してはよほど優れていたりするのでしょうか？ 個人的に興味があり、質問させて頂きます。 お知りの方がいれば、ご返答下さい＼(^o^)／
鉄、ステン、アルミのいわゆる精密板金の町工場で検査してます。図面も見られない全くのど素人からのスタートで、今1年ちょっとです。どうやってスキルあげたらいいかなぁと思ってます。 周りの検査員もズブの素人で頼りになりません。工場長か、溶接でプロフェッショナルな人か、図面のプロ（嘱託のシルバーの人ですが）に、分からないことがあれば聞いてますが、聞いて終わりになってるんですね。僕が１から教えてもらったスーパー検査員みたいな人はもう辞めました。 現場を知らないんで、ここをどついたら寸法が合うとか、曲げ初めがどうのこうのとか言われても分からないんです。今の所、できることは、ノギスで寸法測る、目視検査、あとは出荷などの雑用だけです。僕が現場を知らない事に負い目に感じてる事を言った時、辞めたスーパー検査員が言ってたのは、「曲げや溶接、ボール盤の事は図面をよーく見てたら分かる」との事でした。 やっぱり、図面をしっかり隅々まで見て、分かるまで質問する他ないんでしょうか？
勤めている会社は数十人規模の会社ですが、 ここ数年、業績が悪化の一途をたどり、 スポンサーの資金だけを充てに首の皮一枚残している状態です。 しかし社長や役員、役職も含め、リーダーシップと言いますか、 職場を良くしていこう、と推進していく人が誰もいません。 自分や上司の数名が中途入社で、職場を含め改善活動をしたのですが、 今度は上記の方々から「きちんとした提案を持ってこい」「内容が表面的で無策」など 一方的に醜い言葉を浴びせられ、それに怒った私の上司などは見切りを付けて、 会社を辞めてしまいました。 職場全体で一緒に問題に対して考えよう、という社風が無く、 独自に頑張る人の出した結果に対し、上記の何もしない人が叩いたり、 ケチを付けたりで職場に一体感が生まれません。 社長や役員、役職たちも、彼らで意思が一本化されてなく、 社長も「役員、役職がYESでないと俺は決められない」と言う始末です。 ※社長はスポンサー会社の天下りの方です 結局、頑張る人だけが決めて提案して、自身で責任を負うこととなり、周りはそれを利用し、 「俺は担当で、改善はxxxさんがやることだから」など勝手に線引きをして逃げてしまいます。 役職は部下のそういった態度に対し、注意をすることもしません。 将来性が見込めない場合は、転職を検討したほうが良いでしょうか・・？。 いっそのこと私も線引きをして早く帰宅し、楽をするのもありかもしれませんがw。。 ご意見を頂けますと助かります。
退職についての質問です。 自己都合の退職はそんなに悪いことなのでしょうか？ 社内規定(退職14日前に申し出)にも違反していません。 退職したい意思を伝えようとしても話は聞いてもらえず 、"そんなのはおかしい""認められません"などと言われます。 どんどん新しい仕事をふってきて私の話はそっちのけです。 ５月末には辞めたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか？ どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。
月次の請求作業がある事務をしています。 昨年に違う職種から異動してきた同僚がいるのですが、彼に請求作業の一部を引き継ぎました。 しかし、ある月初の決算期に彼は1日が奥さんとの記念日だからと休みました。異動してきたばかりだし、その日に出かける用事は異動前から決まってたことだろうしと思い、来年は日をずらしてねと伝え、休みをとってもらいました。もちろん、彼の仕事は私がかぶりました。 それから半月後、来月1日休ませて下さいと言ってきたのです。なんで？と聞くと、引越しが31日なんです。次の日なのでと。 じゃあ、休むんだったら請求作業の自分の仕事のところ済ませてから休んでよね。と言ったら、「いや、引越しが30か31日なんで…希望休の三連休をそこで取りたいんです」ですって。 彼の作った請求データだけで終わる仕事ではなく、別の人もそのデータをもって仕事しています。 月次の請求作業なので毎月月初に休めないのは前回の記念日での休みを取る時から伝えています。私が怒ってたら、なんか彼の方が凹んでるんです。それにもイライラして。 私がおかしいんでしょうか？心が狭いんでしょうか？ 教えてください。
この春 長年献身してきた部署から異動 になりました これまで多くの部下を統 率しコミュニケーションを大事にして 活気ある職場環境や部下のモチベーシ ョン向上を重視し 難関な業務を牽引し て きたと自負があります なのに何の 前触れもなく直前になっての異動宣告 … 部下とも信頼関係を築き上げ業務が 回り出してまさにこれからが勝負!とい う時期に業務内容・職場環境とも全く 正反対の部署にです なぜこのタイミン グで私を外せるのか!裏で手を回された か!?と不信感も抱きました サラリーマ ンだから仕方ないと頭と気持ちもちを 切り替えようと頑張ってますが 邁進し てきただけに府に落ちません 人事異動 ってこんなものなのでしょうか…?
不動産賃貸業を営むモノです。 この度、当社が仲介にてお客様を斡旋したの ですが、契約締結後、管理会社が広告料の 支払いを拒んでおります。マイソク図面には AD100と確かに記載があり、業務委託契約も 結んでおります。なぜ拒んでいるのかというと 私が斡旋したお客様が一人住まいの住居に どうやら二人暮らしをしているとの事でした。 まぁそれなら私にも責任はあるなと思い、お客様 にはご説明をして、退去して頂く運びとなりました。それでも賃貸借契約は成立してる訳であって、広告料を支払わないと言うのはどうなんでしょうか？1番効果のある請求方法を教えてください。
最近は、求人をやってもなかなか人が 来ないと聞きますが、、、 ①人手不足で悩むことって何ですか？ ②人手不足が、会社にどのような支障をきたしていますか？ 教えて頂けるとありがたいです。
お世話になります。 去年退職し、その後フリー（not個人事業主）で活動している者です。 現在、以前就いていた会社から、アドバイザー的な立ち位置として 非常勤の顧問を受けてくれないかと言われています。 前職では部長職でしたので、まぁ力になれないことは無いと思っています。 ここからが質問ですが、顧問という立場は経歴上、いわゆる箔になりうるのでしょうか。 例えばのちのちフリー活動を辞め転職する際、一般的に履歴書の経歴欄に記載できますか？ 本業が別にありますので、受けたとしてもあくまでアドバイザーの立ち位置を崩すつもりはないので、 役員ではなく非常勤の顧問です。報酬も過剰に頂くつもりはありません。 顧問という役職名に社会的メリットがないのなら、ただの業務委託で良いとも思っています。 どなたかお詳しい方、ご教授頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
あまり良くないという話をよく聞きます 来年就活ですが未だにやりたいことが見つからず、 得意なこともこれといってないので 好きなことの 漫画アニメゲーム自転車温泉健康維持 から広げて考えていこうと思っています 今はスーパーでバイトをしてるのですが、とても退屈でつまらないです これをもし一生の仕事にすると考えたら挫けそうです TSUTAYAでバイトをしている友人の話を聞くとゲームの仕入れや売れ行き等が見れてとても楽しそうです なので、興味のあることを仕事にすれば捗るんじゃないかという考えになりました
今年入社したばっかりなんですけど、給料でるまえに大学時代に貯めた貯金が底をつきそう。。 ４月入社だと、最初の給料が入るのって４月末？それとも５月末ですか？
三重県津市の会社に勤めている会社員です。 自家用車を業務使用させるためのルールを作ろうと考えていますが、これは一般的なことでしょうか。 車両の費用は必要経費として認識しておりますが、必要数量すべてリース等により準備するだけの資金力がありません。 なので、社員に自家用車を使っていただこうと思っていますが、使用者責任など考えるべきポイントがいくつか考え付いてはいますが、具体的にイメージができません。 さて、自家用車を業務使用させるに当たって考えておいたほうがよいポイントがあれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします！
超田舎でデリヘルをしています。 デリヘルを経営して2年ぐらい経ちますが女の子集めに困っております・・・・ どのようにしたら女の子は集まりますか？ 私は求人サイトに毎月何十万も払っています。 ブログなどの更新などしているのですがなかなか応募がきません。 他にも出会い系・スカウトなどしましたけどなかなかあつまりません。 詳しい方がいたら是非コメントしてください！ お待ちしております☆★
20代後半の女です。 事務の仕事をしています。(契約社員です。) 新入社員が入り、教えることになったのですが、 上手く教えられないのです。 口で上手く説明できない、声が小さい、ゴモゴモしている。 以上の点で、迷惑をおかけしています。 注意されてから、大きい声で話すよう心がけておりますが、 新たな問題が出てきました。 ・優先度をつけれない。(期日がいついつなので、、と考えられない) ・期日を守れない。(ギリギリになって、終わってるか確認する) ・忘れやすい。(メモをとっても見るのを忘れてしまう、、) 注意をされ、気を付けていますが、毎日何かは守れない状態です。 業務から外されるかもよ、と言われました。 調べたら、ADHDという障害なのではないか、と思うようになりました。 どのようにしたら改善していくのでしょうか？ また、精神科に行くべきか？ そして、声の大きさは障害に関係あるか？ についてお答えを頂きたいと存じます。 拙い文で、申し訳ありません。 宜しくお願いします。
自社の工場でパートを雇用しています。 今後はパートとして雇用するのではなく、個人事業主に工場内で働いてもらおうと検討していますが、可能でしょうか？ また可能だとして、各個人事業主が工場内で怪我した場合を想定したら、会社としてどのような準備もしくは対応を検討しておくべきでしょうか？
わたしは、この4月から大卒で民間企業に就職した者です。 まだ2週間足らずではありますが、あまりにも低レベルなミスが多く、悩んでいます。 具体的には、以下のような点です。 ①伝票をエクセルに入力する際、見落としによる入力忘れがあったり、同じ行を2度入力したりしてしまう ②自社商品の扱いが無造作だと注意を受ける ③フロアを掃除する際、わざわざ既に人が足りているところに向かうなど、仕事の全体像が見えていない といった点です。 これは、「まだ働き始めたばかりだから」という言い訳は通じないレベルです。 しかし、私としては決して手を抜いているつもりはなく、寝不足や体調不良で集中力が散漫になっているわけでもありません。 だからこそ、克服するのに苦労しています。 PCによる事務作業では、人一倍時間をかけてミスがないよう努めていますが、特に②と③について、どのようにしたら改善できるか、困っています。 アドバイス等いただけると幸いです。 長くなってしまいましたが、補足として記入しておきますと、私は学生時代にも、アルバイト先でも仕事を覚えるのに時間がかかったり、免許合宿で、技能講習がうまくいかずに延泊したりと、とにかく要領が悪いです。
先日、入社希望を出していた会社から連絡があり、入社できるようになりました。後日、会社訪問をさせて頂くのですが、服装はスーツの方がやはり、よろしいですよね。部活動があり、訪問後、練習に参加させて頂くのですが、、、、。
従業員数　一万人以上 売上　一兆円超 本社勤めをしておりおそらくこれだけ聞いても「勝ち組」とか連想される方が多いかと思います。。 ただ、完全に企業の歯車になっている感じで自分の成長戦略が描けない。 目標管理(面談)での項目は毎年同じで、何を頑張ったら評価されるかの基準もあいまい。 毎年無難にＢ評価（A,B,C,D,E) 一応、自分の中では目標があります。ｘｘ歳でマネジメントにかかわってｘｘで部長になって… でも今の部でその達成は、年功序列のため確実に無理です。 ここで、転職により自己実現をするって無謀でしょうか？ 今の会社は安定しすぎているせいかリスクがあることは一切避けるため、企業としては大きいのに若い人が失敗して成長の糧にするとかリターンが大きいビジネスにチャレンジする土俵が完璧に奪われています。東大、東工大を出た優秀な人も、学生時代をピークとして劣化しているようにしか思えません。。。
1週間ほど前にアルバイトの応募メールを送りました。メールでの応募しか方法がなく、メールで送りました。 合格でも不合格でも返信がくると書いてあります。ですが、1週間たった今も返信が来ません。 返信は本当に来るのでしょうか？
清く正しい事をしたいです。 本当の事を言っても上司によけいな事をいうなって言われたり、会社の重圧で正しく清いことが出来ない事は生きていれば沢山あるかと思いますが、 こういう壁にぶち当たった時どうすれば良いのでしょうか？
重クレーマー対策を教えてください。 「そういうお客様でしたら当社をご利用いただなくてもかまいませんので」 と言えばいんですか？
4月から新社会人となりました。 社会のルールとか、よくわからないので、何が普通で何が普通でないのかもわからないのですが、 これって普通なのか？と気になっていることがあります。 それは、上司がやたら手を重ねてきて触ってくることです。 「ちょっと来て～」と呼ばれ、物を運ぶお手伝いなどをしたら、他のところを持たずにわざわざ私の手に重ねてくるんです。 こういうのって、会社では普通なんでしょうか？ それともセクハラ、またはセクハラ予備軍でしょうか？ 現時点では、大して気に留めてはいないのですが、 少しずつやって、相手が拒否るか様子を見て、 だんだんセクハラが悪化する…というケースがあるとネットで見たので、もしかしたら何か対処すべきなのかと気になりました。 皆様にお伺いしたいのは、 手を触ったり重ねたりするのは普通のことなのか。 もし普通でないなら、私は何か行動したほうがいいのか。という二点です。 先輩社会人の方に、お答えいただければ幸いです。 宜しくお願いします。
今日クレームをもらいました。ちょっと長いんですけど、皆さんがどう思うかお聞かせください。 私「レシート確認させてください」 客「レシート必要なの。」 私「レシートがないと給油できないんですよ」 客「貰わなかったから貰ってくる」 客「貰ってきたから入れて」 私「すみません、お客様灯油を買っていただいてないので入れることができないんですよ」 客「はぁ。意味わかんない」 私「お客様はポリタンクの方は買っていただいているんですけど、灯油の方は買われていないので買っていただかないと給油で給油できないんですよ」 客「他の所で入れてもらうからいい」 その後クレームの電話が客の旦那から掛かってくる 客「あんたら店は客の顔見て灯油を売ってるのか」 客「うちの店では売ることができないとか言ったみたいだな」 「お前が客の立場で言われたらどう思う？」 「本部の電話番号とお前の名前を教えろ」 以上のようなやりとりがありました。 電話中はずっと謝っていました。 私の何がいけなかったのでしょうか？ アドバイスがいただければ幸いです。 電話中は
今月から図書館の相互利用に採用されました。 図書館も相互利用も、そしてカウンター業務（金銭の授受）も初めてです。 事務経験だけはごく基本的なものですが、それなりにはあります。 現在、基本的な事から少しずつ教えてもらい、それらを徐々に自分一人で行って いる状況なのですが、システムの使い方、情報の見方に慣れないせいか逐一時間 が掛かってしまい、任されている分が満足にこなせていません。 更に、物凄く緊張して人前であがりやすいためか、カウンターでの現金の授受 も手際が悪く、1人の手続きに相当な時間を掛けてしまっています。 既に単純なミスも幾つかしてしまっています。 問題点は ・人前で緊張して頭が混乱してしまう。解っている事も分からなくなってしまう。 ・必要な情報に瞬時に目が行かない。 ・自分の仕事が遅いと焦るあまり、少しでも時間を節約しようと、メモなどの確認を 省略してしまう時がある。 ・全体的に、「どうにかしたい」という気持ちばかりが空回りしている。 この辺りだと思います。 教えてくれる先輩や上司はとても親切で優しい方ばかりです。 しかしそれだけに、自分の使えなさが申し訳なく、居た堪れない気持ちです。 採用されなければ良かったのではないかと思ってしまいます。 慣れれば大丈夫、と繰り返し励ましてもらえるのですが、私は慣れるのがあまりに 遅いのでは無いかと心配でたまりません。 本当にこのまま続けて良いものか、不安になっています。 少しでも早く覚えたい、出来るようになりたいと思う反面、申し訳無さ、情けなさ で辞めたいという気持ちもジワジワ湧いてきてしまいます。 今日で勤務8日。 諦めるのはまだ早いと思いたいのですが、経験のある方はどう思われますか？
自社で製造をしている会社ですが、製造の現場では現時点で残業が多く、 120%近くの稼動で終業している状態です。 ところが、営業が上記の製造の現場の稼働状況やメンバーの状況など確認せずに、 現在の3倍近くの作業量となる案件を取りに行くことで、一本化したそうです。 正直、メンバーも疲弊している中、この話には絶望しており、対応に迷っています。 上司は天下りで日和見で何もしてくれません。 営業のノルマ云々はわかりますが、あまりにも一方的で無茶な話だと思います。 こういった場合「できません」と早めに正直に言うことが正しい対応なのでしょうか・・？。
以前こちらの質問にhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/3668717.htmlこの様なものがありましたが、私の場合携番&Addressは派遣先へ開示しても良いですが年齢は非公開にしたいのですが派遣法には生年月日は個人情報保護になるとあるのですが、年齢に関しては個人情報保護になるのかどうかわかりません。派遣先によっては○代が何人とかだったら人数少なければほぼ特定可能ですよね？ 派遣会社は沢山在れどそこら辺が融通利く派遣会社は在りますか？派遣の仕事結構自分に合っているみたいなのに何だか憂鬱です。ハッキリした回答をお願いします。
私は今将来就きたい職業が決まらず悩んでいます。高収入の職業と外国語を使う職業を幾つか教えて下さい。
最近、会社を経営し始めた経営者です。 社長になるといろいろな人と関わる機会が多いのですが、私は内向的であまり積極的に会話ができません。ビジネスマナーもよく知りません。よく、社長らしくないと言われます。 人と関わること自体はそれほど苦ではないのですが、積極的に会話をしない私に対して「それではダメだ」「変わらないといけない」と言ってくる人も多いです。 確かにダメだな、と思う一方で、私のような社長がいてもいいのではないかとも考えます。 内向的ではありますが、だからこその長所もあると思っています。アイデア、企画力、チャレンジ精神は他の人には負けないと自負しています。意固地にならないので人と争うことも少ないです。 しかし、それらの長所が「社長らしくなる」ことで失くなってしまうような気もするのです。 私の思う「社長らしさ」とは、積極的で社交的でイケイケな人間のことです。（以下、「社長らしさ」はこの特徴のことをさします） 私は自分らしくあることが大事だと思っています。 しかし、会社を運営する内向的でビジネスマナーを知らない経営者が自分らしくあることで、会社が潰れてしまえば元も子もありません。 私は会社を今よりももっともっと大きくしたいと思っています。 周りにいる成功している"社長らしさ"を兼ね備えている社長を見ていると、このままの自分ではダメなのではないかと落ち込んでしまいます。でも本当は、自分らしくいることで会社を成功に導きたいと思っていて、それが可能なのかどうかを考えると不安になります。 私は会社のために社長らしさを身につけるべきなのでしょうか。 それとも、今のままの自分を認めてありのままでいたほうが会社のためになるのでしょうか。 もしくは、社長らしさを兼ね備えている他の役員に社長になってもらったほうがいいのでしょうか。 乱雑な文になり申し訳ありません。 零細企業の社長の私は会社を大きくするためにどうすればいいのか、回答をお待ちしております。
このリンク(原付免許受付時間)は午前のほうは適性試験受付が8:30～9:05で学科試験が8:30～9:15と記載して(開始時刻が8:30と同時なのですが)ありますが、どうやって同時に受けろというのでしょうか？ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
小規模の製造メーカーにて、出向し管理をすることになったのですが、 実際の現場は厳しい状況でした。 「月次でこのスケジュールで、このラインで物を作ります」というような スケジュールやカレンダーが無く、ただ場当たり的に来たオーダーをそのまま 受けるだけ、のような状態にありました。 そのため、実際の現場は疲弊していますが、営業は構わず受注を続けており、 かといって、現場の状況も説明できる資料が無い状況です。 このままだと、唐突にこれ以上作業はできない、という転覆状態に つながる事を危惧しています。 会社の上層部に、実際の現場は厳しい状況を可視化して伝える場合、 どういった観点での考察が良いでしょうか？。 ※先ずは1つの受注に対する作業時間の見える化でしょうか・・？ アドバイスを頂ければ助かります。
会社で自らのことをスピーチをすることになりました。 参考資料として提示したい作品があるのですがスピーチで作品を提示するというのはありなのでしょうか。 全員に配布はしない予定です。
抵触日とは？　派遣会社から抵触日3年と言われましたが、原則1年ではないのでしょうか？　また、抵触日以降は常勤になってもらう予定ですが、紹介料は発生するのでしょうか？　お教えください。
私は月極め駐車場を持っています。大手コインパ－キング運営会社から、コインパ－キングの一括借り上げ 3年契約を勧められています。収入は3割増です。3年後の解約を心配しています。解約はよくある事なのか教え下さい。
4月1日から扶養内でハウスクリーニングのお仕事をしていたのですが、昨日仕事がおわり社長の奥さん(リーダーさん)から突然昨日で辞めるように言われました(__) 理由は、フルタイムで働く人が来る為、私が出勤しても週１しか働けなくなるからからだそうです。。 あまりにも急だったので。。これって手当てとか請求できますか?
先日、あるクリニックに行くためにメールで予約をしたところ、そのメールの返信文に「前日に予約確認の電話をします。」と書いてありました。 今日クリニックから電話があったのですが、私がその電話に出られませんでした。 折り返し電話をしようとも、そのクリニックの受付時間は過ぎているし...。 このような場合、明日朝一で折り返し電話をかけた方がいいのか、それとも何もせずにそのまま予約時間に行ってもいいのでしょうか？ 初めて行くところなのでなんだか不安です。
職場で業者の方用の受付をしているのですが、その中でよくご飯やお酒に誘ってくるおじさんがいます。その方は私の会社の社長や上司、営業の部長さんとも仲が良くよくゴルフなどに行ったりしている方です。 行くのが嫌で最近までは笑って流したり、用事で家を空けてますと言って断ってましたが段々辛くなってきてしまい悩んでいます。私は人見知りで仕事までの付き合いなら愛想よく出来るのですがプライベートとなるとあまり愛想よくできませんし、仕事関係の方に休日を使うのも嫌です。 当たり障りなく断る方法はありませんでしょうか？アドバイスお願いします。
人によって仕事量が偏って多い少ないことは仕方ないのでしょうか。 ワンフロアを担当している販売員です。 商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業、新人教育を一人で全てしてい ます。出張にいくこともありますし、忙しい時はレジもしています。 更には、インタ ーネット販売の発送もしていますし、商品を倉庫に入れる作業も基本的に自分がしています。 雨が降っていても、自分がいない場合は放置されていて荷物は濡れています。 一人で数組同時に接客している時があり、他の人の接客をしている間に他のお客さんが帰ったりして売り上げになりません。 更に、お客さんに売り場に人はいないのかと怒られたこともあります。 ヘルプを呼んでも誰も来ず、結局自分でやっています。 他のフロアから手詰まりのためヘルプがきて、自分が全てヘルプをしないといけない状態です。自分の仕事で行けない話をすると、なぜできないと言われたこともあります。 あえて自分に仕事をさせるため、わざと残している場合もあります。 逆に、自分が手詰まりでヘルプを出しても、自分の仕事で手詰まりで誰も来る気配がありません。 他の人は空いている状態で、自分は仕事をしていても責任者はどんどん自分に仕事を振る状態です。 自分だけにあまりにも仕事量が偏っています。 自分が風邪で数日休んだ時や売り場にいない時は皆が大混乱していました。 休みもなく、朝から夜遅くまで働く日々で、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。仕事に追われる日々で休みの日がないよねとか忙しいから嫌だと言われ、異性に振られることもあります。 人によって、仕事ができるできないはあると思いますが、あまりにも偏りすぎです。 偏って仕事量が多いことは損なのでしょうか。 よろしくお願いします。
会社の飲み会を断る良い言い訳はないでしょうか？ 上司が飲み会は基本参加しろ！というスタンスなので、断りづらい状況です。 また、前日の夕方までにキャンセルをしない、コース料理のため当日キャンセルができないので、お金が発生してしまいます。 しかも土日をはさんでの月曜日に飲み会があるので、前日に体調が悪く念のため明日キャンセルをしといてなども使えません。 ちなみに私には、妻と二歳になる娘、あと同じ市内に両親も住んでます。 家族ネタでもいいのですが、何か断りやすい言い訳はないでしょうか？ お金がないや習い事などは使えませんのでお願いします。
個人経営で外国人を雇っています。 今現在の雇用人の在留資格は特別活動、いわゆるワーキングホリデーです。 この在留期間が終了してもこちらで働いてもらいたいと思い、在留資格変更をする予定でいるのですが、当方が提出する理由書の良い書き方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
うまい言い回しを教えていただきたいのですが、 お客様より「泣き寝入りするしかないって事？」と言われます。 嫌みな言い方ですが、 「しょうがねぇな、わかったよ」という意味で 言われる事が多いのです。 「ご理解頂き…」っていうのも変だし 泣き寝入りってゆう表現はちょっと違う… という際のうまい言い回しがあれば 教えてください。
有料のソフトを使わず、あ、か、順の名詞管理をしたいのです。 スキャンはあります。いい方法を教えてください ワード、エクセルも使えます。
すみません、教えて欲しいのですが 会社の先輩に決まった取引先に売ってもいない物を毎月30万売上として請求書を作らされて、そのお金を先方に30万毎月現金で渡しています。これは犯罪になるのですか？すみませんが、無知ゆえ教えて下さい。お願いします。
家でやる高校生でも出来るアルバイト教えてください インターネットとかじゃなくて、シール貼りとかティッシュとか手作業てやるアルバイトってありますか？高校生でも出来るやつです。 やはりないのでしょうか・・・。
私の会社には、協力会社の方が常駐しているのですが、 この方は管理の経験が長く、それなりの洞察力や行動力をお持ちの方です。 所属元の会社では、役職をお持ちの方です。 ただ常駐先の私の会社でこの方は、 私など正社員の断り無く、事を進めてしまうことが多く、 こちらが契約時にタスクとしてお願いしたことも何も対応せず、 うやむやにしてしまい、勝手に管理者の振る舞いをすることが多いです。 ただ本人はやる気があって、対応しているようですが。 ※悪意があるかはわかりませんが またこの管理者の振る舞いについては、若手の正社員に経験を積ませたい思いもあり、 結果この方がその機会を奪っているとも考えています。 現場としては、この方にドキュメントの作成など実作業をお願いしたいのですが、 本人が言うことを聞いてくれそうもありません。 上記のような場合、個別に話をして、注意をするなどをした方が良いでしょうか？。 それで本人のやる気がなくなるのも困るので、取り扱いに困ってます。 交代を検討したほうが良いでしょうか？。
私はとある会社の正社員ですが、業務委託で他社に出向して働いています。 出向先は日本人なら誰でも知っているような会社です。 出向先の部署の課長の私の評価はあまり良くありません。。。 彼女は本当に頭が良く、仕事ができる人です。 彼女をサポートしたいと思いますが、ついて行けず日々苦しく仕事をしています。 出向先では社員ではないので、全てのミーティングに参加できるわけではなく、私までおりてくる情報は限られています。 その中で新たに企画を立てたりしなくてはいけないのですが、、、。 少しずつでも力をつけて、貢献できるようになりたいです。自社ならばガツガツとコネクションを つくって情報収集もできますが、あまり自由に行動もできません、、、。 自社の先輩もあまり頼りにならず、なんとかしたいです。私は一体何をしていけば良いでしょうか。
このたび務めている施設で研修会を行います。何をやるかを決める役目を仰せつかったのですが、さっぱり名案が浮かびません。 基本、どなたか(個人・団体)を招いて研修、講演、講義などを受ける時間を設けるのが仕事です。 時間的には1～2時間です。 障害者施設で働くものに役立つもの、なにかないでしょうか？
ガソリンスタンドの深夜バイトで、深夜はタクシーへのガス給油が基本となるとお店の方に聞いたのですが、どのような業務ですか。 ガソリンのように、ガスにもきつい臭いがしますか。 また、深夜の冬のバイトはきついですか。 乙4を取得したので長時間勤務できる深夜バイトをしようと思い質問させていただきました。
こんにちは。弊社は大阪で製造業を営んでいます。アセンブリと金属加工を行っております。 アセンブリの作業標準書は作ってるんですが、金属加工での標準書の書き方がわかりません。アセンブリの方は写真を撮って、それに注釈、という形で作ってるんですが、金属加工の場合、写真をとってもわかりにくく、それぞれの標準書にイラストを書こうか、という話になっておりますが、そうなればかなり大変な作業になります。他社様の事例を参考にできたら、、、と思っての質問です。 よろしくお願いします。
勤務先は法人なのですが、本部は別にあり別法人もたくさん持っている会社です。 その中のひとつの部門で働いています。 上司が業績が今一つなので、残業手当や他手当ては出せない、もらうには数字を伸ばすのだと毎日のように言われます（半ば脅迫にも聞こえてしまいます）。 全法人の経理は本部ですが、給料は個々の法人から…となっていると説明を聞きますが、同系列の別法人とはなんか違うようです。 細々としたところですが、統一されていないようの感じを上司から与えられているというか… うまく説明できないのですが 労働者側として手当てなど請求する際に、益が少ないから出せないで却下されるって当然ですか？ ほかの部門は益率が割と高いので残業は上限はありますが出ているようです。それも個人差があるようです。 上司のワンマンなような気もするし…何が常識なのか分からなくなってしまいます。労基法や就業規則を見てもピンと来ないし。この上司になってから、数人の人が退職しました。 とりとめのない内容になってしまいましたが、相談にのってください。 ちなみに上司は女性で人の話を聞き入れるタイプではないです。
わるぐち言われた場合どうすればいいですか？？
調べるサイトありますか？？・
新規で営業しようとしている会社の社長が交代したのですが、法人営業畑のみなさん、いつ頃アプローチをかけますか。営業経験がある方教えてください。 ※ちなみに社長交代は二か月前から決まっていましたので急に交代したわけではありません。
先月大学を卒業し、夏から社会人になります。 卒業祝いに叔母から名刺入れをいただいたのですが、色がレモン色と少し派手ではないかと心配です。 とても可愛らしいので気に入ってるのですが、新入社員が使うには奇抜でしょうか？ 最初は黒系の安物を買って、しばらくしたらもらったのを使おうかとも考えているのですがそこまでしなくても大丈夫でしょうか？ ちなみに仕事は金融の一般職です。 http://item.rakuten.co.jp/m-glam/ab-yw11-05-lye/
僕は編集のお仕事に関してほぼド素人なので、質問内容がトンチンカンでしたらすみません。 少し長くなります。 １）エージェント会社を介し、競争入札で大手出版社からの出版が決定した場合のことです。デビュー作が出版されていない段階での話ですが、担当編集者が決まってから、次作について構想などがある程度決まっている場合、担当編集者の方とどのようなやり取りが予想されるでしょうか？例えば、「このような作品でいきたいので、書き出したい」と打診すれば相談に乗ってくださるのか、あるいは企画会議か何かを経ないと書き出せないのか（後者の企画会議についても、流れやかかる期間など、詳しく教えていただけると嬉しいです）。 ２）デビュー作が短編あるいは中編の場合、次作を長編にすることは可能でしょうか？ ３）担当編集者というのは、どのように決まるのでしょうか？編集者の方の「この作家さんを担当したい」といった意向が反映されたりすることは、あるのでしょうか？ ４）編集者の方とのお付き合いは作家として大事になってくるかと思いますが、僕は過去のトラウマで男性恐怖症を患っています（診断書があります）。この疾患を持っていることを伝え、女性編集者にしていただくことは可能でしょうか？また、どのタイミングでお伝えすればよろしいでしょうか（どのタイミングで担当編集者が決まるのでしょうか？） ５）１でのことですが、担当編集者の方と「次作はこういう作品でいきましょうか」といった打ち合わせがあってから、作品の出版まで、通常は何カ月くらいかかるのでしょうか？長編の場合です。企画が通るかなどで、違ってくるのでしょうか？ 以上、長文失礼しました。 よろしくお願いします。
勤務時間があまりにも過酷なため、退職を考えています。 今日はその際の退職理由を皆さんにご相談したいです。 一身上の都合では、辞めさせてもらえません。 仕事や待遇上の不満を理由にしても会社は応じません。 今まで退職成功者の理由は下記の通りです。 ①　寿退社 ②　結婚を前提につきあっている彼氏が遠方のため、 　　ついていきます。 ③　親の介護 私は以下の理由でいこうと思います。 ①　母の病 　→重病ではありませんが、不治の病です。先月1週間入院しています。 ②　祖父の介護 　→経度の介助が必要な祖父がいます。 　　母と叔母が介護していましたが、叔母に孫ができ、母が介護することになりました。 ③　私がうつ病にかかった 　→うつ病ではないですが、抑うつ状態との診断を受けました。 いずれもうそではなく、拡大解釈です。 ◆もっと良い理由があるぞという方 ◆①②③の理由に信憑性を持たせる理由づけのアイデアがある方 アドバイスお願いできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
年収は下がる（300万円）が、細く長く働けそうな仕事と、 上記よりは多少年収が多いが、勤務時間が長く、ストレスが多く、長くは続きそうにない今の仕事、 どちらがいいと思いますか？ 因みに30歳　女性　未婚です。 客観的な意見をお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
当方68歳になる老人ですが、メールの操作方法を解りやすく教えてください、 OUTLOOK（XXX@dream.jp)よりグーグル(XXX@gmail.com)へ、メールを送るのですが、グーグルへはメールが届きますが、グーグルから ”返信又は転送” の項目にて返信をクリックして返信内容を入力し、返信をクリックしてメール送信するのですが、OUTLOOK（XXX@dream.jp)へはメールが届きません、操作方法又は設定方法がわかりません、教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
2月の16日からパートで仕事に入りました。 この前勤めていた所と系列店なので、給料日も同じかな？と思ったのですが、（まえの所は給料日15日でした）まだ、支払われていません、 15日支払いなら、2月16〜末の給料が15日に支払われると思いましたが、、。違ったのでしょうか？タイムカードは31日までです。なんとなく聞きにくくて、聞けぬままで、、でも少しきになってます(+_+)どなたか助言していただける方、お願いいたします(´；ω；｀)あほですみません。
業種がちがう部門をいろいろ回り正直我慢できなくなってきました。上司からは失敗を経験しないやつだと言われてます。 自分の中ではいろんな部署にたらいまわしになっているのが失敗だと思ってますが、何かアドバイスがありますか？
私の店で「東和レジスター」というところから、電飾看板をリースしていたのですが、諸般の事情により閉店することになりました。 そこで質問ですが、看板のリースは、平成３１年までとなっています。 基本的に、解約はできないようなのですが、これは、閉店の場合もできないのでしょうか？ ご存知の方がありましたら、ご回答願えれば幸いです。
こんにちは。 ４月から営業もやることになった25歳女です。 近いうちに本格的に外回りも行くことになっており、スーツを買うべきかなと思いました。 今持っているスーツと言えば、大学時代に就活のために買った真っ黒なリクルートスーツしかありません。 縦にストライプなどが入った社会人らしいスーツを買おうかと思うのですが、どこかおすすめのブランドはありますか？ いつも意識せずに通勤服を買っていたため、どのブランドにスーツが置いてあったのか思い出せません。 また、私は体型ががっしりしているため、スーツなどになると、１１号になります。 １１号のサイズがあって、社会人らしいスーツを売っているブランドを教えてください！ よろしくお願いします。
今、建設業界で働いているんですが廻りが男性ばかりの職場で約６年近く勤め自分なりにそろそろ資格等も取りたいなぁと思っていても取らしてもらえず私より後から入ってきた人ばかり資格を取らせるんです。 その他には、各 現場に行く時のメンバーの割り振りも私だけメンバーに入れてもらえない時も多々あるし こういうのってやはり男女差別されているんでしょうか？ 解決方法ってあるんでしょうか？
前に国会で決まったみたいですけど、６５才定年は企業への義務ですか？ 宜しくお願い致します。
4月から正社員となるのですが、企業先から送られた紙に会社までの移動手段として公共交通機関を使うと書き郵送しました。 しかし、車を貰いそれで出勤したいのですが、このような時移動手段を変える旨を 企業先に伝えた方が良いのでしょうか。
倉庫でトラックが並ぶ時に、1台分でどのくらいの幅をとったらよいでしょうか。車自体の横幅は2500ｍｍとしても、ドアの開け閉めがあるので、乗り降りに支障をきたさない幅となると、どのくらいが適正なのでしょうか。教えてください。
よく山のてっぺんなどに大型の無線中継所が建っていますよね。 最近、あれに携わる仕事がどんなものなのかと、興味を持ちました。 そこで質問なのですが、山奥にある無線設備の保守を行っているのはどこの会社かご存じないでしょうか？ やはりNHKやNTTのグループ会社だったりするのですかね？ もちろん地域によっても違ってくると思いますが、 具体的な会社名をご存知でしたら教えていただけると幸い
仕事上で私は人の話しを聞かないねと上司から言われます。 私は意識していません。 どのような原因なのでしょうか？ また、克服するにはどうしたらよいのでしょうか？
外国人（英語圏）が日本でワーキングホリデイをする場合、 働きやすくて、日本文化を楽しめそうな場所ってどこでしょうか。。？ また、自然が豊かなとこがいいです。 じつは、私のオーストラリア人の彼氏がワーキングホリデイで 日本に来てくれることになったので、 彼がワーホリで楽しめそうな場所がどこか探したいのです>< 外国人にとって仕事が見つけやすい、 自然が豊かな場所を知ってたら教えてください。。 彼はおそらく英会話教室で働くと思います。 また、日本語は中級レベルです。
配当落ち後、上昇？、下落？
サラ金から借金がありまして、今のままでは返済し終わるまで時間がかかるので休日や祝日を使ってバイトを考えているのですが会社員でも副業って何ら問題ないですよね？
●勤務時間8:00～翌2:00の場合、実際に2:00過ぎ位に退勤できるのでしょうか？ それとも、2:00位に会社に戻り、それから入金や事務処理、洗車等をし、実際に退勤するのは3:00～4:00位というのが一般的でしょうか？ ●残業代は出る会社が多いですか？少ないですか？ ●GPSで管理され（会社によるでしょうが）いつどこで何をしているか常に監視されているのでしょうか？ ※一般的な傾向で構いませんので回答お願いします。
旦那と意見が合わず言い合いになりました。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 A(旦那、上司)は休日だけど、事務仕事が残っていて会社に行きました。 事務仕事をしているとBから「Aさんあてに電話が掛かってきたのでお願いします」と言われました。 このBさんの行動についてどう思いますか？ 旦那は休みで本来いないのだから、受け継ぐな!!と言います。会社に来ていても、休みだと相手に伝えるべきだと言います。 私は会社に来ているのだから、電話に出ればいいのにと思うのですが。 あと旦那は、電話だけでなく質問や相談も受けたくないそうです。休みで出てきているので、事務仕事だけ!!人に頼ってばかりじゃなく、いる従業員でなんとかしろ‼と言う考え方です。
某百貨店社員。新卒で入り、現在28歳です。経歴は紳士営業部（1年半）→支店営業部（2年半）→支店営業推進（1年）→法人外商（1年 現在）→今年4月から新設部署勤務でございます。 関連性が低い部署への短いスパンの異動は、現在所属している部署から異動させても大きな影響がない、または不要だからでしょうか。 こんなことを質問してもはっきり言ってしまえば知ったとこでどうすることもできないので無駄な質問かもしれません。 この1年、不慣れなせいかミスも他の人より多く、上司の方には多大なご迷惑をかけてしまいました。 やっとこの4月で仕事にも慣れ、新規案件も進めお陰様で営業利益は部内でトップになりました。 部長との関係は良好とは言えませんが、直属の課長には大変目をかけていただき、今の部署で頑張っていこうと思った矢先でした。 その新部署は、会社存続を大きく左右する部署ですが一言で言ってしまえばカード勧誘の部署です。 今までの経験が全く活かせる要素がなく正直落胆しました。 無論、謹んで辞令は受けますが周りに比べて圧倒的に異動が多いのは私自身なんらかの問題があると考えるのが妥当だと思います。 仮に転職するにしても今まで何やってたの？？と聞かれてこれをやりました！という私の強みは無いに等しいと判断されてしまうでしょう。法人営業で確固たる実績を作ることが社内での私の価値や仮に転職となった場合でも大きな強みになったこと思います。 28歳…このご時世、転職するにあたってはかなり勇気がいる年齢となってきました。1つのコンテンツに卓越しているか人脈が開示していない限りすんなりとはいかないでしょう。 かといって存続も危ういかもしれないと言われいる会社に必死になってしがみついた方が良いのか……1年前は迷わず後者でしたが今となってはわからなくなりました。 どんなことでも結構です。アドバイスをください。お願いします。
韓国DVDディスクプレス工場　会社名：U-TECHについて ホームページアドレス、連絡先電話番号等知っている方がいらっしゃいましたら ご連絡を下さい。宜しくお願い致します。
私の職場ではA4サイズで5段くらいの引き出し型トレイを使用しています。その中に同じA4サイズのメール便や書類を入れ、他部署宛の表記をして取りに来てもらっています。ですがトレイと書類のサイズが一緒なのでトレイにすっぽりとはまってしまい毎回取りにくそうに持っていってもらってます。私は移動して間もないのでトレイを新しく買って下さい。とは言いづらくまた、手紙は折ったりするのは厳禁なものです。トレイの中の手前あたりに画用紙を三角に折った物を置いて手前だけ浮かせる、なども考えてみたのですがトレイをしまった時に手紙が少し挟まってしまったりうまく閉まらないなども考えられたのでやめました。他に良い案はないでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
会社で、なかなか仕事が上達しないものがおりアスペルガー症など発達障害を疑っています。彼の行動や態度をもとに、私なりに公開されている簡易診断を試みたところ、それに強く当てはまっています。これまで数年間、周囲も必死に教育してきましたが、公平にみて本人から働く意欲も一般社会人としてのスキルも、数年間分の進歩も確認できません。しかし指導しよく話し合ったときは「やる気はある」と返答してきます。根が誠実で、発言がウソではないのはこれまでの関係からわかっています。しかし、彼を巡って、職場も業績も混乱してきました。会社として、手を打たねばならない局面になっています。そこで、私なりに彼に、病院でアスペルガーなど発達障害の診療を受けるよう提案したいと思っています。そうと診断されれば、扱いを障害者枠に切り替え、関係を変えていきます。それはそれでうまくやっていけるでしょう。また、それでもし健常者だと診断されれば、これまで口にしてきたやる気と、業務の達成実態とを比較して、公平に厳しく査定できます。他の社員にとってそれがフェアでしょう。そこで質問です。部下に、心療内科や精神科への受診を薦めることの是非や、注意する点を教えていただけませんか。彼からの多少の誤解は避けられないのでしょうが、せめて客観的にパワハラやモラハラにならないよう務めたいと思います。 （大きな会社ではなく、人事部や総務部はありません。私にある程度の権限があり、社長同席のうえで直接に指導するつもりで考えています。企業側に採用した責任があるのはわかっていますが、しかし彼は学校の成績がよく面接やテストで判断できなかったことを責められないと思います。学校の成績が悪くなかったことは、周囲からも裏取りで確認できています）
著名作家の真作の絵画を出来るだけ高値で 買い取ってもらいたい場合、以下のどの方法が良いでしょうか。 1.普通の骨董屋 2.その作家専門に取り扱う画商 3.その作家専門の美術館 4.その他 何分このようなことに詳しく無いものですから、 お知恵を拝借できれば幸いに存じます。 よろしくお願いします。
モッピージョブでバイト募集をかけてるものの、全然応募がきません。 ダメだこりゃと思い、今度はジョブセンスに掲載しようと思っていますが、問題ありますでしょうか？ なぜなら、モッピージョブからのメールに、こんな脅し文章があったからです。 ≪ご注意点≫ 他社求人広告サイトにて作成された広告原稿を流用すると 著作権侵害になる可能性がございますので、ご注意ください。 ん？？ 自分で作った原稿なのに、なんで著作権侵害になるのか意味が分かりません。 原稿の文言を部分的に変更すればいいのでしょうか？ モッピージョブの掲載は取り下げなきゃいけないのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
ポケットのないパンツ（ズボン）やスカートについて。 アラフォーです。 ポケットのないパンツ（ズボン）を何枚か持っています。 ところが私は鼻炎なので、ハンカチやティッシュを身に付けてないとダメなんです。 会社勤めなのでバッグはロッカーの中だし、子供みたいにパンツ（ズボン）に安全ピン付けるわけにもいかないし・・・。 そのこで質問なんですが、トイレに行く時、みなさんはどうされてますか？ みなさんのアイデアをどうか教えてください ませ(´・ω・`) ノ
ベランダの防水工事を頼まれたのですが、見に行くと既存防水が水性塗膜防水で 床全体がはく離して浮いていました。壁はサイディングで立ち上がり自体の高さが３センチしかなく 　 結果として床にコンパネを張りその上にウレタン防水を施工するようになりましたが この方法で大丈夫でしょうか？
こんにちは。 医薬品卸企業は利益が大手でも1％に満たないし、製薬メーカーからのリベートで現状維持してる状況みたいですが、今後もこのような経営が続いてくのですかね？ 何か卸業以外で新しい事業を行って利益を多く出していこうという試み（もしくは卸業で利益を多く生み出すような工夫）はしないのでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事にて、お客様を大事にしますが、その意味をよろしくお願いします。お金を下さってるのはわかるのですがいまいちです。
こんにちは。 今年、晴れて自衛隊候補生として働くことになった 18才、男子です。 前までは、普通科高校生で二つの部活と生徒会兼用しておりました。 今回、国に奉仕したい一心で自衛隊候補生として志願したのですが、 それを友達や中学のときの先生に話すと 『お前、やめないか、心配。つか、やってけねぇよ。』 とのこと。 それを聞くと自分でもものすごくやっていけるか不安になってしまいます。 そこで質問ですが、こういう不安なときどうすれば、いいでしょうか？ もし、自衛隊経験者の方がいらっしゃれば、経験も含めかいでくださるとうれしいです。
大手食品メーカーの社会人一年目です。 去年大学を卒業し、運良く就職することが出来ました。今の会社は、とりあえず大手だし、チャンスがあるなら受けてみるか といった流れで受け内定をもらいました。 入社してから周りはやる気に満ち溢れてる同期ばかりでした。「早く出世したい」「ばんばん仕事をしたい」といったように周りとのギャップを感じるばかりです。自分はどこか冷めた目で周りを見ていました。 入社後、僕の部署は上司と二人きりです。上司は松岡修造のような常に熱い人で他の課の人からも「90年代の上司みたいだな」と言われるような人です。でも周りのお客様からもとても好かれている人です。 僕が何か失敗すると「そういうのがムカつく」や「なめてんのか」と怒られます。指示されたことをやれてない自分にも原因があるので仕方ないなと思います。 また、別に睨んでないのにで話を聞いて目を見てるだけで「睨むなよ。むかつくな」と言われます。 メモを書いても、要点がまとめられず指示内容を書ききれません。上司からは「使えるメモになってない。お前がしてるのはただのポーズだ。」と言わます。僕は「とりあえず書かないと」といったようにメモを書いてます。「使えないならメモ書くな」と言われても書かなかったら結局分からなくなります。 他の上司からも「話していてなんか違和感がある。メモ書いてるけどそれも形にしか見えない」と言われす。僕は「まず書かないと」 といった心情です。 去年の夏には仕事が出来ず頭がごちゃついてばかりて心療内科に行きました。診断は抑うつと診断されました。 自分の中では仕事だからやらなきゃいけない、仕方ないなと思っていますがやる気が出ません。熱いのは勘弁してと思ってしまいます。 昇給試験に通信教育を取らないといけないのに、やる気が出ません。ただの自分の怠慢なのは分かってます。別にそんな昇給したいとも思ってません。 「お前は昇給したくないのか？自分のためにやるんだぞ」と部長からも言われます。「はい」とは言うもののやってないです。 仕事では、電話を出るのはいいのですが、かけるのに勇気がいります。「周りに聞かれてる？周りから言われたらどうしよう。緊張しすぎて嫌だな」と頭の中が一杯になります。 やらきゃと思ってはいるものの、いざやろうと思うとやる気が出ません。 こんな自分に嫌気が差して、楽しみもなくずっと絶望してばかりです。 これから、どうしていけばいいのでしょうか？
四月の初旬に東京にて研修があります。 やはり東京ですので、寒いかなーと思うのですがその際に着用するコートがどのようなものがよいか困っています。 就活の際に使用していたコートは壊れてしまい、使い物になりません…。 今手元にあるのはモッズコートにダッフルコート、Ｐコートのような形をしたものにフードがついているコートです。 モッズコートはもっての外なのはわかりますが、フードがついているものもアウトですよね…。 やはり新しく購入した方がよいでしょうか？
数年前に読み人にあげてしまった本をもう一度読みたくなったのですが、タイトルや著者をすっかり忘れてしまいました。 確か著者はアメリカの大学の先生で、経営者（リーダーだったかもしれない）のタイプ別に将来や人の見方をどう変えたらいいのか、みたいな内容でした。 実現した利益しか信じないタイプの経営者からみて、リスクを取らないと生き残れないと考える人がどう見えるか、またその逆はどうか、みたいな内容が印象的でした。 結構売れたビジネス本だったとおもいます…
みなさん最速で何日で仕事を辞めましたか？ 理由も付けて教えてください。 なお、正社員に限定させていただきます（アルバイトとかだと多くなりそうなので）。
退職後、元取引先のお客さんとの関係のとり方がわかりません。 １週間程前に正社員を辞めました。 新卒で2年間ルートと新規営業していました。 その中ですごく良くしてくれる(?)お客さんがいました。40歳くらいのおじさんです。 知り合って１年間くらいずっと営業していましたが、結局商品は買ってもらえませんでした。 ただ、その人は自分の大手取引先を紹介してくれたり、自社の飲み会？に呼んでご馳走してくれたり、何かと気にかけてくれていました。 退職後も連絡が来て、ご飯をご馳走してくれると言ってくれています。 適当に、またお願いします。とか言って流しています。しかし、お前は俺の後輩だからということで、遠慮するなと言ってきます。 いい人だとは思い、嫌いでもありません。 でも、もう仕事もしていないし、個人的にあってご馳走してもらうのも気が引けます。 しかも、以前取引もなかったし、こちらが販売していた側です。 ご馳走してくれる意味がわかりません。 この人はいい人なのか、やっぱり下心があるのかも気になります。 40歳おじさんの気持ちがわかりません…
一人会社で自分で法人営業をしています。ほぼ未経験といっていい状態です。 法人営業の場合、1回の訪問じゃまず決まらず訪問を重ねる必要がありますよね。そこで営業の駆け引きというかパターンとして1回の訪問じゃなくてわざと訪問数を増やすというやり方をしたほうが契約をとりやすい的ことがよくハウツウ的なサイトで書いてあります。 たとえばプレゼンをして相手がじゃあコストはどのくらいするのといわれた場合、今日は時間がないので、それでは来週の○曜日に再度見積もりを持ってきますが、お時間が大丈夫でしょうか。みたいなことで二回目のアポをとって訪問回数を増やす手法、実際に契約の確率を上げる効果はあるのでしょうか。 もちろんに鞄のなかにはコストの資料はすぐに出せる状態です。ケースバイケースだとは思うのですがそのケースバイケースと契約の確率の相関について何か経験談を教えてくれないでしょうか。正直、逆の立場だったらはよ出せやと思ってしまいます。
私は、今まである会社の株を購入して株主となり取締役として就任していました。 しかし、先日諸事情があり辞任する事になり会社へ辞任届を内容証明郵便にて提出しました。 しかし、辞任届を提出してから１週間経過しますが登記内容に変化がありません。辞任届には本書面到達日を辞任日として速やかに登記変更をお願いしますと明記してあります。 内容は以下のような文面で送付しました。 　　　　　　　　辞任届 私は、平成○○年○○月〇○日に就任後、貴社の取締役として、現在に至っておりますが、この度一身上の都合により、辞任いたしたく存じます。 なお、本書面到達日をもって辞任日といたしますが、到達次第、速やかに取締役辞任の登記手続きをして下されたく、お願い申し上げます。 平成２７年３月１２日 上記の内容で辞任届を提出し、配達記録で平成２７年３月１３日に配達された証明書を郵便局より頂いております。 そこで、本日２０日に最寄りの法務局にて履歴事項全部証明書を取り寄せたところ、今日現在も登記されたままの状態でした。 以前（就任時）に１週間位、日数を要すると言われた記憶があり申請はしてあるが証明書に反映されていないのか、登記抹消申請をまだ行っていないのか不明です。 私が以前言われた通りに申請から１週間くらい日数を要する物なのか？ 本来はすぐに出来る物をあえて申請を行っていないのか？ 意図的に抹消申請を行っていない場合の対処方法を伝授願えたらと思っています。 皆さんよろしくお願い致します。
5分のオールアンカーをコンクリートに穴を開けて打ち込むために、ハンマードリルが必要になりました。 そこで、 マキタから出ている 「マキタ 40mmハンマドリル HR4013C」を買おうと思うのですが、それ以外にもおすすめがあれば教えていただけないでしょうか？
現在、契約社員から業務委託委託契約に切り替えるか検討しています。 業務内容は雑貨の企画、ディレクションですが、 同じ会社で同じ業務内容で 契約社員から個人の業務委託委託になる場合、 今までの契約金だけだと会社負担の税金等が個人負担になった場合損してしまいます。その金額はどの程度見積もっておけば良いでしょうか？(以前、契約変更した業務委託の人が契約金+200万で契約してとんとんだと話してました。) 現在年俸は550万です。 こういったことは、税理士、もしくは社会保険労務士などどこに相談したらよいですか？ よろしくお願いします。
Slothfulswap Companyという会社をご存知の方いませんか？ どのような会社かを教えてほしいのですが。
在籍しながら就活をしてます。 決まった際、正直に次の就職先が見つかったといった方が 円満退職できますでしょうか？
エクセルの扱い方でお尋ねです。 １ ・シートが１から276まである ・各シートのＤ４セルの数値の中に、1,2,3,4,5,6,7,他 の文字が入っている ・全てのシートの、例えばＤ４に入力された「1」の個数をカウントしたいとき　 　はどうすればよいでしょうか。 ２ ・シートが１から276まである ・各シートのＣ３セルの数値をシート１から書かれている順に抜き出す 　ことは可能でしょううか。 ご教示ください。
アルバイトのことについてです。 今、個人経営店の自転車屋で半月ほどバイトをしています。バイトはやりがいがありますが、店長と二人きりで気まずいです。自分自身、修理をするのに対応力がなく自分に合ってないとやり始めてから気がつきました。 商売でお客さんを相手にしている以上お金もいただいき、アルバイトでもプロ意識が必要なのは分かっていますがやっていく自信がないし、お店側にも迷惑ばかりかけてもしょうがないので辞めようと思っているのですが違うバイトにかえようとおもってますがどうでしょうか？
会社を経営していますが、労働基準監督署から呼び出しを受け、労務監査を受けることになりました。 定期監査ということですが、初めてのことなので、どう対処していいか解りません。 持参するよう指示された労務関係書類は複数有り、中には整備していないものもあります。 また、一応整備しているものも、この作り方でいいのかわからないので、指導を受けるのではないかと心配です。 労働基準監督署から労務監査を受けた事業主の方で、なにか良いアドバイスがあればお願い致します。
某劇場のアルバイトスタッフとして働きたいと思っておりますが「土日祝日歓迎」「土日含週4以上」「休演日が休日」と記載がありました。 休演日は月曜とたまに火曜日といった感じです。 ということは休日が週1日の週もあるという解釈でよろしいのでしょうか? ですが4月末までのスケジュールを提出してほしいとも言われ、あれ?シフト制? とも思ったり。 シフト制とは書いておりませんでした。 希望休は出せるという解釈でよいのでしょうか? また、劇場の仕事はサービス業なので土日祝日は出勤当たり前だと思いますが休日は月1回くらいも休みをいただくのは難しいでしょうか? 登山が趣味で月1くらいはお休みが土日のどちらかほしいと思っております。 劇場に聞けば解決するのですがその前に皆様の意見が知りたく質問させていただきました。
お世話になります。 親貨物の部分品が該当貨物であり、かつ、１０％ルールを適用できる貨物である場合、この部分品の技術を提供する時に許可は必要でしょうか？（主要な要素でない部分品の技術に対して許可は必要でしょうか？）
私は製造業に従事し、多くのフィリピン人の方が弊社で働いていらっしゃいます 弊社も他の製造業と同じく慢性的な人材不足に悩んでおります 先日務めているフィリピン女性が、ダバオ（フィリピン）の日系人会の方が 人材を紹介してくれるとの話を聞きました Google等で検索しても、日系人会の住所は分かっても、メールアドレス等連絡先が分かりません コンタクトをとって何かいい方法はないか相談したく、どなたか日系人会または日系人会の方を 紹介していただけないでしょうか？
四級海技士は何等航海士ですか。 四級海技士でも航海士で働くところはありますか。 20歳くらいの給料も教えてください。
私は精神障害で年金2級をもらっているもので、通院は3ヶ月に1度です。親を扶養しなければならないという事もあり、負担を感じて病気が発症しないようにという主治医の勧めもあり、障害年金は頂いています。もちろん就職したら障害年金は減らす意向です。 一般事務を希望しており、エクセル・ワード・パワーポイント、TOEIC640点をとりましたがブランク期間が9年あるためか書類選考で落ち続けています。 そこで就労継続A型事業での仕事を経験し、仕事が継続できるという実績をつくってから 障害者雇用枠での仕事を探してみようかと思っていますが、この判断が良いのか少し迷っています。 精神障害で仕事をされている方、人事担当の方等のご意見をお聞かせください。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問になりすみません。 ワードで図のように30㎝×5㎝の背表紙を作ったのですが、うまくプリントされません。 （図は左が作成画面、右が印刷レイアウト画面です） 表は挿入タブから表の挿入→レイアウトタブでサイズを縦300㎜　横50㎜　で設定しました。 これでプリント画面にすると、ずれてしまいます。 ページレイアウトで余白を0や1㎜にしても設定不可能領域と出てしまいます。 原因と、うまくプリントする方法わかる方、また、何か他によい方法ありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
信書についてなのですが、契約書は信書に当たると思いますが、記入する前の契約書類、つまり個人情報が書かれてない状態の契約書は信書にあたるのでしょうが？ 後、前に保険証がヤマトから送られてきて、おかしいっていったら「郵便局よりもヤマトを信用してるし、保険証の発行のところに問い合わせしてもらったら、郵便局じゃないといけないと言われると思いますよ」とぜんぜん非を認めなかったのですが、これはいつまでさかのぼって警察は対処してくれるのでしょうか？
突然不思議な力宿って　頭の中に地図が出てきて その地図の好きな場所を線で囲った部分だけ放射能物質が消せる能力が宿ったとします。 あなたはその能力を政府関係者に言って放射能物質を削除しようとしています。 でもその能力は1回しか使えません！ あなたは政府関係者に放射能物質削除するのにお金いくら要求しますか？
ご覧頂き、ありがとうございます。 私は日本が世界一住みやすい国だと思っています。 （もちろん、海外は少ししか行ったことがなく、おそらく世界を知らないだけだろう、と自覚もしています。） 一方で日本には様々な問題も抱えていると思います。 そこで、日本をよりよくするために、 世界の制度・サービスを日本に導入することを専門としている会社ってあるのでしょうか。 仕事のイメージとしては、海外で使ったサービスを日本に取り入れると儲かる、と考え、現地で交渉をし、日本に売る、というような感じです。 もしご存知でしたらお伺いさせて頂けますと幸いです。
私は社会人になって１年を迎えようとしている者です。 職場に苦手な先輩社員がおり、この先輩社員についての質問と相談です。 この先輩社員というのは、指導方法が普通ではないというのが社内の評判です。 この先輩社員は、誰かに注意や警告をする際、はじめに怒る（軽くキレると言った方が近い）癖があります。 例えば初めは雑談から始まり、徐々に先輩社員が話の内容を注意したいことに切り替えていきます。 切り替えていく途中で、話の途中に「その相槌の返し方は何だ」とか「俺をナメているのか、喧嘩を売っているのか」「おい、お前な！もういいよ」などと態度を変えます。 相手が萎縮した所で理論的に諭し（時々キレながら）、最後には「向上する気持ちがあるなら、君は大丈夫だよ」や「今度時間を作るから、一緒に飲みに行こうね」というようになだめるのです。 自分に対しても他人に対しても、感情をあらわにされると精神的に疲弊してしまいます。 過失の度合いに不釣合いな叱責は正直辛いですし、コトの重大さを推し量ることも難しくなります。 相手が心から本当に怒っているのかも分からないので、不安になります。 新社会人である私は謝ることしかできませんが、すると先輩社員は謝罪の内容について詰問してきます。 私の成長こそが問題の解決に直結していることは自覚していますが、先輩社員の「叱責ターゲット」に入ってしまった今となっては、毎日がとても不安です。 何より、「恫喝からの慰めは懐柔のテクニック」と聞いたことがあり、先輩社員は自分を懐柔するつもりなのかと不安です。 この先輩社員は以前、セミナー・研修を開催する企業から現在の会社に転職したそうで、人身掌握術にも長けていると聞くためです。 さらに「あれは叱責対象の気を引くためにわざと怒鳴ったのだよ」と本人が話していたのも聞いたことがあります。 そこで、私の不安の払拭のため、お伺いします。 先輩社員の指導方法は、いわゆる人身掌握術に基づくものなのでしょうか。 また、先輩社員の「叱責ターゲット」から抜け出したり、精神的・社会的ダメージを予防又は軽減する術はあるのでしょうか。 社会人の先輩方に泣きつき、すがる思いで質問を致しました。 多くの助言をお待ちしております。
私は、会社で有期雇用として長年勤務しています。 毎年、１年毎の契約を行っていますが、突然、来年度の契約は、６０歳になるので 誕生日月前に契約を打ち切りし、時間給を下げると事業所側から言ってきました。 現在、他に６０歳を超える有期雇用の方もいて、そういう事はされてません。 また、会社の業績が下がっている訳でもなく、規則にもそういう内容はなく、納得いきません。 通常、会社の規則に基づいてやるべきではないでしょうか？ 労基法違反と思いますが、だれか助けて下さい。
カメラマンになりたいと 思っています 学校に、行ってカメラマンを目指すのか アシスタントとして勉強させて 頂く方がいいのか わかりません！どなたか教えてください！ またカメラマンとして安定した給料を頂くの は可能なのでしょうか？
○○○○　様 前略 この度は、○○○○様に暴言を申し上げましたこと、深くお詫びを申し上げる次第でございます。つきましては、このたびの不始末に関し、責任をとり退職することとなりました。 ○○○○様のお怒りはご最もなことでお許しを頂戴できるとは存じませんが、お詫びの気持ちだけでもお汲み取りいただだけましたら幸甚に存じます。 今となっては後の祭りではありますが、深く反省しております。 かかるうえは、今後決してに同じ過ちを犯さぬよう肝に銘じてまいります 草々 平成二十六年 三月 三十一日 　　　　（株）○○○○　○名前○ いかがでしょうか？
どなたか親切な方がいらしたら、この女優さんの名前を教えてください。 よろしくお願いします。
数か月前　出版社に企画書を送ってたのですが そのうちの一社から　興味があるのでもう少し詳しい目次と本文のサンプルをくださいといわれ それらを送りました。 送って数日後に　書類を受け取ったという挨拶文と企画の可能性を検討するという文章を 頂いたのですがそれから2か月くらい何も連絡がありません ここで質問なのですが　企画出版が採用されるまでの検討期間ってどれくらいなのでしょうか？ また、出版社に直接　どんな感じですかー？って問い合わせするのってありなんでしょうか？ 何か催促するみたいで失礼な気がして気が引けるので。。
役職定年の細かい意味は
私の会社は〇〇区で 管理運営している駐車場を、 月極で借りています。 この駐車代には、消費税が 含まれているのでしょうか。 課税仕入で経理処理をして、 いいのでしょうか。 教えて下さい。
精神障害者です。障害者雇用で事務の仕事をしています。 最近派遣のAさんが退職され、派遣Bさんが入ってきました。 そのBさんが仕事が全然できないんです。 派遣Bさんは派遣Aさんの仕事を引き継いだのですが、１カ月かけて教えてもらったけれど、全然できません。 派遣Aさんも教えるのが大変だったと言っていました。 そのため、派遣Bさんの仕事を、私が手伝わなければならなくなりました。 自分の仕事だけでもいっぱいいっぱいで、とても辛いです。 上司に言っても仕方がないとしか言いません。 私は残業していますが、派遣Bさんは残業していません。 自分の仕事が終わらないなら、もっと残業してほしいです。 もっとちゃんと仕事のできる派遣さんに来てほしいです。 派遣ってこんなに仕事ができないのでしょうか。
いろんな方が質問しているのですがたどり着けないのですみません。 ビジネスメールなどで 以上、よろしくお願いします　等と〆ると思うのですが 以上になります　　　と〆るのがとても気になっています。 本来の使い方にあった言葉なのでしょうか
autocad LT 2015 を使用しています。 作業中にundoすると　線が元に戻らないことが多々あります。 故障でしょうか？？
私の勤めていた会社は５日が 給料日だったのですが振り込まれて いませんでした。 それも精神的にもたなくなり 無断欠勤してしまった私が悪いのもありますが とりあえず会社に連絡すると 給料は止めていると言われ 保険証、貸出品の返却を求められたので ７日に伺い退職処理を行ってきました。 給料は退職処理の際に手渡し等で 受け取れると思っていたのですが 給料は用意されておらず 更にシャツが一枚足りていなかったため そのぶん天引きしてから給料を出すと 言われたのですが、、、 振り込みなのか、手渡しなのか そのときも明確にされませんでした 本来の給料日から現在で6日 退職処理から４日経った本日ですが 未だ給料を受け取れていません。 正直、生活に支障をきたしています。 私はいつ給料を貰えるのでしょうか 最悪、基労への相談も考えています。 皆様の意見をお聞かせ下さい。
商社勤務です。貿易実務担当1年目にて、 三国間貿易につき、アドバイスをいただけないでしょうか。 具体的には現在構築中の商売が下記の通りございます。 ・買先　A社（中国） ・弊社　B社(日本) ・売先　C社（インドネシア） ・金の流れは　A社（中国）→B社（日本）→C社（インドネシア） ・物の流れは　A社→C社 ・A社からはCNF買い＋C社へは日本で保険をかけてCIF売り 決済条件の希望としてA社(売先)・B社（買先）ともにL/C　at sightが希望と 現段階ではなっています。 １．三国間においてこういった決済条件の形態は特に無理はないでしょうか。 ２．また、この場合、船積書類・特にB/L・原産地証明の取り扱いが気になるのですが、 　①売先・買先　両者へのL/C上　「B/Lは原本2通送付をインドネシアに送付し、　日本へは1通買取用として指定」する。 　②原産地証明はA社（中国）→→C社（インドネシア）インドネシアに直送し、日本から 中国への買取要件に記載しない。 という上記の対応は特に問題なさそうでしょうか。 素人質問で恐縮ですが、他、想定される問題も含め、 宜しくお願いいたします。
お聞きします。親のマンション１棟を譲りうけてこの度初めて 不動産屋に空室の仲介をお願いしました。(複数） 元々古いですが、リフォーム済みで周辺の家賃と比べて高いわけではありません。 最初にA社に依頼⇒広告は載せてくれたが、写真も一部消えてるし、家賃の更新もしてくれない。 次に　B社に依頼⇒一時間後に写真を取りに来てくれたが一５日たってもネット掲載なし。 次に　C社に依頼⇒写真も撮り、契約書も取り交わしたが５日たってもネット掲載なし。 という状況です。 管理は自身で行っています。(不動産屋にも伝えてます。） 仲介手数料+広告費計２ヶ月分支払うことを伝えてます。 必ずしも悪い条件の家賃、立地、設備ではありません。(古い分良い物件とも思いませんが） この状況でなぜ不動産屋は広告(ネット）に載せます。と言いながら載せてくれないのでしょうか？ 自社の管理物件ではないので紹介の優先順位は低いのは分かりますが、 ネットに載せるぐらいしてくれても・・・と思ったりします。 間取り図も、アピール、駅からの距離、写真などなど色々用意はしました。 忙しい時期だからでしょうか？ ５日経っても載せないということはもう載せる気はないのでしょうか？
派遣会社から紹介され、２ヶ月の短期の仕事をしています。ですが入ってすぐ体調が悪くなり退職せざるをえない状態になってしまいました。 最初は２日間派遣先と派遣元に連絡し、お休みをいただきました。そして今後の就業が困難な為、退職したい旨を派遣元に連絡。ですが、短期だから我慢しろ、出勤日数を減らすなど改善するなどと言われ聞きいれてもらえませんでした。 そして２日休んだ次の日、派遣先に連絡せず無断欠勤しました。その日何度か派遣元から着信があったのですが、電話に出れる状態ではなかった為、再度退職したい旨メールにて連絡しました。 するとその日の夜、家に担当者がきました。怖くてでてません。緊急連絡先にしてた実家にも連絡がいってます。 社会人として非常識なことをしてるのは承知のうえですが、どうやったら辞めさせてもらえるのでしょうか。 中傷、批判の意見はご遠慮いただきたいです。
左肩脱臼(既に1ヶ月は休職してます)、左膝内側副靭帯損傷で休職中ですが、左膝の診断は2ヶ月の通院加療が必要と言われました。しかし、私は左膝があまり曲がらず仕事に影響を及ぼす可能性がありこれ以上職場には迷惑 掛けたくありません。休職中ですが退職を考えてますが休職中の退職は可能なのでしょうか？
私は今年で大学院2年生になります。 この間、他の大学から同じ分野の先生が自分の生徒を連れて、勉強会のために私の学校まできました。その次の日に、一緒に観光をしました。 　今回は自分の方から接待したので、お礼のメールは出さなくても大丈夫と思いましたが、自分の勘違いでした。このこと気づいたのは、もう一週間後になり、周りの人に聞いて、みんな翌日くらいもうメール送ったらしいです（涙）。 　いまさら送るのも遅いし、送らないとこれからでも会いますので、どうすればいいのがよく分からないです．．．．．
私の直属の上司は、よく仕事に関して相談に乗ってくれます。 優しいだけではなく、 ダメなことは、きちんと叱ってくれる 厳しくも優しい上司です。 私は今、転職を考えていますが いくら信頼している上司だからといって、 まだ決定してもいないのに退職相談をするのはダメでしょうか？
フリーで講師などをしている者です。 大きな借金などは有りませんが、 仕事のこなし方や収入の面で、悩んでいます。 40代半ばという年齢的なものもあり、 スキルアップも限界かなという気持ちが強いです。 転職すべきか、事業を継続すべきか・・・ 皆さんが、仕事に限界を感じた時に、 その壁を超える方法など有りましたら、参考にさせて下さい。 業種や職種、家庭環境や居住地によっても、 それぞれ判断材料や条件は異なってくるでしょうが、 皆さんの体験を参考にさせて頂いて、 自分の中で堂々巡りしている現況から抜けたいです。
会社で自己評価シートで評価評価を書く時期にきたのですが、課題がカスタマー担当としてチーム全員で確認できる共有ツールを作るといっていつのまにやら評価の時期にきて全くできませんでした。 どう評価を書けば良いか悩んでいます。 アドバイス頂けないでしょうか
社内報を担当しています。 担当してから、13年になります。私自信も会社ではお局です。 企画は今までいろいろ行なってきたました。当初は多くの社員からの投稿もあったのですが、ここ数年、会社の業績も悪くなり、退職も増え、会社の雰囲気としては悪い状態です。 そんな中、社内報で和んでもらえたらと思うのですが、参加者も激減してしまい、投稿を促してもなかなか出していただけない状況で、このままでは作成できないので、年4回の季刊発行に変更してもらいましたが、それでもネタ切れ状態です。正直、会社全体が非協力的な感じを受けています。確かに会社が厳しい状況なのは分るのですが、それでも、『社内報は続ける』というので、続ける以上は私の仕事の一つですから、やるしかないのですが・・・この状況の中、4月に春号を発行しなくてはなりません。なかなか投稿をしていただけないので、編集部（1人ですが・・・）で作成できる内容の社内報に掲載できそなネタはありませんでしょか？
非喫煙者です。私の会社では、いちおう分煙ということで「喫煙室」があるのですが、私の席は喫煙室に非常に近い場所にあり、一日中座っていると気分が悪くなります。おまけに毎朝、掃除のおばちゃんが喫煙室の掃除もしてくれるのですが、掃除の際はドアを開けっ放しで、ケムリがもろに出てくる状態です。 かといって、匿名で現状を訴えようにも、席がいちばん近いのが私なので、訴えたのがすぐのばれてしまいそうです。バレると査定に影響しそうで不安です。 受動喫煙も心配ですし、このようなときどうすればいいでしょうか？
現在、政策金融公庫　挑戦支援資本強化特例制度（資本制ローン）に申し込みをしていますが、回答がなかなか届きません。通常はどのくらい時間がかかるものでしょうか。申請後のフローをご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
個人で仕事をしております。 人手が必要なときのみ外注として応援を頼んでおります。 現場仕事のため、何かあったときのために任意保険（ケガ・事故）に加入しました。（労災に加入していないので）加入者以外でもケガ・事故となった場合、使える保険なのですが、その文言を契約書に追加したほうが良いと言われ、追加したいのですが、どのような文章が良いのか。 ご指導のほど、宜しくお願い申し上げます。 ※雇用契約はありません。
今日アルバイトの面接を受けたおに電話します。この文を正しい敬語に直してほしいです。 『さきほど面接を受けた○○です。 担当の○○さんいらっしゃいますか？ 親に10時以降働いていいか聞いてみたのですが夜が遅くなるから9時までしかだめと言われたので土日祝日のみを希望します。宜しくお願いします。』 面接で21.まで働けないなら土日祝しか無理と言われ、親に聞いてまた電話ほしいとのことでした。
目上の人から叱られるのは、期待の裏返しだと思いますか？ 私は、人より叱られることが多いです。 他の人が同じことをしていても注意が入らないのに、私に対してだけは必ず指摘が入ります。 叱られるときは、嫌な気持ちになりますが お陰で確実に成長できていると実感しているし 叱られるということは、自分に注意が向いている(気にかけてもらっている)ことで 叱られること＝期待されていないとは一概に言えないと思い、叱られることに関して、かなり前向きに捉えてきました。 実際に、上司から「期待してるから叱る。期待してない人には何もしない」と言われたこともあります。 ですが、この間、友人たちと話していたとき 「私も、同じこと言われた！ でも、言いやすい人に言ってるだけだと思う」と言われ みんなが賛同していたのにビックリしました。 「私の職場で評価されている人は、叱られる要素がない人」とも。 その場では、上司から人より叱られているということを言えず ただ聞いていただけですが…。 叱られることが多い私は、出来ないことが多すぎるから 注意の入る頻度が高いだけですか？ 正直、何で私だけ…と思うことは多々あります。
台湾へある食品の販売を考え始めたところです。(BtoB) 現在何の知識もありませんのでレベルの低い質問で申し訳ございません。 台湾から日本へは制限なく送金できるのでしようか？ 台湾輸入通関時の価格と送金額が一致しなければ送金できないでしようか？ もしそうならば、輸入時にどのような手続きが必要でしょうか？ またEMSや小包等郵便で送って郵便通関でスル―した場合は輸入の記録が残らない と思いますが送金に支障はありますか？ よろしくお願いいたします。
facebookをやっている社長や決裁権者に向けてfacebookのメッセージ機能を使って営業や商談のアポをとることは禁止なのでしょうか？ というのもあまり、そういった営業方法を実践している話題を聞いたことがありません。見落としてるだけかもしれませんがfacebookの規約をみても該当するような行為が禁止されていないように見受けられます。 https://www.facebook.com/page_guidelines.php facebookのメッセージ機能を使って直接、営業や商談のアポをとっても大丈夫でしょうか？そしてこの話題に関して参考になりそうなサイトはありますか？
デンマークのriceを扱ってる問屋さんを教えて下さい。
本日まで開催されていたのことです。 売れない商品などをタブレットにカタログとして載せ、ほしい商品をタッチするとレシートが発行されるという機械を展示している企業があったのですが。企業名がわかりません。誰かわかる方がいるならば、教えてください。 補足 ・ブースとしては輪が４っつあり、一つに動画制作と書いてあった気がします。 ・タブレットとレシートなどを発行できるもので１セット ・発行された後店員がとってきて客に渡すシステムだったかと思います。
私は一昨年の4月から7月まで美容関係の職場で 働き、8月から居酒屋でアルバイトをしていました。 そして今月から歯医者で雇ってもらうことが でき、働いています。 しかしその歯医者での面接時の履歴書に 美容関係の職場を1年間働いたことにして記入して しまいました。 そして雇用保険の加入履歴から 7月に美容関係の職場の雇用保険を抜け 8月に居酒屋の雇用保険に入ったことがばれてしまいました。 それについて深くは突っ込まれなかったのですが、 もし聞かれたとしたらその美容関係の職場は 8月からは辞めるまでパート扱いで働いていたということにしたら それを突き通せるでしょうか？ (8月からは居酒屋と美容関係の職場の掛け持ちということです) それでもほかの公的書類などでばれてしまうことはありますか？ ダメなことだとは分かっているので 批判などはなしでお願いします。
アルバイトをはじめましたが、接客、販売のスキルを上げて、売り上げや顧客満足につなげたいです。 経験者や売れる店のアドバイスをお願いします。 おでんやホットデリを定番の声かけではなかなか買ってもらえず、アピール方法。 コンビニ電子マネーのお勧めで、入りたいと思ってもらえる方法。 そのほか、こんな方法でこんな商品が売り上げにつながっているなど、アドバイスをお願いします。
仕事で電話に出るのが非常に苦痛でストレスを感じています。 この状況から逃げれないので慣れたいのですが社会人むけのスクールなどはありますでしょうか？ 情報をお持ちの方いましたら教えてください。よろしくお願い致します。
A社とクライアントが、ウェブシステムの業務委託契約を結んでいました。 A社は業務の継続が困難になったため、クライアントはB社と新たに契約を結びます。 A社はシステムの内容全て（設計書や仕様書等）をB社に譲渡することを了承しています。 この場合、3社間でどのような契約書類が必要になるのでしょうか？ 1通の書類で上記の全てを解決できるでしょうか？
この度パートで採用が決まり、入社時の提出書類のひとつに健康診断があり今日、健康診断しました。 がしかし血圧が上下高いと言われました。 その他は何も異常ないんですが、血圧が原因で採用がなくなる(不採用)になる事ありますか？ せっかく採用なったので、不採用にならないか心配です。
Google　スプレッドシートを使ってサイトのURLを集めているのですが、こちらとしては普通にURLをコピペしているだけなのですが、余分を削ったりすると　青く　リンクで表示されていたところが通常のテキストと同じ　黒い　文字になってしまいます。 これをきれいに統一することはできるのでしょうか？ 簡単そうなのですがなかなか調べるのから手こずってしまい質問させて頂きます。 画像は、こんな感じに同じURLの羅列なのに色が変わってしまいます。
仕事頼まれた時の断り方教えてください
究極の質問です。どちらかっていうと、セールスマンって嫌いです。いろいろうまいこと言って買う人の立場になっておすすめしますなんて言ってるけど、結局買う人を騙してますよね。会社のシステム上成績の上がるものを売ろうとしますよね。めんどくさい客は避けたがりますよね。同じ労力かけるなら成績上がる方を勧めますよね。法律には反してないけど、倫理的にどうなのって気がします。現在売上に関係ない部署ですが、勤め先でセールスマンやれっていわれたらどう頭を切り替えたら良いのでしょうか。
これまで業務委託契約を結んでいた会社と退職の件で揉めています。 契約書には契約解除を望む際には1ヶ月前までにその旨を申告すること、となっています。 ところが最近職場の人間関係のストレスから重度の抑うつと診断され、1ヶ月間静養するよう医師から言われました。 その点についてしっかり明記してある診断書も発行してもらい、会社にも提出しています。 その診断書を提出する際に、元々人間関係を含め、その職場の環境が劣悪だったため、休養期間が明けてもそのまま退職する意思を伝えてあります。 つまり、1ヶ月前に契約解除の意思を伝え、最後の1ヶ月間は医師の指示通り休養させて欲しいと診断書を提出した上で申し入れているのですが、会社側が中々了解してくれません。 取るべき手続きは既に取ったと思うのでこれ以上何をすれば良いのか分かりません。 精神を病んだ原因となった職場にはもう金輪際戻りたくありませんし、どうすればよろしいでしょうか？ また、月半ばで契約解除の申請をしているのですが、私のようなケースの場合、最終月の報酬も支払ってもらえるでしょうか？ 因みに報酬は完全歩合制なので日割り計算等の必要はなく、私の最終月の収入は現時点で明確になっております。
仕事は最初から契約関係で重要な仕事です。 入力だけですので確かに楽といえば楽ですが、周りの空気もあるし精神的な面と 頭を使う（目を使うとでも言うのか）ことに大変な部分を感じます。 入力だけといっても単に打っているだけではありません。のろのろやっていてはその日のうちに終わりませんし結構大変です。 社長や部長印、日付の書き入れなど忘れることも許されません。 ところで大変な仕事というのはどのような内容のことを言っているんでしょうか？ 社会人経験が無いので分からないです。営業で一日回っているなどといった話を聞いたことがありますが、その他にどのような凄い仕事があるのですか？ ご教授のほどよろしくお願いします。
一般事務は楽だという評判ですが、本当ですか。デスクワークは頭を使います。 一日中ＰＣとにらめっこですからストレスも相当でしょう。立ち仕事よりはなどといった評判はあり得ないと思います。もちろんどちらも大変だと思いますが、体を動かす方がエネルギーを消費しても精神的にはずっと楽なのではないでしょうか？ 接客が大変といったって慣れてしまえばどうなのですか？
学生です。 今日、バイトを当日欠勤してしまいました。 家を出ようとしたら自転車の鍵がなく、探しても見つかりませんでした。 バイト先までは自転車とバスで行くのですが、そのバス停が自転車がなければ行けない距離にあるので家を出られず、電車で行こうにももう出勤時間に間に合う電車には乗れない時間でした。 ここ最近疲れていたことや、そのバイトが明日で契約修了なこと、その辺を考えてもう体調不良で休みと連絡してしまいました。 ２ヶ月の短期だったのですが、今まで遅刻したことはなく、行けない日はシフトが決まる前に連絡していました。(ただ、その変更が少し多くなってはいました。) 親にはそんなことで休んだとなんとなく言いづらくて、自転車の鍵をなくして、遅刻すると電話したら、今日は午前であがってもらう予定だったからもういいと言われたとメールを入れてしまいました。 そこで質問なのですが、この場合、親に確認の電話が入ることはあるのでしょうか？ 今になって親に嘘をついてしまったこと、バイト先に迷惑をかけてしまったことに罪悪感でいっぱいです。 明日は最後の出勤なのですが、それもどうしても断れない用事があるためお昼で上がらせてもらわなくてはなりません。 そこでもう一つ質問なのですが、その体調不良の連絡をした時に明日のことも言おうと思っていたのですが、ながれで伝えることができませんでした。 明日行ってから言うよりは、もう少しして連絡を入れた方がいいですよね？ ２日間でバイト先に迷惑をかけ、申し訳なく思います。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 あれやこれや自分のことを書こうかと思いましたが、ざっくりと質問させていただきます！ 私は二浪のmarch生で、来年３年生（23歳）になります。 これまで全く興味を持っていなかったキャリア官僚での成功を目指すのは、ばかげたことでしょうか？ 第一に、この学歴で国家公務員総合職に合格することが可能なのかどうか、第二に、官僚の最高位である事務次官にはまずもってなれない私が、わざわざ官僚の世界に入っていくことが正しいのだろうかということです。 私人的性格の強い他の職業に比べて、官僚という世界はまさに学歴が第一かと思うのですがその通りでしょうか？ 私のような非エリートは私人として生きていくしか道はないですか？ アドバイスをお願いします。
お世話になります。 親族が小さな工場を経営していますが、後を継ぐ者がいません。 現在の社長（6３歳）に万一のことがあれば、売却か、たたむことになると思います。 社長は子供たちに仕事を引き継がせたいので、売却や、会社をたたむ事に関しての 話し合いや、今後の方向性に関しての話し合いには応じない為、 社長が亡くなった後、会社の処理をどのように行うか（どんな方法があるのか、どんな準備が必要か、どの法律家に依頼すべきかなど）調べたいのですが ネットを見ると町の商工会に相談できるといった情報がありました 商工会に相談すると、情報が町の他の会社に漏れることなどあるでしょうか？ 例えば「○○会社は将来売却うするらしいよ」などの噂が広まったら困る、また、社長の意思に反して、かってに会社売却・閉鎖の手続き方法を調べていると社長に伝わったらこまるのですが 商工会ではなく、行政書士などに相談したほうが、守秘義務の点で安心できるでしょうか？ 情報に詳しい方お教えください
わたしは、学校では仕事というのは、なにもしないことこそが、仕事なんだとよく先生などに教えてもらったものですが、 つまりは、成果や結果などよりも健康、安全であることのほうが、よっぽど大切なんだという教えでした。 そもそも考えた見れば当たり前のことなんだなと思っています。 仕事というのは、いろいろ各種ありますが 一様に言えば、別になくて構わないものしかありません。 別になくてもよい仕事をわざわざやっているのですから、成果などを求めて健康を害すなどあほらしいの極み。 まだ、なにもせずお金を配給された方がマシです。 会社などというワンクッションおいて、お金を配給しているにすぎない昨今の世間におきまして、とてもあいまいな仕事の定義となっております。 つまりは、なにもせずお金を配給するだけでよしともとれるわけです。 マタハラ、セクハラなどあほらしいことが、会社の世界だけではなく、政界などでも揶揄されていますが、即刻賠償金8億などとし、会社が潰れるほどの痛みを与えるのが当たり前ではないでしょうか？ なぜなら、丁寧に親切に指導などしていれば、マタハラなどしなくてもより成果はあがるはずだからです。 言わなくてもわかりますが、そうしていれば気持ちよく仕事に育んでいただけるわけでより成果が出るのは、 至極当然ですね。 これができないのは、すべて上の者の指導が悪いからの一点なのです。 すべて上の者の責任。 たとえば、成果が悪くて部下の態度が悪いと、それはそれでも上の者の責任です。 元を辿って、上が怠けていたから成果が上がってないことや環境が悪くなっているため成果があがらないと考えなくてはなりません。 多くもらっているからには、すべて責任を負うことになります。 これができないのであれば、お金を配給した方がもちろんマシです。 健康を害すれば、病院などにいくわけです。 治療費など国が負担するわけで、つまり直結させると会社が国に金を負担させたことになります。 その前に、セクハラ、パワハラのせいで健康を害すれば会社には7億の賠償です。 当たり前ですね？ 健康を害させるなど、ないほうがいいわけです。 こういうことを考えるとやはり、会社に人を預けるとこういった面倒なことがある。 そういうことで、お金は配ってしまってそれでもやってほしいと嘆願する会社があれば、仕方なくわたしたちがやってあげると。 そうすれば、気持ちよく仕事もできるわけですね。 こうしたカンタンな論理わからないふりするのでしょうか？
株式登記している会社をネットで、いち早く実在確認する方法をご存知の方がおられましたら、教えてください(u_u)
(株)AnVainという会社にアルバイトの面接に行くんですが、いくら検索してもホームページなどの 情報がでてきません。 でてくるのはせいぜいマイナビのバイト募集のページだけです。 この会社の情報を知っている人、またここでバイトしてる人がいたら教えてほしいんですが、 この会社は危ないですか？ ネットにまったく情報がないので少し不安です。
紹介されたクリームを販売しようと考えていますが、 このような商品、肌につけるものなので、肌がかぶれたなど何かあった時、 商品に関しての責任はメーカーが負うものと思います。 しかし、販売した者も知らないではすまないと思います。 責任範囲はどこまで適用されるのでしょうか？ 考えてみれば、○○化粧品会社の肌荒れおこした商品を販売した場合の化粧品屋、 ○○製薬の不具合出したサプリメントを販売した薬屋・・・・ 販売した者の責任範囲はどのように考えれば宜しいでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。 また、どこか教えてくれる所はないものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
あなたにとって 仕事ができる！ という人はどんな人ですか？
こんにちは。私は就職活動をしている大学３年生です。 栄養学を学んでおりますが、MRや薬局に興味があります。 薬学生限定セミナーや説明会があるのですが、 参加できるでしょうか？
素人に毛が生えたような者です。 これから、業務用にビデオカメラの購入をしようと思っております。 YouTubeへ動画をUPしたり、ホームページへの動画、DVDへの焼付けなんかも今後考えています。 その際にどういったビデオカメラが良いのかと思い、ご質問させていただきます。 調べたところレビューから、Canonの iVIS HF G20 なんかが良いのではないかと思っておりますが、他にも良いものがあればお教えいただけますでしょうか。 ちなみに画像はもちろんなんですが、使い勝手も良いものをと考えております。 三脚を利用しようとは考えておりますが、手持ちにした際にも手振れなどが少ないマルチに使えるものが良いのですが･･･ 予算は最大８５，０００円くらいです。 まとまりのない内容ではありますが、よろしくお願い致します。
インディアンサマーという単語が会話の中ででてきました。 どんな意味ですか？
初めて質問させていただきます。 ２４歳、男です。 先日、会社の車(ＭＴ２ｔトラック）を社長の家の１階部分の駐車場に入れるときに車に積みっぱなしだった材料を天井にぶつけてしましました。 車自体は無傷で天井に当たった部分は少しへこんでしまいました。（板がわれたような感じ） それの修理費で３２０万もの見積もりを出してきて修理代を払えと社長から言われているのですが、私が全額負担するべきなのでしょうか。 小さい会社で従業員も社長と事務員含めても７名の小さな会社です。 正直あまりにパワハラがきついので辞めようかと悩んでいた矢先にぶつけてしまい、私自身あまり裕福な生活でもなく３２０万も支払う経済力もありません。 どうしたらいいのかわからず相談させていただきました。
極秘印の押された書類であっても警察署員が「機密書類ではない」と判断した場合には、新聞社や週刊誌出版社に投稿しても、罪にはならないのでしょうか？
当方　新人のデザイナーです。 コンテストをきっかけに　某企業に　エージェント契約を結びたいとオファーが来ました。 願ってもない申し出だと思い、あまり確認もせずに　口頭で了承してしまいました。 仕事の企画はすぐ来たのですが　一時保留状態になり、 ずっと音沙汰なしで、最近やっと企画が進み始めました。 けれどもこちらも　他の仕事を始めてしまい　 エージェントの希望する仕事を全てこなすのは　現在は無理な状態。 事情を話しても無視で、エージェントの仕事のほうが大事でしょ、と言わんばかりに 「企画が遅れているのだから　何日までにやってください。」の返答のみ。 そして仕事をし始めてわかったことなのですが こちらとエージェントの担当と全く考え方が違う。　 こちらの意見も聞く耳もたず　なんでもごり押しなので　 今では担当とメールでやり取りするのも　苦痛です。 （こういうのは　当たり前？） 現在　企画に足を１歩だけ入れたような状態です。 担当としては　今さら抜けられたら困るのでしょう。 もし　今　これで抜けたら損害賠償など請求されてしまうのでしょうか。 また　今回の仕事終了後　契約を切って欲しい場合 どのようにしたらよいのでしょうか。 　 口頭での契約は　どれだけ権限があるのでしょうか。 期間も言わず、詳細もなし、口頭のみの　契約です。
エージェント契約について　わからなくて困っています。 デザイン関係の仕事をしているものです。 某企業の担当から　エージェント契約を結びたいとの申し入れがあり なにもわからずして　はい　と返事をしてしまいました。 新人だったので　これはいい機会！とばかり　あまり考えもせずにです。 契約書もなにもかわさず　口頭だけでした。 無名の新人には恵まれすぎるくらいの大きな仕事を斡旋してくれました。 けれども　一緒に仕事を進めていくうちに エージェントの担当と　仕事に対する考え方の違いや　 ごり押し的な進め方　度重なる不信感も累積し 今では　話すのは勿論、メールを見るのも嫌な状態、 仕事自体にも　魅力を感じなくなってしまいました。 担当者は　こちらの意見はまるで無視、 たまりかねて　反論すると　「私を理解してくれない」と泣き落としにかかります。 うんざりです・・・。 自分の仕事を達成したいがために　がむしゃらになっているだけにしか見えません。 このままではたまらないので　せめて担当をかえて欲しいのですが （担当がgetしてきた仕事なので　多分無理） 口頭で言われたエージェント契約とは　どの程度束縛されるものなのでしょうか？ 契約期間の取り決めもなしでしたが 今の仕事が終わったら契約を切りたいと思っています。 ほんとは今すぐにでも　切りたい・・情けないですが 反撃が恐くてできないでいます。
Nパーキングはどちらの会社が経営されているのですか？
毎年、人事異動があるのですが、誰がどうやって決めているのでしょうか？ 優秀な方が抜けて、どうしようもない方が異動してくると、 受け入れ側は、自分の所属部署はこんなに低く見られている ものなのかと勘ぐってしまいます。 自身の異動も、左遷か嫌がらせかともやもやします。 どんな異動なら、普通の異動か、 どんな異動なら、左遷か判別する方法ってないでしょうか？
仕事でコンサルタントの2泊3日のセミナーに参加します。 今までセミナーにも参加したことはありません。 2泊3日ですとみなさんは、どのようなカバンを持っていくのでしょうか？
分かっていはいるのですがどうにも苦しいです。 支店なのですが社員2名、非正規雇用が５名ほど(自分含め)います。 社員どちらも役職者で1名が仕事の要領が悪くまたやる気もなく、注意を受けると自分も忙しいと逆切れ。注意を受けた内容をメモる等もしないので同じ質問を何度も繰り返し同じミスをします。 そんな状況なので本社もさじを投げており、その人には雑用を振り責任重い仕事を非正規雇用の自分たちに振ってきます。 仕事ですので嫌だとかは無いのですが、雑用をさも大変なように振る舞い、ボーナスもしっかりもらい(自分たちは無し)悠々と早退してプライベートを充実させている姿をみるとやるせなくなります。 そのうえたまに仕事の極意やら人間関係のことやら能弁たれますので辟易します。 本社の人にそれとなく言ってみたのですが、あの人出来ないって分かるでしょ、やらもう無理だよ覚える気ないんだから(年齢50代…)やら言われます。 自分たちは次から次へと難しい仕事を任せられ信頼があるのだろうと有難く思うのですが、雑用だけやっている（それもなぜか時間がかかり残業・こちらが手伝うことも）役職者をみると気持ちがざわざわします。 これはどの職場にもあるあるなんでしょうか？ 考えないようにしているのですが忙殺されて余裕がなくなると虚しくなってきます。。。
２４歳男でサーティワンとドトール両方採用といわれたんですけど どっちのほうが受かりにくいと思いますか？ バイトだから誰でも受かるとは思われるかもしれませんけど感覚で答えていただければと思います
TV会議システムを利用して、本店、支店間の懇親会を計画しています。本店には３５名ほど集まる予定ですが、支店の会議室には１０名弱と、少ないです。なんとか楽しい時間にしたいのですが、何か良いアイデアがありましたら、アドバイスいただけますか。
『ネットワークビジネス』って、しょうもない会社ばかりですか？ まともな会社あったら、教えてください。
お世話になっています。 私は菓子関係の仕事をしています。アルバイトです。 現在、私が働いている。ころは、他にも店舗があり、他店舗に商品を毎日車で配達しています。 上司が私用の車を使って配達していたのですが、故障等が多いので、前々から社用の配達車をお願いしていて、やっと買ってもらえることになりました。 しかし、買うことに条件があり、私が配達することが条件だそうです。私は普段、休日以外運転はしませんし、冬は運転しません。 やっと社用車を買ってもらえるのに、そんな条件付きに納得いきません。 社用車は欲しいのですが、私は配達したくありませんし、この職場で働く際に配達をする話も契約も結んでいません。 断ればいいだけの話ですが、こんなとき、どう答えれば良いでしょうか…
カルビーは、戦わないと死ぬんです！ トヨタは、社員を過労でもプレスに挟まれるなどでも死んだりしてます。 トヨタには慰謝料などなど賠償金として1兆出させるべきではないでしょうか？ なんて宣伝を売ってましたが、ならお国の得意な事後に考えればいいことではないでしょうか？ 社長か専務かが世界と戦わないと死ぬんだとかなんか言ってましたが、 死んで見せてからものを言えというのが、国のいつもの手法です。 懇切丁寧に社員からバイトに至るまでしていれば自ずと業績はあがるというのになにを専務ともどもは怠けているのでしょうか？ 業績があがらないのは、すべて専務や社長の責任です。 下に行くほどラクになりバイトや 派遣などは、遊んでてもやってるつもりでも各々方の自分のペースでも仕事になるほどでなくてはなりません。 それが会社というものです。 その理由は、 お金のもらう量によるわけです。 もしも、バイトや派遣ほどでも専務や社長ほどのお金をもらっているなら、ようやくここで仕事に命を懸けよとか言えるわけです。 そこまでしないとやってもらえません。 それが本当の仕事というものです。 こんな簡単なことがなぜ？わからないのでしょうか？ 中間の係長などなどにも然りです。 バイトやヒラ社員などに命令はできません。 なぜなら、バイトや派遣などこそに命令権があるからなのです。 これが、バイトや派遣の方が給与が係長などより高ければ！そりゃあ命令もここでようやくできるというものでしょう。 単純にお金の量が多くもらってるわけなのでその分やらなくてはなりません。 係長とか課長とかが、ヒラより金が下なら！命令をキツく出すことがここでようやくできます。 しかし、安いなら逆に環境などを求められます。 係長などが環境をつくりさえすれば、安心してヒラなどがホクホクと仕事ができうるわけだからですね。 もっと業績もあがるわけです。 しかも上げやすい。 係長などが金が多いからには、ヒラや バイト、 派遣にしっかりとした環境を 提供して気持ちよく働いて貰えば！ より少ない賃金でも分け隔てなくできるわけですよね？ なんでこんな簡単なことが会社はできないのでしょう？ 無能が上に多くいるからではないでしょうか？
昼食時に立ち食いをしていた。 という理由で上司に怒鳴られました。 しかし実際はしていません。 理由を説明すると 言い訳するな。会社辞めたらいいんじゃないか。 と再び怒鳴られました。 次の日会社に行くと 反省文はどうしたんだ？っとまた怒られました。 実際にはしてもないのに反省文を書かなければいけないときはした風に書いて謝った方がいいですよね。
看護学校の面接の志望動機について悩んでいます。 どうしても私は看護師になりたいと思っていますが、 看護師になりたいと思った経緯が「医者になる学力は無かったけど、医療の現場で働きたい と思い、看護師を目指している」という感じなので このような志望動機では落とされると思い、不安です。 嘘でも取り繕った方が良いのか、正直に話す方が良いのか…… 面接を経て看護学校へ入った方、面接に詳しい方のアドバイスを いただけたら幸いです。よろしくお願いします！
こんにちは。２０の女性です。 私は去年の秋から、営業としてパートで働いています。 夏まで働いていた会社をやめ、（工場勤務でした。）ハロワに通うことになりました。 そこで、取引先様への配達が主に仕事内容の会社を見つけました。 ただ、配達するだけではなく、コミュニケーションも取りながら、取引先様との信頼を築き、 会社へ利益を出すとか書いてあった気がします。 もともと、人と接するのは好きだし、運転も好きだし、パートとはいえども、 その会社に面接を受けに行きました。 結果、私を採用してくださったのですが、自分が思っていた仕事内容とは少しかけ離れていました。 とはいえ、私をすごく大事にしてくださる会社で、恵まれては居ます。 しかし、ある日、私の上司がテストをすると言い出しました。 今扱っている商品の当てはめテストや、作文を書いてもらうとおっしゃっていました。 作文のお題は、【営業とは】でした。 私にはまったく想像できないお題でした。 もともと、営業になりたく入社したわけでもなかったので、とまいどいながらも今までしてきましたが、それを文章に表せなんて私にはできません。 入社した当初、『えっ！？私、営業部なの！？』と驚いたくらいです。 営業とはなにか、教えていただけませんか？ ちなみに、お肉の加工品などを扱うお仕事です。
半年前にオープンした雑貨屋で働き始めました、20代主婦です。 うちの店長について質問させてください。 うちの店長は関西から私の住む地方に配属された30代女性です。 この人のモラハラに困ってます。 オープンしてすでに従業員が10人辞め、オープニングスタッフもついに０になりました。 退職理由は全員、この店長です。 言い方がとにかくキツイです。グサッとささるような言い方で怒ったり、時には「バーカ！」「死ねばいいのに」と本人は冗談なのかもしれませんが売り場で平気で言ってます。 大きなショッピングモールにテナントとして入ってて、退職していった元従業員からの告発で発覚し、ショッピングモール側と当社側で一度揉めたそうです。 ですがなんら改善されることもなく、結局どんどん人が辞めてます。 私は幸いなのか今のところ店長に気に入られてるようですがこの先不安でたまりません。 ちなみに私自身もひどい言葉を言われたり、歩いてて足をひっかけられた(本人はふざけて？)こともあります。 機嫌が悪いと接客も無愛想で感じが悪く、近頃はあそこの店長は怖いと噂立ってきました。 ショッピングモール側もいろいろ手を考えてるみたいですが当社の本社側はなぜか彼女をかばうのです。丸め込まれて結局何も解決しません。 辞めていった元同僚たちは、給料泥棒！とか◯日に出勤しないと今月の給料払わないとか言われたらしく、抗議しても「私の言うことはすべて本社の言うことだと思ってね、言うこと聞けないなら辞めてもらって結構」と言われる始末。 彼女のモラハラやパワハラをやめさる術はありますか？できれば辞めていただきたいのですが。 自分の身がもつうちに早急に対処したいので意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
将来どんな職業に就こうか考えている 高一男子です 今までは小学校の教師と決めていたものがあったのですが それは公務員で収入もある程度安定しているし 自分が親の次によく接することのある大人だからで 最近になってそれ以外にもきっといい仕事はあるはずだ と思い始めました 僕は自分でもわかるほどダメな人間で しんどいことは嫌いで楽しく過ごすためにどうするかを考えて生きているようなものです 教師になるため高校には国公立大学に行きたいと話しています それは今でも変わりません その大学選びについて職業によって大学選びに左右するので教師以外の仕事も考えるようになりました そこで ある程度収入があり、楽しさを実感できる職業を教えてください お願いします
中小の事業会社に勤めています。 昨年末ですが、部長・課長など部署の役職者全員が一斉に退職してしまい、 部署には一部のリーダークラスと平社員だけが残されました。 その後、同役職が補完されることなく、現在に至っています。 業務を全く知らない取締役がスライドで名前だけの上長となりましたが、 親会社から天下りで来ただけ、という印象で社員とも話をしないし 何もしないで定時で帰ってます。 一方、部署内では、（リーダーであるが）非常識でスキルの無い社員が幅をきかし始め、 都合の良い勝手な線引きをしたり、見下したような発言をしたりで、部署を皆で盛り上げていこう、 という雰囲気はありません。個人のやりたいことを勝手にやっている印象です。 ※指導する上司がいないので、ある意味やりたい放題です また一部の社員は、混乱に巻き込まれるのを恐れ、自身で手をあげなくなり、 黙って定時に帰るようになりました。 親会社があるので、安定ではありますが、収益も無く、 職場としても上記のような有様です。 見込みがないようであれば、転職を考えたほうが良いでしょうか・・？。
先ほどバイトをやめると店長に電話したのですが、散々矛盾だらけのイヤミを言われた挙句退職届を書きに来いと言われました。 ですが、もう二度とあの職場には行きたくありませんし顔も見たくありません。 どうすればいいでしょうか・・・ 無責任なのはわかっていますがお説教はいいです。この質問に対する回答だけよろしくお願いします。
今年はレディース.メンズ共にチェスターコートが流行しましたが次の冬もアリだと思いますか？
会社のP／L、Ｂ／Ｓで前期と前年との違いを教えて下さい。 たまに前年なのに前期と表現されているような時があるような気がします。 お願いします。
名刺について伺います。 現在、学生で名刺をテーマにリサーチしております。 その中で名刺の市場規模、世の中に出回っている枚数等々を調べています。 たとえば、世の社会人ひとり当たりの平均保有枚数などでも結構ですので、 どなたか知見をお持ちの方、是非、ご教示ください。 宜しくお願いします。
とあるところで、記念式典を開催しようと思っております。そこは、若手・青年経営者や後継者が集う勉強会です。 若手・青年経営者の育成や活性化を中心として、情熱を注いでいるカリスマ性の高い人物で、記念講演などを受けてらっしゃる人物といえば、どんな方がいらしゃるでしょうか？ 記念講演をしていただくのは、大阪市内にてです。
最近、働き盛りの年代で無職、引きこもりが増えた記事を見受けます。 この年代にどん底から這い上がり、挽回した方！ メンタル面や手段などいろいろな体験をお教えください。 個人差はあろうかと思いますが・・・
同じ住所、同じフロアーに２つの別会社があり、一つの封筒で２つの会社に郵送したいのですが、宛名は２つの会社名を並列して書いて御中をそれぞれ記載すれば、失礼ではないでしょうか？それとも別の方法がありますでしょうか？教えてください。
歓送迎会で主役の他に部内の部長や課長方からも寸志を戴いたのですがそれを皆の前で紹介する時どういう風 に言いまわしますか？
先週手術を行い、しばらく自宅療養になります。 手術のため喋れない、ずっと立ってられないので在宅でも出来る仕事をしたいと思っています。 ただ、ネットで調べてもいまいち分かりません。 懸賞などはする気はありませんし、よくあるサイト登録で稼ぐ！も興味はありません。 取得している資格は 商業系資格です。なのでパソコンを使うのは得意です。 手先も器用ではありますが、３歳の子どもが居るので、細かい部品などを扱う仕事は部品が子どものおもちゃになる可能性もあるのですが、どうでしょうか？ ティッシュの広告入れ？などなら出来そうなのですが、そこでそういったお仕事を見つければいいのか分かりません。 中には悪徳もありそうなので、、、 もし、参考になりそうなHPやオススメのHP、会社があれば教えてください。 時間は子どもの世話以外の時間なら何時間でも大丈夫です。 ※風俗？のチャットなどはしないです。
僕は現在大学３年生で、就活をしているのですが、 エントリーシートは通過しても、WEBテストで落ちる場合が 多く、自信がなくなりました。 数学が苦手ではありませんし、結構クリエイティブだと思うのですが、 どこから勉強すれば良いかわかりません。 就職された先輩方々、教えてください！
同じ職場の人についてです。 中途で入社され丸2年が経ち、現在40代前半の男性です。 家庭も持たれています。 営業数名に、事務員1名の営業所でその方も営業職に就いています。 私も含め、所内の皆がその人のことで毎日頭を悩ませている状況なのでこちらで質問させていただくことにしました。 ・物忘れが激しい 　何度教えても一向にできずその都度教えるのですが毎回初めて聞いたかのよう。 　頼んでおいたことも全て忘れてしまいます。 　メモを取ってもそのメモ自体を紛失、または読み返してもわからない。 　机に付箋を貼っておいても気づかないのか見て見ぬふりをしているのかそのまま。 　催促すると「今日中にやります！」と言うのですが結局は放置。 　その繰り返しです。 　何十回言ってもできず、期限が迫っているものなどは仕方なくこちらで対応するといった状態です。 ・報告、連絡が一切できない。 　上司に頼まれ客先へ行ってもその報告をその上司が聞くまで一切何も言わない。 　持ち帰ってきた書類もそれまで出さない等。 ・嘘をつく 　 　上司に報告した事と客先へ話してきた事が食い違う為トラブルが耐えない。 　全て後で発覚するのですが絶対に非を認めない。 ・時間が守れない。 　 　○時に○○へ行くようにと上司が指示をしても守れない。 　理由を聞くと高速代をかけない為に下道を走ったら道が混んでいたと。 　(以前、無駄に高速に乗っているのを上司が指摘したことがあります。ですが、そこは臨機応変にと指示したようですが・・) その他、ほぼ毎日提出している書類のハンコを押す場所が突然わからなくなったり、今まで出来ていたことが突然できなくなったりします。 また、どこどこの掃除をお願いしますと頼むと何時間も同じところを掃除していたり・・ 挙げたらキリがないくらいにおかしいなと思う事があります。 冒頭でも言いましたが皆困り果て、今後どうしたらいいものかと悩んでいます。 皆毎日ストレスが溜まる一方です。 ネットなどで調べたりもし、ＡＤＨＤではないか？と話したりもしています。 上司が１度病院で診てもらってはどうかと本人に話したのですが行く気配はありません。 それは強制はできませんが、みなさんどう思われますか？ 何かの病気ではないのでしょうか？ どう対処したらいいのでしょうか？ ちなみに入社は紹介のような形なので簡単な面接のみで適正検査などはなかったそうです。
5年間正社員として勤務していた会社が2014年3月末で清算されて、本社直営（業務継承）になりました。この本社については15年前から業務委託契約（塾講師）であったりパート職員であったり有期契約社員であった経歴を経て最後の5年間は地方代理店の正社員になっておりました。 2014年1月に会社清算の話がありその時に、本社の部長が来て私については、給与はそのまま引き継ぎ直接雇用（地域限定社員、等）になると書面をもって説明されました。 2月21日に具体的雇用の話で同じ部長がきました。「本社の専門社員にするが形式的に中途入社試験と役員面接を受けてもらいます。そして1年間は準社員として期限のある契約書による契約になります。専門社員になるにはこういう経緯なので仕方が無いのです。1年後には特別なことが無い限りこの紙の契約はなくなり専門社員として期限の無い契約になります」という説明を受けました。 3月試験に望み、人事面接社長面接も受けて4月1日には全社員の前で新入社員と一緒に紹介されました。 1年後の今年1月、昨年の部長は役員になっているのでその下に昨年よりついている担当者が普通に準社員としての期限のある契約の更新に来ました。 1年たったら専門準社員から専門社員になると聞いていたことと話が違うから了承できない旨伝えました。 「専門準社員」と「専門社員」の違いは、「有期雇用契約による1年後と更新である」か「期限無き雇用」か、退職金規定が「有る」か「無い」か、賞与が「出る場合もある」か「出る」か、などです。私の認識では専門社員とは給与規定と業務の範囲が内勤社員とは違うけどそれ以外の待遇は同じ、社会的には準社員は正社員とは言えず専門社員なら正社員という認識でいます。 部長による昨年の口頭での説明について、メモ書きはありますが、1対1の面談なので証拠は何もありません。 専門社員にすると約束があったから昨年契約したのですが専門準社員としての契約書にサインしたのは私です。この場合は専門社員にしてほしいというのは無理な話なのでしょうか。
昔、好景気の頃は残業をたくさんする社員は一生懸命に業務に励んでいるという評価がありました。 今の時代でもそのような評価をする会社はあるのでしょうか。
はじめまして。初投稿です！ お客さんが来なくて毎日辛いです。 今、都内でバーのマスターをさせてもらってます。 ラフな感じのshotバーです。 前の店長から今年になって店を引き継いだんですがお客さんの引き継ぎが間に合わなくてほぼ、固定客0です。しかも、前の店長は連絡とれない。。 一階店舗で外から中まで見える外観なんですが新規のお客さんも来ません。もともと、そこまで人通りは多くない。 オーナーに結果出さないとと言われてて焦ってます。 blog、Facebook、食べログ、立て看板もしてるんですが全然お客さん来ません。 暇なときの過ごし方も立ってるしかなく転職も脳裏に浮かんできます。 手の打ちようが思い付かなく、アイデアを教えて欲しいです。あと、暇なときの過ごし方も教えてくれたら幸いです。 ちなみにビラ配りは禁止です。近隣店舗との関係。店の価格は近隣でも安いです。お願いします。
交通量調査のバイトって今の時期って寒くないんですか？即金でお金がもらえるってバイト雑誌に書いてあったんですけど、街で寒そうにカチカチしている人を見るとちょっとなぁと思います。実際のところどうなんでしょうか？
コメリホームセンターのバイト面接受けてから6日経ちます！ 結果は10日以内に連絡と言われているんですが、これが普通なのでしょうか?? もう1週間になるので心配で心配で眠れません
60歳を過ぎると　中々仕事がみつかりません　ハロ－ワ－クで条件に合う仕事をみつけて応募しても　履歴書を送るなり　間髪を入れずに折り返し返送されてきます　60歳を過ぎてしっかり働いてらっしゃる方　どうして仕事をみつけられましたか？
回転寿司　はま寿司のバイトを考えていますが仕事内容はきついですか?
過去の名経営者の言葉を見る限り、事業による社会への貢献、日本の発展といった崇高な発言ばかりで、お金に関する話はほとんど出てこないように思います。 一方、現代の経営者の発言を見ると、売上や利益、時価総額が何億円を目指すとか、やれ法人税が高いとか、お金に関する話が９割です。 時代背景の違いでしょうが、このような違いはどうして生まれて来たと思いますか？ それとも、過去の名経営者も実際はお金の話ばかりしていたが、そういった発言は単に忘れ去られただけでしょうか？
社員を派遣するにあたり、派遣先の担当者から業務が深夜までに及ぶようなことは無いとのことでしたので、個別契約書上に通常の残業の割増時の時給記載はしてあるのですが、深夜加給の記述をしませんでした。 ところが、実際には深夜残業ばかりで、通常の派遣時給に加え残業の２５％、深夜分の２５％の請求をしたところ、個別契約書上に深夜加給の記載が無いので深夜加算分は支払えない、と言われてしまいました。 深夜加給の記載をしなかった当方のミスもありますが、その加給分は労働者には支払わなくてはならず、大変困っています。個別契約書に記載が無かったとしても深夜分を支払わなくてはならない法的な根拠などを示したいと思っていますが、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
私は現在は、主人の扶養になっており健康保険、年金も主人のものに入っていますが、もし、Ｗワークをして、例えば、個々の仕事の収入が８万円ずつになった場合、合計収入は16万円で、年間所得は192万円以上になり自分で社会保険の加入をしたりする必要がでてくると思います。年金も正社員なら会社が半分負担で社会保険に加入出来ますが、Ｗワークの場合どうしたらいいでしょうか？相談窓口などご存知でしたら教えて下さい。
会社を経営しているものです。人がこない。従業員募集してもが人がこない。どうすればいいでしょうか。職種はラブホテル掃除です。
こんばんわ 職業訓練と市の非常勤の仕事とどちらにするか悩んでいます。 過去にいろいろ有り、社会に慣れるためにと今まで短期やフルタイムのアルバイトをしてきました。 しかしアルバイトの経験しかなくて、いろんな事情から昨年アルバイトを退職し就職活動をしてきました。 自分自身これといったスキルも能力も自分にも自信がなく、年齢ももう２０代後半なので焦っています。 職業訓練を受講しようと思っているのですが、無職期間が長いのでパートの面接も受けました。 市の非常勤です。 私自身簡単な仕事しかして来なかったので、仕事自体は接客系なのですが事務処理もあり学ぶことはありそうです。 職業訓練は前から興味のあったウェブ系のスクールを受講しようかと思います。 散々受講しようか悩んで申し込もうと決断したんですが、 時期が被っているのでどちらを選ぶべきか悩んでいます。 非常勤はシフトが少なくて保険関係がないのと、契約期間があるということで 職業訓練へ行ったほうがいいのかなとも思います。 しかしウェブの訓練は本人の努力次第でも、就職は非正規含めて非常に狭き門だと知り お金の面でも無職期間を伸ばしてまで行くべきか悩んでいます。 (給付金がもらえないので) またもしウェブ関係につけても倒れるほど激務の場合もあると知り、そこまで好きかどうか悩んでいます。 訓練で学び、少しでもできることが増えたら自分の自信になるかと思いますが。 出勤日数が週三日程度なので働いて働く自信を得つつ独学で作品を作ってスキルを身につけるか、 貯金を崩してスクールへ行くか それとも仕事を辞めて訓練へ行くか悩んでいます。 我ながら無計画な人生を送ってきて後悔しています。 読まれてイラッときたり批判もあるかと思いますが、 アドバイス等があればどうかお願いします。 読みにくい文章でしたらすみません。
事業を始める為に、ある会社と取り引きを希望したく、メールで見積り依頼しました。支店が国内に数ヵ所あり、業界では大きい方かと思います。ところが4日たっても音沙汰無し。会社に電話をかけて、担当者の方が忙しいのなら別の担当者にお願い出来ますかと要望しても、担当者の○○でないとわからないのでと。では、電話があった旨、お伝え下さいと言い切りました。この会社はやる気が無いのでしょうか？私なら何らかの事情があるなら、申し訳ありませんが、数日お時間いただけないでしょうか？と知らせます。担当者とは、初回に電話で話し、見積り依頼をメールしますと伝えてあるので、忘れてたとかはまず有り得ません。
どこへ持って行っても恥ずかしくない、 ビジネス用革鞄を買おうと思っています。 現在TUMIの26141を使っていますが、 皆さんお持ちだし、そろそろ革製品に変えようかと 思っています。 A4サイズで割と容量があり、 中は2つで区切られているものが良いです。 その側にパスケースなどをすぐに出し入れできるようなポケットが 付いてれば最高です。 男はかっこつけてなんぼなんで、できればブランド物で、 税込10万円くらいで考えています。 お勧めのブランド（できれば中国製はNG）や型番を教えて下さい。 よろしくお願いします。
PCD220 ハブ径170、8穴のホイールがあうトラクターを教えてください
正社員で働くのと、パート勤務でダブルワークするのとどちらが保険の面で考えたら得ですか？
現在扶養の範囲内でパート勤務しています。今の仕事を正社員として会社側の都合で働くことが出来ないので、ダブルワークをしようと思っていますが、収入が130万円を超えた場合、扶養から外れて、自己負担で、健康保険や国民年金？社会保険を支払わなければならないと思います。ダブルワークの注意点と専門の相談窓口をご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
質問というか、愚痴によってしまっていますので、見たくない方は見ないでください。 会社から自己申告書の提出を言い渡されています。 内容としては、自分に業務があっているか、人間関係がどうか、希望したい異動部署があれば記載しなさいなんて感じです。できれば、今の部署を異動したいのですが、どのように書くのが”社会人として適切”ですか？ 私は平社員ですが、部長との折り合いが悪く、仕事も平社員にしては責任が重く、量も非常に多いので希望としてはこの部長のいないところに異動したいです。自分も、社会人5年目まできましたので、馬鹿正直に書くのが適していないことは分かっているのですが、ついつい日頃の不満を書きたくなってしまいます。 仮にも”自己申告”なのに、周辺の人間関係を気遣って書かなければならないなんて日本らしく陰湿だと感じます。子供に対しては”嘘を付くな。正直に生きなさい。”と教える大人たちは入社面接で嘘を並べ猫をかぶり面接官に好印象をもってもらいポイントを稼ぎますよね。ホントに陰湿だと思います。 ”親元で暮らしたい”と言う正直な感想を飲み込んで”御社が望むのであればどこへなりとも仕事をやりに行きます”と言いたくもない嘘を並べなければ人を選べないなんておかしいとすら感じています。 だったら子供の教育から嘘の使い方を教えるべきだと考えます。 私は周りから見たら親失格と言われるかもしれませんが、子供ができたら大人の汚さも”生きる”ために必要な技術だと言って教えていきたいと思います。 大半が愚痴になりましたが、アドヴァイスよろしくお願い致します。
●よくコンサート会場の前でパンフレットを来場者に手渡していますが、それは誰の許可を得ているのですか？ ●その場合は、お金を取られるのですか？ ●一般の道路で通行人に配布する場合は、誰の許可を得るのですか？有料ですか？
職場で起案をして、特に問題なく手元に戻ってきました。 しかし、その後、内容に間違いがあることに気づきました。 再度、訂正して起案したいのですが、その場合、訂正したので 再度起案しますという内容で起案すべきでしょうか。
１年契約の契約社員で働いております。できるだけ長く働きたいと思っております。 　３か月前くらいに趣味の会で偶然知り合った方が、勤務先の取締役と古くからの知人だったということがありました。その方から取締役に話があり、取締役が私の職場（支店）まで会いにきてくれました。支店長はその日はもともと有給休暇の予定でしたので、私と取締役の二人でなごやかに仕事の話や趣味の話などの雑談をいたしました。 　ところが数日後、副地区長が急に支店に来て、支店長に「○○さん（私）が会社に対する不満を直訴するメールを本社に出した。それで取締役が事情を聞きにいったそうだ」と報告してきました。副地区長が来た日は私は休みで、翌朝出勤するやすぐに支店長に呼ばれて、「どうしてそういうことをしたのか、何がそんなに不満なのか」ときかれたことで発覚しました。 　私からは副地区長の話がまったくの事実無根であることを支店長に説明しましたが、半信半疑という感じでした。契約更新の際の査定は支店長がするのでこのままでは困ると思い、取締役にメールで副地区長が変なことをいってきているので、機会があったら訂正してほしい、とお願いをいたしました。というのも、人員が少しでも余剰になると、古いことまで持ち出して、それを理由に契約を更新しない会社だからです。 　それから１か月以上たっても何の動き・連絡がないので、私から副地区長に電話をして事情をききました。副地区長からは「"会社"からそういわれたので支店長に報告しただけ」という答えでした。ですので上司の地区長に電話して副地区長が支店に来て報告した内容とそれが「会社」からの指示と答えたことについて話しました。すると「そんな話はまったく知らない。今、はじめてきいた。もしそれが事実なら副地区長が勝手に一人でやったことだ」という地区長の答えでした。 　私からは副地区長が支店長に話した内容はまったくのデマであり、取締役に話をきいてもらえばすぐにわかる、地区長から支店長に対してきちんと訂正してほしい、と地区長に伝えました。 　それから１か月くらいたった先週、地区長と副地区長が支店に来て、支店長と私の４人で話しました。副地区長と支店長は、副地区長の発言そのものについては事実と認めたにも関わらず、地区長だけが「副地区長はそういうことをぜったいに支店長に言っていない。なぜなら会社が副地区長に対してそんなことを指示するはずがないから」と主張してきました。発言した本人とそれを聞いた人間が認めているにもかかわらず、です。話し合いにならずその日は時間切れでおわりました。 　話し合いは録音しましたので、副地区長と支店長が副地区長の発言について認めた証拠はあります。今後、地区長が副地区長の発言を認めて、支店長に対してきちんと訂正してもらうにはどうしたらよいでしょうか。弁護士をたてるしかないのでしょうか。勤務先の会社に労働組合はありません。
その昔、男女雇用機会均等法が制定されていなかった時代のOLの仕事について教えて下さい。 一般事務職のOLの仕事はお茶くみやコピーだったと聞きますが、勤務時間中ずっとお茶くみやコピーの仕事が発生していたわけではないと思います。それ以外はどんな仕事をやっていたんですか？ PCが無かった時代は、空き時間、机に座って何をやっていたんですか？
新聞のアルバイトをしようと考えているのですが、 合格率はどらくらいでしょうか？？ また、ピザ屋のデリバリー(配達)なども他のバイトよりも合格率が高いのでしょうか？？？？ 他に配達系のバイトはありますでしょうか？
運送業に勤めています。 上司から会社で使う車の 1.メンテナンス履歴、 2.事故履歴、 3.故障履歴 をエクセルでまとめて一覧にしてほしいと言われましたが、どのようにまとめたらいいのか悩んでいます。 『何年、何月にどういう故障、事故があった』とそれをみれば一目瞭然の資料を作りたいのですが、 今考えているのはガントチャートのように作ると一覧でわかりやすいかなと思うんですが、 いまひとつピンとこないので 何かいい方法があったら教えてください。
こんばんは。 少し昔の話ですが、 私を含め様々な部署から社内異動に依り 計画Gに移ってきた数十人が1つのグループとして機能する事になりました。 正確には統合してから機能するまで半年強。 全員が慣れてきた頃に始動した訳です。 その内の10名(私を含め)があるマネージャーの下に就く事になり、 最初の会議で、かなり火を噴いており危険なプロジェクトに上記メンバーの内1名を投入する話が上がりました。 1番若い人間が良いだろうと、そのマネージャーが言った瞬間、少々焦りました。 10人の内、8人はどう贔屓目に見てもベテラン社員。 残り1人は若手だが復職明け。この半年の間に部長等の週報でこいつの休職を知っていました。 因みに年齢も知っていたのですが、なんと私の1つ上だったのです。 このままでは私に火が飛んでくるのは必定だったので、年齢申告の際に3つ上に鯖読みました。 結局、バカ正直に答えた復職明けの男が投入される事が決定。 私が予想していた以上にそのPJは厳しい状況だったらしく、 再びそいつは引き籠ってしまいました。 それから何年か経過した今年、私は人材交流で再び別の部に移動したのですが、 ある日そいつにばったり出くわした瞬間、いきなりタメ口で私を責めたてました。 私の本当の年齢がそいつに発覚した様です。 今迄、私はそいつに対して呼び捨て&タメ口で接してきましたが、 その事について謝罪しろ…とか。 正直、小っちゃくないですか？たかが1年ですよ。 博多華丸大吉は、本当の同期がNSC8期生と分かった後でも、今更タメ口は聞けないとFUJIWARAや千原兄弟には敬語を使ってますし、 ナイナイの同期の日村も、社会的地位を理由に自信を下に見ています。 そんな心遣いすらないとか、そいつは社会人として終ってると思うのですが、 皆様はどう思われますか。 是非、ご意見を聞かせて頂きたいです。
入社してからなんでこんなやる気のない人材を採用したんだろうと 感じる機会が多くなりました。 面接時にやる気のない人を見分けるテストや面接方法はないのでしょうか？ EQ診断テストみたいなものも最近聞きますが、効果はどのくらいでしょうか？ 入社してからの採用アンマッチを少しでも減らしたいと考えてます。
私は作業系で細かい仕事をしています。 手順がたくさんある為一つ一つ順番に作業しているのですが、 途中で他の作業を入れなくてはいけないこともあり、他の作業を入れて 手順に戻ると、あれ、どこまでやったっけと分からなくなり最初から またやり直しするので時間がかかってしまいます。 どうしたらこういうミスを減らせるでしょうか。
現在私は会社員で働いております。 転職し、１年ほど経ちます。 以前働いていた会社は大手のグループになり元々安定した業種で福利厚生等も割としっかりしていました。労働時間も月多くても４０時間程度の残業で残業代もしっかり出ていました。（今思うとホワイト企業と思います） 現在の仕事は上役の人たちも若くイケイケな感じで正直給料も以前より安く残業はみなしで一律です。 ここに決めた理由は、私の中で別にやりたいことがあり（サービス業の起業・創業）その準備もまだ時間がかかりそうだったため、中継ぎでとりあえず的なところで就職しました。 今ようやく起業・創業の方が動き出しそうで嫁さんに報告がてら相談したところ、あまりいい顔をせず、労働条件が更に悪化するのか？子供の負担は全て私に来るのでは？という話をされています。 備考ですが 当初転職した時の労働の時間は、求人内容は９−１８時で子どもの送迎ができるカモと話していて、実際は７−（現場の終わり次第でまちまち）なので嫁さんへは大変苦労をかけたと思っています。 現在は９−２０時位（定時は１８時）。子供の送りが可能ですがそもそも嫁さん含めの送り出し準備が遅いため送れずで約束は守れていません。（準備が早ければ可能） 今まで嘘？カマかけ？をしているような感じになっていて嫁さんへの信用が薄くなっているのかなと思います。ちょくちょく、以前に勤めていた大手のグループの所に戻れば？と言われます。 そこを辞める際に、自分のやりたいことがあるのでそちらで食べていきたいので辞めると言っている手前、１年そこそこで、まだスタートラインにすら立っていないので正直戻りたくないです。 （２・３年やってみてダメだったら土下座してでも戻れないかと考えますが、世の中そんな都合がいい話もないと思いますので・・・） （ちなみに嫁さんは、自分は社会人にハナから向いていないとのことで自営業・自由業をしています。） （家は地方ですが週に何度も東京で仕事をしていて帰りは１９時〜２４時だったり、家にいたりバラバラ） （子供たちは私の実家の両親や妹に面倒を見てもらいいくら感謝しても足りないくらいです。） 今後の労働時間は平日は昼から夜にかけて、土日祝日はほぼ１日の出勤になると予想されるためいいかをしないのは重々承知ですが、自分のやりたいこと、今よりも給料が確保できる（雇われ店長的な部分もあるので）個人的には充実するのかなと思っています。もちろん家族は大好きなのでなるべき近くにいたいのですが、お金と家族と自分の夢と全て取れると思うのがこれからの選択と思っていますが、なかなか理解してもらえない状況です。 嫁さんは自由に動いていて、洋服等の買い物もそれなりにしているようですが、私の給料は根こそぎ家賃や保険・毎月の支払いで飛んでいくので小遣いはないも同然です。恥ずかしながら食料と最低限の服とかは実母と買い物に行って買ってもらったりしています。 ものすごく愚痴っぽくネチネチした話になってしまいましたが思っていること吐き出す場もないのでこちらに書きました。
海外からの輸入に押されて、日本の紙の原料になる、チップ、パルプの値段は安いとは 　思いますが！ 　　林業の方々が直接山から木を伐採して、紙の原料になる、チップ、パルプをトラックに積載して 　チップ工場、波止場に道路で運搬されているのをたまに見受けられます。 　紙の原料になる「パルプ」「チップ」の１トン当たりの値段を知りたいのですが！？ 地方でも違いはあると思います！このサイトを読まれた方の現在お住まいの相場でも構わないのですが 教えていただけたら光栄です。 　よろしくお願いいたします。
新しい仕事(アルバイト)が嫌で仕方ないです！ 2月から新しくアルバイト始めました。 3日間座学研修し、その後現場へ配属され2日たちました。 現場は人が少なく、私の持ち場は 10年以上勤務している女性(いわゆる おばさん)先輩が二人いて、直接的な指導もその女性達からです。 接客業で、覚えることも多く現場ではかなりテンパってミスもしてしまいます。 特に一人の女性は、結構うるさい系の人で普段からも賑やかではあるのですが、ミスったときに なんで、そう思ったの！？ 違うよ〜、こういったでしょ？ であったり アレをやって、コレを、、、、 とアレコレ指差しで言われるので すみません、やったことなくわからないので一から教えてください。と告げると 大声で呆れられ、かなりヘコんでます。 しかも、その先輩たちの時は 座学研修がなかったらしく 私たちの時は研修なんてなくて大変だったと、大変自慢が始まり 研修受けたのに、そんなこともわからないの？ など言われます。 正直、座学研修なんて 現場で役に立つものでないし 研修の教官もわからないことは 現場で聞いて、ぐらいの研修でした。 アルバイト採用ではありますが 将来、正社員になりたいと考えており 採用時にも正社員を目的とした採用で、部長や課長からは応援してるから！と背中を押してくれています。 まだまだ、嫌って愚痴を言えるレベルでは無いのはわかっていますが 先輩たちから 嫌われたくない 仕事でミスをする自分が許せない と自己嫌悪が止まりません。 10年以上いる先輩たちに2日で肩を並べれるわけない、と諦めて一つ一つの作業をキチンとやるようにはしていますが、切羽詰まってきました。 どうやって乗り越えればいいでしょうか？ もう明日がめっちゃ嫌です。
受注した商品を最大300㎏の台車へ振り分けたい場合どのような関数をいれたらよいか わかりません。 図であらわしていますが、F2:J5　のセル（図には関数は入っておりません） に入れる関数を教えて頂けないでしょうか？
家でも外でも行動が遅くてトロくて困ってるんですが、 早く行動するにはどうすればいいですかね？？
日本に来る観光客。 その中で、たくさんお金を落としてくれるのが中国人だそうです。 まさに中国人観光客様によって日本経済が支えられつつあります。 さて、この富裕層の人達の年収はどれくらいなんでしょうか？ 北京か上海か忘れましたが、一般的な層の年収は日本円にして30万ぐらいらしいですね。
速読、速聴、百ます計算、音ゲー、など なんでもいいので、お願いします。 トロくて困っています
2～3枚の書類をホチキスで一か所止めて（合計数十束になる）、それを他部署に回し、またそれが戻ってきて（まとめて戻ってくるので「数十束×いくつか」になる）、ホチキスを外して、各書類をそれぞれを然るべきところに保管する、という作業があります。 ホチキスを外すのがとても面倒です。ゴミとなる針もたくさん出てイヤです。 何か良い方法はありますでしょうか？ 2枚くらいでも、紙を破らずにリムーバーで取れますか？
私の母が糖尿で、要介護の状態です。 そんな中、先日、父方の伯父が入院しました。伯父は独身の為、父が入院先に足を運んでいます。 その間、母が実家に1人になってしまう為、会社に働く時間を減らして欲しいと申請しました。 今、実家に行っていますが上司から 「実家に行くのは構わないが、週４０時間は働かないなら、減給する」と言われてしまいました。 実家の手伝いは家事、母のトイレ介助、 実家が耐震の問題で引っ越しを余儀なくされてるので物件探しと色々あります。 このような状況下で減給されるのは当たり前ですか？
従姉が京都で美容師をやっているのですが 店ではまだ下っ端の方で 接客の他にも ノルマを課せられた店の商品を売ったり 自分でも沢山買わされたりして 朝から夜遅くまで時給300円ほどで頑張っているのですが そのいとこが 店から高い一眼レフカメラを買わされた という話を今日、叔母伝いで聞きました 商売道具の鋏や身だしなみとして化粧品等を買わされるのは聞いた事ありますし仕方ないと思いますが カメラは美容師にとって必要な物なんでしょうか？ 他の美容室でもカメラを買わされる事はあるのでしょうか？ 店がちょっとおかしいのではないかと心配です 教えてください よろしくお願いします。
はじめまして｡ 僕は今ﾎｽﾄで働く事を夢見ています｡ ですがﾎｽﾄとして働いた経験がなくまずは一日体験してみようと思うのですが､ 一日体験して強制的に入店させられたりするのでしょうか?? お酒も正直な話弱いのですが大丈夫なのでしょうか?? どうかご意見ください｡ 尚誹謗中傷はお断りします｡
　Y.モバイルの定額1500円など魅力に思えますが、会社で使う携帯で最も安く収まる方法を教えてください。
一般的に寿熨斗は結婚関係、長寿祝いで使用すると思います。過去にこちらで質問されている方が出産祝いで使用されたと見たのですが、 上記以外の祝い事で「蝶結びの寿」を使用することはあるのでしょうか？(舞台、発表関係等で) また当方は結婚以外であまり寿熨斗を見た事がありませんが上記の一般的な使い方では無くとも「寿の蝶結び」はマナー違反に当たらないのでしょうか？
BARをしています。近々三周年を迎えます。そこで何かしたいのですが何をしたら良いか迷っています。店は駅前ですが、お客さんは8割常連さんで2割が新規です。去年はドリンク半額にしました。しかし、半額だから来た 新規がたくさん来ただけで、本来支えてくれた常連さんに恩返しをしたかったのに、何か違うなと感じました。かと言って、露骨に常連さんと新規にサービスを別けるのもどうかとも思います。どうすれば良いでしょう。ワンドリンクサービスか何かにして常連さんにだけ粗品でも渡すのが良いのでしょうか。 悩んでるのでアドバイスよろしくお願いします
会社を辞めて国民年金に切り替わります。 手続きはどうすればよいのでしょうか？ また国民年金と健康保険の金額はいくらでどうやって決められるのでしょうか？ 年齢は５０歳後半です。 あと、社員じゃなく取締役で退職なのでそこのところの説明があると助かります。 よろしくお願いします。
27歳女です。 長文ですが、よろしくお願いします。 私は昔からバイトは半年たったら嫌になってきて、そのまま辞めたものも多くあります。 今社員で半年目ですが、仕事量がとても少ない仕事なので なんとか自分を騙し騙し続けて行きたいと思っています。 でも半年たつと なぜだか会社の人が良い人でも、毎日同じ人と顔を合わせるということだけでも嫌気がさしてきます。イライラしてきたり。 働くのが向いてないというか、生きて行くのすらめんどくさいなーという気持ちでいっぱいで休みの日に遊ぶ気にもならないし、そもそも生きる上での気力や欲望が足りない気がします。。 ちょっと話が飛びますが、今やりたいことといえば目の下のクマが気になりだしたので、下瞼脂肪除去の整形くらいしか浮かびませんが、これをしたからといって、何でしたんだろう？ってなって終わる気がします。でもこれをやる為にお金貯めるのを目標にしたら少し違うかな？と思いましたが、それなら掛け持ちして水商売して稼いだ方がギリギリの年齢だしいいのかなーとか、でも夜も働くのはきついなーとかもやもやしてます。 整形や水商売したことがあるからなんか色々考え方がおかしくなっているのでしょうか？？ 普通はみなさんどこで仕事のやる気スイッチを入れてるのかなど教えていただきたいのと、どうすればよいのかアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
新規で開拓していかなければなりません。アドバイスとかあれば、勉強させて下さい。お願い致します。
新聞の販売店で従業員として働いてるのですが主任の方との仕事内容と給料の差があって納得出来ないのですがどうすれば良いですか？ 後、10分程寝坊しただけで罰金があるのですが、最初は自分がしてしまった事だからと我慢していたのですが、段々額が上がっていき今は1回の寝坊で3万の罰金になってしまいました
育児休暇終了後時短勤務を希望しています。 時短勤務を選択された方で給与はどの程度減額されましたか？ 会社ごとにそれぞれ異なるとは思いますが参考にしたいです。
森永の牛乳の宅配業を、特約店になって始めるとしたら、初期投資にどんなものが必要ですか？総費用はどれ位になりますか？現在賃貸マンション住まいですが、店舗取得とか、従業員も必要ですか？手軽に一人で始められる訳にはいかないのでしょうか？詳しい方、教えて下さい。
NY生活プレス社の会社概要と業界の第何位くらいのいちについているのかおしえてほしいです お願いいたします
新規開拓方法についての質問です。 新規開拓のために商売をしている事業者に対して（BtoB）その事業者が公開しているお問い合わせフォームやメール先に自分の商売に関する商材の内容や提携話を送信したいのですが、事前に承諾を得ていないこの行為は迷惑メールで違法になりますか。 手紙、FAXや電話によるものは違法ではないですね？ 事前に承諾を得ていない場合の違法性について、相手のホームページのお問い合わせフォーム、メール、手紙、FAXや電話を使って新規開拓をしたい場合、各方法で違法合法がわかるサイトや法律のまとめがなされているサイトまたは、みなさんの知見があれば教えてください。
先日、上司から「コミュニケーションがうまくとれなくて悩んでいるだろうから、乗り越えてほしい」といった趣旨のメールを受け取りました。これを私は不快に思い、誤解を解きたいと思っています。 ここ2週間ほど業務が忙しく、上司と２言３言しか話していませんでした。そして私が上司に任されたこと以外の仕事で忙しいことを報告していませんでした。報告しようと思っていた矢先に本当に急な案件が入ってしまい、チームミーティングをすっぽかしてしまいました。すっぽかしたことは本当に反省していますが、どうやら私がチームミーティングが嫌いか、重要視していないからわざと休んだと思われているようです。 また先日飲み会がありましたが、私は体調が悪くてお酒を控え食事も粗食にしているので飲み会に行きづらく、またその日用事があったので欠席しました。それを上司は私が人間関係が苦手で休んだと思っているようです。あとで「きみが思っているほどコミュニケーションは難しくないよ。みんな君のバースデーサプライズをしようと思っていたんだ」と言われましたが、別に人間関係が嫌で休んだわけではないので、思い込みを押し付けられて逆に不愉快でした。 人間関係のことで強いて言うなら、人間全般が苦手なのではなく、たったひとりの女性が苦手です。私は同じチームの隣の席の年配女性に嫌がらせを受けています。彼女は業務上自分のわからないことがあっても上手く言い逃れ、自分でやらず私に作業を依頼します。その依頼内容がそもそも間違っているので当然あとで発覚するのですが、彼女は自分の知識がなかったことを認めず、失敗を私のせいにします。また必ずミーティングなどで私の話にかぶせてきて話をのっとります。とても発言力の強い人なので、みんな彼女の言いなりで、反論する気力もありません。ですので私は彼女がいるところならなるべく行きたくないです。人間関係に巧みな人なので、私以外のチームメンバーや上司からは明るく意見を堂々という人、という好評価をされています。 おそらく彼女を避けるために彼女のいる会話の場から外れたり、彼女のせいで元気がない私の姿を見て、上司は私が人間関係全般が苦手と思ったのかもしれません。そこに飲み会やチームミーティングの欠席が重なり、私が悩んでいるように見えたのだと思います。が、悩みのポイントが人間嫌いではなくて、業務が忙しいのと彼女がピンポイントで嫌いということです。 誤解を解くためには彼女について困っていることを話さなくてはなりませんが、証拠もなく、彼女は私より社内政治に長けているので上司にどのように言ったら伝わるのか考えあぐねています。また、上司とはこのようなことについて一言も話したことがないのに、本人と話もせず誤解をしていることにも腹が立ちます。なるべく冷静伝えてこれからも職場でうまく、もっと明るくやっていきたいです。どなたご助言をいただけますと幸いです。冷かしや趣旨から外れたコメントはしないでいただけますと助かります。
請負っていつクビになるかもわからない、契約を切られるかもわからない、派遣社員以下ですよね？ 大手企業でも請負の募集を定期的に見かけますがなぜ大手企業は請負を雇うのですか？ 請負を雇う企業側のメリットは何なのでしょうか？ 派遣でもいいのでは？ なぜ大手企業でも請負を雇うのですか？
わたしは現在服飾学生で、卒業後アシスタントを経て、仕事をしながらデザイナーとして活動していく予定です。 あと数ヶ月ほどで相談にのってくれるパタンナーさんと知り合いたいのですが、周りにはなかなかおらず… どうやったらパタンナーさんと知り合えるでしょうか？
現状日本企業ではクラウドやBYODのセキュリティについて、少々気にしすぎといいますか導入している企業が少ないように感じます。 クラウドやBYODがもっと普及すれば、週１〜２回は会社に行かずに仕事ができるようになり、少子化対策や長時間拘束と言った問題が少しでも解決するかと思いますがいかがでしょうか。
危険な仕事のジャーナリストの収入はどこから入るのですか？またどのくらいですか？
仕事について、なかなか相談できずに困っています。 私は仕事の進め方について悩む事が多いのですが、なかなか相談できずに困っています。 同僚の人に仕事の進め方等相談したかったりするのですが、皆忙しそうで声がかけづらいです。 たまに相談できた時は目からウロコのような事も多いのでもっとそのような機会を増やして自信の成長につなげたいと考えています。 アドバイスのほど、よろしくお願いいたします。
とある店舗でレジ業務をしています。 最近、マナーの悪いお客様が増えたなと感じます。そんな中、クレジットカード利用される方も 多くいらっしゃいますが、カード裏面サインなしや、明らかに本人利用ではない場合の扱いに苦慮してます。店舗の基本姿勢は上記のような場合は、お客様にサイン署名をお願いし、本人でない場合は お断りするとなってますが、実際は全く違います。 まずカードを確認しないで処理する人もいるため、上記のような場合もすんなりレジ通過してしまいます。私は、カード利用にあたっての基本姿勢を守ろうとするため、そのようなお客様と接すると ［前は、やってもらえたのに］と、物凄い罵声を浴びせられたりします。 そのような目にあっても、結局、店は私を守ってくれません。 それどころか、そのような対応をしたことで評価も下げられたようです。 正直、悶々としてます。 怒るお客様は絶対にサインを拒むし、（落としたらサインをマネされる等の理由で） 本人利用ではない方は自分がバカにされたように思うのか、恐ろしく怒ります。 言い方も気を付けてるつもりですが、一度火がつくともう止まりません。 私の姿勢は正しいが、怒らせた事が悪いそうです。 結局、そうやってごねたお客様のカードは、同じようにサインなし、本人でなくても処理されます。 評価を下げられても私は、我慢するしかないのでしょうか。 何だか、納得いかないです。
時計屋で売り物の時計の電池が切れているのに気づいたら、店の人は電池を交換するんですか?それとも工場のほうに送り返すんですか? それと機械式時計は定期的に巻いたり振ったりしてるんですか?
文芸社さんに本の企画書を提出したところ、丁寧な返事をいただき、原稿案を再提出することを勧められました。 評判を見ると、「共同出版」という形を勧められる方が多いのですが、 作品が優れていれば「出版」の道は拓けるのでしょうか。 文芸社さんに関わられた方、また、出版のご経験がある方、体験談を教えていただきたいです。 もう1つ お勧めの電子図書出版先がありましたら 教えていただきたいです。
アイフォーンにはエクスチェンジを使ってシンクロできていましたが、ios8にしたらめちゃくちゃになりました。今は、グーグルとYahooカレンダーのみ使ってます。 予定表をＢ４サイズで印刷して卓上に敷いていて、電話での変更はとりあえずペンで記入してます。
こんにちは。 私は現在就活にて、音楽イベントの企画・運営会社を探しています。 私が意味する音楽イベントとは、例えばサマソニやフジロック、ロッキンなどの大型ロックフェスのことです。 インターネットで探してはいるのですが、どうしても企画・運営という中核が見当たらないのです。 そこで、私から2つ質問があります。 1つは、フジロックやSLSなどを検索すると出てくる「オムニインターナショナル」という会社は あれは企画というより設営の方ですよね？ そして２つ目として、それらの大型フェスの元々の案を練っているのはどこの会社なのでしょうか？ 特にフジロック、サマソニ、RSRなどのものを教えていただければ幸いです。
ＦＢのページごとの保存方法はありませんか？あれば教えてください。 また過去の記事をスクロールせずにぱっと出せる方法ありませんか？
男の職場で臨時職員として働いています。私は、母親でもあり旦那もいます。 フルタイムで働き家事もし、自分なりに精一杯頑張っているつもりです。 しかし、子供もいるため勤務時間外の飲み会などは、参加できないことが多いです。 家族のために働いていますが、家族の協力なしでは働けないので勤務時間が終わったら 家族のために家のことをしたいと思っています。 正社員で働く事を目標にしていますが、家族も大事にしたいので臨時職員などの仕事を ずっとしてきました。今の職場は男性ばかりの職場で、飲み会も多くそのたびに断ります。 それでも、所属部署（ほとんど女性）の忘年会にはなんとか出席したり、自分なりに都合をつけて やっているつもりでした。 しかし、最近上司の人（男性）にそのことで説教を受けました。 そういう付き合いが大事なことも私だって理解しています。でも、頻繁にある飲み会に参加 していては、家のこともやらなければいけないし、子供たちとの時間も減ってしまうし、 正直臨時の職員に、そこまで求められても・・・と思ってしまいます。 家族を大事にしたいと思うなら、こういう職場ではなくパートやバイトで働いたら？というような 内容の話もされ、ショックです。 仕事のできる上司（男性）で、わたしも仕事熱心なところをとても尊敬していたのですが やはり既婚で子供のいる女性が働くには 男性の多い職場では理解されないことが多いと改めて感じました。 短期間の臨時職員のため、勤務期間残り数か月ですが、慣れない新しい仕事をして 自分なりにはがんばっていても周りに理解されず、精神的に疲れてきてしまいました。 正社員で働くママさんたちは、勤務時間外の飲み会、付き合いはどうしていますか？ アドバイスお願いします。
どうぞ宜しくお願いします。 時間単位の報酬の場合、その事業を円滑に進めるための打合せ費用に対してお尋ねします。 ＊20時間程度の講師　3〜4日の勤務です。 ＊事業者は、打合せは業務として課しています。交通費は支給 　＜総計１〜2時間程度、1〜2日、事業者への訪問＞ 　 ・打合せ費用を請求することができますか。 ・事業者が支払いを拒否している場合の対処方法を教えて下さい。
美容院経営者の方へ質問です。 経営をしていて、一番頭を悩ませる事ってなんですか？ なぜ、それは一番頭を悩ませるのでしょうか？ 教えて頂ければありがたいです。
福祉用具専門相談員としてまだまだ経験の浅い者です。 担当者会議というものに何度か参加しているのですが、通所や訪問介護の担当者さん達が話しを終えて、ケアマネさんから、「では、福祉用具の方からお願いします」 と言われて何をどういう流れで言っていけばいいのかわかりません。 残念ながら教えてくれる人も職場にはおらず、担会の度に変な感じになってしまい、 ケアマネさんにもご利用者さんにもそのご家族にも申し訳がない状態です。 どうか教えて頂けないでしょうか？
Ａ列Ｂ列Ｃ列に7:00 3:30 7:00と入力したとき2.5人とＤ列に計算させたいのですが。 7:00間働いて１人の単位 3:30間働いて0.5人の単位とします よろしくお願い致します
安全な自宅で出来る、内職の会社をしりませんか？
仕事は仕事分かっているのですが　今の仕事にやり甲斐を感じることができません。 仕事に生きがいを求めることは贅沢なことでしょうか
自宅で仕事をする機会がおおいのですが 無音だとちょっとさびしい感じがします。 おすすめのBGMがありましたら教えて下さい。 仕事中に聞くとテンション上がるものも ご紹介いただけると嬉しいです。
常に人と自分を比べて　自分が劣っているところを探してします　こんな性格は直したほうがいいでしょうか
タイトルの通りです！ 最近なかなかリラックスできず朝つらく、疲れが溜まってます。 みなさんはなにかオススメのリラックス方法ありますか？
仕事で使用するためエクセルとパワーポイントの勉強をしようと思うのですが、 おすすめのサイトか参考書はありますか？ 当方初心者です。 また、エクセル、パワーポイント以外に勉強した方が良いソフトがあったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
資金繰りに悩んでいるのに、失敗を恐れてなかなか上司が行動しません。躊躇させないですぐ行動させるにはどうしたら、良いでしょうか？
先週の残業時間はどれくらいですか？　残業は去年に比べて、増えた感じですか？
ボランティアなどで傾聴やってみたいのですが、 何をどのようにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします(._.)
簿記２級を持っているということで入社した同僚に、何気なく「何点で合格したの？」 と聞くと見せてあげるといって合格通知の画像を見せてくれたのですが、 どうも経理学校の模擬試験の得点の画像のようなのです。入社日が合格発表日と 数日しか違わないのでもしかして本当は不合格だったのでは？と疑ってしまいます。 その同僚は上司に仲間の悪口を言って評価を下げさせ、自分の立場を確実なものに するということを繰り返しています。資格を持っていないことをバラしてギャフンと 言わせる方法はありますか？合格者名簿なんてものがあればいいのですが・・
兄と私が取締役の株式会社です。 意見が合わなく社長の兄から２月１０日付で役職を解任して退職させるとメールで言われました。 今確認すべきことは何でしょうか？ また、すぐ職探しのために会社に行かなくなると何か処罰があるのでしょうか？ また報酬は毎月１０日閉めの２５日払いですがこの場合報酬額は減額されるのでしょうか？ 基本、月給製なので関係ないと思うのですが？
仕事にて、怒られながらやってるのですが、それでよいのかなと疑問を感じます。怒られるのは指摘されてるわけだからよいことなのだとか云う人がいますが、怒られてるというより罵声が激しく悲鳴に聞こえるくらいのときもしばしばあります。他に、指摘されても意味がわからなかったり聞きたいことを聞きにくいことなどがよくあります。意味が分からないことを聞いても頭ごなしに殆ど結論しか云わないのでわからないです、それを聞いても言い方は違いますが殆ど上記と同じように結論と殆ど同じこと言うので意味が分からないままなのは同じです。で、それがわからないと聞くと怒り出します。 馬が合わない・相性が合わないとは言いますがそんなものを感じます。年は２５歳くらい離れてます。自分は３０くらいです。 いつも怒られてるわけではないです。怒られたりほめられたりあちらこちらの角度から心理をコントロールされながら鍛えようとしてる感じがしてます。でも本当にこれでよいのかわからないです。自分は楽しんで仕事をしてないです。自分は男です。その上司も男です。
ブラインドタッチを練習したいと考えています そこで使いやすいソフトがありましたら教えてください ＯＳは、Windows7です 有料ソフト/無料ソフト共に検討しています よろしくお願い致します
仕事中にネットに書き込む人をどう思いますか？ 休憩中ならともかく仕事中に、です。
現在、製造業の仕事についています。 を出荷する際に、4tトラックで配達に行っています。 現状は下記です。 通常勤務 8時～17時まで仕事をして一旦帰宅。 6時間後の、深夜12時に関東方面へトラックにて出発。 朝8時を目安に配達先に到着し、荷下しし15時～17時を目安に帰社。 ※運送業ではありません。自社便（白ナンバー）です。 深夜割増5時間と通常割増3時間は、頂いていますが、上の役付の方が、関東に上った次の日は、代休にしろと言っています。 私的には代休を望んでいませんし、どうしても休みにさせたいなら、有給が余ってるので有給扱いにしたいと考えています。 会社側の目論見は、翌日代休にして±0にしようとしているのが明らかです。 代休の強制は労基法で、どうなんでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
短時間パート(１日５時間)の募集に応募して週５日で数年働いてますが、　面接時や契約書の内容にある就業時間より１時間遅く始まります、それとほぼ毎日１時間残業があり、たまに１１時間(休憩１時間)働く事もあります。１１時間以上の時は何時までしか(８時間までしか)働けませんと断っても１１時間以上働かされます。昨年からパニック障害や内臓疾患になり通院して薬を飲みながら働いてるので(会社に診断書を提出してあります)、長時間立ち仕事が辛いです。短時間パートはこういう扱いが普通なのでしょうか?５時間の募集でも会社の言う通り１１時間以上働かないといけないのでしょうか? 辞めれば済む話ですが、病気の事と今年結婚するのでパートの仕事希望であまり求人がなく、辞めるに辞められません
教えてください。 12月の3日から体調不良で休職しました。 10日の有給が残っており、有給は欠勤3日目に診断書を出したところから発生しています。 給料明細が届いて、基本給も各種手当も0円 2日の欠勤分の給料が引かれて、当然社保控除も引かれています。 ここで疑問なのは、有給の10日分と、出勤した2日分、欠勤した2日分の基本給や手当が0円になっている点です。 有給消化後、休職となり基本給や手当が支給されないのは理解していますが、 有給消化中も給料が0円と言うのはありえますか？ これでは、傷病手当金をもらっても、有給消化中は有給の為、有給消化後からの傷病手当金の申請となり、仕事を辞めた方が赤字にならない状態になってしまいます。 有給が無い1月の休職期間の方がマイナスが少なくなるのはおかしくないでしょうか？ また2日の出勤日、有給消化の10日は、基本給は支給されるのではないでしょうか？ 教えてください。
仕事が終わって家に帰ったら、何もやる気が起きずに困っています。本来なら仕事に関する自己学習等をしなければならないのに、それも出来ず、よこになったままやらなきゃやらなきゃという思いを持つだけで、行動出来ません。その間は心臓がドキドキしています。結局夜中にちょくちょく目が覚め、仕事に行く前に慌てて調べる…ましくはやらないという感じです。本当になにもする気が起きず困っています。休日も勉強しなきゃと考えるばかりで、行動出来ず、毎日毎日自己嫌悪です。しかも毎日毎日注意を受けて、呆れる、それしか仕事をしていないのか、給料をもらっているのに、みんなそう思ってるなどなど言われます。 仕事が終わってから何も出来ないことが本当に困っています。 みなさんはこのようなことありますか？またどのように対処されていますか？教えていただけると助かります。
　このサイトで見つけた質問なのですが、労働者階級の人間を完全に小バカにしています。 　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7609584.html 　こちらはなんとか生きていくために、なんとか仕事を嫌々しているレベルの人間なのですごい憧れます。有名大学の経済学部卒やBNFさんのように頭脳明晰なIQの高い人間なのでしょうか？ 　　 　こういう人間がなんのつても無いところから、事業を立ち上げる資金を合理的に自力で集め、村上世影・ホリエモンのような存在になるのでしょうか？ 　街中で派手な高級車が並んでいる邸宅にはこういう人が住んでいるのでしょうか？ 　
日本在住です． ドイツのネットショップで植物の種， 価格EUR25.4を購入しようとしています． 注文書に「incl. MwSt 10,7%」， 訳すと「内税として付加価値税10.7%」 と書いてました． 調べると，ドイツの付加価値税は19%または7%でした． ここで質問です． ・10.7%という付加価値税の税率の根拠はなにでしょうか． ・それとも「MwSt 10,7%」は付加価値税ではないのでしょうか． ・もう払ってしまったのですが，付加価値税なら日本へ輸入するなら払わなくてよかったのでしょうか? 少しでもわかりましたら教えてください．
20歳の大学生です。 ビジネスの世界、交渉ごとでも、1回目は断って2回目でOKしたりすることはよくあるんですか？ 内容にもよるんでしょうけど、1回目で受け入れたら露骨で安っぽく見えるから？ 相手方もそれをわかっていて、2回目でー。 日本人でもアメリカ人でも、そうなんですか？
はじめまして 20代男会社員（事務職）です。 タイトルの通りなのですが、事務処理能力は文系の人より理系の人の方が高いのでしょうか？ というのも、私の周りで事務ができる人は圧倒的に理系の人が多いからです。 また、私が思うに、日本の事務職の最高峰は官僚だと思います。 官僚は東大文系卒が圧倒的に多いと思います（京大文系卒、一橋卒、慶應文系卒、早稲田文系卒も多いが）。 以上、事務処理能力が高い人の例をあげましたが、理系、東大（京大、一橋）に共通することはと考えると、数学の力かなと思いました。 ということで、数学ができることと事務処理能力に正の相関関係はあるのでしょうか？ 受験数学は暗記で思考力を要する問題はそんなにないとは思うのですが・・・ また、関係ないとすれば、事務処理能力が高い人はどんな能力に優れていると思いますか？ ご回答願います。 以上です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在佐川急便の下で、飛脚メール便の仕分け、配達の仕事をしています。 既報の通り、３月末でクロネコメール便廃止ということで、佐川急便の飛脚メール便 にどのような影響がでるか心配しています。 (1)激増する。 (2)多少は増える (3)現状維持 (4)逆に減る。 ご参考URL http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail-haishi/inde … 皆様の予想、ご意見をよろしくお願い致します。
会社が入っているビルの中にいるときは会社の人かどうか、分かる人だと分かるのですが、 普段分かってる人でも会社から出てしまうと、 会社のストラップをつけてるにもかかわらず会社の人かどうかがわからないことがとても多くて後から挨拶したのに無視されたなどと言われてちょっと困ってます。 挨拶されたことも、自分にされたんじゃないとそのときにたぶん思ってるのか、全く気がつきません。 一応、会社の人で知ってる人は挨拶しないといけないみたいなことになってるのですが、 外に出てしまうと会社の人がわかりません。 分かる方はなんでわかるんですか？
専門職扱いの年上の同僚(Aさん)の事で相談です。 ある資格を持っているために、Aさんは専門職扱いとなっています。 Aさんは、気にいった人(ご機嫌取りの上手い人や好みのタイプ男性)の仕事しかしたがらないし、Aさん以外は全員残業しないといけない状況になっても、定時にさっさと帰ってしまいます。専門職だから当然といった態度ですが部内で一番仕事量が少ないのに、忙しいといって残業になりそうな仕事は断っています。上司も無理やり仕事をさせて雑な事をされるよりはと、他の出来る人に仕事を振っています。 Aさんのご機嫌をうかがいながら仕事をする事にストレスも溜まり、私を含め数人がAさんが持っている資格を取りました。すると上司から、部署内で、月に一回程度、資格の勉強会&資格保有者のトレーニングを行って全員が資格を取るように指示が出ました。(資格保有者が増えれば専門職としてAさんを特別扱いしなくて済むとの思いもあるようです。) とりあえず私ともう一人同じ時期に資格取得した同僚の二人でトレーニングを行う事になり、簡単な試験を実施しました。そこで、Aさんのスキルが一番低い事に気が付いてしまいました。 正解率80%以上で合格としましたが、Aさんは合格出来ませんでした。 最初は、資格を取った私たちに嫌がらせをしてわざと間違った答えを書いたと思っていたのですが、全員合格するまで続けるようにと上司から指示が出たためAさんにその旨を伝えると、物凄い剣幕で、時間の無駄だから自分を試験メンバーから外すように言われました。勝手に決められないと答えると、自分で自分の事は判っているから、試験には参加しない！今まで、こんな事はさせられた事が無いのに何故しないといけないのか！と逆ギレして怒鳴られました。それで、わざと間違った答えを書いた訳ではなく、本当に覚えていないんだと気が付いてしまいました。今までは、上から目線で言われても仕方ないと諦めていましたが、今回の事で、努力をしようとしないAさんに苛立ちを通り越してあきれ果ててしまった自分がいます。 そして試験結果を元に月末に今後の実施計画を上司に報告しないといけないのですが、Aさんの事を、どう報告すればいいのか？困っています。 Aさんだけ、合格出来なかったし、次回から参加する気も無いと言われたと、そのままを報告すべきなのか？不合格者の事には触れずに、資格保有者のトレーニングは自主参加に変更するようにしたいと上司に相談をするべきか？悩んでいます。 Aさんだけが不合格だった事は、私ともう一人の同僚しか知りません。部内全員に判ったら、今までの散々上から目線で同僚に接してきたAさんへの仕返しっぽくて気が重いのも事実です。また職場の雰囲気が悪くなるのも回避したいのです。 分かりにくい文章になってしまいましたが、アドバイスよろしくお願いいたします。
オープン店でパートとして働いていました。 面接の時点で、アルバイトは交通費は出ないけどレギュラーで入って頂くので交通費は出ますよ、大丈夫ですよ、と言われお仕事を決めました。 職場は若いアルバイトの方が多かったんですがみんな素直ないい子達ばかりでその点は何の問題もなかったのですが、オーナーの態度、仕事の進め方が私とアルバイトとの間に差があり、気分が悪くやる気を無くして退職しました。 後日 振り込まれたお給料には交通費が入ってなかったのでオーナーに連絡した所、出せないと言われました。もちろん、途中で退職した場合は交通費は出ない、という趣旨の説明も受けてませんし文書もありませんが、交通費は貰えないのでしょうか？オーナーも労働局に問い合わせると言ってますが、何の連絡もありません。
初めて質問をさせて頂きます。 大学卒業後、働き始めてまだ1年目の新卒会社員なのですが、3月一杯で止めることが決まっています。 退社を社長に切り出したのは昨年の終わりころ、自分からなのですが、自分が居ないと出来ない、他社と契約した仕事があるため、3月一杯まではいてほしいということで、2月からはアルバイトとして働くことにが決まっており、3月末までは辞められそうにありません。 逃げ出してしまいたいのですが、残った人のことも考えると中々踏ん切りが付きません。相談に乗っていただけませんでしょうか？ ここからは出来るだけ客観的に書くつもりですが、どうしても、自身の評価が加わるところだと思いますので、上にある文面のみでの解答だけでも構いません。それではよろしくお願いします。 職場環境については、最初から主観的かもしれませんが、会社の立地が少々特殊で簡単に買い物や出かけるのが困難な、ちょっとした監獄のようなものだと思っていただくと分かりやすいかもしれません。 勿論、それを承知で4月から先ずは会社のアルバイトとして入りました。会社員となったのは、給金は大丈夫だったのですが、労働時間が法的に引っかかったために8月頃になります。ここまでも、一応理解した上で働いていました。 若いうちは苦労は買ってでもしろ、とよく言われることでしたから、これ位は社会人として我慢するところかなと思っていました。また、自分の趣味は仕事にするもんじゃない。という話も聞いており、それほど好きではない職種の会社でもあります。 内容としては、地方の6次産業を目指す会社です。 今では真面目にその話を信じすぎ、また、楽観的だったな、と反省しています。 何が辛いかと言うと、簡単に買い物に行けないその立地と、6次産業化をよく知らない地元の人、周りの人からのクレームです。それ以上の人に認められている会社ではあるのですが、正直心身へのストレスがかかる仕事です。好きではない仕事だというのもその一因かもしれません。 会社というのは得てしてそういうものなのですが、利益を追求しようとする姿勢にも、多少のストレスがかかります。折角地方に移り住んだのに、ここでもか、と甘い考えを持ちつつも期待していただけに残念でした。 仕事を辞めることを認めては貰えたのですが、上で述べたとおり、自分がいて成り立つ仕事であり、抜けてしまうと会社へのダメージが大きいと、言われてしまい、また、訴訟することも匂わせる発言が社長からあり、渋々、納得させられた形になります。 他の社員からも言われたのですが、今勝手にやめることで、社会的な信用を、会社も、辞める自身も失う事に成るだろうと言うことも、3月まで伸びている理由の一つです。 地方の会社ということもあり、地元に馴染むのに少なくない人に協力をしてもらったこともありますし、大学の恩師が関わる土地でもあり、逃げ出すことに罪悪感を感じます。 しかし、会社を辞める事を伝えてから会社員との距離感が掴めず、くよくよと仕事をしている自分に会社員の当たりも強くなってしまいました。 職場の関係が良好だっただけに、今の現状にさらにストレスがかかっているのだと思います。 体調はそれほど悪いわけではない、と思うのですが、多少の眠気、疲れが取れない事はあります。 また、そんな勇気もないのに、死にたいとか、事件でも起こそうか、なんて思ったりもしてしまいます。 それだけ疲れたフリをしているのか、本当に疲れてしまっているのか、 魔がさした、何てことにならない様に逃げてしまいたいと思うのも理由の一つです。 立地の件もあり、他の就職活動が難しく、次の職も決まっていません。やりたい事は何と無くは決まってはいます。 多少の逃げグセが自分にはあり、大学のバイトも2つ行ったのですが、2年と持ちませんでした。1つは就職活動が始まるタイミングで辞めたのですが、楽しくやり甲斐の感じられたバイトだったので、それに近い職を探そうと思っています。 まだ社会人1年目で、自分に合っているのかすら考えるのはおこがましい立場であり、社会人としての心構えがなってはいないと、会社の人にも言われて、実際自身が人間社会に不適格である、事を重々承知の上で皆様に相談したいと思います。 パッと思い立って思ったように書いているため、文章の出来が悪いと思うと共に、こんな話をわざわざ皆様方に相談することに罪悪感がありますが、言葉のはけ口に相談させていただきました。申し訳ありません。 この教えてgooにあまり慣れていませんが、なんとかやりとりをしたいと思います。 厳しいお言葉でも結構です。 どうか宜しくお願いします。
ちょっと、漠然と思いましたが、 「踊る大捜査線」の「青島巡査」と、「室井管理官」では無いですが、 「青島」みたいな、「完全現場主義」の人間は、 「食っていければ良い」 って言うか、それ以上のマネーは欲してないのでしょうか？？ まあ、日本という国は、「エスカレーター式」にポストにいやでもついて仕舞いますが、 「完全現場主義」って人種はそれ以上の「昇給」とかは望んでないのですか？？ あと、母が言ってましたが、「そういう現場主義が一番最強だよ」 って言ってましたが、どういう意味ですか？？ よろしくお願いします！！！＾＾；
私は生命保険の代理店で個人宅に資料送付の案内をする仕事をしています。 まだ始めて間もないので、いつもトークスクリプトを読んで喋っています。 電話を掛けてすぐに「生命保険の代理店で○○(←社名)の○○(←私の名前)と申します。」と言うのですが大概「生命保険の代理店で・・・」と言った後にすぐ「生命保険は用がないです。」や「いらないです。」や「結構です。」と言われ社名を名乗る前に、すぐ電話を切られます。 一昨日ぐらいに上司の方に「生命保険の代理店で・・・」と言った後にすぐ切られるのは何でだと思う？と聞かれたんですが私は理由が分からず答えられませんでした。 私は知らない所から掛かってくるからなのかな？と思い上司の方に、それを言ったところ「お客様が自分が既に持っている生命保険会社の代理店から電話が掛かってきたと思ったら電話を切らないから、それが理由ではない」と言われました。 「生命保険の代理店で・・・」と言った後にすぐ電話を切られる理由は何なのでしょうか？ どんなに考えても分かりません・・・
女性の仕事の話になると、やたらと「キャリアを築く」とか「キャリアを積む」という言葉が出てきますが、この「キャリアを築く」というのは具体的にどういうことなのかわかりません。単に、「正社員として企業に数年～１０年程度勤める」ということなのでしょうか？また、派遣社員や、正社員であっても一般事務職で働くことも「キャリアを築く」に含めるのでしょうか？ それから、男性の仕事について、「キャリアを築く」とか「ステップアップする」という言葉で表現しないのはなぜでしょう？ また、女性とキャリアの話になると、一般に女性が多い職業だと思われている看護師や薬剤師、教師は念頭に置かれていない気がするのですが、それも不思議です。商社や外資系、メーカーの企画部門（それも事務系総合職）などの、いわゆる「カッコイイ」職業ばかり念頭に置かれている気がします。でもそんな仕事、男性でも就けるのは一部のエリートだけですし、それまでに必死で下積みをこなした結果就けたポジションなので、例示として不適当だと思います。 そういう仕事でなくとも、看護師や薬剤師、教師として働くのも立派なキャリアだと思いますし、何となく職業差別的な思想が感じられて嫌いです。 それに、昔から女性は男性以上に働いてきました。東南アジアでは、男は働かず、ほとんどの仕事を女性がこなしている地域はいくつもあります。日本でも、戦国時代の男は政治と軍事に明け暮れ、それ以外の仕事の多くは女性が担っていたはずです。 「女性も仕事で自己実現！」というスローガンもよく聞きますが、仕事というのは自己実現のためにするのでなく、顧客や上司の求めることをするのが基本で、あとは男女問わず、お金や生活のためにやっている人がほとんどです。自己実現という変な言葉で惑わさないでほしいですね。
はじめまして 私(２４歳女性)は気が利かないし、馬鹿でいつもグダグダです。職場(1年目)でも教えてもらった事をいざ1人でやるとなると焦って間違えたり作業が遅いです。焦らないように頑張っても頭がついていかず頭が真っ白になります。今日も職場でグダグダになりお客様を待たせていたら、男性社員の方が来てくださりましたが「○○さんそんなできなかったけ？ショックだなー」や「やっぱりアホだね」と言われました。もう本当に自分が嫌です。どうやったら要領よくテキパキ働けますか？？気が利かく人になるにはどうやったらなれますか？会社の皆様に本当に申し訳ない気持ちでいっぱいです！ よかったら教えて頂けると嬉しいです。わかりにくい文章すみません よろしくお願いします！
今私の会社でバッテリーフォークリフトを扱っております。 メーカーも様々です。 この度バッテリー補充液の購入を上司から指示されました。 安いのもあれば高いのもありどれをかっていいのか分かりません。 同じなら安い方が会社としてもいいと思いますし悩みどころです。 バッテリー補充液と記載されてたら何でも同じなのでしょうか？ また選び方を教えてください。 一応20Lのものを買う予定です。 又、一番やすくてお勧めな物を知っておられる方おられましたらご教授願います。
壁に飾る商品を企画しています。 そのデザイン（シンプルな柄のみ）を、フリーサイトから入手して一部使用することは、違反になるのでしょうか。 初歩的なことですが、分からないので教えてください。
この度、弊社で特定派遣の事業を開始しようと考えております。 しかしながら特定派遣は2014年度で廃止になるという記事を目にしたり、 派遣先で最長3年しか働けないという事を聞いたりすのですが、 実際はどうなのでしょうか？ 予定としては弊社にて契約社員として雇用し、専門26業務内での仕事として 派遣する予定です。
年金の支払いについて教えてください。 年齢は20歳後半です。 今年の3月までの国民年金をすでにまとめて支払っている場合での質問です。 今年から厚生年金を支払う場合は、重複することはないのでしょうか。
今日、質問させて頂いたのですが　数名の方から　回答を頂きました。有難うございました。 なじみのある楽器店に　相談したのですが、大きい会社に　飛び込みで　アイデアを持ち込むと相手にされないかも・・・という事で、その楽器店に、出入りしている○○楽器店に、まず 商品化できる物かどうか検討してもらい、そこから　話を発展させてゆけばと言われました。 ○○楽器店は　楽器店で行われる講座の仲介など　諸々の仕事をやっているそうです。 私は　ビジネスの事は　全く判らないのですが、今まで　ライフワークの様に　作成してきた カードをパクられる事だけは、絶対、嫌なんですね。上記のやり方で進めて正解でしょうか？ 特許といっても　カードの数も多いし　お金も掛かるだろうし　不可能だと思います。 特許を取る以外に　パクられない　良い方法は　ないものでしょうか？ どなたか　よろしく　お願いいたします！　
採用されるかどうか　まだ　判りませんが、もし 運良く、販売が　決定した場合 その　会社から　アイデア料、印税は 普通、何パーセント位、頂けるものなのでしょうか？
お世話になります。 タイトルの通り、登記簿謄本について質問なのですが、 入札参加資格申請時の書類として提出することがあり、後日法務局に取りに行こうと思っています。 ですが、申請箇所によって謄本の呼び方が異なっており困惑しています。 「商業登記簿謄本」「登記事項証明書」「履歴事項（全部）証明書」 これらはすべて同じものを指すのでしょうか？
私はすぐ転職してしまいますが、長続きの人と何が違いますか？
社会人経験は今まで十年程経験があり，， 今の上司と私の今までの常識とはズレがあり，悩んでいます。 先日、けが（骨折）のため、連絡を入れ年次有給休暇にて一週間お休みをもらいました。 全治２ヶ月との診断でしたが 交代制の職場のため人手不足もあり痛み止めの注射等でごまかしながら出勤しています 診断書の提出を求められ診断書も一週間と記載して頂いて提出しているのですが、 一週間休んだ日の中に会議の日が一日あり、 出社当日に電話で あなたは会議に出なかったのだから、 そのときに使った資料の説明を私がしなければならないけど、 （期限は１週間でレポート提出） 私も忙しいのであなたが平日休みの日に出てきて補うか 出社前か就業後に来てもらうかしてもらわないと困るんだけど・・・ 大体時間は９０分位。とのこと 《私は契約社員（変形休日制・店舗勤務）で 上司は正社員のため（土日祝日休み・会社勤務）です。》 そこで就業前にと伝えたところ 「９時からだったらいいけど、間に合わないでしょ？」と 会社から店舗まで１時間３０分位かかるところなので 開店時間の１０時に間に合わず、 就業後も 「１８時までしか私はいないから あなただけのために残業代も出ないのに早く来たり 待ってなきゃいけないわけ？ それってどうなの？」と たしかに自分の都合で休んでしまい 上司にも私個人の事でご迷惑をお掛けして申し訳ないという思い 平日の休日が一日だけありそこで都合をつけようと思いましたが、 未だ通院が続いており、病院で半日はかかってしまいます （また家・病院から会社までは所要時間２時間かかる所です） 上司の勤務時間内に到底間に合わず、 病院を諦め出社する事も考えましたが ブロック注射痛み止めコルセット等でなんとか痛みをごまかしているので 次の日の仕事に支障が出てかえって 迷惑をかけてしまうのではという思いもあり、 どうしたらいいでしょう？と相談したところ 「は？あなたが勝手に休んだんだからあなたの都合でしょ？」 「あなただけレポートがないから提出が遅れてて私、困ってるの 「それなのに難しいってどういうこと？ 期限内に絶対出てきてもらわないと困るから あ、それとあなたが勝手に休んだんだから 交通費も時間外もあたりまえだけど つきません。」と 非のある自分が悪いとはいえ いろいろと方法を考えてみましたが解決法も見つからず 私の考えが甘えているのかな？と、悩んでいます 仕事自体は楽しく辞めたくないのですが、 もう辞職しかないのかな・・・？と思うと悲観的になってしまいます アドバイスいただけたらと思い、投稿しました ご教示下さい
一日だけとりあえずなのですが、夜勤することになりそうです。 夜勤はしたことがありません。 体内時計をずらして、ちゃんと働けるようにするためにはどうすれば良いでしょうか？ 夜勤の予定は次の通りです(日付はわかりやすいように適当です。) 02/01 09:00~18:00通常出勤 （残業の可能性高。21:00くらいまではいるかもしれません） 02/02 日中はお休み。 ★22:00か23:00に出勤 ~翌09:00まで作業見込み 02/03 そのまま仕事？待機のようなかんじで仮眠させてもらえるかもしれません。 この、夜の作業をしっかりするためにはどうすればよいのでしょうか。 02/01は何時に寝て 日中休みの02/02は何時に起きて、また昼寝するべきか アドバイスを頂けませんか？ ちなみに通勤時間は45分。 電車に乗っている時間は10分強＋10分くらいです。夜でもあまり座れません。 ヨーロッパへ旅行したときはサマータイムのため８時間時差がありました。 飛行機でどのような調整をしてくれていたのか、全く覚えていません… あれと同じようにすれば良い感じにできるのかなとも思うのですが（エコノミーだったのであまり寝れず、夕方着いた後も眠かったのですが笑） 細かい作業もあるので、うとうとすると間違えそうで怖いのです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは、 下記HPの「点検を口実に販売勧誘する商法」悪質な点検商法に、見事に騙されました。 http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20021107_1. … http://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/kankisen/t … この業者は、どのようなことを、されたら一番嫌で困るでしょうか？ 勿論、今回クリーングオフで撤去させ、消費生活センターに届け、更に詐欺行為として警察にも被害を届けます。自分に、出来ることはすべてやります。 でも不思議です。法令順守の世の中で、なぜ今まで営業停止にならずに、会社が存在しているのか？理解できないです。さらに、詐欺師として、逮捕されてないのかも理解できないです。 悪徳業者ブラックリスト等はないのでしょうか？
手数料が無料らしいですが、扱い会社のメリットは 何ですか。儲けはどこから出るのですか。
通常期：月２０～４０時間 繁忙期：月６０～８０時間(左記の時間とは別に、休日出勤もあり。長ければ半月ほど続きます。) 上記の残業時間、みなさんはどう思いますか？ 業種などは考えず、「多すぎる」、「普通」、「少ない方」、など この質問を見てくださった方々の認識が知りたいです。 ちなみに上記の残業時間は私の現状であり、個人的には多すぎると感じています。 好きな仕事をしているわけでもないので、転職も考え始めていますが、 もしこの残業時間が世間的に普通なのであれば、 もう少し自分に厳しくなり、今の仕事を続けようとも思います。 みなさんのご意見、よろしくお願いいたします。
仕事を男よりすばやく片付けると、物凄い男のやっかみとセクハラが酷いのですが、 企業は営利目的でなってますが、どうも同僚の男達の仕事を奪いかねないレベルと判断されたようで、やっかみと嫉妬がひどくなりました。 男が間違ってても、間違ってるままであってると言えばモテると、 知り合いの男性が忠言しましたが、 仕事できない女でリストラされて結婚しろ!!と同僚がうるさいです。こういう男性たちを黙らせるには、結婚願望あります!!というPRか何かしたほうがいいんでしょうか？
こんにちは、 下記HPの「点検を口実に販売勧誘する商法」悪質な点検商法にご注意を-床下換気扇に。親が見事に引っ掛かりました。 早速、消費者ホットラインに電話したのですが、本日は休日なので、繋がらなかったです。 質問１ １月１５日に施工したのですが、クーリング・オフで無償撤去、契約解除できるのでしょうか？ http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20021107_1. … http://www.jema-net.or.jp/Japanese/ha/kankisen/t … 質問２ 「点検を口実に販売勧誘する商法」の解決事例はないでしょうか？ 質問３ 消費者ホットライン（0570-064-370）のほか、直接、各地の消費生活センター等に相談することもできます。 →これは、電話以外に、面談も可能ということでしょうか？それとも、電話のみでしょうか？ http://www.kokusen.go.jp/map/index.html
こんにちは、 しろあり駆除業者に、下記の費用を払っていることを、発見しました。 時期は、H21年１１月頃です。 費用は以下の通りです。 床下換気扇４台　４０万 撹拌送風機　１５万 プログラムタイマー　１万 シロアリ駆除　３５万 計　その他も含めて１００万 施工面積３６坪らしいです。 妥当な費用なのでしょうか？ 感覚的には、ぼったくりのように感じるのですが、如何でしょうか？ 更に、先日、別の業者が、白ありはいないが、床下換気扇１台　１５万を追加していきました。 何のために付けたか？問い合わせ中ですが、この費用は妥当でしょうか？ これについては、費用の妥当性に関わらず、目的が明確でない場合、詐欺として弁護士に相談する予定です。
はじめまして まず、手短に自己紹介をしておきます。 私は、21歳の男(独身)です(笑) そんなことはどうでもいいのですが、 経歴に少し癖がありまして…… 国立大学(理学部)に入学後、やりたいこととは違い 悩みに悩んで一年で中退 その後近くの簿記の専門学校へ そうして、去年一年、就職活動をし今年の四月から社会に出るという感じです。 前置きが少し長くなりましたが、本題はここからです。 私が内定をもらい四月から働く会社は 安定した六次産業をテーマにしており 地域色の強い野菜を作り、加工・販売しております。 私は営業部に務めることになっており 後には、この企業の未来を担うような人物になりたいと野心を抱いています(￣ー￣)ニヤリッ しかし、この企業はまだ創立して10年程度です。なので、流通体系が確立しているようでしておらず問題点も多々あるらしいです。 そこで、私は販路の構築や、新たな市場の開拓等、学問で言えば経営学なのでしょうか(汗)を勉強したいのです。 そこで、通信制の大学に通うか検討中です。 質問としては、どこの通信制大がよいのか はたまた、他に学ぶ方法があるのかです。 本題とは別に、社会人の先輩として激励の一言があればよろしくお願いします。 少々、長文になりましたが最後までお読みいただきありがとうございました。
私は46歳で、名前は誰でも知っているフランチャイズの店舗で勤務しております。既婚で大学生と中学生の子供がいます。 サラリーマンの約20年は人事総務での実務経験があり、質問に対する回答は自分では理解しております。病気でブランクができ、なんとか生活力を復活するにアルバイトから今に至ります。 過去には、当サイトと酷似している質問に対しては、かなりの回答の真似事のような参考程度のアドバイスを投稿してきました。その際は、多少お役に立てたと思っています。 ところが、年月が経った現在では、自分の事にもかかわらず、冷静さと客観的に対処方法がなかなか整理できなくなってきました。 約5年前に、正規雇用を目指していましたが、待遇面がよくならない上、経済的な事もあり、休日の週2日の数時間、今のアルバイトを始めました。 次第にそちらの方が忙しくなり、人手も少なくなる等、現在では社員と同じ仕事内容や同じ時間の働いた方になりました。 書面など雇用契約書がなく、時間給は約半年間、最低賃金以下の時給で、最近になり少し上がりましたが、最低賃金を少し上回る程度です。 小規模な上、事業主などとの人間関係が良いので、あまり言うべき事も我慢をし過ぎたと反省しているのですが、雇用保険も未加入で(適用事業所）社会保険や有給休暇もなく、元からいる社員の責任者とはあまりにも格差があります。転職も考えておりますが、日々の多忙差から具体的な行動に移せずに、仕事内容の難易度も上がってきており、同じ系列の社員や契約社員よりもいち早く社内資格の最上位にも合格し、仕事自体はやりがいがありますが、あまりにも待遇面がよくないと言うより、『放置されたまま』という感じがしております。 そうこうしている間に年月が計画し、後から派遣の若い人の方が当然給与だけでもかなり私より良い事も気になりだしました。今では当然、妻の給与だけでは到底、健康で文化的な最低限度の生活を営むことができずに、性格が生真面目だけに仕事に精励しながらも、当然妻からももっと給与の良い所で働くように家庭内でも肩身の狭い思いと同時に年齢や能力面に焦りと限界を感じています。最近では私のような待遇、冷遇を感じておられる方も多いと実感しています。 居心地は良くてもそれに甘んずる事や安住する気持ちはなく、改善を要望しても無駄であれば転職をすればという気持ちや、本来、労働問題には精通しているにもかかわらず、毎日の生活に追われていることから、直訴や告発、時には冷静さを失うなど、心身が安定しなくなると同時に、仕事そのものへのモチベーションにも影響してきました。 仕事柄、なかなか責任者に相談できる雰囲気でもありません。 私は待遇を良くして欲しいというより、仕事や働きに応じた当たり前の待遇を求めているに過ぎないのですが、雇用主のよいように遣われているのだろうと考えると、前述のように冷静沈着ではおられないのですが、それは転職活動がある程度できるまで、と自分を抑えています。 正規雇用と非正規雇用の格差が激しくなる事による、あらゆるトラブルが言われて久しいですが、今の仕事が過ぎなだけに本来、改善や是正を自分で解決する勇気と決断力が弱ったらきたのかとも痛感します。 良く考えたら、どの職場でも存在する問題で、とりとめもない長文で申し訳なく、恥ずかしい気持ちですが、私のような経験がある方のアドバイスが頂きたく質問者させていただきました。
こんにちは、 高齢の親が、しろあり駆除業者に、１００万円支払っていることを、発見しました。時期は、H21年１１月頃です。まず、本当に、過去に白アリが居たか、いなかったかを調査したいです。 ５年前に、白アリが居たか、いなかったかを、別の優良なしろあり業者さんに、依頼して、鑑定してもらうことは、可能でしょうか？
高校生です。 学校でバイトが禁止されているのですが お金を稼ぎたいです。 おすすめの在宅バイトを教えてほしいです。
入社５年目の会社員です。 この度、上司から環境管理責任者になる為の勉強を行い ３年後には環境管理責任者として実務をしてもらいたいと 言われました。 私自身、環境のことは疎いのです。しかし、これを機に勉強したいと 考えています。 どのよにすれば良いでしょうかお教えください。
景気回復で求人も増えていますが、規約や見抜けなかった自分が悪いんですが現在働いてる会社は何年働いても年収350万を超えない事がわかりました。退職金も無いそうです。年間休日は125で残業は無しです。自分の年齢並の年収か、それより上が一般的だと聞きましたが、中途で探しても見つかりません。 ひょっとしたら生活保護より条件悪いような気がしています。 社長が社員を大切に思わない会社だから仕方無いんですが。 早急に辞めた方が良いでしょうか？
寒中見舞いを出したいのですが今日はお年玉抽選があります。（既にかきました） もし出したら当選を確認してから出したと勘違いされて マイナスになるのではないかと心配しています。 今出せば１月１８日の朝の消印になります。 抽選発表は午後です。 （受け取った人は午前・午後考えないので１月１８日消印となりやはり勘違いされるかもしれません。） はたして出してよいでしょうか？失礼や（当選確認後と）勘違されますか 悩んでいます。おねがいします。
公務員はかつては安定した職場で、給与もそこそこ良いと言われていました。休みも多く、福利厚生も他の企業に比べて充実していると言われていました。 しかし、こんな話は昔話で、今は民間の方が給与も良いですし、年次有給休暇もなかなか取得できません（仕事が多忙なので）。福利厚生もマスコミによるバッシングで、かなり質が落ちました。 そして、ついに公務員の世界でも勤務査定が行われるようになりました。査定によって、昇級に差が出てくるということで、同期で入庁しても給与に格差が出るということになります。 公務員での勤務査定というのが、具体的にどのようなものかも知らさせぬまま、実施されてしまうとは、納得のいかないことです。生活保護の申請者を多く追い返したら評価が上がるなていうことになれば、とてもではありませんが、このまま公務員でいることに疑問を感じてしまいます。 地方都市は、今も不景気だから公務員は辞めるべきでない、という方が多数いますが、私の周辺では、大学の講師に転職したり、事業を興したりしている人も出てきました。 公務員を辞めるということはおかしなことですか。抗うつ剤や抗不安剤、抗精神病薬を飲みながら働く自分に疑問を抱いています。
お世話になります。 チラシの作成やTシャツの印刷などの仕事について、 結構激務だと聞いたのですが そういった仕事につかれている方が見えたら お仕事はどんな様子かご教示いただけないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
織物教室を営まれてる方や織物作家の方はどこで糸を仕入れているのでしょうか？ メーカーから直接買い付けているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 1ヶ月ほど前に入社した方ですが、この方は前職は リーダーや管理経験のあるご経歴でした。 入社後、一部の業務をお任せしたのですが、 どうもその業務をこなす作業者のようになってしまい、 こちらが想定したイメージと印象が違ってきました。 具体的には、業務の報告も無いですし、 引継ぎの状況についても相談はありません。 残業もしているのですが、負荷が高いのか、理解が乏しいのか、 原因もわからずじまいです。 お任せした業務が入社前の期待と異なっており、 モチベーションが低くなっているかもしれません。 こういった場合は、定期的に面談し、 指導や態度の是正を促したほうが宜しいでしょうか？。 こちらの期待としては、定期的に業務の報告を頂き、 問題点を提起してもらい、業務改善を考えてもらいたいと思ってます。
退職金制度が無い場合、退職金は一切もらえないのでしょうか？ 創業時より取締役として約9年間働きました。現在、独立を考えております。 社長とも話し合いをし、円満に取締役を辞任する流れとなりそうです。 しかし、社長より「現在、弊社には退職金制度が無い為、退職金は出せない。業績も好調と言うわけではないので、申し訳ないが理解して欲しい。」と言われました。 確かに、業績絶好調とまでは行きませんが、会社の規模、売上、利益等もほぼ順調に伸ばしてきました。（赤字決算なし） 将来的な会社の成長を考え、役員会で話し合い自分たち役員陣の給与や利益抑え、設備投資や社員雇用等へ投資をして来ました。 現在その投資の成果が出て、少しづつ売上規模も大きくなり、社員も成長して来ております。 将来的な成長もある程度見込むことは出来る状態になって来ております。 売上増および社員の成長にも十分に寄与して来ました。 このような状況において、『退職金制度が無い』と理由で退職金は一切もらえないものなのでしょうか？ 自分たちでメンバー共に創って来た会社ですので、揉めて役員を辞任し独立をしたいという気持ちはありません。可能な限り円満に進めて行きたいと思っております。 何卒、ご意見ご回答を宜しくお願いいたします。
最近直属の上司になった女性がいるのですが、謝罪やお礼の言葉を一切口にしません。 「私にも責任はあるけど直接的には貴方が悪いでしょ？」みたいなことを言う時はありますが、 「ごめんね」「悪いんだけど」「申し訳ないけど○○してくれない？」等の言い方は絶対しません。 また、自分がわからないことを（機械的なこと）部下に質問して、教えてもらったり 既に決まっている出勤日を急遽都合で変わってほしいと言われて変わってあげたりしても 「ごめんね」「ありがとう」等は一切言わず、「ふーん、そうなんだ」「じゃあそれで」といった 返事で終わってしまいます。 新人さんからの質問には「当たり前でしょ」「そんなわけないでしょ」「なんでそんなこといちいちきくの」という冷たい態度をとったりもします。 「言葉で言わなくても察してよ」といった雰囲気を出すこともあり、相手がそれを察することができないとイラっとしているみたいです。 勿論部下を褒めるようなことは一切ありません。 しまいには不機嫌が態度にすぐに出る・・・。 プライドが高いだけなのか、上下関係をしっかり保ちたいという趣旨の教育の一環なのか・・・。 正直ストレスがたまるのですが、どう付き合っていったら良いでしょうか？
バブル弾けた時に消滅したと、てっきり思ってたんですが、 未だに、年功序列式の昇給制度および終身雇用制度を使っている企業は 現存していますか？ あった場合は、大企業だけですか？
今週からアルバイトで働かせてもらってます。 私の部署は1０人くらいいて、その中に3人ほど短期の派遣の人が来ます。 次の日同じ人が来るのかどうなのかすら分からないような臨時的な派遣です。 その人達は、初めて～二、三日目くらいの人ばかりなのですが、その人達に対するスタッフの対応が酷すぎてびっくりしました。 まず、初めて来た人に対して、仕事の説明をちゃんとしない。 何をやるかは隣の人に聞いておいてと投げやりで、派遣の人は何をすればいいのかを質問を交えながら一生懸命聞いていました。 それでも当然イレギュラー（教えてもらってないこと）が発生するのですが、それに対して「（嘲笑）いや、これはこうしないと駄目だよね？（なんでこんなことも出来ないの）」とか、初めての人に対する接し方じゃないんです。 知ってて当たり前のように扱われてるのですが、その教わっていないことは、スキルだとかそういう問題ではなく、そこでの書き方のルールだったりするので、教わっていなければどうしようもないことばかりでした。 もちろん分からないことを確認も取らずに勝手にやったのであればいけないでしょうが、どうも教えてもらった通りに仕事をしていたら、後から知らされていなかったルールを聞かされて注意をされていたようです。（威圧的というか、馬鹿にした感じで） 挙句の果てには「派遣はもういいよ・・・」とか、そういう侮辱的なことを派遣の人達がいる前で言い出す始末です。 入れ替わりが非常に激しいため、いろいろと大変なのは分かりますが、あまりにも理不尽だなと感じました。 特に、派遣の人は休憩も早く切り上げて仕事に打ち込んでいたようで不憫でなりません。 私は入ったばかりのアルバイトですが、会社の一員として恥ずかしいです。 最初はアルバイトから正社員目指すぞと意気込んでいた私ですが、この様子を見て落胆しました。 最初にちゃんと説明しておけば、くだらないミスもなく効率も良くなったはずです。 もしかしたら派遣で来た方の中で、優秀な人がこの会社を好いてくれたら、今後正社員やアルバイトとして仕事をしに来てくれるかもしれないわけです。 こんな酷い扱いをしたら、どこかで会社の評判を落とされるかもしれません。 そんなことも分からない人達、会社のことを考えられない人達、言ってしまえば馬鹿だらけの先輩がたくさんいます。 もしかしたら、こういう人達の中で仕事をしていれば、そういう人間に毒されてしまうのかもしれません。 私自身がそうなったらと思うと、非常に怖いです。 こんな会社は契機満了したらさっさとやめて、別の仕事を探すべきなのでしょうか。 それとも、我慢して続けるべきなのでしょうか。
大企業、中小企業とあるとは思いますけど。 大企業の役員はその担当範囲で取締役でも部長を兼ねている場合など出勤してきている場合、権限と責任があるのが普通かと思います。 中小企業の役員（取締役（経営）と実務（部長など執行）に分かれるとは思いますけど）で出勤してきても名ばかり役員っているんでしょうか？中小企業の非常勤役員は名ばかりという人はいるかと思いますけど。 親族、非親族、使用人兼務役員、社外取締役などいろいろありますけど。 社外取締役は経営（監督）で執行（部長など）ではないとは思いますけど。
週５日の５時間パートの募集で応募して数年働いてますが、週４日はほとんど毎日５時間５５分(休憩なし)働いて、週に１日フルタイム(８時間＋休憩１時間)で働いてます。週休２日制で祝日など関係なく月22～23日働いてます。これでは会社の社会保険は加入できないでしょうか?
ここやヤフー知恵袋などで延長交渉について見たりしたりするのですが、なかなかこれだと言う交渉のしかたが見つかりません。 お客様によって対応のしかたで変わってくると思うのですが、こういう客にはこうするとかいいとかがわからずになやんでます。 延長時は値下げとかできないので条件付きの交渉は厳しいです。 あと性格上なのか、言い方がきついと言いますか、もっと明るく交渉しろと怒られてます。 やっぱ、性格上こういった仕事向いてないのかもしれません。ですが今この仕事をやめると金銭的に厳しいですし、この仕事に誘っていただいたのに申しわかなく思うので何とかしたいとかんがえています。 アドバイスをお願いします
工場で下請けとして仕事をしていたのですが、このプロジェクトを境に撤退することが決まりました。 請けた以上は仕事をしっかり終わらせるようにスタッフは仕事をしているのですが この技術がほしいがために社員を別の下請けの社員になれとか引き抜こうとします。 フランチャイズの技術であり、特別な技術なので引き抜いても材料や技術は使えないように社員とは契約も交わしてあります。別の下請けから引抜きの話を持ちかけたり、工場長が直接別の下請けに行くように持ちかけたり、社員も断ってくれているようですが、しつこいので仕事がしづらくなると思います。 あまりにひどいので対応を考えています。 こういった場合の対応をアドバイスください。
ちょっと、私は、 先ほどもauのオペレーターの女性に、 「かんっぺきな対応」してくれたので、 「ああ、そうだ、お姉さん声かわいいね」 って言ってありがとう御座いました！！！ って電話を切りましたが、こういうのは「女性」はどう思いますか？？ お願いします！！！！ｗｗ
初の仕事で、注意が飛ぶのですが、だんだん辛くなってきました。 とうとう帰宅して物にやつあたっていました。 思い返せば、困難を乗り越えるのが苦痛な性分かもしれない事に気付きました。 同じ場所にいても、人それぞれ反応が違いますよね… その差はなんなのでしょうか。 困難を乗り越えていきたいです。 目の前の困難は大した事では無いと思うと良いのでしょうか？ 良いアドバイスをお願いします！
日本人の有給休暇の取得率は2013年で47.1％ということですが、これより多く取っている方はいますか？ その場合、何日中何日を取得したか。どういった業種か教えていただけますか？
勤続7ヶ月になります。 ただ、フレックス制度になっていて、 勤務日数は足りているけれど、勤務時間数が8割を満たしていません。 この場合、有給は発生しないのでしょうか？
一週間前くらい前にとあるお仕事をさせていただきました。 当時、その仕事に関しては全くの初めてで、右も左も分からない状態でした。 まず仕事場に案内されて、やり方は隣にいる人に教えてもらってと言われました。 隣にいる人は当然経験者ではあるのですが、なんか妙に声が小さくて聞き取りづらかったです。 別に事前に教えることが決まっていたという感じでもなく、その場で教えといて見たいな感じでした。 その人から教えてもらったことは、単純に分けると二つ。 一つ目は、不具合を見つけたらそれを書くこと。 二つ目は、意見があったら書いてもいいとのこと。 こういう書き方でお願いしますといったマニュアルなんかはなく、口頭で「まあこんな感じ」といった適当というか、中途半端な説明でした。 教えてもらったこと以外で分からない部分（イレギュラーなことがたくさんありました）を聞いても、「う～ん、それはどうなんだろう、○○さんに聞かないと分からない」といったことばかり言われました。 そんな中仕事を続けていると、不具合をチェックした紙をチェックする人から注意を受けました。 「○○さん、ここの書き方はこうじゃだめだよ。」 「○○さん、これに関してこういう意見は書かなくていいよ。」 「○○さん、今回はいいから、次気を付けてね。」 しまいには、さらに別の人から「分からないことがあったら聞いていいんだからね。」 いや、たくさん隣の方に質問してたんですが・・・。 意見があったら書いていいって言われたから、ある程度の自由度はあると思ったんですが・・・。 後から注意を受けた感じだと、きっちりした書き方やルールがあるじゃん・・・。 紙一枚程度のマニュアルもないし、最初にルールレベルのことすらまともに教えてくれてない。 後からこんなルールありますよ、こんなルールありますよと言われても、そんなの超能力者じゃないんだから分かる訳がない。 これって私が悪いんですか？
自動販売機のげんきんが盗難にあいました！ 自動販売機の収入は、回収時に収益計上しています。 このときの収益は、事件発生の日なのか？犯人が捕まった日なのか教えて下さい！ 盗難金額は機械内のレポートで確定しています！
得意先にメールにて地図情報をお送りしたいのですが 何か良い方法はないでしょうか？ 出来れば具体的な操作方法等も併せて教えて頂けますと幸いです。 また一番お勧めな地図のサイトはありますか？ 宜しくお願い致します。
会社の同僚がメンヘラ？でどう接していいのか 分からなくなってしまいました。 最初はリストカットの痕あるなー、とか 話しの内容も自慢もありましたが特に気になることはありませんでした。ちょっとオタクだけど普通の女の子って感じでした。 ですが、2ヶ月くらい経ったとき、彼女の機嫌が急に悪くなることが多くなりました。 話しかけても不機嫌な態度だったり、物に八つ当たりしたり...挙句、話しかけても無視されたり。 彼女曰く、集中してると人の声が聞こえなくなるや、 体調が悪かった等、理由はあるらしいのですが...。 それを聞いて私は気にすることないかな？と思って我慢していました。 ですが、先日また急に不機嫌になり始め物はバンバン音を立てながら置くし、私と分担している作業も自分1人で勝手にやってしまうし... その後、早退したのでラインで理由を聞いて、私なにかした？と聞いたのですが、何もしてない。体調が悪かっただけ。不快な思いさせて申し訳ない。と返信が来ました。 ただ、余りにも態度が悪くさすがの私もイラッとしてしまったので既読無視してしまいました。 そしたら、ラインのアカウント削除されて、連絡が取れない状況に... それ以来、会社が休みだったり、彼女が休んだりで まだ一回も会っていません。 私的に、もう普通に接するのが難しいと言うか、普通が分からなくなってしまいました。 謝った方がいいのでしょうか？ 長々と長文すみませんが宜しくお願い致します。
何か、ちょっと聞いたのは、 「クレーマーになる」のって、圧倒的に、 「男性が多い！！！！」 って聞きましたが、 女性で、「クレーマー」って居ないのですか？？ よろしくお願いします！！！！＞＜；；
バイクに乗る方は、「レバーを握ったときのゴクッという感じ」という表現をよく使われますが、この「ゴク感」とはどういう感覚なのでしょうか？ 日本人同士なら「ゴク感」でそのまま、なんとなく通じますが、外国人には上手く伝えられなくて困っています。 「重たい」「固い」「フワフワ」「スポンジ―」など、具体的な日本語で説明していただけないでしょうか？ ちなみに、この表現が使われたのはフロントマスターシリンダーに関する会話の中です。フロントマスターシリンダーに繋がっているレバーがブレーキなのかクラッチなのかもわからない素人ですが、ご説明をよろしくお願いします。 四輪と違って、二輪は感覚的なものが非常に重要だと思っています。ですので、でたらめな英語表現にならないよう出来る限り調べたいと思っています。 ご協力を宜しくお願い致します。
ランサーズで、仕事依頼しようとすると以下の文が出て投稿できません。 「一定回数以上のキャンセルがあります。キャンセル理由について、サポートまでご連絡をお願い致します。」 提案を受けて、キャンセルするだけで投稿できなくなってしまうのでしょうか？ どうすれば、この様な文が出ない様になりますか？
質問させてください。 去年の年末まで、派遣会社に登録し働いていました。 年末年始を挟むので、離職票は１月末になるかもしれないと言われたのですが、これは普通なんでしょうか？ ちなみに、必要書類などは年内に送付済みです。 ハローワークで手続きをしたいのと、健康保険の手続きもあるため、早めに離職票をもらいたいのですが、本社へ催促の電話をしてもよいでしょうか？
お世話になります。 先日精神クリニックにて、発達障害と診断された者です。 WAIS-3というテストを受け、発達障害と診断されたのですが、テスト結果をどう解釈して、これからに活かせばいいのか、戸惑っています。 何が得意で何が不得意なのかなど、点数から見える特徴などをご教授頂けないでしょうか？ 仕事での悩みも多いので、色々とご指摘やアドバイスが頂けると助かります。 全検査IQ:108 言語性IQ:109 動作性IQ:106 言語理解:99 知覚統合:95 作動記憶:119 処理速度:116 <言語理解> 単語:11 類似:10 知識:8 理解:10 <作動記憶> 算数:17 数唱:12 語音:11 <知覚統合> 配列:11 完成:9 積木:9 行列:10 <処理速度> 符号:16 記号:10 組合:8 先生からは、IQとしては問題ないが、群指数に 差異があることが問題と教えて頂いています。 また、特に下位項目の、算数・符号のみ突出してるのが、気になるとのことでした。 今感じている生き辛さへの対策や、今後の人生を考える上での参考にしたいので、ぜひお力をお借りできればと思います。 よろしくお願い致します。
最新のTACスピードテキストと問題集は2015年度版になりますが、受験は2016年度を考えています。有資格者の方で2014年度のスピードテキストと問題集で2015年度の中小企業診断士試験に合格された方はいらっしゃいますでしょうか？
長男・実兄の兄がするようになりましたが、 二男の弟の私の立ち位置はどうなりますか？ 自分は父には良く叱られていて不仲だと思います。 父に似ているのは私で。母に似ているのは兄です。
面接ではわからなかった会社の都合でシフト変更され、フルタイムで働けません。 すぐ辞めましたが、フルタイムで働きたいと面接ではそれでOKでたんですが嘘でした。 こういう目に遭わないためには、見極める力が欲しいです。 何か求人広告や、情報でフルタイムで働けるかどうか、雇用情勢や繁忙期をみわけらる方法はないでしょうか？ 虐めなんかやる暇のある職場では、人手足りてるか、多少暇があるように見受けられます。
職氏名とは何と記入すればいいんでしょうか？ 今、臨時社員なので 臨時社員 自分の名前 という風に記入すればいいんでしょうか？ それとも、自分の名前のみでOKなのでしょうか・・ すみませんが、教えてください(・・;)
ここ数年業績も悪く法人で続ける意味がなくなりました。法人解散をしたいのですが、法人税の滞納があります。この場合解散は可能でしょうか。会社の資産、預金等もありません。
IT中心にいわゆる実務翻訳を15年ほどやってきましたが、あと10年先を考えるとこの仕事の将来はないんじゃないかという気がしてきました。 現在、機械翻訳は（少なくともビジネスでは）まだ全然使いものになりませんが、今後10年もすれば結構いい線行くんじゃないかと思います。 マーケティング資料やウェブページの翻訳もやりますので、その方面は機械に乗っ取られるまでにもう少しかかるかもしれませんが、いずれにしてもパイが小さくなっていくのは避けられませんよね。 今５０過ぎですが、７０歳くらいまで働きたいのです。 そこで、5-7年くらいのスパンで別の仕事に移りたいと考えていますが、なにしろ翻訳以外には何も能がないので困っています。 ITの知識も、常識の範囲というかほんとに表面的な知識しかありません。 その代り、知らないことでも検索して資料を読んである程度理解するというのは得意になりました。 こういう私が転職するとしたら、どういう方向を考えたらいいと思いますか？ 必要であれば学校に入りなおして勉強することも考えています。 よろしくお願いします。
少々気が早い気がしますが、バレンタインについて質問です。 IT系の企業に勤めています。 部署は４０人くらいで女性は事務含め１割いません。派遣の方も同じ割合で同数くらいいます。 私は２年目ですが、業務をしていない、宿泊の研修とかぶる、女性社員に聞いたところ不要とのことで用意はしませんでした。 去年の様子では、同じ部の派遣の方は同じ派遣会社＋同じ業務中の方に配っているようでした。（ホワイトデーの雰囲気です）また、他の部署はお土産のような箱菓子を買ってきて給湯室に放置しているところもあったようです。 私としてはバレンタインなど超めんどくさいと思っているので、義理チョコは不要な気がしています。 が、業務でお世話になったり、奢っていもらっていたりするため、普段のお礼はしたくきっかけとしてバレンタインを利用するのならいいかなと思っています。これくらいしか機会がないので。 長くなってしまいましたが、質問です。 (1)義理チョコはほしいですか？ (2)いくらくらいならお返しの負担になりませんか。 (3)普段のお礼なので、そもそもお返しなど不要です。気を使わせない何かいい方法はありますか。時期的にバレンタインなのか差し入れ等なのかモヤモヤさせるような気がしてなりません。 (3)－１　義理チョコではなく差し入れはどうですか。 (3)－２　お正月に帰省した人からお土産をもらいました。親の実家（我が家より会社に近い。。）に帰ったことにしてお土産を買っていくのはどうでしょうか。 (3)－３　個別に渡すより箱で買ってきて配る方が気にならないでしょうか。 (3)－４　やはりバレンタインの時期に何か渡すと負担でしょうか。 (4)その他バレンタインについてどう思うか意見をください。 よろしくおねがいします。
Aの表をＢの形に並び替え出来る方法を教えて下さい！ A 地方店商品数量１月 愛知Ａ店りんご10 愛知Ａ店バナナ20 岐阜Ａ店みかん15 岐阜Ｂ店バナナ15 三重Ｂ店りんご20 三重Ｃ店バナナ25 三重Ｃ店みかん20 地方店商品数量２月 愛知Ｂ店バナナ15 愛知Ｃ店みかん20 岐阜Ａ店みかん20 三重Ａ店りんご30 三重Ｂ店りんご10 三重Ｂ店バナナ40 ↓ B 地方商品数量１月数量２月店 愛知りんご　　10　　　　　Ａ店 三重　　 20　　 Ｂ店 三重　　　　　 30　 Ａ店 三重　　　　　 10 Ｂ店 愛知バナナ　　20　　　　　　　 Ａ店 愛知　　　　　 15 Ｂ店 岐阜　　 15　　 Ｂ店 三重　　 25　　 Ｃ店 三重　　　　　　　　 40 Ｂ店 愛知みかん　　 20 Ｃ店 岐阜　　 15　　 Ａ店 岐阜　　　　　 20Ａ店 三重　　 20　　 Ｃ店 KURUNA
現在パートですが、従業員20人ほどの会社の事務を任されてます。 一人事務なので、経理からショムまでなんでもやってます。 1か月前からやはりパートで新しい事務のかたを雇っていただき、自分の下につけていただきました。 その方に入力ミスが多く、なかなか安心して仕事を任せられません。 契約書の内容を管理表に入力してもらうだけでも、会社名や金額は間違えます。 新規に作成した表を印刷してもらった時は、明らかに用紙の上半分に片寄って表が載ってるのに 修正せずそのまま持ってきました。 「時間はあるので確認はよくしてね」と言っても、数式が違って合計金額違っていたりします。 言われたことだけやる感じです。 社長には「使えないなら早めに辞めてもらえ」と言われてしまい、 初めて人を使うのでどうしていいのか迷っています。 アドバイスをお願いします。
こないだネットで見つけたホテヘルに初めていってきたんだけど、ああいうお店ってなんで看板ないんだろうか？ すんごく場所がわかりずらかったんだわｗ
教えて下さい。はがきも切手も値段が安いのですが、利益は上がっているのですか。
（カテゴリーミスでしたらすみません！) 自分が悪いということは重々承知しております。 その上でアドバイス頂けると幸いです。。 月曜日、朝目が覚めたらとっくに仕事をしていなければならない時刻でした。 今までギリギリに起きて慌てたことはあっても遅刻、それもこんな大遅刻ははじめてだったので、一瞬休みだと勘違いしました。 6時間ほどのアルバイトですが、既に数時間が経過していました。 言い訳ですが、前々日は寝不足でとても眠く、いつもよりも１時間早く寝て、アラームもいつものように２,３回に分けてセットしていましたが全く聞こえませんでした… 結果、９時間以上眠っていたようです。(普段は7時かあるかないか) この時、正直に電話をして心から謝罪をして駆けつけるべきだったのでしょうが、数時間も遅刻した後その理由を寝坊だと説明するのが怖くて結局無断欠勤してしまいました… それから４日目になった今思えば電話をして本当のことを言うべきだったと後悔しています。 明日は無断欠勤後、次に入っている出勤日です。 今更本当のことなど言えるはずもなく、自分でも最低だと思いますがシフトを勘違いしていたと説明しようか…と思っています。 ですが、思い出してみると数ヶ月ほど前、バイトはじめての大学生の子が何回か無断欠勤をしていたらしく（時間帯が違うので私は詳しいことはわかりません)、その子もシフトを勘違いしてた　と言ったとのことなのです。 彼はその後何度か無断欠勤をして今は体調不良を理由に長期休みを取っています。 スタッフのみんなは彼のことを正直あまりよく思っていないようです。。 こんなことを私が言うべきではありませんが、明日私が同じ理由を述べたら嫌な顔をされるのかも…と不安です。 だからと言ってこのままやめてしまうとかそんなことは考えられません。 明日は何がなんでも出勤日しなければなりません。 私はどうしたらいいでしょうか…… この状況下で自分で言うのもなんですが、オープニングから入社して数ヶ月のこれまでは割と真面目に働いてきました。 ちなみに当日、店長から電話は掛かってきませんでした。 （上記の大学生の時もそうだったようですが、うちの店長は気が弱いらしくなかなか人に注意するとか強く言うとかができない人みたいです。無断欠勤後もクビにすることなく今まで通りな感じなので…。怒っていたからというか…電話できなかったの…詳しいことはわかりませんが) 通販の倉庫作業てすが、お店自体は特別忙しいわけではなく、毎日決まった一定の仕事を担当毎にやって、終わせればいいといった感じです。 基本は３人体制。2人でも仕事に支障はない程度。（現在だんだんと2人に移行中) こんなことも全て言い訳なのですが……本当に本当にごめんなさいという気持ちでいっぱいです。 私は明日勘違いでした、ごめんなさい！ってひたすら謝ってもいいのでしょうか 本当に怖いです。職場に怖い人は居ないですし店長も優しい人なので酷く怒られることはないとは思います。 でも迷惑を掛けて、嘘をついてどんな顔でみさなんの前に顔を出せばと……嘘つくのは苦手なのでなおさら。 長々と申し訳ありません。 このような経験談が終わりな方、いらっしゃらないかもしれませんか…アドバイス下さい！！ よろしくお願い致します。
古物商を取ったのですがわからないことがあるので教えてください。 1古物台帳はエクセルで保存ではなく手書きで書いてもいいのでしょうか？ 2私は人から買い取ることはせず。お店で購入したものをオークションで出品するのですがお店で購入した場合、年齢、職業、免許証のコピーなどは古物台帳に記載しなくてもいいのでしょうか？ 3古物台帳に保存するのは領収書ではなくレシートを保管で大丈夫でしょうか？ 4古物台帳でレシートを保存すると確定申告の用紙はレシートを使えないので確定申告の用紙はコピーでもいいのでしょうか？ 5わからないことがある場合古物商を取りに行った警察に聞きに行ってもいいのでしょうか？ たくさんの質問申し訳ありませんが教えて頂きたいです。
お世話になります。 個人経営で商売をしております。 銀行にて会社名で通帳を作っておりますが 財政難の為時々残高不足にて引き落とされない 事がしばしばあります。 このような履歴は銀行が見ていて 信用度の対象やクレジットや借り入れに 影響するものでしょうか お教え下さい。
お客様と接する仕事に就く予定です。 （細かい仕事内容は伏せますが、高齢者と接する仕事です。 その仕事の資格は持っています。） ですが、会話がイマイチ苦手なので「なにか補助的な勉強ができないか」と考え ています。 悩みを抱える方と接する機会が多くなると思うのですが、傾聴やカウンセラーの 勉強は少しでも役に立つのでしょうか。 傾聴についてはともかく、カウンセラー（臨床心理士ではない）の資格は「役に 立たない」「胡散臭い」というのが一般的なイメージのようですね。 傾聴の資格も「傾聴」という仕事自体がほとんどなさそうなので、資格が就職な どに役に立つのか疑問がありますが、あくまでも「仕事がもっと上手にできるよ うになるため」と勉強して資格を取る価値はあると思いますか？
社会人になり就職してから、10年以上日経をとっていましたが 数年前に自分で購読するのをやめました。 理由は、第一に、毎日公私とも忙しく、新聞をじっくり読む時間はなかなかとれないこと。 それに、紙の新聞をとるとごみが増えるばかりで スマホやタブレットではちょっと読みづらいし。 それに、まだまだデフレの世の中、いろんな費用の節約術が説かれる中で 日経の購読料って結構高いですよね。 仕事に必要なニュースは、職場でクリッピングが回覧でも回ってくるし ネットやスマホの無料ニュースで十分足りているような気がします。 でも実際のところどうなんでしょう。。 私と同じような印象を持っている人はどれくらいいるのでしょう。 逆に、いや日経はやっぱり個人でとらないと、っていう人は 惰性じゃなくて、何か具体的なメリットを感じておられますか。 なお、30代、会計関係の会社に勤めています。
　週休２日という仕事は世の中にはありますが 　大体は２土日ですよね。 　週休２日で連休ではなく別々に休みを二日取れることってありますかね？ 　たとえば 　月曜と金曜が休みのように
同僚の女性で「やりたく無い事は徹底して絶対にやらない！」と言う人が居ます。 彼女が仕事をサボる度に腹がたって仕方が有りません。 具体例をあげると切りがないので書きませんが、みんなも「本当はやりたく無いけど、我慢してやっている」様な事をサボります。 一番上の上司(支店長)にも話をしましたが「彼女は病気だから… 。」と、逆に擁護するくらいで、役にたちません。 こんな状態が3年も続いています。 本当は「治療に専念して辞めてもらう(職務怠慢で解雇)」にしてもらいたいですが、支店長が指示した事はやると言うズルい働き方をするので、 もう私が退職したいくらい、腹がたって居ます。 同僚と言っても、私の方が年上で 来年は40。 彼女はまだ、35くらいかな…。 少なくとも私の方が辞めてしまうと、次の職場が見つからない可能性が大ので、辞めては居ません。 今から何か資格を取ったとしても たぶん「経験が無いので採用出来ない」と言われると思うし…。 支店長と言うと、社長の代理で同じくらいの権限を持っていると思うのですが、この方はトンチンカンな人なので、社員が望んでいる通りに動いてくれないし、 だからと言って、支店長を飛び越えて本社に居る業務の上司や 社長に私が直接話すのもおかしいと思うので、まさに地獄です。
12月に、再婚ではありますが、入籍し、会社に届け出をしました。再婚のため式は行いません。この会社に入社してからは初めての結婚となります。 お祝金については規定に、結婚したものについては三万円を支給すると書いてあるのですが、社長から「結婚式をしない人にお祝いを渡した前例がないから」と言われもらえないようです。 自分が総務担当者のため規定について指摘するのもためらわれ、かといって黙認するのもおかしいかな…ととてもモヤモヤと悩んでいます。 家族経営の会社とはいえ規定で定められたお祝金です。 関係を悪化することなく規定について知ってもらったり、当たり前の権利を主張する方法をアドバイスいただけると幸いです。 ちなみに、親睦会からのお祝もでるはずだったのですが、貰うとお返ししたりしないといけないぞ？受け取るか？などと言われ不愉快な思いもさせられました。 そんなことを言われてまでもらいたくないとこちらはお断りしてしまいました。 社内規定の慶弔見舞金規定を守らないと何か経営側に不利になったりするものでしょうか。
入力したデータが重複していた際、セルの色を変えるか警告文を表示したいです。 問題なのは３回目に重複した際に表示をしたいのですが、どのような関数を使用すればよろ しいでしょうか？ ちなみに範囲はＡ列、Ｃ列、Ｅ列…というように飛び飛びです。 このどの列に入力しても３回目の重複で警告文などが出るようにしたいのです。 分かりづらい説明で大変恐縮ですが、お分かりになりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 個人で飲食店をしていたのですが、一身上の都合でオープンしてから2ヶ月で閉店することになりました。それにともない集客の為に掲載していたネット広告の大手代理店のページを解約しようと思い手続きをした所、お店が閉店して掲載ページを削除しても半年契約なので半年は掲載料を支払って頂かないといけないと言われました。 しかし、お店が閉店して掲載ページもないのに掲載料だけ支払い続けるのはおかしいのではと思っているのですが、この場合は支払わないといけないのでしょうか？ こういう事に関して知識がないので、ご存知の方や同じような経験をされた方にアドバイスを頂ければと思い質問させて頂きました。 どなたかよろしくお願い致します。
上司から、 ・仕事で必要な情報を伝えられなかったり、 ・あいさつを無視されることがあったり、 ・上司側の勘違いで怒られ、誤解を解こうとすると理不尽な理屈で強引に押し通され、上司の勘違いは無かったことになったりするのですが、 これらはパワハラですか？ ちなみに、「仕事で必要な情報」とは、基本的には上司から連絡されることになっている内容ですが、工夫すれば自分で知ることも可能ではあります。 また、あいさつに関しては、他のスタッフに対しては（もう少し）しっかりとあいさつを返しているようです。 パワハラの定義が分からず、パワハラと言って良いものかどうか迷っています。 また、パワハラであってもなくても、私（部下）はどう対処すれば良いと思いますか？ よろしくお願いします。
私は、第2種電気主任技術者を所持し、実務が3年あるので、保安協会がしている高圧電気受電設備の保守の仕事ができます。そこでお尋ねしたいのですが、どちらかと言うと、私は人見知りなので、お客さんとうまくやれるか不安があります。この仕事に就かれていた方がいらっしゃいましたら、その他の事も含めてアドバイスをよろしくお願い致します。
年末に取引先より、高島易断編纂の「御神宝」を協力購入させられました。ご存知の方も多いと思いますが神社や書店でよく売っている、今年の暦と運勢についての解説書のようなものです。32ページほどの薄いものですが一冊50円で50万円の出費になりました。私の会社は社員６人ほどの零細企業なので社員全員や知人に配っても処分しきれません。廃棄業者に頼むとさらに出費となってしまいます。 できれば安くても（一冊10円でも5円でも）売って多少なりとも回収できればと思いますが 販売方法を全く考えつきません。 また、学校や公的な機関などでお役に立つのであれば無償でお譲りしたいとも思います。 良いお知恵や心当たりがあればお教えください。
　現在、除雪のアルバイト（時給）をしています。 基本、朝から夕方・夕方～朝　の勤務体制で「招集の連絡があった時にのみ」出勤します。 「降雪・凍結等に備えて待機所にていつでも出動出来る様、拘束状態で待機」しています。（個人的な理由での外出は禁止） 出動が無ければ、待機所にて自由にしていてもOKです。 　さて「待機中の時給」についてですが上記をふまえ、都道府県の定める最低賃金は自分ではもらえると思うのですが、分かる方アドバイスをお願いします。
一昨年辞職した会社の社長から、今年個人宛てに年賀状が届きました。 去年は社長が喪中であったため、年賀状は届かなかったのですが、 正直、円満退社とは言いがたい退社で、退社してから連絡等は一切とっておりません。 ただ、社会人として頂いた年賀状には返事を返した方べきなのでは…と思っております。 しかしながら、今後この会社とは関わりをあまり持ちたくないのですが、 この場合、年賀はがきを無視して返事をしないほうがいいでしょうか？ それとも、一応頂いたので簡単に挨拶程度の年賀はがきを送るべきでしょうか？ また、今から返事をする場合、年賀はがきで送るべきなのか、寒中見舞いで送るべきなのか、迷っています。 どちらが適切でしょうか？
家電量販店で、去年の５月からアルバイトをしています。 その会社の就業規則で、アルバイトは一ヶ月80時間未満（タイムカードの都合上79時間45分まで）しか働けません。 私のシフトは、休憩なしで、11時～17時の6時間です。 80時間未満を守ろうと思うと、月に13日間の出勤となり、その契約で入社しました。 しかし、9月頃から毎月、13日間より多くシフトが組まれるようになりました。 最初は、指摘すれば直してもらえのですが、最近は、指摘しても直してくれず、80時間をオーバーしてしまいます。 オーバーをすると、本社から店長に連絡が行き、最後は私が怒られます。 （シフトを守った結果だと言うことは、伝えてあります。） シフトを作った副店長に、何度も会社の規則を守らせて欲しいと掛け合っているのですが、今月のシフトも16日間あり、15時間くらいオーバーしてしまいます。 もう、どうしたらいいのか分かりません。 会社が作ったシフトを守れば、オーバーをして怒られ、でも、シフトの調整もしてもらえず、とても困っています。 何か対策を取りたいのですが、いい方法を教えてもらえないでしょうか？
日本国内でイヤホン製造にかかわっているメーカー　社名をわかりやすく　調べられる ところはないでしょうか あと　いま　急成長してる会社も知りたいのでもし　そちらも知っていましたら教えてください。
派遣で営業事務の仕事を始めて2ヶ月経ちました。 仕事に全然慣れません。 未経験で事務の仕事を始めたせいか、理解ができません。 私は、短期の契約です（約7ヶ月くらい） 4月に新入社員が入るので、それまでの契約です。 新入社員が入ったら仕事をすべて教えなければいけないのですが、教えれる自信がありません。 私自身、まだ仕事を理解できていないのに教えれるか不安です。 決算の処理も、一回、教えてもらったっきりで、まだ理解できていないのですが、私が派遣社員でいる間はもう決算処理はしないので、わからないまま、新入社員に教えないといけません。 去年までいた、私に教えてくれた社員さんが、決算処理のマニュアルを作ってくれているので、それを見ながら説明すればいいと思うのですが、もし、質問されたらわからないと思います。 この不安をどう乗り越えればいいでしょうか？ 事務の仕事は、6ヶ月で完ぺきにできるようになるのでしょうか？
現在、個人事業主として在宅でお仕事をしています。 これまで、単価の安い記事作成をしていましたが、Facebookの投稿代行業務をしよと考え相場を調べています。企業の価格はわかるのですが、個人でしている場合の相場がよく分かりません。Facebookの記事作成・写真やリンク記事の添付・投稿代行まで請け負うつもりです。 価格について詳しい方・このような業務をされている個人事業主の方がいましたらぜひ、教えてください。よろしくお願いいたします。
1年近く放置している仕事があります。 正確には、対応したあとにお客さんから提出してもらうべき書類を待っている状況で、催促の電話もしていたのですがまったく連絡が取れず時間が経ってしまいました。 電話で連絡が取れないなら書面で催促するなり、他の方法を取るべきだったと反省しています。 年末に片付けるべきだったと思いますが、できずに年始へ持ち越しとなってしまいました。時間が経ってしまったせいでお客さん自身も状況を忘れてしまっている可能性もあり、新たに説明をすることで文句を言われてしまうかもしれません。 怖くて明日からの出社に怯えています。 自分が悪いことは重々承知していますが、どうしたらいいでしょうか。
最近弁護士は年収３００万が当たり前といいますが 実際見てみるとやっぱり高給の弁護士が多く見えますが 実際はどうなの？
社会的地位について教えてください。 大学(私立)の、教授はえらいですが、 『講師』はえらいのでしょうか？ (えらいという言い方はあれですが、社会的地位が高いのか、そうでもないのか)
ピアノ講師です。 今ま 沢山、オリジナルのレッスンに役立つカードを作ってきました。 それを できたら 商品化して 販売したいのですが、どうすれば 良いのでしょう。 ネットなどで 自分で販売するのは 大変なので、 どこかの 会社に自分から 売り込みに行けば 良いのでしょうか？ それだと アイデア料だけで 殆ど、儲けはないのでしょうか？ 何もわからず 幼稚な質問で 申し訳ありません。 どなたか よろしく お願いいたします！
「外資系」企業における人事について、経験および知識がある方にお伺いしたいと思います。日本に所在する外資系企業から、本国（親会社の所在国）およびその他の国への「海外赴任」というのは実際どの程度あるのでしょうか。 現在は社内公募制度などにより、グローバルな転勤が可能な外資系企業も存在すると聞いたことがあります。実際に日本の外資系企業にてそのような経験をされた方、または周囲にそのような人間がいるという方は以下ようなことについて教えていただきたくよろしくお願い致します。 1) （日本の）外資系企業における海外勤務というのはどの程度あるのでしょうか（技術系の職種ではなく、特に財務／経理などの管理系の職種の場合）。またそのような制度がある場合、それは社内でどの程度の人気および競争率なのでしょうか 2) 本国（親会社の所在国）以外での勤務というケースもあるのでしょうか（親会社以外での海外赴任は企業としてメリットが薄いように思えるため） 3) 海外勤務の希望を出すことができる年齢基準、つまり何歳くらいまでの社員が対象というような制限事項はあるのでしょうか 4) 日系企業からの海外赴任のように、待遇面で様々な諸手当があるものなのでしょうか。また期間も日系企業の海外赴任と同様に5年前後というのが一般的でしょうか 以上、よろしくお願い致します。
スチュワーデスになりたい人はなぜなりたいと思うのでしょうか？ 飛行機事故やハイジャックのリスクがあるし、 放射能浴びるリスクもあるし、常に笑顔で居なくちゃいけないし 仕事の楽しさがよくわかりません。 給料や社会的ステータスが良いからなりたいと思うのでしょうか？
29才の金融系に勤める会社員です。 一昨日、妊娠がわかりました。自宅で検査薬を使用したところクッキリと陽性反応があり、その他にも諸症状があるため、とりあえず妊娠しているのは確実だろうと思われます。 週明けに病院で診てもらうつもりですが、悩んでいるのは上司への報告時期についてです。 大まかに計算したところ現在５週目に入ったあたりの初期段階で、心配性の私としては流産などの良くない可能性もかなり意識してしまいます。 本来ならば安定期にはいって報告すれば良いのでしょうが、私の業務は４泊５日の出張が多く、今月末には飛行機で２時間弱の移動が往復２回予定されています。 飛行機以外の移動方法はない土地なので、私が行かないとなれば代理を立てないといけません。 妊娠初期の飛行機移動について関連サイトには、当然ですが「絶対にだめということもないが推奨はしない。自己責任で」とありました。 自らリスクを高めるようなことはしたくありませんので、申し訳ないと思いますが今回の出張は断らせてもらおうと考えています。 となれば当然、かなりの初期段階ではありますが、病院の診察後すぐに直属の上司に報告をすることになります。 長くなりましたが、客観的に見て私の考えと行動は非常識ではないか、ご意見をいただきたいです。お願いします。 ※補足ですが、産休と１年程度の育休を使い職場復帰する予定です。
よく「主婦のアイデア商品」と言ったものがありますが、あれはどのようにして実現されているのでしょうか？アイディアがあって、且つ、それを作る術を知っている人が作っているのでしょうか？ ちなみに、松居一代さんの「マツイ棒」のように、芸能人と企業とコラボして開発している方もいるかとと思いますが、自分がここで聞きたいのは一般の主婦がどのように自分のアイディアを商品化していっているのかという事です。 具体的にどのような行動をとれば実現できるのか知りたいです。 以上、よろしくお願い致します。
お世話になります 年賀状を作りたいのですが かるがる出来る顧客管理4．1と言うソフトを購入したのですが コレを使い年賀状を作成したいのですが うまく出来ませんし正月休みで電話対応が出来ません どこか無料のソフトに一括して移動し年賀を作成できませんか？ 詳しい方いたらお願いいたします
お世話になります。 二度目の質問で申し訳ありません。 会社を自己破産されたかたにお聞き したいのですが 自己破産してまだ免責は下りていない からなのか何時もお金の事ばかり考えているからなのか 一年半たっても自己破産の 呪縛のようなものから逃げられず 何時も不安でたまりません 経験談といったら失礼ですが みなこうなのでしょうか お教え下さい。
それは、何か訳がありますか？いい条件だなーって聞いても誰も応募してないって おかしい気がしました。 人手が足りてたら、応募しませんが、ハローワークで誰も応募しない好条件の会社って何かありますか？
人には其々類まれなる能力が備わっています。「飼いならされて動物園で暮らすか？野生で暮らすかは自由です！」。お父さんは自分を「ナンボ」の者だと思いますか？是非、お聞かさせ下さい！お父さん頑ばれ！
こんばんわm(__)mグループ企業の会社で人事担当をしています。 今回来春に会社の人事制度を他のグループ会社と一様に統一移管の運びとなり、基本給が改定される人が発生する公算ですが減少する方への調整措置を考えますがどのくらいの期間実施するのが世の中の平均値なのでしょう？実務経験や掲載文献等ご存知の方ご教示ください。 因みに簡単ですが基本給が最小1500円最大25000円下がる方が出そうで、500いる社員のうち１割の50人が減額改定必要のコンサルタント公算。 (1)減額分を２年～５年(長い?)補てん支給考えますが平均はやはり２～３年でしょうか？ (2)補てん時一年めは同額で二年めは半分などずっと同額より提言が一般的なのか？ ※かつて2005年に制度移管したときは２年間同額を補てんしました 多少にかかわらず何かご存知の方々ご教示くださいませ
個人事業主や社長さん、 経理や財務の事務スタッフの方など にも質問ですが、 あなたが税理士の方にお世話に なる時って主にどんな時でしょうか？ 確定申告時くらいしか浮かばないのですが、 相談など他にも税理士の方を頼るときあるのかな、 と思いました。 ただ具体例があまり浮かびませんので 体験談などでもいいのでぜひ教えて下さい^^
あったら、教えて下さい。
入ったの私だけですが、何か裏がありますか？ 採用人数１０名で、私一人しか採用されてないようです。 何か、こういう職場には裏ありますか？ 何度も転職されてる方の直感や経験で教えてほしいです。 以前、２００名応募があったと自慢してた会社ありましたが、そういう会社の裏も 何があるんでしょうか？人気な会社と人気のない会社の違いはありますか？
派遣会社で働いています。 タイムシートについて質問です。 タイムシートをなくてしまいました。 月末まで残業などの時間を書いて、月始めに会社に提出という形になってます。 ちょうど年末年始ということもあり、会社も休み…。 再度、タイムシートを準備して貰えるのでしょうか？
当日欠勤や当日に遅刻する場合に 勤務時間前に会社に連絡すると思いますが、 その際、理由を言わずに休むのはダメですか？ 例えば、寝坊だろうが所用だろうが体調不良だろうが 「一日休みます」や「時間休もらいます」ではダメですか？ 必ず理由を伝えないとダメなのでしょうか？
仕事のミスを注意をすると、「あんたにいわれたくない」とか「お前だってミスするじゃないか」といわれます。でも指摘しないと本人は気づかないだろうし、と思うのですが、みなさんはそういわれた場合は、どう反論といいますか、どう対処してますか。それとも、自分のミスするから人に注意をしないほうがいいのでしょうか。そのほうが楽といえば楽です。人間関係上。注意すると、その後のお互いの関係がギクシャクしてしまいます。言い方もあるのでしょうが。
閲覧頂きありがとうございます。 「プレゼンテーションの練習で欠かせないことは何か？」を、この年末年始の休みの時間に確認したいと思っています。 私なりに色々と手をつくしたのですが、本番で利用する場所で、本番通りの作業である”リハーサル”を、こなさないとうまく行きません。（というか、自分の中で落ち着きません。） 入社して、まだ間もないスタッフのプレゼンテーショントレーニングに付き合うことがあるのですが、”私は、偉そうなことを並べるだけで、本当に彼/彼女達のためになっているのか”も、不安になってきました。 私は、全く「脱線・雑談・ダジャレ」を言わないので、上司から「かたい、かたい」を連呼されて、注意されるのですが、、、プレゼンに「脱線・雑談・ダジャレ」は、必要なのでしょうか？ 私の中では、プレゼンをするのには「そのプレゼン内容の２０倍位の知識があること」・「本番と同じプレゼン、つまり、リハーサルを最低５回以上する」という自分なりのルールを定めているのですが、現場・職場で色々なことをこなさなければならず、最近、リハーサルやスピーチ原稿の推敲ができていません。 すこしでも、みなさんのご意見を賜りたく思います。 よろしくお願いします。
　社会人の男性の方へ質問です。会社が『定年までの任意の1年間』を好きに使って良い休暇をくれます。休暇が終わっても現在の待遇や仕事は変わらず復帰出来ますが、その1年間は少ない収入（税引前で月10万円程度）しか貰えなくなります。 　こんな休暇制度があったら欲しいですか？どんなことに使いたいですか？理由をつけて答えてみてください。 ※私自身が会社から似たようなことを言われたので気になって質問してみました。
まだFXを始めたばかりの者です。 OCO注文について教えてください。 現時点でドル円レートが120.200だったとします。 予想される値動きが120.500だったとします。 売りでエントリーする場合、 ロスカット120.000利食い目標120.500と仮定すると、 売り建てで指値（こっちが利食い幅？）数値を120.500 逆指値（こっちがロスカット？）を120.000 と、設定するのでしょうか。 「？」の部分を教えて頂けないでしょうか。 何か根本的な勘違いをしてるような・・・。 実際に、こういった入力をすると注文できません。 真逆の数字を入れると成立します。 お時間ありましたら、宜しくお願いします。
はじめまして。 私は2ヶ月ほど前からアルバイトをはじめました。 男の人が多いバイトで女の人が私を除いた1人しかいません。 その事もあってか女の人が私に対する態度がきつい時があります。 いつもではなく、時々です。 そして私がいないとき、私以外の人たちで雑談をしている時があります。 最近まで、あーまたおしゃべりだ。 くらいに思っていました。 しかし、今日はそのように思えなくなってしまい、急に息をするのがしんどくなりはじめました。 おしゃべりも、もしかしたら私の悪口かもしれないと思ってしまうようになりました。 笑顔でお仕事しないと。頑張らないと。 と心の中では思っているのに、体がついていかないことになってしまいました。 他のバイトの人から 今日しんどそう大丈夫？と声をかけてもらい また苦しくなりました。 人に迷惑をかけてると思ったからです。 そのあとその人が女の人にも私の様子を伝えたようでチラチラと私のほうを見ているのがわかりました。 帰りのあいさつをした際、すごく素っ気なくあいさつを返されました。 自分はアルバイトでも役にたててない。 人に心配されて迷惑をかけている。 頑張ろうと思うのにうまくいかない。 笑ってすごせばどうにかなるって分かっているのに上手く笑うことができません。 このような状態で辞めるのは駄目だと私は思っています。 頑張って続けないといけないと思っています。 しかしどのようにして頑張ればいいのか分かりません。 このようなネガティブな考えをなくす方法や 軽減させる方法などあれば教えてください。 また同じような経験をし今、がんばり続けている人。どのような方法や考えで頑張れているのか教えてください。 よろしくおねがいします。
よろしくお願いします。 とあるチームが社内にあるのですが、 品質の粗悪な製品の納品、誤配送、クレームなど、 トラブル続きでした。 私も含め、数名が特命を受けて、そのチームに 入ったのですが、かなり醜い状況でした。 特にそのチームのリーダーの言動に問題が多いです。 具体的には、以下のような状況です。 　・リーダーが勝手に業務を線引きし、楽な業務だけを自分の 　　　担当として囲っている、且つそれらが彼の中で属人化している 　・属人化した自分の業務の進捗や結論を、関係者や部下に共有しない（作業漏れなどの発生） 　・部下にやれと言いっぱなしで、部下からの報告や相談を受けない（出来ない事も馬鹿にする） 　・管理ポジションだがそもそも生産業務を理解していない、部下の作業管理もしない 　・生産業務を知らないのに、生産のスケジュールを勝手に調整し、現場が毎回混乱している 　・そもそもきちんとした商品を納めよう、という責任感や信念が無い、やる気が無く、 　　　しがみついているようにすら見える 　・部下がリーダーに愛想を尽かし、報告や相談もしないことが常態化、チームとして崩壊状態 このリーダーは現状リーダーとしては適任ではなく、 また言動を改善することは、正直厳しいかと思います。 ※役員面談や、自分との面談も実施しましたが、変わりません 以下のような対応を、役員に提案しようと思います。 　１）．新規メンバーへの業務引継ぎを指示し、このリーダーは 　　　　現行作業からは手を引いてもらい、監督（QA対応）に専念してもらう 　２）．部署を新しく新設し、このリーダーはそちらに移ってもらう 　　　　部署移動にあたり新規メンバーへの業務引継ぎを指示 ただ上記のように、属人化を持ち込み、引継ぎを必死に抵抗をされることも想定されます。 彼を現行のポジションから外すために、他に有効な方法はありますでしょうか？。 アドバイスを頂ければ幸いです。
勤める職場が人手不足で多忙な為、連日始業から7時間以上食事休憩できないです。 食事休憩したいと上司に言うと１件訪問してからにして下さいと言われました。 頭がふらふらになったので食事休憩したいと言うと、「もういいですわ！」と言われました。 この様な会社と上司をどう思いますか？どこに言えばいいかも分からないです。
世界共通事項ですがなぜですか？
エクセル２０１０で作成したデータの重複データチェックをしたいです。 顧客コードと、接触日 の両方とも同じデータが入っていれば　最初に出てきた行に１回目 再度出てきたデータ行に重複と表示したいです。 シートの項目（見出し）は下記のようになっています。 A列：顧客コード　B列：顧客名　C列：接触日　D列：面談要旨　F列：結果 皆様、年末のお忙しいところ申し訳ありませんが、ご教示ください。 上記説明では、わかりにくいかと思い、スクリーンショットも添付いたします。 よろしくお願いいたします。
タイピングの練習をはじめて半年くらいです。 一日の練習時間は平均１５分くらいです。 休みの日は１時間～２時間くらいです。 仕事で必要なため練習しています。 体調の良い日は調子が良いのですが、 残業が多く睡眠時間があまり取れない日は、間違いが多くなってしまいます。 後　人に見られていると緊張して思うように打てません。 皆さんは、疲れている時や人に見られている時でも、普段と変わらずできますか？ 　 ソフトは聴加速タイピングを使っていて、文章入力３級レベルです。
初投稿です。内容が主観的で、誤字、脱字、至らない所ありますがお許し下さい。 現在、約2年アルバイトでゲームセンターのスタッフ(ファミリーと子供が多い場所)をしています。 契約した当初は、メダルコーナーと景品コーナーのみのお店でした。 ですが方針が変わり、入って半年してからは、期間限定でキャラクターのお店などが何度か出来ました。 私は女性ということもありそのキャラクターのお店を担当する事が増えました。 最近になって、店長が変わり、キャラクターのお店がプリクラ用にコスプレができる施設に変わり、そこを担当する事があるのですが お客様の反響が大きいからという理由でコスプレを強要されます。(実際の反響は感じない) ですが、私は過去に子供向けキャラクターのお店でコスプレをしていた時に男性に無断で写真を撮られ、Twitterに乗せられた経験があり、コスプレはしたくないのですが これはバイトとして勝手な考えでしょうか？ 意見お聞かせ下さい。
医師の就業時間の管理を行っています。人数も少ないので、専用ソフトは必要ないと考えています。 エクセル等で作成したフリーソフトはあるものでしょうか。
農家の後継ぎなんですが、近頃祖父が年齢からか限界を感じ畑の一部を売りました。 今では30aの畑と山の一部だけになってしまいました。 私は今20歳(男)で、簿記の専門学校を卒業後、来年から農業関係(生産)の仕事に就く事になりました。 作物によると思いますが将来的に独立を考えた時に、今の農地ではやはり狭いですか。 それと、とっておいた方がいい資格はありますか。ちなみに普通ＡＴ限定しかありません。 幼い頃から、畑仕事を部活なり、塾なりでサボっていたので畑については、まだまだ初心者です。アドバイスの方お願いします。
お世話になります。 お客様から設計から製造まで、または設計のみの委託を受注し、お客様に納品します。 通常、設計時に発生した発明は、すべてお客様に帰属することになります。そのため、 当社のノウハウとして蓄積することもできず、他の案件に応用することもできず、何より、 自分たちの技術にならないことから、設計部門の知財に関する意識が低いことが現状です。 こういった中で、知財管理を進めるには、どのような点に着目して管理・運用すべきで でしょうか？こういった業態の中での、一般的な管理セオリーがあるのでしょうか？ 社内で、特許取得による対価の制度だけでなく、別なインセンティブの制度を設けるなどが 必要でしょうか？
始めて質問させて頂きます。３５歳、男。 漠然とした質問で申し訳ありません。キャリアプランについて悩んでいます。 現在の仕事はシステム開発会社（２社目）で、 既存顧客への提案や見積作成、メンバー手配、プロジェクト管理が主な役割で、給料や仕事の自由度はそこそこです。 プロジェクトの進行度合いや緊急時などによってPGに代わりプログラミングをする事もあります。 サーバ設定もできますので１００万程度の小規模案件であれば全て１人で回す事もあります。 （主にWEB系です） 過去にフリーでやっていた事もあり、提案～管理～開発～納品～サポートまで全て一人でできると自信を持っていた時期もありますが、最近は全てが中途半端なスキルであると思い始めました。 業務や技術などで得意と言える分野がありません。 なんでも出来るので忙しい開発会社にとってはいくらでも使い道があるのですが、連日深夜までの作業にはそろそろ限界を感じており、これは年を重ねるごとに強くなっていくと思われます。 今後をどのように考えたら良いか、どなたかアドバイス頂けると助かります。 似たような経験のある方のご意見も有りがたいですが、実感は持てないであろう学生の方などのご意見・発想が聞けると嬉しいです。
辞めたくて電話しましたが、電話に一切出ません。どうすればいいでしょうか？ 朝電話、昼出勤、忙しくて退職願いを、言いだせず、夜電話、電話に出ません。 ずーっと会社では電話なりっぱなしだと思いますが、一切人がいないようです。 昼仕方なく社員に言おうとしたら、今忙しいで逃げられ、会社の人がつかまりません。 何もいわず逃亡でやめるのだけは嫌です。 辞めるにはどのような手段を使えば円満で言い出せますか？社員に隙がありません。
私は常駐型のIT企業で働いています(常駐先に同じ会社の人間は0人)。 従業員10人ほどの零細企業です。 28歳男です。 (1)自分だけボーナスなしについて 冬のボーナスは0円でした。 社長に理由を確認することも可能だと思いますが、 主任曰く、色々と言われるだろうし無理して聞くこともないんじゃ？といわれました。 ボーナス0の原因は欝による2ヶ月の休職だと思いますが、 他にも原因があるとしたら社長に理由を確認して改善していく必要が あると思っていますが正直何を言われるか怖いです。 どうせ聞いてもボーナスが出るわけではないので何も聞かないほうが 良いのでしょうか。それとも確認して改善していくべき？ ※2ヶ月休んで無理やり復帰して4ヶ月なんとかなってます。 　また忙しく病院へ行く暇がないので勝手に薬はやめました。 (2)自社の納会や忘年会参加について 仕事が忙しくて自社の納会や忘年会にまったく参加できておりません。 参加の可否で査定は変わらないと社長は言っていましたが やはり印象は悪くなるでしょうか。お客先の忘年会には仕事と思って参加しています。 無理してでも参加はするべきでしょうか。
ご教授ください。 イオン九州からの依頼である工事をしました。集金に入ったら手形でもらったのですが、なんと7ヶ月！こんなことってありますか？ いや、あるのでしょうが、今どき7ヶ月サイトって異常ではないですか？銀行も割引に難色を示しています。 関係者、事情通の方、よろしくおねがいします。
エクセルの使い方を教えて下さい。 駐車場の番号を入力すると部屋番号が出るようにしたいです。 シート１に部屋番号、駐車場番号の記入がされているリストがあります。 それをもとにシート２の駐車場番号一覧のそれぞれの番号のところに部屋番号が自動的に入力されるような感じです。
会社の利益のためだけに社員の生活環境を強制的に決めるのは横暴だと思うんですが どうなのでしょうか？
先日質問させて頂いた状況から、今月初めから「1ヶ月不安障害の為休養を要する」の診断書を提出して仕事をお休みさせて頂いてます。 先月の給与明細などは店舗から普通郵便で届きました。 まだ診断書の期間が過ぎていないのですが、社長から配達証明が来ましたが精神的なものから独りで自宅から出ることが出来ず受け取れませんでした。 (配達の方に事情を説明して帰って頂きました。) これは良くない事とは分かるのですが、怖くて仕方がなく動悸・めまい・震えがおさまりません。 内容は解雇通知か何かかと思われます。 やはり家人に頼んで受け取りをした方が良いのでしょうか？
先日アルバイトの面接を受け、不採用と言われたアパレル会社があります。しかし、私はどうしてもそのブランドで働きたいのです。 月曜日にその会社の、不採用と言われた所とは別のお店の面接を申し込みました。 その際、火曜日または木曜日に折り返しご連絡しますと言われました。 しかし、木曜日まで待っても連絡が来ませんでした。 不採用になってすぐに連絡したのはまずかったでしょうか…… 呆れられたのですかね？ もう一度連絡してみるべきでしょうか？
カタカナの会社名の中国語社名を決めようと思いますが、どのような考え方で決めたらいいのでしょうか? 中国人の知人がいれば聞けますが、いないので聞けないので、自分だけで決める場合の注意点があればお教えください。
上司に体調不良のため(頭痛とめまい。天井が回って動けない)会社を休みますと電話を入れたら『分かりました。』と一旦は言ったもののそのあと笑いながら『明日は来れるよね？』と言われました。 体調の心配より明日の出勤のことを心配しているのかと思い絶句してしまい暫く無言になってしまったのですが、はいと返事をした方が良いのかと思い答えると『お大事に』と言われ電話が終わりました。 これは嫌みなのでしょうか？ 普通体調不良の人の話を笑わないですよね？私の説明がおかしかったのでしょうか？ 『そんなことで休むのだったら明日は来れるよね？』 『どうせずる休みだろう。明日は来いよ？』 っていう含みを持たせているのでしょうか？ そう疑いたくなる理由に私が昨夕から頭痛がありますが、昨夕会社にクレーマーがやって来たのが切っ掛けです。その事そのものよりも、その時に一緒に対応してくれた直属の上司と休む連絡をいれた時に電話対応してくれた上司の対応なのですが、直属の上司のやり方は私の意見を一切聞かず相手のことだけを聞いて鵜呑みにして後から事情を聞き(形の上だけ)私のことをどこがいけなかったのか具体的に指摘するのではなく、他の職員と比較して抽象的に否定してきました。 電話対応した上司は『同じことを何度も言うくどい人』だったと言っているのに私の事ばかり言いました。 その上司が許せないです。 電話対応した上司はその間にいたので、昨夕から頭痛がありと言ったのがその事と分かったかもしれません。 どう思いますか。
同期の対応に困っています。 私→過去2回、転職しており、現在の会社で3社目。 4月1日に入社してますが、第二新卒の様な待遇をいただいてます。 年齢は27歳。大卒 同期→4月1日に新卒として入社。 年齢は26歳。大学院卒 私の会社では仕事柄、新卒、第二新卒は研修が4月～12月まであり、その間は肉体的にも大変でした。 一方10月から12月は夜勤も多々あり、その時間帯に関しては25%アップとは別に夜勤手当が1日毎に頂けます。 給料は大卒で初任給20万、大学院卒で22万で、10月から12月は夜勤手当込みで30万以上あります（総支給） で、問題の同期なのですが、 1、仕事内容に多々不満がある 会社内でも小声で不満をいいますが、会社をでたら周りに聞こえる声で不満をいいます。 良いことがあっても不満しか言わず、お互い苦労していても、他人の苦労は見ずに、他人の楽な仕事と自身のキツイ仕事の内容ばかり比べ、お前は楽だ、何も苦労していないと、ばかりいいます。 2、給料に不満がある 初任給22万で、夜勤手当が入ってもまだまだ給料に不満があるようです。 会社に寄ると思いますが、25%アップ以外にも夜勤手当が出るなんて優遇されていると思います。が、50万以上ほしいだの、もっと給料あげろだの不満ばかりです。 3、私に対してタメ口どころか上から目線 タメ口に対しては同期なので気にしませんが、私に対して、お前だの、胸ぐら掴んだりだのを行います。 私も年上としての雰囲気がないのが原因かもしれませんが。 毎日の様に不満や文句ばかりで、最初はなだめていましたが、もうこれ以上どのように対応していいのか分かりません。 同期も同じ部署で3人と少人数なので、力を合わせて、また、同期の絆を大事にしたいと思いますが、どのように対応したらいいでしょうか？あえて突き放すのも一つの方法でしょうか？ 長文で失礼しますが、コメント頂ければ幸いです。
今高２の女子です。 私はバイトをしているのですが、店長や周りの同僚から 18になったらラストまでいてね、と言われます。(閉店作業まで。) 店は22:00閉店なので掃除をしたりレジをあげたりしていたら間違いなく22:00は越えます。 それでも深夜手当てが出るなら、と思いましたがなんと出ないそうです。 正直断りたいです。 契約書もかわしていないので私が何時間設定なのかも分かりません。 深夜手当てかでないというのは断る理由になりますか？また断った場合店や同僚に煙たがられますか？
私は、老人保健施設に今月から働いてる介護職員です。 先日、１月のシフト表を頂いたのですが今月は中旬くらいから早番勤務などをしてたのですが１月のシフト表をみると先月は５回以上あった早番が来月は１回もなくて自分の中では「早番業務をこなす能力がないからかな？と思いました。皆さんはどう思いますか？
来年の3月に卒業予定の、就職活動中の大学生4年生です。こちらで、皆さんのご意見をお伺いしようと思い、投稿いたしました。 タイトルにある様に、自分の好きなこと(例えば、普段から化粧品が好きで使っているなら、希望の企業でなくとも、その業界)を仕事として、された方がいらっしゃいましたらお伺いいたします。勿論、タイトルに該当されない方からのご意見もお待ちしております。 その仕事をされて、『イメージと違った』『こんな筈じゃなかった…』という風に思った瞬間や経験が有れば、出来る限り教えて頂きたいです。また、その後も そのお仕事をされておられるのでしょうか。 実は、私は自分が「興味のある、なじみ深い」製品を中心に就職活動をしておりました。具体的には、小売業界の化粧品・眼鏡…などといった具合です。(ほかに、仕事選びの軸も存在しますし、それ以外の業界も志望しました) すると、どうやら「自分の好きなことやモノを、仕事にすると 今までの利用者としての感覚とのギャップが生じるため、どのみち危険である」という記事をインターネット上で見つけました。 「仕事は仕事だ」と割り切って、自分との接点や興味のない内容でも仕事をされている方も多くいらっしゃると思っています。こちらのサイトで、実際にはどうなのかを知りたいと思っています。また、そこから私の質問に対して、どのようにお考えかもお聞かせ下さい。 　補足ですが、すでに内定を一社からいただきました。ですが複数の企業から内定を頂き、考慮したいという考えから、現在も就職活動を続けています。 〆切は、今週の土曜日のPM6：００までとさせていただきます。どうぞ、よろしくお願いいたします。
貿易事務初心者です。 インコタームEXWに関してご教示願います。 今回、アメリカより当社製品の注文を受け、アメリカへ輸出することになりました。 そのPO（注文書）に記載されている内容がいまいち理解できません。 以下、記載内容です。 Terms of Delivery　EXW　St.Paul　（※St.Paulは先方の事務所所在地です。） Ship via FedEx INT'L PRIORITY on ACCT of xxxxxxxxx. とあります。 (1)出荷タームEXWで、先方の都市名が入っているのですが、通常、当社工場の地名が入るべきだと思うのですが、これはどういう意味でしょうか。St.Paulまで弊社負担ということですか？ (2)また、Fedexの「on an acct of xxxxx」というのは、先方のアカウントで着払いにしてもよいということでしょうか？そのような場合、やはりEXW当社工場となるような気がするのですが。。。 他にも日本円での見積もりに対し、注文書はUSDになっていたりと、 不可思議な内容なのですが、素人ゆえ、先方が間違っているものかどうかの判断がつきません。 どなたかご教示いただけると助かります。
新人が人事部に異動希望を直接言っても良いのでしょうか？ 私は大学時代に建築を勉強し、二級建築士の受験資格をもっています。 新人は何年間か、現場での金融商品の手続きや自社商品の販売に従事することになっており、私も4月からそういった部署に配属されています。 内定の際の面接では数年間そういった業務で経験したのちに希望の部署に配属ができるとのことでした。 しかし実際の先輩方をみるとその部署に20年間勤めていたりと、実際は営業成績が重視されて希望が叶わない人の方が多い様です。 個人としては今の部署に不満は少ないものの、早く自分のやりたい部署に早く行き、経験を積み、将来的に一級建築士の資格を得て、今の会社に貢献したいと考えております。 1年に一回の人事希望をだして天命を待つか、自ら人事部に相談すべきか（キャリア相談の窓口があります）悩んでいます。 諸先輩方に相談したいと思い質問しました。よろしくお願いいたします。
タクシーで一日の給料の半分を持っていかれました 私服で休日出社（会議）からの終電が遅延のため運行停止していたため帰れず 已む無くタクシーを利用したのですが… かなり高くついてしまってショックを受けています 社会人のみなさんも同じ状態でしたら、タクシーで自宅まで帰りますか。 そういうものだと割り切るしかないですか。 誰かに迎えに来てもらうというのは時間帯的に非常識なので、なしで。
会社と合意し、今月末で退職します。採用された業務と違う内容で働くこととなり、８ヶ月間勤めましたが、結果、双方で満足が行かなかったというのが理由です。 人事担当から、失業保険のためには「会社都合」で手続きをして頂けると伝えられました。それとは別なものとして、退職理由を会社都合と自己都合のどちらにするか選ぶよう言われました。今後の転職活動を考えると「自己都合」が良いのではと言われましたが、8ヶ月という短期間で「自己都合」で辞めた人間は、私が人事だった場合はあまり良く思わないように感じるのですが、実際はどうでしょうか。 質問 １）短期間の勤務の後の退社の場合、会社都合と自己都合、選べるとしたらどちらがよいものでしょうか。（転職先候補から問い合わせがあれば、会社都合にしろ自己都合にしろ理由をきちんとお伝え頂けるとのことです） ２）保険申請と、退社理由とで、会社都合と自己都合を使い分けることが出来るのでしょうか。 よろしくお願い致します。
パートで週4日、7.5時間勤務をしております。 実際は週2日の時もあれば週4日の時もあり、子供の長期休暇の際は5.5時間勤務になるのですがこの場合は短時間労働者にはならないでしょうか？ 週4日以上働くことはありません。 よろしくお願い致します。
コンビニで働いている者です。 一週間前くらいに、同い年のお客様から連絡 先を渡されました。 お客様はここ数ヶ月、ほぼ毎朝来店される方 でしたが、 以前全く知らない方から店に電話がかかっ てくる等、何度か怖い経験もしているので、 連絡はしてません。 お店の方針もあり、お客様との会話は大切に しています。 そのためか、常連さんには、老若男女問わず 雪降ってますね～運転気をつけて下さいね 体調は良くなられましたか？ 先日は大丈夫でしたか？ などの会話は日常的になってます。 もしそうした会話がお客様を勘違いさせてし まっていたなら非常に申し訳ない思いです。 お客様からの視点で、異性の店員とこうした 会話をするというのは、どういった気持ちな のでしょうか？
職場が近所って方いらっしゃいますか？就業のどのくらい前に出社していますか？ 以前は、通勤時間40分、就業前1時間半前に到着して、就業前に雑務をしていました。就業前の業務が多いと思いつつ、やらないと仕事がまわらず、自分の首をしめることになるので(やっても2時間以上残業していましたが)早く出勤していました。 現在、結婚して、徒歩10分残業ゼロの職場に転職しました。ボス含め4人の職場です。就業前の仕事といえば、掃除くらいです。現在、就業30分前に出勤します。古株の方が車で1時間かけて通勤してきます。その方は渋滞を避けてくるため、1時間前に出勤します。その方に、あなたは近所なんだから、一番早く来て当然。常勤なんだから、非常勤の人より仕事をしなければいけない、残業代も出ないのに、と言われました。就業前に仕事したって、わたしだって金銭は発生しませんし、掃除も業務のうちだし、就業後も空き時間があるくらい暇な職場です。掃除も分担が決まっています。勤務形態の違いで業務内容に違いはありません。別に仕事をさぼろうと思ってゆっくり出勤しているわけではありません。せっかく近所に就職し、出勤にかかる時間が短いのは特権だと思っています。
父親との軋轢に耐え難きを耐えた痛恨なる幼少時代。 涙を拭って 一人きりの大観客席で視て水に流し　全て　「完済」　ですか。 山本寛斎さんはやはり大物だった。 そんな父親に非難の一言も漏らさなかったご本人の深い懐。 察するにあまりあります。 もしかして、もしかして あなただったら、どんなリアクションしますか？
皆様の職場では仕事を上がる時、時間になったら誰に言われずとも「上がりまーす」と言って上がりますかますか？ それともその場の責任者の「上がっていいよ」の言葉を待って許可を貰ってから上がりますか？
そういうことです
趣味性の強い商品の販売をしています。 主観的ですが、ここ最近の活気の落ち込みを特に感じる年末です。 「茶番のような選挙と、急激すぎる円安のせいでしょうか？」 身近なところで気持ちが上向くのは、ガソリン代がみるみる安くなっていくことくらい。 こんな時は焦ってもしょうがない感がありますが、 「そんなことはない、こんなにも活気にあふれている」というご意見や、 やはりデータとしてこういった事が原因で落ち込んでいるとか、 主観的、客観的なご意見をお聞かせ頂ければと思います。
こんばんは。抽象的な話題であります。 もうすぐ社会人となるのですが、みなさんの中でこの人は出世するぞ！もしくは出世した人の特徴ってどう言った方でしょうか。 社会人の準備として新聞を読んだり、四社の経済雑誌を愛読しているのですが、読んでた中では朝方(朝四時、五時起き)のビジネスマンに社長が多いように思えます。他にもあるとは思うのですが、そういう方の特徴ってありますか。 社会人なら、これはしておくべきだぞだとか何か助言はございますか。ささいなことから大きなことまで参考にさせてください。宜しくお願いします。
空港内にある案内表示のマーク（添付画像のような出発、到着、税関、バスなど）は 商標登録されているのでしょうか？ これらのマーク、またはこれらのマークを多少修正したものを 商品にプリントして販売したいと思っています。 どこに許可を取ればいいのでしょうか？ または、このマークは自由に使用してもよいのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
観覧していただいてありがとうございます。 長文ですが読んでいただけたら嬉しいです。 転職して半年の28歳の会社員で、とにかく今会社が辛いです。 職場にいる人数は自分を含めて3人で、私と同僚、もう一人は私達を管理(監視)している人です。 管理している人は、私達の会社に所属しているわけではないので、全く別の仕事をしています。 なので、私の会社の仕事をしているのは実質2人という訳です。 東京に本社があるので、私と同僚の上司はそちらに勤務してるので、上司とのやりとりはメールか電話だけとなっています。 仕事中の私と同僚の間には、会話が一切なく、メールのみのやり取りだけです。 ここまでが今の社内の状況です。 仕事をやめたいと思っている原因は、同僚からの接し方や言葉です。 私は毎日仕事でなんらかの小さなミスをしてしまっています。 そのミスに対して同僚の言葉(指摘、イジメ)がとてもきついんです。 例えば ・本当に小さなミスにも対して1つ1つの追求が多く「クズ」や「人間としてダメ」などの言葉を言われてしまいます。 ・ミスをした時に素直に謝っても理由を聞かれ、理由を言うとすべて言い訳と言われてしまいます。 ・同僚は1つ1つのミスに対して「このミスの対策案を考えろ」「いつまでに思いつくの？」など必要に追求してきます。 ・自分がミスをした事に対して、次はミスをしないようにと対策を考えるのですが、それが思いつかなかった時は、「どうしたらいいですか？」と質問をするのですが、「自分で考えろ」と全く相手にしてくれません。 ・対策案を提示したあと「本当にできるの？」「絶対ミスしない？」など言われた後、「君の事信用してないから」と言われます。 などです。 言われた事を本社の上司に相談しても、同僚と同じ考えのようで、全く相手にしてもらえません。 自分のミスが多いから言われるのは、仕方が無いと思っているのですが、仕事中は常に何かを言われるのではないかと不安でビクビクしながら仕事をしています。 そのせいで、2ヶ月ほど前からどんどん食欲がなくなり、現在は飲み物は飲めるのですが、食べ物が全く食べられず、食べても全部吐いてしまいます。 睡眠もほとんど取れず、寝れない日が続いています。 少し前から病院へ通っているのですが、適応障害という症状と診断されました。 薬ももらっているのですが、あまり効き目を感じられません。 医者からは長期休暇を取った方が良いと言われたのですが、今のままの状態ですと、復帰しても結局同じ事の繰り返しな気がしてしまいます。 なので、辞めたいと思っているのですが、「ただ自分のメンタルが弱いだけなのではないか」とか「そんな理由で辞めていいのか」と考えてしまいます。 最初に言いましたが、現状本当に辛いです。 このような場合みなさんでしたら、どのようにしますか？
現在、小説を書いています CIAに入局するとき、通称「ファーム」と呼ばれる養成所で厳しい訓練を受けなくてはいけないらしいですが、 CIAの「科学技術部」に入る予定の新人もファームで訓練を受けなくてはいけないのでしょうか？ もしそうでしたら、どのような内容の訓練を受けるのでしょうか？ もし受けないのであれば、「科学技術部」に配属されて実際に仕事を開始するまで 具体的に何を行うのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
該非判定を誰が行うべきか？を知りたく質問致します。 １．企業（A）の子会社（B）は、Aの製品の一部を製造し、Aに販売しています。AはBの製品を 組み込み、顧客へ販売します。 ２．Aは、顧客に収めた装置の不具合に迅速に対応するため、Bの製品やBの製品の各部品を、サービスパーツ／メンテナンス用パーツとして、あらかじめ社内のシステムに登録し、常時出荷 できる体制を取ります。 ３．海外にも出荷する可能性があるため、Bの製品やBの製品の各部品を該非判定する必要 があります。 この時、Aは、Bの製品はBから購入し、サービスパーツ／メンテナンス用パーツは 各部品メーカーから購入する場合、 Aは、サービスパーツ／メンテナンス用パーツの該非判定を、誰に問い合わせればよいので しょうか？Bでしょうか？それとも、Bの各サービスパーツ／メンテナンス用パーツのメーカー でしょうか？ Bの製品の該非判定を行うのはBであり、Bの製品に使用する各パーツを選定しているのも Bであることから、Bに問合せすべきでしょうか？
外で働くことが難しいので在宅の仕事で生活ができるようになりたいです。 誰でもできる内職のようなものではなくて、資格やスキルを必要とすると思うのでこれから勉強をしたいのですが、何から手を付けていいものか悩んでいます。 幸いパソコンは扱えますし、何時間でも集中できます。 興味がある分野の中からウェブデザイナー、プログラマー、グラフィックデザイナー（イラストレーター？）あたりを考えていますが、何がおすすめでしょうか。 また他に似たような系統のものがあれば教えてほしいです。 簡単なホームページならメモ帳から作れます。 漠然ですがデザインに携わりたい気持ちが強いです。 しかし肝心の絵心は、ない人に比べればあるが上手い人に比べると見劣りするといった感じです。 グラフィックやイラストは技術を学んだところで、才能やセンスがない限りは趣味の範囲に留めおいた方が無難でしょうか。 勉強を始めるとして専門学校に通う必要があるでしょうか。 それとも通信講座でも充分に力がつくのでしょうか。 月に１３・４万程度稼ぎたいのですが、高望みでしょうか？ 現実が見えていない部分もあるかとは思いますので、厳しいご意見や助言などをお待ちしております。
先日から派遣会社を通して、常駐で事務仕事をする事になりました 仕事に就いたその日に派遣先の会社の就業規則の説明があしました 驚いた事に、その会社は安全の為靴はヒール３ｃｍ以下しか認めていないそうです 施設内で転倒する危険があるからＮＧという理由だそうです 困った事に３ｃｍ以下の靴は、運動靴しか持っていません バックレようにもタイマンで説明され、チェックされてしまったので困っています 仕事を始める前に、事前にそういった話は一切なく現地でイキナリ靴の話を知りました ＴＰＯを弁えた服装と靴でという事なので当然運動靴ＮＧ 就業規則を守るとなると、購入するしかありません すると、不要な出費を強いられる事なるので納得ができません そもそも、仕事自体が事務仕事でトイレ以外で離席する事もほとんない事務仕事 場所を移動しての打ち合わせや客先訪問もありません 派遣で契約も一ヶ月更新で、実際いつまでいるのかわからない上に、朝と帰り、自席から社外へ出るの時とトイレで歩く程度の事で靴を買う意味がわかりません 一応、自社の上の方に掛け合っているのですが、どうなるかわかりません 何か上手な説得方法とかないでしょうか？ ちなみにＮＧを出された靴はラウンドトゥの皮のプレーンパンプス プレーンヒールの８センチのモノです
独身男で転勤族になることで貧乏になるか金持ちになるか普通になるかはその就職した会社次第という認識でいいですか？ プライベートのことに使う金額は同じとします。
ハローワークに必要な書類を提出して手続きを済ませたばかりです。 お聞きしたい事があるのですが、週30時間の時給制のパートで働いており雇用保険と労災保険のみ加入しております。 基本的に1日7.5時間労働×4日勤務ですが、実際は週2～3日しか出勤しておらず週４日出勤出来る時は１ヶ月に１度あるかないかです。 子供の夏休みや冬休み中は5.5時間勤務になります。 ハローワークからの就業促進定着手当についてのお知らせの裏面に、6ヶ月間に支払われた賃金額の1日分の額の算出方法についての説明があり「１週間の所定労働時間が、同一の事業主に雇用される通常の方と比べ短く、かつ、30時間未満である短時間労働者の方は日給の場合でも月給者の場合と同じ方法によって計算します」と記載がありますが、私の場合は短時間労働者と解釈されるのでしょうか？ 月給者と同じ計算方法と日給者と同じ計算方法では支給額にかなり差が出ると思われますので、事前に知っておきたいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
年賀仕分けのバイトに応募したところ、私は区分機の担当になりました。 説明会は受けたのですか説明した人の声が殆ど聞こえず、さっぱり頭に入らなかった分初日に不手際で何か言われないか不安です。 区分機のバイトでは何か難しい事をしますか？ご存知の方、回答よろしくお願いします。
通夜の日、朝会社に電話をして、通夜と葬儀の2日間だけ忌引き休暇を頂いたんですが、葬儀を終えて、あまりにも心身の状態が悪くなってしまっています。(葬儀のとき、過呼吸を起こしてからずっとです) あとから忌引き休暇をあと1日増やして頂くことは出来ませんでしょうか、、 はじめ会社に電話したときには上司から、3日間とらなくて大丈夫なのか？とは聞かれました。
皆さま、こんばんは。 盆栽専門店を開くにあたりまして、 造園技能士の資格を持っていた方が良いのでしょうか？ どうかみなさまの、ご意見を置きかせ下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
鬱病と診断され（光トポグラフィー含む）、診断書を受け取りました。復帰後、どのような扱いとなるのか、事前に覚悟したく質問致します。 1. 復帰の難易度 2. 復帰後、閑職にされるのか 3. 報酬減額となるのか 4. 退職の圧力がかかるのか 5. 冷遇される例外について 年齢、職種、性別等でケースバイケースかと思いますが、実際の復帰後のイメージをご教示いただけますと幸いです。なお、図々しいお願いで恐縮ですが、実体験を参考にしたいので、当事者を経験された方のご回答ですと助かります。 よろしくお願いします。
この頃、MBA取得者がけっこう周りに増えてきました。 今在籍している会社でも5%くらいはいそうです。 （普通の会社の平均は知らないのですが、うちは特に法や経済面に特化した会社ではありません） もしかして、MBA取得者ってあまり希少価値がなくなってきたのでしょうか？ また、MBA取得者でも取得大学などによって違うと思いますが、なにかランク分けとかはされているのでしょうか。 また、取りやすいところや、箔がつくところなどはあるのでしょうか？
私は今年高校を卒業して母の背中を見て、憧れの介護の仕事に就職しました。 そこでは親切にしてくれる先輩方ばかりでとても楽しく仕事をさせてもらってます。 しかし、学生の頃よりかなり風邪や体調不良が多くなってしまい、迷惑をかなりかけていると思ってます。 ですがその先輩方は気にするな。休めと 優しく扱ってくれます。 しかし勿論家にいれば親が怒ります。 迷惑をかけるんじゃないよ。気が弱いだけだ。と でも気のせいならこんなに苦労しないのになと思い、出勤します。が、 先輩に具合が悪いのがバレて早退させられます。介護の仕事というのは利用者様に風邪を移すもんじゃないとよく言われます。 まあ、聞きたい事をまとめると。 親は「風邪引いても行け。どうせなおる。先輩方に迷惑をかけるんじゃないよ」といって私を出勤させます。 しかしいざ出勤して風邪である事がバレるとすぐに心配されて早退させられます。 心配されるのは確かにありがたい事ですが、 行けと帰れの板挟みにされます。 私自身休むのはやはり職場に悪いなと思っています。 しかし先輩方は気にするなと休めと言ってくれます。 私はどちらにつけばいいのでしょうか…
お世話になります。 ２年前に会社を自己破産しました。 人数を縮小して同じ商売をやっており 商売の方はそこそこですが 現金仕入れがありますので固定した資金が (切り崩さないように)借り入れしたいのですが 現在は妻が代表を務めております。 公的資金等良い資金がありましたらお教え下さい。
仕事がつらいんですけどどうすればいいでしょうか？
技術翻訳者です。 無線基地局装置に関する資料を訳しているのですが、 その中に、「対向装置」という言葉が出てきます。 「対向装置」とは「何かと向かい合っている装置」という意味でしょうか？ ちなみに、原文は以下のようになっています。 「○○規格を適用する場合、バックホール回線用のI/Fのスピードおよびduplexityは、 対向装置に合わせてAutoまたはFixedのいずれかに設定可能なこと」 いつも機械関係の資料を担当しているので、ITはあまり詳しくありません。 素人にもわかるように説明していただければ幸いです。 宜しくお願いします。
天下の○○○とか。○○○温泉などとよばれていますが。私は朝来てかえるまでなにもしていません。もう2ケ月以上何もしていません。 こんなことでいいのだろうか？
ものすごくあいまいな疑問です。心当たりがある方がいらしたら、是非原典を教えてください。 人の上に立つ者（または教養のある者？？）は高みから降りてきて（教養を求める者が）理解しやすいように教えなければならない・・・ 勝手に意訳すると そんなことも解らないのか！と偉そうに会議で言っててもしょうがないだろ？皆が理解しやすいように話すのが上司の務めだぜ！ ってことだったと思います。。。 というような、故事か古典か仏教の教えだったか・・・ 衝撃を受けた記憶があり、今一度きちんと理解したく、出所を探しております。 どなたかよろしくお願い致します。
精肉で働いていますが、最近たまに肉をカットする時があります。 小さめの豚ロースなら、なんとか切れますが、 牛の大き目の肉はとても難しいです。 たまにしかやらないので、中々上手く切れません。 小さめの包丁で切る人、大きな包丁で切る人、さまざまですが 上手な人は、カット面がとても綺麗です。 私もきれいに切れるようになりたいです。 何かアドバイスいただけると、とても嬉しいです。
今回の件で、まだまだ知識がないということを自覚した学生です。 会社から外注のお仕事を受けました。 と言っても、きちんとした契約書などないほとんど口約束なものです。 内容は、「WEBサイトの構築」で「期間は今年中」。 知っているのは、 ・会社名 ・取引（？）した人の名前 ・取引した人の電話番号 で、契約書代わりに ・名刺に取引した方の自筆で報酬が記載されたもの です。 その会社がWEB開発で人を探していたところ、私の大学の先輩とその会社の社員さんが知人で、 私が紹介され引き受けたという形です。 先月半ばに、完成形を自サーバーに置いて、そのURLを取引者に送りました。 そのスクリプトファイル群はまだ送っていません。 しかし、メールは「開封済み」のまま返信はなく、もう2回ほど日をあけて送りましたが「送信済み」のまま放置状態で返信はありません。 さて、こういった場合私はどうすればいいのでしょうか。 正直、結構な時間を使って開発をしていますし、そうでなくとも契約だと思っているのでお金は頂きたいと思っています。 直接電話も考えていますが、正直少しの恐怖感のようなものもあり躊躇しています。 皆様の知恵をおかしください。 よろしくお願いいたします。 ※適切なカテゴリがわからず、この様にしておりますが、もし間違えていれば変更しますので合わせてご指摘をいただけたら幸いです。
お世話になります。 ウィンザーノットでネクタイを結んでいます。 私にとって最もフィットした結び方です。 ところがたいていのネクタイ売り場に行くとどれもハズレで思わしいその若干長めのネクタイが売られていません。 私は頑固で結び方を変えるつもりはないという前提で、 ネクタイを手に入れる方法を教えてください。 Amazonでは８０００円と出てきますが、売り場にて確認したく解る方お願い致します。
テレビ朝日と、東映が、共同制作してる、刑事ドラマ「科捜研の女」シリーズで… 「京都府警本部で、「ある事件の捜査で、手違いが発生した為、責任を取って、辞職した、田中健さん扮した、前任の刑事部長の後任」と言う設定で、金田明夫さん扮する、奈良県警本部の鑑識課長が、京都府警本部の刑事部長として、着任した。 それ以来、１２月１２日に、最終回を迎えた、最新シリーズ含めて、３シリーズは、この設定による、刑事部長が、登場してる」と、思います。 そこで、質問したいのは… 「本当の警察官で、「部門や課は、別だが、都道府県警本部の課長クラスだった人が、一旦警察庁本庁又は、管区警察局へ転勤してからと思うが、違う都道府県警本部で、部長クラスとして、着任する」と言うのは、元々キャリア組で、採用された人であれば、当然と思う。 ただ、科捜研の女の最近のシリーズを、見た限り。 金田さん扮する、現在の京都府警本部の刑事部長は、「奈良県警で、所轄にせよ、叩き上げの警察官として、鑑識課での勤務が、長かった模様である。 この為、警視か警視正クラスに、階級が上がってと思うが、刑事部の鑑識課長として、本部に着任出来た」設定で、登場してる。 この様な警察官は、本当に、あり得るか？ もし、あり得なければ、「２２歳で、大学卒業した人が、警察官として、どこかの都道府県警に、採用されてから…？」の設定で、見て欲しいが、採用されたのが、警察庁採用による、キャリア組。 又は、都道府県警採用による、ノンキャリア組何れにせよ、警察官として、採用されてから、約何年後の時点で、都道府県警本部へ、部長クラスで、着任するのが、普通なのか？ ただ、叩き上げの警察官が、警視～警視正クラスに、昇格したが、他の都道府県警か、警察庁への転勤が、無しで済む人だと、「地元の都道府県警としては、受け持ちの地域の規模が、比較的大きい警察署の署長」クラスでなら、転勤すると言う話は、時々聞くが…？」に、なります。
職場で40代の女性上司のあたりがほんとにきついです。20代後半の女です。 まわりに接する態度と自分への態度がぜんぜんちがいます。 小さい子供をかかえ、共働きで家計をささえ若いなりに苦労してるのにいろいろと上辺で判断されほんとにつらいです。 他の人へは言わないような細かいこともいちいち指摘され、うつになりそうです。 最近ミスが増え、大きいミスをしてしまい、仕事が減りました。。 その仕事を減らす報告もそのきつい上司でした。 かなり言い方がきつかったです。。 新人を入れるたびにみんなつづかなくて次々にやめていきます。 わたしも6人で入社しましたが一年もたたぬうちにみんなやめ、同期はわたしのみになってしまいました。 転職したら逃げになりますかね。。 人生初、うつ病になりそうです。 朝が1番精神的に辛いです…
お世話になります。 就労支援Ａ型で働いてみたいという友人がいるのですが就労支援Ａ型とはどのようなところでしょうか？ ちなみに彼は３０過ぎの男性で軽い精神の障害を持っています。 宜しくお願い致します。
正社員で働いており、派遣に出ていますが仕事がないということで現場から引き上げとなりました。会社からはこのまま仕事がないと首を切られそうですが、仕事があまり出来ない自分にも責任があると思いますか、会社からは見つかるまで自宅待機して下さいと言われましたが、どうしたら良いのでしょうか？転職したほうが手っ取り早いでしょうか？詳しい方が居ましたら宜しくお願いします。会社との関係は良好なので、特に揉めるつもりはありませんし、揉めたくもありません。互いがwinwinの結果を探しています。詳しい方が居ましたらどうぞ宜しくお願いします。
セルＡ＞セルＢの場合はセルＢの数字が、Ａ＜Ｂの場合はＡの数字がセルＣに反映されるように設定する方法を教えて下さい。
教習所指導員は暇なときに、 除草剤等を使って除草作業をやらされたりしますか？
私は、今 産後 短時間労働で働いている 契約社員です。 契約社員暦…まもなく7年になります。 その間、産休と育休で8ヶ月休んでました。 仕事内容はホテル業で物販販売のノルマがあり (ノルマとは言わず目標と言っていますが 現実的には名指しで数字を与えられている状態です。) その物販販売成績結果は 全従業員の中で1番でした！ しかし、ボーナスの日12/8になり 社員は1.3倍 その他アルバイトにまで出ていましたが 私には一円もありませんでした。 育児短時間労働(１日6.5時間勤務、休みは通常通りですが…)をしているからなのでしょうか？ それとも、マタハラなのでしょうか ボーナスが出ること事態恵まれているとは思うのですが、 私だけ出てないんです。
質問させていただきます。27歳の女です。長くなりますがよろしくお願いしますm(._.)m まず前提として、仕事が続かず最近までアルバイトを転々としてました。長く続いても2年いかないくらいで、ニート期間もありますし水商売歴もあります。 今は運よく面接に受かり働き初めて数ヶ月、一応正社員で、事務員は自分1人です。 そして社会不安障害があるので、診療内科に通ってお薬を飲んでいます。（そんなにひどくはないと思ってますが。。） 世間知らずで、昔から将来の事を考えるということができず、継続すれば身になるということもここ数年でやっと気付いたというだめっぷりです。 気付いてから自分のダメさに落ち込み、この数年では自力でマイクロオフィスのエクセル、ワード、日商簿記2級、ついでに自動車免許などの資格をとりました。 今の事務のお仕事は、お給料はよくないですが、定時で帰れますし他の会社に比べれば仕事量が少なく、はるかに楽な所だと思ってます。事務経験はあまりないですが、なんとか経理や総務事務もどきのことをやり、年末調整やその後の提出書類作成まで終わらせたのですが、、なんというか、いわゆるコミュ障だったり先を見る目が養われてないためバカなのか、イマイチ社会人らしい責任感というものがこの年になってもわかりません。今もバイトちゃん感覚です。。 今は漫画を描くことに夢中になり、そのスキルアップが唯一楽しいことなのかな？という状態です。先なんて全く見えません。 このお給料で1人暮らしは無理だし、いずれ親の介護となってもそのための費用を親が貯めているとも思えないし（専門学校は自分で返済しました）、結婚したいとも思ったことがないし、子供がほしいと思ったこともありません。 でも普通は適齢期だし、内面が育って自立している人は自然とそういう責任を受け入れられると思います。 でも私はそんな面倒な責任が嫌で嫌でしょうがないし、こわくてそんな責任を背負って生きていけるとは思えません。それなら死んだ方がマシだとすら思います。 こういう個人差は、どういうところから生まれて来るのでしょうか？？大人になりきれない大人がどうしてそうなってしまうのか、私の頭がおかしいのか、、、抜け出せる方法があればぜひ教えてください。 長々失礼いたしました。。
私は、借家の管理を管理会社にお願いして 賃貸経営をしています。 来年の３月から空室になる借家が一軒あるのですが、 その借家の問い合わせがありました。 そこで、その問い合わせしてくれた人が、 契約した場合、 問い合わせた人は仲介手数料 俺は広告宣伝費を、 管理会社に払うものなのでしょうか？ 因みに、管理会社は客付の為の宣伝や営業活動は、 全くやっていませんし、 問い合わせに対しての対応は、 全て、俺と妻がやっています。
貿易業務初心者です。 恥ずかしながら今回初めて「順委託加工貿易」という言葉を知りました。 先日も、三国間のエンドユーザに直送という、私にとっては厄介な件を こちらの過去トピを拝見して、なんとか無事に終えることができました。 今回は順委託加工貿易（おそらくこれに該当すると思うのですが・・・）の輸出時のインボイスに関して教えてください。 海外A社より無償で支給された原材料を、当社で加工後、A社あてに輸出します。 その際のインボイスですが、 (1)加工賃 (2)無償支給された原材料代（no commercial valueで） を記載すればよいのでしょうか？その際のインボイスは2枚作成することになりますか？ また(2)に関しては、 原材料の輸入時の重量（ｋｇ）と同じ重量を記載するものなのでしょうか？ その他、留意すべきことはございますでしょうか？ 初心者（ほぼ素人）ゆえ、まったく的外れな質問をしているかもしれません。。。 どなたかご親切な方、ご説明いただけると大変助かります。
警察の方は持ち物にも規定があったり、支給されるものがあるかと思います。 そこで質問ですが、名刺入れは支給されるものでしょうか？それとも各自で用意するものでしょうか？ 友だちのプレゼントに考えているのですが、交通課で署内での仕事が中心のようです。 名刺は持っているのですが、名刺入れについては分からず…プレゼントして良いものか悩んでいます。 教えてください。
大変困っています(*_*) 大学生の食と健康についての論文を書こうとしてます。 実家、一人暮らし、寮の3つの居住形態別に比較していきたいのですが、有意差とか、カイ自乗検定というのごいまいちわかりません。 アンケートの回答は、はい、どちらでもない、いいえと3つの選択肢で選ぶものと、5段階で選ぶものです。 それぞれどう比較して、有意差をだし、表やグラフにしたらいいのでしょうか。
インテリア物のセレクトショップを経営しています。 日本テイストのオリジナル作品が多いせいか 近年急激に外国人のお客様が増えました。 安価な器やアクセサリー等小物は問題なく日本土産として購入 カバンに入れてお持ち帰りに成ります。 ところが、椅子や絵画、オブジェ作品等かさばる物や重いモノ となると、お客様の自国へ海外発送するように求められます。 国内の場合は通常、代金引換発送か、カードで代金だけ頂いての着払い発送で 送らせて頂いて居ます。 海外へはそのどちらも出来る運送会社が有りません。皆断られます。 ただその場では直ぐに、幾ら送料や関税が掛かって、幾らお客様から頂けばいいのか？ 解らないのです。旅先でのお買い物、運送屋を呼んで見積もり出して…なんて世湯は有りませんし。送ってしまって後から請求なんてとても怖くてできません。 お客様は「幾ら掛かってもいから、送料を払うから売って欲しい」と言います。 もちろん高額の商品ばかりです。こちらだってお売りしたいのはヤマヤマです。 せっかく高額品を買いたいお客様と、どうしても売りたい店側、送料さえその場で解って頂く事さえできれば成立する売買。 こんな簡単そうな事が解決できず逃した売り上げは悲しくなる金額です。 どなたか良い発送方法の解決策をご存知の方お教え下さい。 旧正月を前に死活問題です。
いつもお世話になってます。 相談です。 わたしはいま６年目の会社員です。 自分で言うのもなんですが、 オシャレと言われることが多いです。 先輩は４０歳で、 ずっとかわいがってきてくれました。 しかし最近、先輩のお子さんが手を離れるようになってきて、 自分の時間ができるようになったのか、 飲み会にも多く参加するようになり、 オシャレにも気を使うようになりました。 わたしは冬の服装の定番で、 タートルネック+パールのネックレスという服装をよくするのですが、 去年までは、「会社暑いのによくタートル着れるな～」とか、 「わたしは首がチクチクするからタートル嫌い」とかおっしゃってました。 今年わたしは１１月くらいからその恰好をしていましたが、 その１週間後くらいから、かなり似たような感じのネイビーのタートルに パールのネックレスをつけて現れるようになりました。 それからは週に２回はそのコーディネートをしてくるようになり、 席も近いので、なんだかわたしはそれをしてきにくくなりました。 しかも牽制？なのか、 「○○（わたしのことです）は、タートルチクチクするから嫌いって言ってたよね」 とか言ってきます。 先輩は、先輩の同期の女性に、 「最近よくパールしてるね」と言われたとき、 「１０年以上前にお母さんにもらったやつをふと思い出して」 と言っていました。 わたしは自分がずっと着ていた服と同じものを後輩に買われてしまったことが何度かあったり、 真似をされることがすごく嫌です。 特殊なおしゃれをしているわけではないので、 自信過剰なのかとも思いますが、 気持ちの持ちようなど、アドバイスいただけると嬉しいです。 宜しく御願い申し上げます。
飲食店でアルバイトをしている高校生です。 先月末、店長に、今年中でバイトを辞めることを伝えました。 それから出たシフトを見ると、少し減っていたのですが、 まあしょうがないだろうと思って何も言いませんでした。 ただ、今日出たシフトには、私の名前はあるのですが一日も入っておらず、 とても驚愕しました。 もう辞めるからと言ってシフトを入れないなんてこと、いいんでしょうか？ 回答の方お願い致します。
よろしくお願いいたします。 官公庁からの返信用封筒で届く郵便物に「不足料金受取人払」というスタンプを見かけました。 専門家なども利用されているようです。 私も仕事で郵便物などをよく使いますので、同様のスタンプを探しておりますが、見当たりません。 言葉は多少異なるようですが、結構利用差ｒ手ている方も多いようですので、提携のゴム印として扱っているところがあるのではないかと思っております。 通販で以前見たことがあるような気がしますが、改めて探すと見つけることができません。 取り扱いをしているところがありましたら、お教えください。
社内で個人管理しておりますPCのHDDが破損し詳しく事務の方にHDDを換装して頂きました。 その後、破損HDDより作成途中のデータ取り出しを試みようと借りられるかを伺った所、上司(部長)が目的不明だが持ち帰った事を聞きました。 後日、部長に確認したところ、データ取り出してみようと思ってとの返答でした。 会社所有のHDDになるので、社内にて廃棄処分等は理解できるのですが、興味本位でしかも本人他誰の断りもなく持ち帰る事はビジネスマンとしての倫理に反した行動と思い、更に上の上司、取締役になるのですが報告すべきか迷っています。 問題の部長は虚偽発言の目立つ、信頼の全く出来ない人物です。 いずれ淘汰される人物なのですが、今回のことは私としては本当に気持ち悪いと感じでいます。 アドバイスを頂ければと思います。
12月は忘年会の時期ですが参加したくないと思う理由は何なのでしょうか？
本来お金を払い、相談しない内容ではございますが、 どうか皆様のお力をお借りできないでしょか。。。 早速本題に入りますが、現在の契約状態は下記の通りです。 『K社　⇒　FS社　⇒　O社　⇒　U社　⇒　FO社　⇒　本人』 更新のタイミング 　K社/FS社、3ヶ月更新 　O社、2ヶ月更新 　U社、毎月更新 　(私には毎月業務委託契約書が届くはず。。。) ■現状 ・今年8月より個人事業として業務再稼働しました。 しかし、8月/10月を除いて業務委託契約書が手元にない状況です。 （毎月何度も催促しています。） FO社は、知り合いの関係である為、一緒に委託契約書が発行できない原因を探してくれています。 探した結果、K社、FS社、O社、U社までは契約更新月前までに注文書(契約書)が届いているが、U社が半月以上契約書を止めている？出していない事がわかりました。 注文書が届かなければ委託契約書を作成出来ない。(という認識をしております。) しかし、注文書が全く届かない状況ではないので、無契約期間(2～3週間)でも出社しています。 ■ご質問したい事 (1)無契約期間は、出社拒否の行動を取ってもこちらに一切非はない認識であっていますでしょうか？ (2)出社拒否の行動を起こしたとして、 　拒否した月の契約書が3週目で届き契約成立し、残契約満了日までは無欠勤した場合、 　満額請求する事は可能なのでしょうか？ (3)契約書が届かない状況でも、2週間目に退職(業務終了)を伝えなければいけないのでしょうか？ (4)急遽、業務終了しても、「K社、FS社、O社」はU社に対し、損害賠償など請求できると思うのですが、私はU社に対し何かしらの請求が出来るのでしょうか？ 今月もいまだ契約書が届いていない状況なので、出社拒否(無理やり業務終了)を考えております。 もしその他、取るべき行動等ありましたらどうかご教授宜しくお願い致します。
ほんとうにあった!呪いのビデオ制作委員会で仕事をしたいのですが、職務内容など調べても出てきません もし難しいパソコン操作などある場合、PCスキルの無い自分には無理だと思うのですが、こういうところは表に求人募集などしてないのでしょうか？ ほん呪さんに限らず、こういったところで働きたいです 雑用でも構いません、心霊など取り扱ってる仕事をしたいです。
大学生でアルバイトをかけもちしていますが、今年の給与が合計127万円でした。 扶養からはずれるのは103万円だと思っていましたが、120万という話も聞き、よくわかりません。 扶養から外れた場合、払わなくてはいけない税金とはどのくらいになるのでしょうか？ また、扶養に戻ることはできるのでしょうか？
アルバイトを3ヶ月で辞めるのは店に迷惑ですか？ 自分は16歳の高校生の者です。人生初のバイトを3ヶ月前に初めたのですが、辞めたいと思っています。スーパーのバイトです。 なんとか我慢して3ヶ月ちょっと続けてきましたがもう精神的に辛いです。 何故辞めたいかと言うのを書くと長くなってしまうので書きませんが、本当に精神的に辛いです。 学校が終わってからこの辛いバイトがあるとなると憂鬱になります。 そこでなのですが、アルバイトを3ヶ月で辞められると店側としてはどう思いますか？ やっぱり迷惑ですか？ 店長に辞める旨を伝えたいと思っているのですが、緊張して中々言えないでいます...。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 今、アルバイトの契約期間のことで悩んでいます。 私の契約は来年の三月末迄なので、私はこの契約期間終了と共に辞めようと思っています。 雇用契約書には契約期間の満了に伴い契約を終了する。但し契約は更新する場合が有り得る。～～ などと書いてあるのですが契約終了と共に辞めるといことを店長に伝えて置いた方が良いのでしょうか？ もし伝えておいた方が良いのなら早目に伝えたいです。 初めてのバイトのこととはいえ自分で良く理解していなくすいません。あと、カテゴリが間違っていたらすいません。
尖閣諸島を中国にあげちゃえばいいという人がいますが、そのような人の経営哲学とはどのようなもので、自社でもそのようにしているのでしょうか？ 私は新人研修で警察OBの社員から、「暴力団が会社に来ても言うことを聞くな」と指示を受けました。今に始まったことではなく、零細企業でもない限りは、対暴力団用に警察OBを社員として雇用するところは多いでしょう。 しかし、例えば堀江貴文氏はかつてライブドアを経営していた時は社員に「暴力団が因縁をつけてきたら、通帳とハンコを渡して帰ってもらうようにしろ。」とか指示していたのでしょうか？ 経営的な面を考えても、因縁をつけられて、なされるがままでいるよりも、反撃をしたほうが経済的な損失は抑えられると思いますが、私のように経営的な面から「暴力団の言うことになすがままでは損失は大きい。」と考える人はいないのでしょうか？
こんにちは。 今まで肉体労働の外勤であったのですがオフィス内へ移ることになりました。 基本的に作業着しか来てこなかったので内勤で着るスーツというのを持っておりません。 1着のみ、就職活動で使ったリクルートスーツを持っています。 明日明後日の土日で大急ぎで買わないといけないと思っています。 もう４０歳にもなりますが、スーツについて無知で 社内の人に聞くのが恥ずかしくここで質問致します。 質問１ スーツは何着ほど持っておくと良いですか？ 質問２ 毎日違うスーツに着替えるものですか？ それとも１着を何日か連続で着て、着回すものなのでしょうか？ （汚れ仕事はしません。オフィス内勤務です） 質問３ 上と似ていますが、ネクタイは毎日変更するものですか？ 質問４ ワイシャツは白だけで十分ですか？ 質問５ スーツは模様（縦線？）などは無い黒で良いのでしょうか？ 着回すなら模様があったりグレーなど数種類持つべきでしょうか？ アホな質問と思われるかもしれませんが どうか教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
建築業の経理・総務をしているものです。 この度社員として一人雇いましたが、この人が、ここ数年はアルバイトでつないできたそうです。 なので源泉徴収票はないといわれ困って、年末調整ができずに困っています。 この場合の対処法はどうしたらいいですか。 前職の源泉徴収票を強制的にもってくるようにいうのか、給与明細をみせてもらうか、 アドバイスお願いいたします。
多くの資格試験の合格の基準は、正答率６～７割だと思いますが、なぜなのでしょうか？ 特に職業関係の資格の場合、もっと厳しいほうが良いのではないでしょうか？ ３回に１回間違えているような人に仕事は頼めません。 昔ハローワークの職業相談員に同じ質問をしたら、「実務では本を調べたり、上司がチェックしてくれるから大丈夫。」という返答でしたが、納得がいきません。 持込み可の試験は多いし、上司には隅々までチェックする時間などないと思うからです。
アメリカ人の日本での在留資格について教えて下さい。 私の彼女（アメリカ人）は、日本に5年ほど前に来日したのですが、その際に「(E) as Specialist in Human./Int Services」のビザで、民間の語学学校の英語教師として勤務していました。 しかしながら、この学校から当初提示されていた労働環境と内容からは、全く異なる労働状況に置かれることになり、数か月後にやむなくこの学校を辞することになりました。 その直後に、運よく米軍基地で「Status of Forces Agreement」のステータスで職に就くことができ現在に至っています。 現在の彼女の希望は、日本での在留資格を取り直し、次のキャリアへ進むことを考えているのですが、「(E) as Specialist in Human./Int Services」を再申請することは可能なのでしょうか？ お教え下さいますと、大変助かります！
遅刻罰金、１日の個人の売上が2万いかないと時給はださない、など、ほかにも細かいノルマがあるとのことで、これはブラックにちかいでしょうか？
ピッキングに採用されました。全く仕事内容がわかってませんが、 物流関係の仕事は肉体労働だと聞きました。 やっぱり、倉庫内で走ったりしますか？やり方が全く分からず、困ってます。 単独でやる仕事なら、尚更、相手に教えを乞う事も出来ないし、難しそうです。
http://u-note.me/note/47496277 転勤についてはこのサイトに書いてあることで間違っていないですよね？
時給と月給と定期給の違いって一体なんですか？ わかりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
３０代外資系社員です。 業績評価が毎度良く、上司に昇格させようと思っていると面談の度に伝えられ、喜んだのも束の間、はや半年以上が過ぎ悩んでいます。 昇格にはタイミングや会社の事情もあることは理解しています。 しかし、正直なところ昇格を目標の一つとして頑張って来て、心待ちにしておりました。やっと手が届く！と思った矢先、結局あやふやにされて落胆しています。 直属の上司が掛け合ったが、更に上の方が納得されていないのか、同ポジションの人員は一定数と考えているのか、実のところが分かりません。 一生懸命頑張って良い評価を頂いても、結局誰かが辞めて、その穴埋めに繰り上げ式で昇格するのを待つことになるのでしょうか。 ありがたいことに現在期待して頂いており、楽しく仕事させて頂いているので、今昇格させなくても辞めない・繋ぎ止める必要がないと思われている可能性も高いです。 私を昇格させようとしているポジションには現在、評価が芳しくなかったAさんがいます。 Aが運悪く低評価なわけではなく、業績を出せなかった事実・責任があります。 ただ、上司曰く、AはAでモチベーションも下がっているので、そこに追い打ちを掛けるようにポジション交代（降格）は可哀想といった心理面も考慮しているようです。 一方で、半年後にはAもいないでしょうから、あなたはこのポジションに立つ準備をしてねとも言ってきます。 Aを近々退職に追い込むつもりか分かりませんが、クビには出来ませんから、Aが自らの意思で辞め無い限り、繰り上げでも私の昇格は約束出来る話ではないはずです。 私は私で本音を言うとガッカリしているのです。。評価が良かったばかりに、私が期待しすぎ・天狗になっているのでしょうか。 評価者の立場の方にご意見伺いたく、お願いいたします。私はいつかめでたく昇格出来るのでしょうか。。
　食品工場で品質管理を担当している者ですが、現在の問題点として、品質異常による不適合品の発生があまりにも多く、すべての品質異常対策が後追いになっている、ということです。 　お客様からのクレームや工程内不良が発生して初めて対策を打っているのですが、毎年商品の規格が変わるため、過去から学んだ対策だけでは新たに発生するリスクに対して無防備であり、毎年のように品質異常による大きなロスが発生してしまいます。 　「予防」の観点からなにか取り組みができないかと考えておりますが、今は場当たり的に考えられるリスクを抽出して対策を施してはいますが網羅的にできているとは思えません。このままいくと、必ず近いうちに何事かが起こってしまうのは必然です。 　そこで「予防」に関して体系的なフレームワークがないかと探しています。今は「工程FMEA」というものが適用できないか、勉強しようと思っていますが、他になにかあれば、是非教えていただきたいと思います。また実際の取り組みについてお答えいただきますのも大歓迎ですので、ぜひともよろしくお願いいたします。 　
フリーランスの仕事ってどうやったらなれますかね？。企業に縛られないといっても、どうやって仕事をもらえばいいか分からなくて。必要な知識やスキル、資格や、専門学校や資料、サイトなどを教えてください。まだ右も左も分からないので・。実際にフリーランスの仕事をしてる方のご意見なども伺いたいです
NEC LaVie LL550/T なんですがインターネットに接続するとインターネットサイトhttp: //www.yahoo .co.jp /を開けません。 操作は中断されました と表示されネットに接続できません。 インターネットに接続した際に左下に 実行しましたがページが表示されませんとでます。どぅしたらいいか教えて下さい。
専門型裁量労働制の契約で働いています。 先日、勤怠について譴責処分を受け、始末書の提出を言い渡されました。 腑に落ちない部分があるので相談させてください。 ・専門型裁量労働制なのに、勤怠についての処分は問題ないのか。 →遅刻・早退・欠勤はしたが、自分の職務についての遅れはない。 →遅刻・早退・欠勤する際は会社に連絡しています。 就業規則には基本勤務時間が記載されていますが、専門型裁量労働制でも遵守しなければいけないのでしょうか。 譴責という軽い処分なので気にしなくてもいいのかなあ、という考えもあると思います。 「会社にたてつくより始末書書いた方がいい」のでしょうか。
急ぎアドバイス求めています。 11月30日に社員が退職して、翌日に新しい会社に入りました。 年末ですし困るだろうと、今日源泉徴収票を発行したのですが、新しい会社からはもう〆た（12月5日に今年最後の給与で全社員の年末調整を済ませた為）から元の会社で調整をしてくれと言われたそうです。 それには応じるべきですか？ うちは25日〆ですので12月30日に年末調整をしますが、その社員には明日、残りの（11/26～30日までの賃金）給与を振り込む予定です。 辞めた社員のためにまた見直すとか、新しい会社がすべきことをやらされるのが釈然としません。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 自社には外注さん（他社からきて常駐している）の方が2名居ます。 私は彼らが「独自判断で指示以外の行動をすること」に 問題があると思っています。実際かなり頭を悩ませています。 彼らのその行動ですが例えば、 ・独断で会議や勉強会を開催し、その旨の相談や結果を責任者である私に報告しない、（彼ら自身満足して終わり、何のビジョンも成果物もない） ・他社から来ている派遣さんに勝手に作業指示をする、その旨を私に相談もしないし報告もしない（事前に許容もしていない） ・他部署の方に勝手に相談し、独断で会議を設定し、私に相談も無く、私の部下の社員を呼び出す（論外な行動だと思います） ・指示した作業に対する進捗の報告が全く無く、自分が思いついたことだけを場当たり的に対応しているような印象（終わりやビジョンが見えない） など、越権行為というか、私の会社をないがしろにした行為にも思い、 私自身の業務の足も引っ張られています。 彼ら自身は「良かれと思ってやていますが！」など怒ってました。 一部の同僚も「細かくせず、好きに任せても良いのでは？」と言う人も居ますが、 私はそれは不味いと考えてます。 やはり外注さんや派遣さんの日々の作業や進捗の管理もしないマネジメントは 自分自身納得ができないですし、 外注さんに好き放題にされて、彼らでないと業務ができなくなったりなどすれば、 自社の業務が属人化され、危険にも思います。 私はガチガチな石頭（考えすぎ）の管理者かもしれませんが、 自分の意図と異なる状況であれば、放任せず、都度是正の指導をすべきでしょうか？。 ※先ずはこういったことが無いよう、業務の標準化やマニュアル整備を進めたいと思います
以下の内容について教えてください。 長時間の会議等では，ノートにやりとりを手書きで記載すると，聞き逃したりすることがあるので， ＩＣレコーダーを利用して，音声を録音しております。 そしてその音声を利用して，あとで会議の記録を作成しております。 自宅等で音声を聞きながら，ノートに記載するのですが，非常に時間がかかります。 そのため，ＩＣレコーダ-で録音したデータを利用して，すぐに音声をテキスト化 できるソフトがあれば教えてください。 使用しているのは，ソニーのＩＣレコーダーで，パソコン用ＵＳＢが ついておりますので，パソコンにデータをおとすことが可能です。
現在大学4年で、来年からIT企業で働きます。 そこでなにから手にいれたら良いのか質問させてください。 現在、就活で使ったリクルートスーツが２つあります。 →黒無地（春夏）と濃紺（秋冬） 靴は1足で、1万円程度のものです。革ではないと思う・・。 鞄も1万円程度で、チャックが少し壊れています。 自立できるもので、いたってシンプル。 そこで新しく購入を考えていますが、全て揃えると高額になるので、なにから手に入れるべきでしょうか。 スーツは一般的には入社してからもしばらくはリクルートスーツを使うものなのでしょうか？ 新しく購入する場合、どういったスーツを購入すべきなのでしょうか。 （柄や色、どこのお店で買うべきでしょうか・・） 靴や鞄についてもアドバイスをお願いします。 安っぽくなく、かつ新社会人としてふさわしいものにしたいです。
A4サイズのものが入り、できるだけ小さいビジネスバッグを探しています。 楽天などで、「A4 ビジネスバッグ」で検索しても、幅が40cm前後のものばかりで、 無駄に大きく感じます。 以下の条件に合う鞄がありましたら教えていただきたいです。 ・幅も高さもA4サイズが普通に入る(奥行は3cmあれば問題ありません) ・A4が入るサイズで、できるだけ小さいもの(外寸の幅が33cm以内、高さが25cm以内) ※A4より大きいものを入れることはありません ・持ち手が付いている ・自立する(多少、奥行が大きくなっても良いです) ・色は黒 ・予算は1万5000円以内 (・撥水効果や消臭効果や抗菌効果などの機能がある(なくても全く問題ありません))
副業禁止の派遣会社に所属しているエンジニアです。 満足はしてませんが安定的に収入はあり、派遣先企業での仕事内容のミスマッチも無い状態です。 しかし、評価が不明瞭・給料も上がらない・派遣先業務の仕事の幅も無く単調・所属会社の将来性も無い・という状況下におかれています。 で、先々に備え、今の仕事をしながら継続的にキャリアを積んでいく方法で仕事をしていきたいと考えるようになりました。 そんな時、とあるキッカケからベンチャー企業から「開発を一緒にやらないか」とお声がかかりました。 しかしながら、給与面の待遇条件が折り合わない事から、丸々所属を移す事は出来ません。 そこで、「本業が休日の日にそこで働くような形態を取りたい」と提案したところ、「そのような形態でもいいから来て」というで折り合いました。 しかし、問題は雇用形態。 アルバイトやパート扱いだと収入は「給与所得」となり、住民税の金額で副業の存在が本業にばれてしまいます。 「雑所得」となるような形態を希望していますが、ベンチャー企業からは「税法上は問題が無いが、開発業務として従事するには労働関連の法律面で問題がありそうだ」という回答を得ています。 個人事業主となる事についてもいろいろ調べましたが、会計処理面等もこなさなければならない等、現在サラリーマンである敷居が高そうで躊躇しています。 本業の会社にはばれず、ベンチャー企業にもリスクの無い、適切な雇用形態は無いものでしょうか？ 識者の方々からのいいアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いします。
宜しくお願い致します。 一つのシートに複数列で数千のデータの検索、表示をさせたいです。複数列とは言っても同じ13桁の数字が入っています。 宜しくお願い致します。
2回目の投稿です。 よろしくお願いします。 この前IBMのドットプリンタ5577-v02が反応しなくなっておりましたが正常にインストール出来てなかったみたいで再度確認したら無事できました。 印刷まではできたのですがゆうパックの伝票を印刷する際本来記入すべきところではなく下の方に印刷されます。 横は大丈夫でしたが高さが合いませんでした。 プリンタの設定、それともパソコンの設定でしょうか？ 高さの設定はどうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。 非常に困ってます。 よろしくお願いします。
私は高校生で今、飲食店でアルバイトをしてます 人生初のアルバイトで始めて２ヶ月程です 春から県外に進学する予定なので 少しでも親の負担を軽くするために 月4、5万は稼いで貯金したいと考えてます 現在のバイト先は 時給…700円 シフト…月に10日弱 １日…3時間半から4時間労働 面接時に「うちではみんなシフト数ほぼ同じだから思ってるほど稼げないだろうけどいい？」と 聞かれて「大丈夫です」と言ってしまいました ですが予想以上に少なくこれでは月に3万も 稼げず欲しいものも全然買えません (今月分の給料は7日入って2万弱です) なので年末年始郵便局で短期のバイトをしようと考えています その為、今やっているとこを休もうと思い 他のとこでバイトするとは言わず家の事情で 12月20日から1月6日まで休みたいと店長に伝えました (自己中で自分勝手なのは分かっていますが…) すると年末年始はいそがしいし先月、受験や 文化祭があって３週間休みをもらっていたので 「また休むと他のみんなから文句を言われるよ、 それに毎日家の用事があるわけじゃないでしょ」 と言われました 確かにそうですかもっと稼げるところで働きたいです また、バイト先の先輩(1人だけ)からは 「ほんと邪魔」、「イライラする」など色々と陰口を言われたり 少しドジをしたらバカにしたように笑ってきます その人とは相性が合わずシフトが一緒の日は 1日中憂鬱でたまに体調を崩したりします なので今のところを辞めて 別の場所でバイトしたいと考えてます ですが理由を何て言えばいいか分かりません 深く聞かれたりしない理由を教えてください！ 長文になってしまいましたが回答お願いします
現状でも仕事量に対して人員数が少なく残業でしのいでいる状態で、チームの疲労も限界にきているのに、なお人数が減らされようとしています。チームに必要なヘッドカウントを数値で効果的に説得するにはどのような手法がありますでしょうか。
春から東京に転勤することになりました。 そこで転勤するにあたり、家を探したりと色々することがありお金も必要となってきますが、60万ほどあれば足りますか？(家賃は大体5万くらいの所で探していて、一人暮らしの家具は一式あります。) 経験された方など、分かる方よろしくお願い致します！
新社会人の彼のクリスマスプレゼントに万年筆をあげようとおもってます。 彼は初めて万年筆をつかいます。 ブランドや、機能などどのようなものがいいでしょうか？ 予算は3万前後で考えています。 また万年筆のほかになにか良いプレゼントの案がありましたらお願いします！
求人情報、面接では業績により賞与ありでした。 小さな会社です。 先輩達に聞いたところ今まで１度も出たこと無いと言っていました。 誰が見ても儲かってると思える会社で、働いてる自分でもそんな気がします。 賞与出すなら税金を納めた方が良いと考えているのでしょうか？
バイトをやめさせてもらえない バイトを辞めたいです。今都内でホテルの配膳会に所属し、派遣としてバイトしています。 3,4回ほど勤務し、常に罵声がとびかったり理不尽に怒られることが多いので精神的に参ってしまい、やめたいと思いました。面接時にやめる場合は一ヶ月以上前に申告することと言われたので、あと一ヶ月働いて辞めたいですと伝えたところ、年末は繁忙期なのでそれまで残ってくれと言われました。 かなり引き止められたのでそのときは承諾したのですが、それから一ヶ月たち、やはりもうやめたくて仕方がありません。 そもそも募集時に月1でもOKなどといって募集しておきながら週１で入ってももう少し入ってくれと言われたり、かなり嫌そうな対応をされるのも不満です。ヘルプの電話もしょっちゅうかかってきますし、それで予定があるので入れないというと、なんの予定があるのかと執拗にプライベートに介入してきます。 もうバイトのことを考えるだけで憂鬱になるし、いつヘルプの電話が入るかと思うと気分が悪いです。 繁忙期ということに同情の気持ちもあるので、穏やかにしてくれればこっちだって週2くらいははいってもいいとは思っているのですが、なにせむこうの態度が態度なので我慢できません。 なんとかうまくやめる口実はないでしょうか。 正直、やめる一か月前には申告するという約束は守っているのでいっそのことばっくれようかとも思っています。しかし、その場合親に電話がかかってくる（履歴書に書いた緊急連絡先）などということはかんがえられるのでしょうか?または、電話では引き止められてしまうのでメールできっぱり辞めると伝え、着信拒否などでもよろしいでしょうか。（私としてもこのような辞め方は心苦しいですが…） 長くなってしまい、乱雑な文章で愚痴みたいになってしまって申し訳ないですが、相談に乗って下さると嬉しいです。
よろしくお願いします。 自分の会社は中小企業ですが、 外注や派遣が常駐で来られた場合に、彼らに業務が集中してしまい、 業務がブラックボックス化してしまう、ということが続きました。 つまり彼らが契約を満了して退社した場合、 それまでのナレッジは消失する、または最悪業務が止まってしまう、 ということで騒ぎになることもありました。 また後任が入ったとしても、資料も何も無く、 同じ品質での業務をすることが厳しい状況です。 これらの原因を社内で考察しているのですが、 　・弊社社員の監督能力（指示をして結果を検収する、履歴を残す、ということをやってない） 　・外注や派遣に対する作業報告の徹底不足 　・記録や履歴を取るルールが社内に無い（作業の実績が残らない、など） など主に受入側の責任者の問題、と目が行きがちですが、 他に上記のような事態となる要因として、考えられる事項はございますでしょうか？。 ご意見を頂けますと助かります。
小さな事業所の経営者です。 五年前からパートで雇用している問題社員について、質問します。 社員は三十代後半の女性で、三年前に夫を自殺で亡くし、シングルマザーになっています。 この女性の問題行動ははシングルマザーになる前、雇用開始から繰り返されており、扱いに困っています 例えば、勤務中にマンガを読む。 同じく、勤務中に休憩室でテレビを見る。 コンサートに行きたいからと、無断で帰宅する。 勝手に早い時間に出社して、タイムカードを押してから、休憩室で一服している。 ふざけて、職場の備品を壊すなど。 非常識な行動が先ずあります。 仕事もミスが多く、特に取り返しのつかないような重大ミスをします。 そして、同じような重大ミスを何年か後に、また、くりかえします。 勤務時間は、もともと少なく、週に十時間程度でした。 しかし、これは悪いことかもしれませんが、それをなし崩しに削って、今は週に六時間程度しか出社させてません。 それでも、雇用する私のストレスは強く、体調にも影響が出ています。 実は、何年か前に重大ミスをやらかされた時は、一年程度、円形脱毛症に悩まされました。 はじめのうちは、そのつど注意をしてましたが、最近は馬鹿馬鹿しくなってしていません。 ただ一応、定期昇給の際に、文書にして、改善すべき項目は提示しています。 先日も数年分のデータを台無しにするような重大ミスをされてしまいました。 もう、ほとんど限界です。 パートでも、職員の解雇は難しいと思います。 辞めるように仕向けるのはパワハラとも言われかねません。 ですが、出来れば、勤務時間の更なる縮小とか、時間給の引き下げとか、その程度のことはしたいと思いますが、やはり簡単には出来ないのでしょうか? 私が倒れると、職員を路頭に迷わせることになりかねません。 この問題職員がどうなろうが知りませんが、他の職員の職場を守るためにも、このストレスの元を何とかしたいと思います。 良きアドバイスをお願いします。
大阪で、大型の全面シュリンク包装ができる業者さんをご存じないでしょうか？ サイズ：幅320　奥行470　高さ125ｍｍ 　　　　　幅433　奥行298　高さ180ｍｍ
素人質問で恐縮です。 週末にセミナーの事務局をすることになったのですが、 参加者の半券にyyyy/mm/ddの受付日を入口で打刻しなければ ならないのですが、、 （プールや遊園地等で受付係がガッチャンコと押す日付スタンプありますよね）、 そのスタンプ道具はどこで入手できるものなのでしょうか？ドンキとか？？ またその器具は通常なんとよばれているのでしょうか。 （日付はダイヤルをまわして任意に選べる・業務用なのでだいたい銀色ですよね） 扱ってそうでないので。 （数字の日付をスタンプで押したいのです）
メガバンク系の企業だと、40歳前後で出向が多いというのは本当ですか？ また、出向先によっては給料が半分近くになるというのも本当ですか？ グループ企業に出向→維持できる 取引先に出向→給料減る が多いと聞きました。
新大阪のオフィスにて仕事風景のイメージ写真を撮りたいのですが、その為だけに女性の事務員さんを１時間だけ１名派遣したいのですが、どこか受けてくれるところをご存知でしょうか？ または、そのような場合、どのような手配の方法があるか教えて頂きたいです。 困っています。
自分の考え方が人とずれている気がします。 保険料控除申告書の提出の際に、 裏面に証明書をホチキスで留めして提出したら、見づらいと言われてしまいました。 なぜ裏面にしたかといえば、表面に添付すると、表の記入文字等隠れるため、裏面に…と思ったのです。 その上司にしてみれば、記入内容を確認するのに、裏面をみたり表面をみたりと見づらいという事です。 直属の上司に言わせると、チェックする人のことを考えていないからだと言われてしまいました。 自分の考え方が、人とずれているのか、頭が弱いのか… 今後、どうしたらよいのかわかりません。 どうしたら、一般的な考え方ができるのでしょうか？
14年来の信頼関係で結ばれている下請けの方がいます 弊社のお客様から依頼されたことを3週間前にメールと携帯で連絡を とり、できるだけ早く対応する旨を言われました しかし、その後何の連絡もなく、こちらからのメール/FAXに回答なし、 携帯/固定電話に電話しても留守番電話状態で連絡が取れません ご自宅に行っても不在で、手紙をポストに入れて来ても反応なし ご近所の方に聞くと、夜には明かりがついているとのことですが、夜に 訪問しても不在でした 昨日、簡易書留・速達で回答を求める書簡を投函しました 今後は内容証明ぐらいしか考えられないと思っていますが、 こういう状況の時何か有効な手段はないものでしょうか?
業務を任せている派遣さんがいるのですが、 こちらの意図しない行動を取ることが多く、対応に苦慮しています。 例えば、同僚を集めて、勝手に勉強会を開いたり、 こちらは生産性や計画を重視しているのに、 私に事前の報告もせず、場当たり的な対応が目立ちます。 同僚もそれぞれ責任の業務を持っているので、 勝手に勉強会をやろうなど、判断をされるのは大変困ります。 本当にこのまま業務の一部を任せて良いのか、不安が大きいです。 意図しない対応をされる場合は、 正直に話をして、注意をすべきでしょうか？。 例えばこの派遣さんより、当日に実施する作業（上記の勉強会含め）について、 レポートを貰うことも考えています。
外国人の友人より、日本で看護師になるための方法について相談をもらいました。 自分でもネットで調べましたが、自分の専門外のことでもあり、またEPA等の外国人への特殊事例もあるようで、識者のご助言をもらえればと相談させていただきます。 質問の内容は、 「外国人の大人が、日本の看護師になる方法」です。 本人は、看護師養成のための日本の専門学校入学を考えているようですが、留学生を受け入れているような学校だとなお良いと考えているようです。 資格取得に焦点を当てるため、前提条件を以下のようにさせてください。 ・本人は外国の大学（心理学科）を卒業した大人で、自国での看護師の資格等は持っていない ・VISA取得の問題はクリア ・専門学校入学のためのお金の問題はクリア ・語学は、日本語能力は現在N2級でさらに勉強中、英語は問題なし
人事より昇格の打診がありました.上司からの後押しもありますし、どうでしょうか？といわれましたので、てっきり上司からの推薦だと思っておりましたが、（まあ、先に上司に言われるとおもうのですが、それはなし） 翌朝、おそらく人事部長から私の上司に内線があり、話を聞いていると、どうも話がちがうようなのです。私の上司は、とにかく言ってることが支離滅裂で、さっき言ったことも「言ってない」というように、ある意味、気分屋。いやな人はすぐ異動か退職にします。多分、私のことも、マネージャーにどうかしらと行ってみたものの、別に本当にさせうなんていってないといった感じでしょうか。そして「XXさん（私）と話してみます」と電話をきってましたが、全然お声はかからない。きっと、この状況を打破せず、放置しようとしているんでしょうね。私が昇進の話を断れば、全部まるくおさまるし、もし、なるといっても、推薦した結果ダメだったといえばいいと思っていると思われます。 こんななかで、どのような態度をとるのが賢明でしょうか？ １、触らぬ神にたたりなし的にそのままにしてるのがいい、人事部長から再度声がかかるまで放置 ２．わからないふりをして自分の意思を伝える（昇格希望） ３．人事部長に相談してみる ４．上司に相談（あの雰囲気からないけどね） よろしくお願いいたします。
アルバイトで実務経験2年以上を満たし先月調理師の免許を取得しました。経験を積み独立し、イタリアンフレンチのオーナーシェフになりたいです。そこで料理人としてキャリアを積みたいので東京に一年後行く事を考えているのですがその間の仕事をどうするか考えています。 車などのローンが残っているのと一人暮らしの資金を貯めたい為１年は地元でお金を貯めます。 そこで求人を探したところ ・ホテルの調理（和洋中）の契約社員 ・イタリアンレストランの正社員 の求人がありました。 ホテルだと和洋中と全部のジャンルをやるため洋に集中できないのでは？となります。 それに１年じゃ皿洗いと野菜の掃除くらいしかさせてもらえないのでしょうか？ イタリアンレストランは個人店ですぐにでも色々教えてくれるみたいです。また自分も個人店を出したいので参考になることが多いと思います。ただ、正社員が１年で辞めるのは会社側にとっては迷惑ですよね。 自分は23歳で少し遅いスタートなので多くの事を早く身につけたいので個人店の正社員に惹かれています。必ず多くの事をやらせてくれるという保証はないですが。 ただ料理人としてホテルも経験しておくべきでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
「杉、桧の香りを作る機械を調べるように」という仕事がきました。 杉、桧のエッセンスならネットで出ているのですが、それを作る機械というのが全く分かりません。教えてください。
【経路検索サイト】 営業マンです。 経路検索サイトを探しています。 条件は以下です。 (1)公共交通機関[バス・電車]と[徒歩]のみ（車はつかえない） (2)[複数の目的地]設定ができる (3)すべてを通る最適経路を提案してくれる グーグルマップは、公共交通機関では複数指定できませんでした。 調べて迷って汗かいて覚えるのも大切と思いますが、 最初で最後の場所を回ることが多いので、 調べる時間を長く取ってしまうことより、 回る時間に費やすほうを優先させたい。 具体的には、今回福岡市内を15件ほど回ります。 ご存知でしたらなにとぞお教えください。
夏季休暇について教えてください。 夏季休暇という規則は定められていません。 業務がなく実質上休みになる場合、有給休暇を充てて下さいという会社の方針。 これは労基には抵触しないのでしょうか？
現在の会社の住所（登記）がネイルサロンの１号店（本店）になっています。 現在は数店舗になり、ワンルームの事務所が有ります。 この度、１号店の移転が有ります。 通常で有れば移転先に変更するのでしょうが、 近い将来引っ越す可能性が高い事務所を会社の住所にするのは 良く無いのでしょうか？ メリット、デメリットが有れば教えて欲しいです。 因にメリットとして普段は事務所に居る事が多いので 会社名義の書類を確認するタイムラグが無い事です。 宜しくお願いします。
会社での昇進について、相談する人がいないのでお伺いいたします。 昇進する際、候補者に打診をして意思確認をとってから本部へあげるのが普通なのでしょうか？今日いくつかのポジションの提示がありましたが、命令ではなく、やりたいのかということを聞きたいとのことで、それから本部へ上げるといわれました。と、いうことは本部より却下される可能性もあるということですよね。 残業がつかなくなることを考えれば給与の変動はあまりありませんが、現在すでにマネージャー並の仕事はしております。内心、「私は、マネージャーじゃない！」と思いながら、業務をしていることもあります。かといって、実際、マネージャー業務を本当にできるのかという不安もあります。大した学歴も、ビジネスレベルの語学力もありませんので。 ですので、却下される可能性も大いにあると思っています。そのような経験をお持ちの方いらっしゃいますか？また、提示されたポジションには、管理職ではなく、仕事の上での専門的タイトルもあるとのこと選択をいわれました。個人的に辞令は一方的にもらい、従うものかとおもっておりましたが、このように意思確認をさせるということ自体、会社側も積極的姿勢とも思えないですし、「あなたがやるといったのだから」と責任を押し付けられそうな気もします。
こんばんわ。 効率の良い会議の実施方法で質問です。 私はWeb系企業の企画を担当していますが、一日の大半が打合せで自分の仕事に着手できるのが定時後になってしまいます。 よくネットのまとめ記事にあるような、会議を出来るだけ早く終わらせるようにして、空き時間を作っては作業に宛てているのですが、細切れの時間ではなかなか進まない作業もあります。 会議を出来るだけ短くするコツや、空いた細かい時間を有効に使う方法があれば、教えていただけると幸いです。
上司が決めたルールに 自分のペースが乱されるからの理由で従わない社員がいます。 この社員はに 「想像して、君の後輩が君が決めたルールを従わず 自分のルールがちゃんとある」などの理由を訴えてきたとき 君はどう思うんだ？ と聞いたら。 その人はそういう考えなんだぁ って思うだけと FUCKIN’な回答をいう奴がいます。 要はマイペースで 自分の書いた手順以外の応用力がないやつで 場の空気が読めない従業員に対して どう対応致しますか？ よろしくお願いします。
面接場所がわからない場合は前もって自分で調べておくのが常識だと思うのですが応募した会社によっては「わからなければ教えますので来るとき電話してください」みたいなことを言ってくれることもあります。 そういうことを言ってくれるところでは当日実際に場所を聞きながら行ったりしても印象が悪くなったりはしないでしょうか？ それとも本当は聞かずに行った方がいいでしょうか？
「締め切りが近いわけではないけれど重要なこと」がどうしても後回しになりがちです。そのため、いつも目の前のことを片付けるのに精一杯になってしまって、なかなか根本的な対応ができません。どうすれば着手できるのでしょう
今日、ビニールハウスの張替えを行ったのですが、 その際、注文したサイズのビニールとは別に、細長いビニールが入っていたのですが、 コレは一体にどのように使ったらいいのでしょうか？ その細長いビニールのサイズは、 おおよそなのですが、幅40ｃｍ、長さ15ｍ程度でした。 よろしくお願いします。
社員募集のネット情報見てましたが、ただ単に社員募集と、中途採用募集の違いはなんでしょうか？ 見ていると、中途採用の方がかなり厳しく受ける条件に対して資格や学歴がとわれていますが、私は既卒で、社会人なのですが、そこまでのキャリアがないので、 単に社員募集と載っている方を受けたいのですが、これは新卒採用の場合のみでしょうか？ 後、契約社員と正社員の違いを教えてください。
入社半年ほどの１年目です。 どうしても働く気力が起きません。 専門職ではありますが、やりたいことも見つからずなんとか受かった会社でした。 現在、納期が迫っている仕事があり、本当は土日にもやらないと終わらないことはわかっているのですが、仕事量が多く、毎日遅くまで会社に残っているのにさらに土日まで仕事をするのがバカらしく感じ、最近では必要最低限の内容の仕事までこなすのが危うくなってしまっています。 一方で、同期が自己成長のためなど啓発本を読んだり英会話を始めたり、土日も仕事に捧げたりなどしてますます私との温度差が酷く自分はゆとりで、社会不適合者なんだと情けなくなります。 また、上長の先輩が少ない量ではありますが大変な仕事を選んで私に回してくる、話しかけるときは怒鳴り越し、必要事項を記載している私の提出したメモをきちんと確認していなかったのが原因にも関わらず、私が悪いことにして怒鳴り、解消されたあとにもごめんの一言もないなど、人間として嫌悪していることも原因の一つです。（違う先輩についている同期からはよく耐えられるねと言われます) 最近では会社にいくと胃痛や吐き気や動悸が治まらず、先輩が話しかけてきたり舌打ちやため息をつく、先輩に提出物を出すとき、手が震えてしまいます。 仕事の性質上人員配置を変えることはできないので、この状況は少なくともあと２ヶ月は続くと思います。 どうすれば普通に働く意欲を持てるようになるのでしょうか。働く生き甲斐ってなんですか。
ご覧いただきありがとうございます。 お直し後のクレームに関して、みなさまのご意見お聞かせください。 わたしはセレクトショップの販売員です。 先日、顧客様がご来店され、デニムを購入くださいました。 その際、「どんな風に履いたら良いか？」と質問をされ、 ・腰位置はこのあたりで ・丈はこれくらいに合わせ ・ロールアップしたらこのようになる と、ご説明をし、実際に鏡の前で、仕上がりのバランスを見ていただきました。 その際、お客様が、「もう少し丈が長いほうが良い」と仰ったので、 ご希望の丈にあわせ、再度ご覧いただき、「じゃぁこれでお願い！」と 急いで支払いを済ませ、バタバタと帰られました。 お直しをご希望の通りに済ませ、自宅に届けて欲しいとのことでしたので、 届けたところ、お届け指定日の一週間後にクレームが入りました。 その内容が、 (1)ロールアップしたら、裏地が表の色と違う。（商品はデニムなので、折り返した際の裏地は白になります。） (2)丈合わせの際に、お客様が長さをご指定され、その長さの通り直したが、 「その（お客様が指定した）長さに、ロールアップした際になるって話だったでしょ？！」 の2点です。 ※そもそもロールアップ時に、お客様が指定した長さにすることは、元の商品の長さよりも丈が長くないとできないので、不可能です。 (1)に関しては、販売側が当然と思うのが怠慢なのかも‥と思うのですが、 明らかに(2)の長さに関しては、実際のやり取りとは違う内容なので、 私の理解が乏しかったのかも‥と譲歩しつつ、 実際のやり取りの内容を今一度お伝えしました。 すると、 「もういいわ！」と言い、電話を切られてしまい、 その後、再度電話するも出てくださいません。 上司は、「怒らせたのは事実だから謝罪すべき」と言っていますが、 この顧客様は、毎シーズンなにかしらクレームをつけてくる方で、 今回の件を受け入れるのが、同じケースの再発など、将来の不利益に繋がる恐れに感じられ、 どのように対応すべきか困っています。 皆様のご意見をおきかせいただければ幸いです。
商社はよく、人で勝負する業界だと言われていますが、それは商社以外にもほぼすべての業界にあてはまることだと思いました。 特に接客などのサービス業は人で勝負する業界だと考えます。 では、なぜ商社は人で勝負する業界だと言われるのでしょうか？ ただ、モノで勝負するメーカーと対比させて言われているだけでしょうか？
学生でアルバイトです。内定先から頼まれて初めて出張に行ってきたのですが、お金についてこれが普通なのかと疑問に思いましたので質問させていただきたく思います。 関西まで一泊二日で出張を命じられました。往復切符を前もって用意してもらっており、宿泊費(ホテル代ぴったりのお金)、実働時間の時給分のみをいただいたのですが正直なところ少ないような気が致しまして…。 ちなみに食費は自費です。1日目は夜中の移動のみで、2日目は移動時間6時間を含め終日働きました。切符は最寄り駅からではなく、最寄り駅に近い大きな駅からです。実働時間分のお給料は約7000円です。 周りから食費や別に出張費が出るものでは？と言われました。普通は出張というとどの程度まで会社が賄ってくれるものなのでしょうか…？ 無知で申し訳ないのですがご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
現在スナックでアルバイトをしています 掛け持ちでアルバイトしたいのですが 「カウンター専門洋風居酒屋」 ・カウンター越しに注文を受け料理、お酒の提供 ・女の子だけのお店 ・服装自由(パ ンツ可) スナック、キャバクラ掛け持ちは禁止だと思いますが 洋風居酒屋の場合も禁止なのでしょうか?
私は20代前半女です。 今月の初めから工場の現場作業のアルバイトをしています。 事情があり3ヶ月間の短期契約で働いています。 工場内に何個か部署があり、 比較的簡単な作業をする部署Aがあるのですが、新人のパート、アルバイトはまずそこで仕事をします。 私は1日目その部署Aで作業をし、他の部署でも働けると判断され2日目から違う部署Bで仕事をしています。 部署Bが早く終わり、定時まで10分でも時間があるときは部署Aに戻り仕事をしているのですが、 その部署Aに全く仕事のできないパートの女性(40代前半くらいに見えます)がいます。 先月の初めから働いてるらしいのですが、とにかく仕事ができません。 その人がした作業はいつも他のパートさんや私がやり直しをしています。 ベテランのパートさんたちがその人に作業のやり方を教えたり、注意をしても返事もなく、 注意を続けると「わかったからうるさい」などと怒鳴ります。 もうパートさんたちは呆れて放ったらかしの状態です。 先日、その人が間違ったことをしていたので私が注意をし、怒鳴られました。 (注意をしたことは結局なおりませんでした) そのことを現場の社員さんに報告したのですがその社員さんには「もう放っておきなさい」と苦笑いで言われました。 この職場に来る際、面接で「あなたが時給分の働きをしていないと会社で判断すれば、辞めていただきます」と言われていたので、そのパートの女性が1ヶ月半も働き続けていること、現場の社員さんが見て見ぬふりをしていることが納得できません。 面接を担当していただいたのは専務なのですが、専務は現場にはあまり出ず、主に事務室で仕事をしています。 多分専務には、現場の社員さんから、そのパート女性の報告は行っていないように思います。 そこで私が直接、専務に報告、相談をしたいと思ったのですが、 まだ入って1ヶ月も経たない、しかも短期アルバイトで若い私が口を出しても良いものなのか…と悩んでいます。 私が専務に直接報告しても良いでしょうか。 皆さんならどう対応しますか？
先日、アルバイトの(飲食店)面接に行き、即採用でした。 ただ、面接で気になることを言われて辞退するかどうか迷ってます。 最初に制服の保証金が￥4000。これは、退職時に制服を返却することで、返金されるとのことです。 後、グラス等、食器の破損に1個につき￥200の罰金が発生すること。 その二つの事に疑問を感じてます。 飲食店でのバイト経験はありますが、このような負担金が必要なお店はなかったので、きちんとした会社なのかが心配なのです。 こういったことは、普通なのでしょうか？
手袋を買おうと思います。通勤で使います。手袋について殆ど知識がありません。ひつじの皮とヤギの皮とでは暖かさが大きく変わるのですか？手袋で牛皮はあるのですか？よろしくお願いします。真冬でも対応できる手袋がほしいです。空気を通さないものがほしいです。どういうものがよいかアドバイスお願いします。毛糸とかだと手袋したままバックを開けたりできないし空気を通すので寒いからダメです。手袋したまま電車に乗りたいです。
飲食店で働いてます。 イベントで来店された子供達にポケモンや妖怪ウォッチのシールなどを配布しようと思ってます。 100円ショップで購入したものです。 許可なくキャラクターものを使用、配布することは違法でしょうか？ 宜しくお願いします。
パートだろうと社員だろうとアルバイトだろうと手を抜いて仕事をしてはいけないと思うのですが…… 私の職場には6人のパートさんがいます。一人ひとりにそれぞれ仕事が割り当てられています。周りをみながら臨機応変にお客様の対応をしつつ、時間内にその仕事を終わらせようと動いています。 そして、少し余裕があると午後の仕事を前倒ししたりして+αの仕事もします。 しかし、一人だけ困った人がいます。 自分の仕事が少しでも余裕が出ると隣のパートさんに話しかけお喋り、社員さんがいる時はキビキビ動いて自分の担当業務+αもやるのに社員さんが休憩または休みの時はのんびりお話ししながらしていて、午前中に終わらせるはずの仕事が終わっていないのに退社する。 社員さんから注意を受けたらへそを曲げてペースを落として仕事したり気が乗らないときは社員さんがいてものんびり仕事…… と、言う感じです 前に社員さんが休憩から帰ってきた時にあまりにも終わっていなかったのでなんで終わっていないの？ と聞いたら、お客様が多くて対応していたから… と、ですが他のパートさんもお客様の対応はしています。それでも時間内に自分の仕事をきっちり終わらせています。 なので、それは理由にならない気が…… と聞きながら思いました。 社員さんもどうやったらしっかりやるようになるんだろう、と他のパートさんから不満を聞いたときに漏らしていました。 どうしたら良いのでしょうか？？ この人だから仕方がないと諦めるしかないのでしょうか…
実は臆病な性格も隠し持っていたり、対人恐怖症までは行かなくとも目上の人と話すと遠慮がちになったりドキドキしたり小心者の性格の場合、警察官として採用されたあとはどのような部署に配属されて行くことになりますか？ 刑事ドラマを見ていると、いろんな刑事さんがいます。 このような性格でもやっていけますか？
ネームランド（ＫＬ-Ｍ7）でキーホルダーのラベルを作ろうと思うのですが、 文字は中央に寄せると、上下に余白がたっぷり出来てしまいます。 約8文字3行を24ｍｍテープに約5ｃｍ幅に最大の文字で表示するにはどうすれば いいでしょうか？
仕事上のちょっとしたミスで 上司であるマネージャーから暴力をふるわれました。 元々短気で有名なマネージャーです。 二度ビンタされた後に、 髪を掴まれ、頭を壁に押し付けられました。 外傷は無かったんですが、 念のため翌日病院に行きましたら、 頭部は軽い打撲と診断されました。 暴力をふるったマネージャーを許せません。 警察へ被害届を出せるのでしょうか？ また慰謝料は請求出来ますか？
自分の仕事は大分効率かできてきているのですが、お客様とのやり取りが何度もあり、時間がかかってしまっています。定時で終わるはずの日が、お客様対応で残業になる事が多いです。何か良い方法はありますか？
コンサートチケットを掲示板でやり取りしている方に2枚で約2万円でお譲りする事になりました。 中身の見える封筒で代金引き換え郵便で送りますが、その際、相手側はチケット料金+幾ら払う事になるのですか？ 代金引き換え郵便のシステムが、いまいち解りません。 どなたか解りやすく教えてください。 ちなみに、郵貯の通帳はあります。
初めての経験なので、質問内容が初歩的な質問かもしれませんが教えていただければと思います。 従業員２０人程度の会社ですが、新任の監査役の方に、報酬をよこせ！と言われました。 前任の方から変更になり、新任の方が就任してからまだ１ヶ月程度です。 弊社は先日決算を終え、役員報酬等を決める株主総会もまだ開かれておりません。 今までも監査役は名義のみで実務はありません。 もちろん今後もその予定でご本人にもその旨は伝えてあり、承知の上で監査役になられました。 実務がないので、当然無報酬になる（前任者も無報酬であったことは伝えてあります）ということは承知していると思っていたので、大変驚きました。 名義のみ、実務のない監査役に報酬は出さなければならないのでしょうか？
労働基準法に詳しい方に教えていただきたいです。 昨年9月より現在の職場に入職し、1年間の嘱託での雇用契約を結んでいました。何もなければ1年で正社員になると伺っていました(後々確認したら雇用契約書には1年で正社員になるとの記載はありませんでした) しかし、8月末の雇用期間を過ぎても契約更新の声がかからなかったので9月に入ってしばらくしてからこちらから総務課の人事の方に連絡したところ、「事務長に確認するので少し待ってほしい」と言われました。 その状態で10月に入ってしまい、契約更新をしていない状態で働いていていいのかと不安にもなったので再度人事に連絡をしたところ、「え、まだ連絡行ってなかったんですか？確認します」との返答が返ってきました。 そして10月半ばも過ぎた頃に「事務長面接を受けてください。それから、正社員契約は10月からになります。9月は嘱託の延長ということで…」といった連絡がきました。 そこでお伺いしたいのが ・普通、有期雇用者への契約更新の連絡は期間が過ぎてから行うものなのでしょうか？また、雇用者が雇用主に自ら声をかけなければいけないのでしょうか？ ・正社員になるかもしれない契約更新を事後報告で先延ばしにしても良いのでしょうか？ ・常勤の嘱託職員で採用されている場合、試用期間はなく正式採用になっているということでしょうか？ ということです。 ちなみに正社員にならないと賞与は貰えないため、1ヶ月ずれるとその分減ってしまいます。 きちんと事前に言われていれば納得も出来たのですが… あまりにも理不尽な対応に色々調べてみたのですが、よくわからなかったので教えていただけると助かります… よろしくお願い致します。
労基署に届け出る際に、「変形期間中の各日及び各週の労働時間及び休日」を併せて届け出ることになっているかと思います。 通常はシフト表を添付するそうですが、疑問があり、質問させていただきます。 １） 仮に４月１日から１年間の協定を届け出て、すぐに変形労働時間制を始める場合は、４月の勤務シフトを確定させて併せて提出しなければならないのでしょうか？ きっちり、この日は１０時間、この日は８時間、この日は休みと書き、それを守らなければならないのでしょうか？ 実務上、労働時間を書かなくても受理されるとか、シフト通りでなくても大丈夫といったことはありますか？ ２） 例えば、訪問介護のヘルパーのように、１ヶ月の中でいつ忙しくなるかわからないため、前月に勤務シフトを作成することができない業態もあるかと思います。 １）の質問とも重なりますが、このような業態では確定的なシフト表が作れず、届け出ができないため、変形労働時間性を採用することはできないということでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
今回私が開発したものに対してある方が企業を紹介してくださりました。 その後、その企業と契約するに至りました。 それを紹介者へ報告した際「(私の紹介なので)私の会社が間に立って契約をするように言って下さい。今後そこに関する全ての利益を折半しましょう」と言われました。 紹介者に対しての報酬は当然だと思いますが、これは普通のことなのでしょうか? また、どのくらいの報酬が妥当なのでしょうか? 私は開発したものに対して生涯関わっていくことになりますが、紹介者はこれまでこの開発に関わったことも今後これに関わることも一切ありません。 よろしくお願いします。
エクセルで入力したデータを転送してアクセスで管理するシステムを流用したいのですが、 実行するとコンパイルエラーが発生してしまいます。 作成した際に使用したのはエクセル2000とアクセス2000 今回使用したいのがエクセル2013とアクセス2013です。 下記に記載するのがＶＢのコードです。 このまま実行すると『プロジェクトまたはライブラリが見つかりません』と表示されます。 Sub データ転送() Dim tempData() As Variant Dim str As String Dim tempDB As DAO.Database Dim tempRecordset As DAO.Recordset Dim intCnt As Integer Dim i As Long Dim j As Long Dim res As VbMsgBoxResult res = MsgBox("データを転送しますか？", vbYesNo + vbExclamation) If res = vbYes Then str = "I:\営業部\近隣関係\稼動分析\近隣稼動データVer104.mdb" Set tempDB = OpenDatabase(str) Set tempRecordset = tempDB.OpenRecordset("Q_調査日カウント") For intCnt = 1 To tempRecordset.Fields.Count Cells(1, intCnt).Value = tempRecordset.Fields(intCnt - 1).Name Next Sheets("データ保持日").Select Columns("A:A").Select Selection.ClearContents Range("A1").CopyFromRecordset tempRecordset tempRecordset.Close tempDB.Close Set tempRecordset = Nothing Set tempDB = Nothing Else MsgBox ("キャンセルしました。") GoTo 0 End If Sheets("入力フォーム").Select If Range("F2").Value = 0 Then Sheets("出力データ").Select With Range("A1").CurrentRegion tempData = .Resize(.Rows.Count - 1).Offset(1).Value End With Set tempDB = OpenDatabase(str) Set tempRecordset = tempDB.OpenRecordset("T_データ") For i = 1 To UBound(tempData, 1) With tempRecordset .AddNew For j = 1 To UBound(tempData, 2) .Fields(j - 1) = tempData(i, j) Next .Update End With Next tempRecordset.Close tempDB.Close MsgBox ("データ転送完了！！") Sheets("入力フォーム").Select Else MsgBox ("データが既に転送済みです。更新する場合はデータベースからデータを削除した後行ってください。") End If 0: Sheets("入力フォーム").Select Range("A1").Select End Sub ダメな所がわかる方ご教授の程よろしくお願いいたします。
派遣社員で1年8ヶ月ほど現在の会社で働いています。 体調が悪くなり先日軽度なうつ病と診断され年末まで休養する内容の診断書を頂きました。 ただ、しんどいながらもまだ働ける状態だったのでそのまま働いていましたが、今日あまりの辛さに早退させてもらいました。 このままだと治らないどころかひどくなる一方だと思うので明日にでも診断書を提出し休職か退職を考えていますが、診断書を提出するにあたってわからないことがあります。 1.診断書は朝会社へ行って手渡しする必要はありますか？ 　朝派遣元に電話連絡をし郵送しますと言う形でも大丈夫なものでしょうか？ 2.診断書を提出しても引き継ぎや残作業のため出勤しないとダメなのでしょうか？ 　毎朝体がだるい状態が続いています。提出したらその後は仕事と関わりたくないです。 3.傷病手当の申請は此方が申請したいと派遣元に申し出れば準備等して頂けますか？ 　勿論用意してほしいと言われたものは全て用意します。 以上3点。回答をお願いします。
うちの事業所のパンフレットを閲覧者に気軽にダウンロードしてもらいたいと 記事にしてアップしたいと思っておりますが、意外にこの方法が探しても載っていない。 ＰＤＦ出版？？というのは見ましたが、何か違うようですし。 もしかして、全然不可能なのでしょうか？
あるソフトウェアメーカーに勤めている入社２年半の営業マンです。悩みがあり、相談に乗ってくださると幸いです。 数ヶ月前、私は自分の所属する営業部の不正を転職サイトに書き込みました。不正というのは営業マンによる架空発注や、納期が数年間先の発注をノルマに計上するという行為でした。毎月少なくない営業マンがそういうやり方でノルマを達成していて、部の責任者たちも数字が必要なためそれを利用していました。私はそうした状況や体質が許せず、周囲にも平素から訴えていたのですが、ついに数ヶ月前、ネットに告発的な内容を書き込んでしまいました。すぐに書き込みは発覚し、他部署や本社でも大多数の社員がそれを読んだようでした。 悩みというのは果たして自分の行動が正しかったのか、ということです。書き込んだ当時の自分の考えは、「売上が落ち、顧客も減少している中、不正をしていてはいつまでも前進していけない。誰も声をあげないなら自分があげる」というものでした。結果的に支社の営業所長が代わり、不正は現在管理禁止されています。 しかし、今は、果たして自分のやったことが正しかったのかと疑問に思っています。役員を見ていると、私が思うとおりには会社は変わっていかないだろうと今さら気づいている自分がいます。ネット書き込みでの告発という行為は非常識ですし、所属する組織の論理には逆らうものだと思います。自分に余裕がなく冷静さを欠いていた時期でもありました。まだまだ周囲に助けられながら仕事をしている自分でもあります。 特に声もあげず、穏当にやり過ごしながら早めに転職することが正解だったんじゃないか、今は半ばそう思っています。 不正をやらされたある若手の先輩はお酒を飲めば文句を言ってました。けれど、上司や会社に意見することはありませんでした。そ知らぬ顔で不正を続ける先輩たち、見てみぬふりをする先輩、自分の仕事で手一杯なベテラン。全部が許せず、今も当時に戻ったのなら自分は耐えられるだろうかと思います。 私のやったことは間違いだったんでしょうか。正しかったのでしょうか。社会人や人生の先輩方のお考えが聞きたいです。よろしくお願いします。
当事業所でまもなく育児休暇が明けるスタッフがおります。（雇用区分はパートタイマーです。） 当事業所の営業時間は朝9時から夜12時まで、 大きく分けて早番（8：00～16：30）と遅番（16：00～0：30）というシフト形態を取っています。 そのスタッフは育児休暇に入る以前は、夕方から深夜における勤務時間を 中心にシフトに入っておりました。（遅番中心） しかしながら、出産したことから遅番での勤務が困難になってしまい、 復帰の際に早番のみの勤務を希望してきました。 こちらとしては、元々入っていた遅番シフト中心に働いて頂きたいと考えています。 面接を行い交渉してみますが、早番のみの勤務を希望してきた場合、 つっぱねることは可能でしょうか？ （恐らくこの場合、契約更新を行わない事になります） 以上、教えて頂ければ幸いです。
平日午後14：30より1時間、東京駅八重洲口付近でミーティング場所を探しています。 人数は3名。 当初は八重洲富士屋ホテルのロビーラウンジを予定していましたが、 閉鎖を知り、他を探しております。 静かにお茶を飲みながらミーティングできる場所、教えてください。 会議後、新幹線に飛び乗るので、新幹線が乗りやすい八重洲希望ですが、 裏ルートがあるから八重洲にこだわる必要なし！であれば、新幹線までのルート付きで教えて頂けるとありがたいです！ 予約ができる場所希望です。 よろしくお願いいたします。
建設関係の会社で事務をしています。 工事の施工例として、ホームページその他の販促物等で事例として紹介させて頂く場合、お客様の個人情報の絡みもあるので承諾書をもらったほうがいいかと思うのですが、どのような形がいいか教えてください。雛形があったら教えていただけると助かります。
共済の営業職です。30歳です。この職種に異動して、数ヶ月になります。 主にテレアポや訪問で契約を取るのが仕事なのですが、営業スキルが皆無に等しいため、成績は悪いです。 人見知りがひどいので、同じ職場の皆さんとも、数ヶ月かけて親しくなる程のコミュ障です。しかも人数が多いところなので、まだほとんど会話したことのない人も少なからずいます。 電話して営業している時に、以下のようなことで注意を受けることがあります。 ・話し方に抑揚がない ・自信がなさそうで、断りやすそうに聞こえる ですので、なるべくハキハキと話すとか、強調したいところは自信がありそうに聞こえる演技をするなどしてみますが、そうするとそこに集中してしまい、相手から情報を聞き出す会話のキャッチボールがおろそかになってしまいます。 また、「私なんかが勧めるコースでいいんだろうか」と常に感じてしまい、それが声にも出てるみたいです。 もともと初対面の人と話すのが苦手ではありますが、最近では電話をかけるのが怖くなって、吐き気も感じるくらいです。 ノルマを達成するのが仕事なのはわかっていますが、電話する苦痛に耐えるだけで精一杯になっている情けない状況です。 どうしたら、人と話す苦痛を克服することができますか？ また、自信をもって営業するために、どうしたらいいですか？ (わりと悪くない共済なのはわかっているのですが) 長文で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
郵便局の年末の年賀状配達アルバイトをやってみようかと思って 郵便局のアルバイト応募サイトを見たのですが 年賀状の仕分けと配達前に順番に並べる仕事しかなく、やってみようと思っていた 配達の仕事がありませんでした。住んでいる地域以外のも確認したのですが やはり無い状態です。最近は募集していないのでしょうか？ ※後日、郵便局に聞くつもりではいますが、とりあえず質問させていただきました。
当方、大学生なのですが、暇な土日だけ短期の派遣の仕事をしたいのですが、派遣会社の登録の仕組みなどがよくわかりません。 どなたかオススメの派遣会社などがありましたら教えてください よろしくお願いいたします
名前の表記で特定の個人を識別しずらいのは、漢字・ローマ字・ひらがな・カタカナのどれですか？順序があれば教えてください。また、漢字・ローマ字の並列表記はどうですか？
入社して一か月半です。 ある外資系機械メーカーの営業事務職で入社しました。 表題の通り目標設定で悩んでいます。 具体的に数値化し結果も提出するため記録していかないといけません。4項目考えなければなりませんが、下記の3項目を考え、後の一つが思い浮かびません。 ・見積もり回答率(＊日以内）を＊＊％ ・残業時間を前月比＊＊％削減 ・納期通り納入率＊＊％ ミスを何パーセント削減する。とか思いついたのですが、比較がないためこれも難しいかと。。。 見積もり回答、納品書請求書の発行、PO・Invoiceの作成。国内外顧客から受注し、海外工場へ発注、納期確認をし納期回答。入荷したら出荷手配、支払いの督促と一連の業務をしていますが、入社してからあまりに忙しく簡単に記録が取れる内容でないと難しいです。 見積もりに際し、技術的な確認が必須なので、回答にも慣れるまで日数がかかる状況です。 上記3項目は、データを残しているためかろうじて、結果を出せます。 あいまいな目標ではないのでいい例があれば教えて下さい。
日ごとに複数の書類を複合機でスキャンして自分が使用しているパソコンにメール受信することは可能になっているのですが、その日にスキャンした書類ををそのままその日のフォルダなどに受信して収めて、あとで日ごとのフォルダなどから確認したり見たい書類を探したりする方法を教えてください。パソコンについてくわしくありませんのでどうぞよろしくお願いいたします。
医療関係の会社で全国に拠点があり、その本社でデータ入力の仕事をしています。 パートなのですが、そもそも時給の相場などはどのぐらいなのでしょうか？ 以前に派遣の短期アルバイトで1200円をもらったことがありました。 また実は入力以外の仕事も相当にあります。 教えて頂けたら幸いです。
一度怒られましたが、もう、辞めたいと思ってます。 怒られたのは、間違ってるからだけど、そこまで頑張る気が起こりませんので、 辞める方に気持ちが傾いてきてます。 しかし、何といえば辞めたいってなんといえばいいのか、どうすればいいか考えてます。 「社風に合わないんで辞めたいです」なんて本心いえば、更に怒られるのは解ってるので、 「病気で入院します」って仮病つかって辞めたいんですが、ばれますか？
給料が安くても、比較的楽な仕事があれば教えて欲しいです。 営業、セールス、工場等で延々と同じ作業を繰り返す仕事はNG。中年でも採用される。年収220～250万程度もあれば充分。　学歴が重視されないなどを希望しています(o*。_。)oペコッ
gooのサイトに　自分のホームページを乗せたい　 　　google yahoo のサイトでは　　　登録申し込みをしたら　　ウェブサイトに出るようになりました。 　 　goo　では　どのようにすれば　　　　ウェブサイトに出るようになるのか　　方法がわかりません　　 　 申し込みのボタンがどこにあるのか　　教えてください。　　よろしくお願いします。　　yamakan9
社員研修を企画しいてます。 勤務時間内（給料が出る）という事で計画していますが、業務に直結している （あるいは、ある程度間接的にでも関係がある）場合には認められて、単純な 自己啓発の場合は認められないという考え方は一般的と、とらえるべきなんで しょうか。 たとえば、業務上パソコンにほとんど触れる機会が無いだろう社員に対して、 Microsoft Officeについての講習を受けさせるという事は無駄ととらえるべき なんでしょうか。 おのおのの企業の考え方という事は分かりますが、一般的には（何を一般的と とらえるかという事は考えずに）許す、許さない、どちらの考えになるので しょうか。
来年からトラック運転手になる者です。いろいろと不安なので質問させてください。運転中の事故防止のために行っていることはありますか？経験を経て得たテクニックなど教えていただければ嬉しいです。
バイトル等で新しいアルバイトを探しています。 特にやりたい特定の仕事があります。 そこで質問なのですが、私は同じ店の複数の店舗を募集しようと考えています。(店は同じですが○○店のような店舗が違う店ということです) しかし以前にとある店の複数の店舗を応募したのですが、電話をした際に『他にも別の店で面接を約束していますよね』と言われました。 通常であれば、複数応募する場合、別の店を選ぶべきですが、私はアルバイトしたい店がはっきりと決まっていたので、一度に別の店舗も応募しましたが、やはりその方法はどこ店であっても難しいのでしょうか？ ちなみに、全国展開のお店です。 宜しくお願いします。
ある資格予備校の講師の方がツイッターで受講生からの質問を 受け付けて回答するということをしています。 私はそのコースを受講していて高額な受講料も払っていますが、 このツイッターシステムは予備校側では目録に入れていないため、 講師個人の好みだと思います。 そこで、質問ですが、この場合、回答はどのくらいまで待てますか？ 3日？ 1週間？ どう思われますか？
自分の能力を客観的に測る方法はとして 学力、体力などを客観的に計る方法にはどういうものがありますか？ よろしくお願いします。
革命的と言っては言い過ぎかもしれないど、 打開策になるような新しい、今までやらなかった方法（案）を出すと、 すんなりそれが通るわけでなく、否定される場合がありますね。 その否定する側の心理なんですが、何故否定するのか？ １．その案に明らかに欠陥がある。（断定はできないが経験からそう確信した。） ２．自分で温めている案が阻害される気がする。 ３．その発案者が人間的に嫌い。 ４．その発案者が嫌いではないが、その案に漠然とした不安がある。 ５．その案に問題は特に見受けられないが、突然の話なので一応反対の立場をとった。 ６．今までのやり方をする方が楽。新しいことを始めるのが億劫。 本来、根回しをするのが賢いのかもしれませんが、ふいに意見を出す機械が訪れた場合、 たいした資料もなく、発案することもあると思います。 煮詰まった部署に他部署、他業種から新しい人（もしくは新規採用）を迎えた場合、 そんな人だからこそ、現状の問題点を見抜く（見抜ける）こともあるでしょう。 １以外の場合、なぜ否定するのか？ あと、否定する場合、否定する方針に決めた後に、根拠を探す人も多い気がします。 直ぐに否定根拠を用意できない人は、色々大変なんだよ。人手不足、コスト、 と、とりあえずもっともらしい不安要素を投げて浮上した案を沈めてしまう。 最後に、まあ良い意見だとは思うけどね。と大人感を出す。 その案を形を変えて、しばらくのちに自分で使おうと思ってるかもしれません。 育成より保身を考えているような人は。 私は、人の意見を否定する人は、 どうして否定するのか自分の中の本当の理由に自覚が無い人が意外に多い気がしますが、 いかがでしょうか？
中東の自動車ショウルームで働いております。 日本的なおもてなしを取り入れることが仕事です。 ここでお聞きします。 現在、日本に一時的に滞在しておりますが、ジャンル問わずおもてなしが随所に見られお客様満足度が高いお店をご存知でしたらお教えくださいませ。
ふそう、日野、東急など各社のトラクターやトレーラーの諸元はどうしたらわかるでしょうか？本とか雑誌にはないでしょうか？
自分の周辺を常に気にされていたり、音に敏感、人の話や気配にとても敏感に反応し、 声を出しています。私はそれが苦手なんで、できないんですが、どうやったら身に付くんでしょうか？
５時間パートの求人に応募して働いてます ほぼ毎日６時間働いてます 最近、今度からお弁当持ってきてと言われました。 ということは、７時間、８時間働いてくださいって事ですよね。 確かに契約書には「所定外労働無し…※業務による」と記載されてますが パートってこんなに毎日残業ってあるのが普通なのでしょうか?
公務員が副業をするとクビになると聞きます。 しかしネットで調べてみると、本業（公務員の仕事）に支障のない範囲のものなら問題ないという意見も見受けられます。 本業（公務員の仕事での給料）以外で収入を得て問題ないのは下記のうちどれでしょうか？ 株 アフィリエイト ドロップシッピング オークション FX バイナリーオプション（これはFXに該当しますでしょうか？） アルバイト 個人事業主として企業から外注のデザインやホームページ制作の仕事を得ること また、公務員でも許される副業、副収入を得る方法はどこに問い合わせれば明確な回答が得られるでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
仕事量が多くて忙しいのは損なことでしょうか。 小売業で働いている者です。 最近、二人で担当していたワンフロアを一人辞めたため、一人で担当することになりました。一人で販売や陳列やら商品を出したりとバタバタです。 売り上げも去年の同月よりもあげています。 更に、別のところからどんどんヘルプの電話やらいろいろ入り、自分の仕事もしつつ雑用や他の仕事をしないといけない状況です。 他の人は、そんなに忙しい様子がなく、仕事量が自分にかたよりすぎています。自分がヘルプを出しても自分の仕事で精一杯で基本的に誰の助けはないです。 仕事量が多く、休みがあまりとれないので、異性から休みがあわないから付き合うのは無理と言われたこともあります。 なんか、仕事量が多くて忙しいのは損なんでしょうか。 よろしくお願いします。
残業が多い仕事のほうがいいですか？ それとも少ない仕事のほうがいいですか？ 人それぞれでしょうが。 私はまだ就職したことがない身です。 ですが私のイメージとしては、勤務地が自宅からすごく近ければ残業が多い仕事のほうがいい。 すごく遠ければ少ない仕事のほうがいい気がするのですが。 どうせ家帰ってからすることなんて夕食、風呂だけでしょうし。
受託加工を事業としている会社が、自社製品を開発して市場で販売する事業を始めるときにはどんなことに注意すべきですか？ 特許や定款変更、申請、法律的に解決しておかなければいけないことなど教えて下さい。
本気でハワイ移住したいのですが ハワイで働く為の最低条件があれば教えてください！ また、資格や手に職(エステティシャンや、寿司職人、ブライダル)などの仕事だと ４大卒じゃなくても、ビザは降りますか？または、雇ってくれますか？ ぜひ、教えてください
バイトをしています。大学1年の女です。 今、特にこの季節忙しいバイトをしています。情けないですが、5日から始めて何回かしかまだ出てないです。でも、すごくつらくて、それに来月はもっと忙しくなると思うと頭の中が真っ白になります。 つらいと思うのは、仕事が向いてないのかも、と思うことが毎回で、かつ、予想をはるかに上回る忙しさ、大変さであること。それから私は要領のいい方じゃないので、いつもいつも社員さんたちの足を引っ張ってしまい、イライラさせてしまってること。店の方針として、年末年始、定休日以外は休まないので、大晦日さんがにちのどれかでは出ないといけないということ。です。 私は下宿生なので、親も年末年始帰ってくるだろうと思っています。説得はしましたが、そんなところ辞めてしまえの一点張りです。 仕事のプレッシャーも強いし、休日だと7、8時間休み無しに働いたり、始めて2日目にして仕事丸投げで一人で回したこともあって、それが今でもトラウマです。勉強も支障が出ています。 なので、今朝、できるだけ早めにと思って、失礼ではありますが電話で辞めたいですと伝えました。 当然いい顔をされませんし、すぐに辞めれるわけではないです。 しかし私としても困ったのが、 面接のとき、つらいですよ、ということは念を押したし、それであなたは頑張ると言った。年末年始も出てもらわないといけないから、家族を説得する約束もした、なのにあなたが辞めたいなんて言うのは、完全にあなたの非だから、次の人が決まるまでと、年末年始までは出てもらう。勉強に支障が出るなんておかしい。今はそんなにシフトは入っていないし、あなたのや前のバイトさんは両立させていた と言われました。間違ったことは言われてないから尚更はい、としか言えなくて、結局いつ辞められるかもわからず年末年始も出ることになりそうです… 確かにこちらの非は大きいのですが、精神的にも参ってきていて、バイトがあろうとなかろうと毎日プレッシャーで押し潰されそうだし、次のバイトのとき、ちゃんとできるだろうか、わからないことがあって、聞いてみても教えてくれないかもしれない、と不安ばかりが溢れてきます。 その店に関係あるものを見ると、顔が青ざめていたらしいし、自分でもたまに気持ち悪くなったりするのがわかります。 せめてもう少し早く辞められる方法とかないでしょうか？私が甘かったのはわかっているのてすが…
こちらに投稿するのは初めてなので誤字脱字などお見苦しい所もあるかと思いますが回答お願いします。 今私は派遣でとあるお店に派遣されました。前職では3年近く勤務していたのですが会社が倒産してしまい、就活しておりましたが面接しては落ち、面接しては落ちの繰り返しでなくなく派遣に登録する事にしました。派遣で働くという事自体が初めてで面接から就業まで流れで来てしまった所もあります。派遣でもアルバイトでも社員でも働くという事は同じなので派遣だから仕事量が多いだなんていう愚痴は言いません。 ただ派遣された初日から、派遣先のスタッフさんから冷たい態度を取られました。分からない事があって聞こうとでもなれば眉間にシワ寄せては？みたいな事を言われ何かしようとすれば何してんの？何しに来たのなんて言われる始末です。それが1人だけならまだ耐えられたのですが周りのスタッフさんもそんな感じでとても協力的ではありませんでした。何度も泣きたくなりましたが黙々と仕事をしてました。他の皆さんは休憩に入っているのに私だけ休憩に入れてもらえなかったなんて事もあります。これは自分自身が甘いせいでまだ3日目で辞めるなんて恥ずかしいと思ってます。ですが派遣の担当の方にも相談しましたが勿論、板挟み状態で派遣元をかばう様な事を言われまともに聞いてくれませんでした。それなのでメールで素直に精神的に辛いです。まだ3日ですがこのお仕事は辞退させていただきたいのですがと伝えました。そしたら気持ちは分かりますが、あなたは派遣先、派遣元との三者で契約を結んでるんですよ？！と言われました。 たかが3日で辞めてしまうのは社会人の常識からも逸脱してしまってるのも重々承知しています。契約期間も満了しておりませんし担当の方にもご迷惑を掛けてしまってると言う事も分かってます。ですが続けてはいけないと思ってます。 皆さんの中で派遣で働いてすぐ退職された方はいらっしゃいますか？ また退職する際大変な思いをされた方はどういった感じでしたか？ 回答お願いします。
スイマセン、諭旨解雇で失業保険は翌月からでますか？
長文です。 私は歯科助手のお仕事をしています。 経歴は約5年程たちますが、一度転職をしていて、最初の歯科医院では1年間だけ勤務していて、一切助手は患者さんのお口の中に触れてはいけない。というのが基本でした。 転職した現在の医院では、助手さんも普通に衛生士さんと同様、ギリギリのラインでお口の中に触れています…。 そして、そこの医院は先生の数が多い為、助手さん、衛生士さん、先生と3人で1つのチーム。という風に区切られています。 半年以上前の話しなんですけど… 私は医院の中で一番スタッフから嫌われている先生のチームになってしまいました。 その先生は、基本的にギリギリの範囲でほぼ助手と衛生士さんに任せます。 以前、私の前にチームだった助手の女の子が、左利きだった事もあったのか、超音波スケーラーで根っこの治療中の患者さんの仮のふたをとった時に、何度か患者さんから「痛い」というクレームがあったそうです。 ちなみに、クレームは基本的に受け付けさんが対応しています。 私は、今の先生につくまでは、実際超音波スケーラーはあまり触れさせてくれなった為、最初は不慣れで患者様に痛い思いをさせてしまった事もあったと思います。 そして…事件は起こりました。 先生は、基本的に性格が悪い為、気に入らない患者さんがいると、普通に裏で私に患者さんの悪口を言ってきます。 そして、ある夜の診療の事、1人の中年のサラリーマンの患者さんが来院されました。先生は、その患者さんの事をあまり好きでなかったのか、私に「この患者さん、すぐゆすぎたがるんだよ。だから、気をつけて。」みたいな事を言って、超音波スケーラーの作業を任してきました。 私は疲れていたし、先生の言葉にイラッとした事もあり、患者さんにも失礼な態度をとってしまいました。 それは、患者さんは先生の言うとおり、確かにすぐにゆすぎたい様な動作をしたのですが… 先生の言葉に囚われてしまい、私はゆすがせず、強引に最後まで仮のふたを外す作業に打ち込んでしまいました。 そして、その後… 治療に入り、患者さんがゆすぎたいと動作を表したので、先生は面倒くさそうに席を起こしてあげました。 そして…「お爺ちゃんみたい。」と、一言呟きました。 私は、冗談で言ったのか？それとも、本気？どっちにしろ意味が解らず、苦笑いをする事しかできませんでした。 そして…治療が終わり… 患者さんは、受け付けさんに 「あの助手の子をつけないでほしい。」 と言ったそうです…。 私は…実際、初めてのクレームだったので、とてもショックでした。確かに、私が不慣れな作業と酷い対応をしたから、こうなってしまったんだ。と、反省と後悔はしています。 けれど、先生の判断にも、少し納得がいかない部分もあります。 こんな先生、どう思いますか？
日本のアメックスの社長・副社長は誰ですか？
仕事で、蓄電池の記事を書こうとしています。 据置鉛蓄電池の形式は、CS形、PS形、HS形、MSE形、HSE形とあります。 また、触媒栓式だと、形式の最後に「E」が付きます。 「CS」や「PS」は、「Clad type …」や「Plate type …」など 英語の略だと思っているのですが、 実際のところはどうなのか分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初めまして。 ここ1年色々な指導をしてきましたが、一向に改善せず、皆様のご意見を伺いたく質問させて頂きます。 私は30代後半の部署責任者、質問の部下は50代手前の副責任者【以下Aとします】です。 私は1年前に今の部署【全員で4人】に配属になりました。 Aはその1年前からその部署にいます。 Aは働いている期間は長いですが、元々仕事の要領が悪く、今の部署に配属されてやっと副責任者になりました。 仕事はどの部署でも基本的にやる事は大きく変わらず、通常30代前半で責任者になる人が多いです。 Aの事を簡単に挙げると、 ・物覚えが悪い ・悪いのにメモを取らない ・メモを取るよう指導してもメモを整理出来ず、さらにメモを紛失する。 ・スケジュールが立てられない ・私がスケジュールを立てても急ぎでない仕事をする ・Aの仕事の優先順位をつけてあげても、優先順位通りにやらない ・スケジュール通りにやらないので、当然締切に間に合わない ・下の部下に聞かれても明確に指示を出せない ・しっかり指示してあげられない理解度なので、下の部下に信用されない ・私が幾度となく指導しても、生返事か逆ギレする ・報連相ができない 等々挙げればキリがありません。 私も色々な部下を指導してきましたので、人によって仕事の得意不得意があるのは理解してます。 チームとしてA得意分野を最大に伸ばし、上記の不得意分野をカバーするようにと考えてましたが、Aの得意分野はチームのバランスを多少整える事が出来るくらいで、後は成績諸々人並み以下なので、マイナスが大きいです。 指導の仕方も相手が年上なので、最初は ・Aを尊重し重要なところ以外は、仕事のやり方を任せてた ・普段の仕事もミスが多いので、優しくAの仕事にプラスになる助言をする ・それでも変わらないので、少しメリハリを付けた指導に転換 ・まだ変わらないので、厳しく詰める話し方に転換 現在に至るという流れです。 それでもこの1年、チームの最適化を図るため新入社員と同じ位のレベルで基本から教えて、スケジュールを立て、細かく仕事をチェックしてきましたが、進歩はほとんど見られずです。 私もそこまでAに対して時間を割いていると、自分の仕事が追いつかず日に日に追い詰められていき、精神的にやられています。 Aの年齢で上記の仕事スキルであれば人を変えるのが早いと思いますが、人が足りていないので変えるのは現実的に難しいです。 この現状を私の上司にも話をして、私の上司も理解はしてくれてますが、今の人員でやりくりをお願いされてます。 このような状況を作ったのは、私の指導不足も要因なので試行錯誤してきましたがまるで打開策が見つからないので、普段関わることのない方々の方が客観的な物事を捉えることができるかと思い質問させて頂きました。 乱文、長文お読み頂き有難うございます。 どんな事でもいいので、何かアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
こんばんは、プロの翻訳者の先輩方のご意見を伺いたく、投稿させて頂きます。 ３年程、美術館系・メーカー販促資料/マニュアルの社内翻訳をしているものです。 （そうです、全然違う分野にご縁があり…。） 経緯： ・このたび初めて、フリーランスで出版翻訳のお仕事のご紹介の話がありました。 ・英訳なので、ネィティブ校正者を自分で探しました。校正の経験はありませんが仕事柄執筆もしていて、出版する本の業界で実際キャリアがある人です。 ・私の英語力は、意味は正確に伝えられる（マニュアルは書ける）が、表現力豊かな文章は校正無しにはかけない、という程度です。（トイク９７５点） 予定している仕事の流れ： ・出版社から私に和文提出→私が英訳→校正者が校正・文としてまとめる →私が意味がずれていないかチェック→必要に応じ調整→提出 質問： この場合、校正者と私の報酬の取り分は、どの程度が妥当なのでしょうか？ 仕事の紹介もすることを考慮すると、６：４以上でいい気がするのですが… 相場等、ご意見頂けますと幸いです。よろしく御願い致します。
こんにちは、清掃会社でＱＣ活動を行っています。 会社のQC発表会で事業所の代表チームになり本社大会で銀賞を頂き、 今月末にグループ会社の発表会に出場することになったのですが 本社の担当者から内容の２点を変更との依頼がきてどうしたらよいか悩んでいます。 １つ目は、テーマ選定の出された問題点を細かく書くこと。 (テーマ選定の段階では細かい問題が分かっていないので疑問に思うます。) ２つ目は、標準化と管理の定着の歯止めでの５W1Hの内容変更です。 細かな内容もですが、 現在は、なぜ、なにを、いつ、どこで、誰が、どのように、ですが、 変更案は、いつ、どこで、誰が、なぜ、なにを、どのように　です。 それと定着化と標準化の２つに分けて表にすることです。 (前は両方を１文章で表していました。) アドバイスをよろしくお願いします。
一つ目は、電気設備会社の社長になること。二つ目は、ロボット開発の会社に勤めること。三つ目は、電験一種を取得して、発電所で働くこと、です。どれがいいと思いますか？教えて下さい。
　ある取引企業に、社員がデータベース化（名前・住所・電話番号等）されている多数の個人情報をパスワードをかけてメール送信していますが、「間違えて違うアドレスに送信する可能性がある」、「受信履歴・送信履歴より個人情報が盗まれる可能性がある」等の理由により、メール送信は個人情報漏洩の可能性があり、やめたほうがいいとの話を聞きました。 　この方法はやめたほうがいいのか、または情報漏洩がなく安全に送る方法があるのか教えてください。
仕事用のカバンについての質問です。 2014年4月に新卒として入社しました。 これまでは工場や事務研修で客先には出ないという事もあり、就活カバン（兄のお下がり）や父から借りたビジネスバッグ、自前のリュックで通勤していました。 しかし、今後は営業として出張する可能性もある事から、自分への誕生日プレゼントとして長く使えそうなPorterのカバンを約５万円で購入しました。（参考HP　http://www.yoshidakaban.com/product/101228.html） しかし、ネット上では「新卒で高価なカバンは生意気」などと言われていることに気付きました。 やはり、新人が仕事用として上記のようなカバンを持つ事は不適切なのでしょうか？ 購入後で後の祭りではありますが、今後のために皆様のご意見をお聞かせください。 参考までに、仕事の状況について簡単に書きます。 ・常にノートパソコンと資料を持ち歩く。 ・社内ではスーツ、もしくは作業着。通勤の服装は自由。 ・すべての部署で、当日帰社や泊まりの出張がある。 ・毎週末は洗濯するために、作業着を持って帰る。 ・上司や先輩方の仕事カバンは、TUMIやカステルバジャック、オロビアンコ、ノートPCケース、ドンキホーテで買ったカバンなど様々。その日の予定（出張、終日社内）などで使い分けている人もいる。 よろしくお願いします。
番組たまに見ます 偽者の安い金額三千円とかの場合は別ですが、中には本物で何百万とか何千満という時もあります 自分がそれでもし出演してたら、すぐ売りたい！買い取って欲しい！と思うものも中にはあるのですが あの番組で出た金額で本当にその後買い取ってくれるところはあるのでしょうか？
社会人2年目、コミュ力にあまり自信がない女性です。 そんな私が仕事で、学生を集めた交流会の主催を任されました。前半に講師に話してもらい、後半に意見交換をして交流を深める、というものです。 日常生活の雑談にも困ってしまうような私が、このような場作りの進行や司会をしなければならなくなり、困っています。予め決めた台詞を読み上げるような司会なら出来ますが、臨機応変に進行したり、参加者の意見を引き出したりというような役割は、今のままでは到底できません。当日までには、何か本を読んで勉強したり、テレビの司会者なんかを見て研究しようかと思っていますが、、、こういった役割に慣れている方、どのように勉強し、臨めばよいかアドバイスやオススメの本の紹介を頂けないでしょうか。また、進行という役割や工夫、講師への対応、初対面の参加者がリラックスできるような対応（私が一番緊張してしまうように思いますが）などについても教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
会社を辞めようかの相談です。ワンマン社長のようです。仕事のこと以外でも気分で怒鳴ったりしますので怖いです。このような社長は日本では多いのでしょうか
麻薬をやったことのある者が自分の家族の中にいるとしたら、その家族は不幸じゃないですかね。だって、もし自分の家族の中にそのような人がいることが家族の人が通う会社に知られたらそれだけでもクビになったりするからと思ったのですがどうでしょうか。
取材を受けた報道機関から、PPTでもらったデータが原稿に落とし込むとうまくいかず、 ジェイペグで同じものをもらえませんかと問い合わせをうけました。 どうすればいいのかわからず、ご質問いたします。 ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけますでしょうか？
新しく入る会社なんですが遠方です。 内定を貰って引っ越しが完了してから入社の手続きを取りたいそうです。 会社の方からは引っ越しの費用について何も言ってきません。 引越費用を払わないほうが普通なのでしょうか。 払わないというだけでブラック扱いは早計ですかね。
