株式会社についての質問です 株主と社長を両立することは可能ですか？
主人が取締役をしていた会社を辞めました。きちんとした辞め方をしたわけではなく突然いなくなりました。 しばらくしてから家には戻ってきました。それから約1年がたちましたがそこの会社が次の代表が決まらないという理由で私たちの知らないところで約1年間会社の代表のままです。 会社には色々と迷惑もかけましたし、一言相談してもらえたら私達の気持ち違ったと思います。今は知らないところでそのようなことがされていることに腹が立ちます。 このようなことは違法ではないでしょうか？
自社の取締役になりたいと考えて います。 上場会社の孫会社で、小さな会社 ですが売上高は決して順調では ありませんが、赤字でもないです。 新たな企画で少しでも売上をあげたい と思っています。 ただ、 現取締役の一人が考えの古い人で、 新しいことを始めるには及び腰で、 なかなか進まない状況です。 取締役はその人以外に、関連会社の 名前だけ取締役がいます。 先日、名前だけ取締役から 「推してあけるから取締役になる？」 と言われました。 真意は不明ですが、少し前から取締役 になりたいと考えておりました。 但し、 取締役になるには、自社の従業員では なれないと聞きました。 取締役になるには、今の会社を 退職しなければならないので しょうか。 退職後に取締役として就任する 方法しかないのでしょうか？ そして、 もし、退職せずに取締役になれた として、給与以外収入を増やすことは できないでしょうか？ 退職せずに、取締役になり、 且つ、 年収も下がらず、できたら、 あげられると助かります。 よい方法をアドバイスして ください。
父が小さな会社を経営しており、取締役として母、長男。従業員として私、三男と家族経営の会社です。出資金300万円は義父が出しており、株は父が30株、母が15株、長男が15株となっております。この度父の病気により今後の先行きを考えているのですが、株を15株持っている長男は仕事と言っては20年続く不倫相手と遊び呆け、夜も飲み歩きも取引先にも不倫相手を合わせているような人物で今後もしかすると不倫相手を従業員にしかねない様子です。長男が会社を引き継ぐとすぐ倒産しそうな勢いなのです。父は一時は会社を解散した方がいいのではとも考えていました。今のうちにせめて長男のみに経営権を与えない方法はないでしょうか？幼少の時から次男、三男にとっては口が達者で時には暴力を振るう恐ろしい存在で中々言いたいことも言えないような存在です。長男を排除することは恐ろしくて出来ないので、なんとか母、兄弟3人で経営権を持て、長男の言いなりを法的に避けるような方法を教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
システム会社に勤務しています。 部署を管理する資料を作成するよういわれましたが、どんな資料をつくると部長レベルの人は納得してくれますか? ◼データ 部署のP/L ｸﾗｲｱﾝﾄ、部署ごとの売上、利益 社員数 工数 また、今後、どのようなデータを集めるべきでしょうか？
農業法人にて生産管理を担当しており、会社の構成員又は出荷者の農地を園主ごとに色分けする作業を行っています。 航空写真に色分けした印（○印）と地番を振って、J-GAP等の対外的な説明が必要な時にもわかりやすく示せるように準備しています。 作業を効率化させるために、管理担当を社員間又は出荷者間で交換することもあるのですが、その場合、各農地の印ひとつひとつを管理者ごとに色変えして行かなければなりません。200筆以上の会社の農地以外に、出荷者の農地も加えて利用状況を変えていくのは時間がかかります。 そこで、各○印に地番をIDとしてタグ付けし、エクセルで地番と管理担当者の表を作成し、エクセルにおいて管理担当者の名前を変えると自動的に農地に付した○印の色が変わるような設定ができないかと探しています。 どなたかお詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 【補足】 農地のXLMデータがもらえれば、どうやらRでプログラムして色分けができるようですが、市役所や法務局で聞いても（当たり前かもしれませんが）XLMデータは個人情報のため一法人には提供できないとのことでした。 また、農地ナビというものがバージョンアップして、航空写真上に条件に合わせて色塗りができるという話も聞きましたが、昨年度の登録データのうち、利用者ごとに色分けができるというだけのようなので、現在の自分の目的には使えませんでした。（地番が自分で調べられるのは非常にうれしいですが！） うちは法人ではありますが、一般企業のようにシステムに強い社員が（自分を含めて）おらず、またシステム会社に委託できるお金もないので、大学卒の私に白羽の矢が立ったのですが、自分の無力さ・無能さを改めて知るのみの状態です。どなたかお力添えください。
先日、主人が突然会社を辞めて新たな会社に入ることになりました。 そこは個人経営の会社で現在従業員はいません。 どうやら社長とは友人関係者らしく口利きで引き抜かれたようです。 事後報告された自分としてはとても不安でたまりません。 そこで、まだ入社していない今、雇用契約書に前の会社で頂いていたお給料と同額の月額最低賃金を記載してもらえるよう会社側にお願いしたいと思っています。 現在説明されている内容は『日給月給で社会保障はつける』ということだけです。 他に何を確認したらいいのか、また契約書に記載できる内容を教えていただきたいです。 また、できれば給与の保障を上げている契約書のフォーマットなどがあればリンクをつけていただきたいです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【質問】 戦後日本の経済発展を可能にしたのはGHQが財閥解体を行った結果従業員だけが取り残され、本来は経営者が果たすべき機能を従業員一同で分担する全員経営が行われたからだと言われている。 しかし！経営の職に就いていない従業員が経営意識を持ったからといって会社というものは急激に業績を伸ばすことができるのでしょうか？？例えば、明日から経営のことも意識しながら仕事をしてね！って言われても別に受注先が増えるわけでもないからです。 また科学的経営の教えに反して全員経営を行った日本に対して米国は何も言わなかったのでしょうか？？日本の経済が潤うようにGHQがコンサルティングを行ってきたのに米国とは真逆の経営法を取り入れた。。当時誰もが正しいと思っていた科学的経営を無視する形で成功するとは思っていなかったはずでは？
本気で悩んでいます、アドバイスを下さい。 代表取締役2人の共同経営を始め3年目です。設立時に私は以前に債務整理した事があり、借入も出来ない状況でしたが、将来の配当金を貰う未来の話などしていて、会社の株を持つためにパートナーから300万の借入をし、2割の自社株を持っています。パートナーが以前からの上司であり、出資額も8割、私が2割の為、頭が上がらない状況です、私が営業部を担当し、パートナーは経営を、という事で始めたのですが、売上が予算より悪く、（赤字ではないのですが）、今期の役員報酬の大幅な減額や、経営者だから営業交通費は出ない、パートナーへの毎月の返済も出来ない為に『毎月数万円払えば待ってやるよ』と言われ、その他にも会社で社員達とイベントする為の費用に、売上が悪いからお前が出せ！と言われ数万円、他にも事あるごとに罰金（最大20万）と暴力（裸の土下座やビンタ）の毎日で『経営者に労基は関係ないからな』と言われ、生活費が全然足りない状況です。休みも数ヶ月に1度、『生活費が足りないなら離婚しろ、お前が予算をしっかりやってればこんな事にはなってないだろ！自分の責任だろ！経営者なんだから甘えるな！』と言われ続け、そう受け止めようと日々やってましたが、もう無理だと思い辞任を頼むと『会社の規約で決めてるから代表は降りられない、それでも辞めるなら事務所はお前の名義で5年契約だから1500万は払えよ、それと代表が変わったら取引先の信用も失うから損害賠償で1億は必要だな！』確かに代表取締役で何かと契約関係は私の名前を使っていると思います。 妻のバイト代を回しても子供の幼稚園代が足りず、住民税も滞納してしまっていて、役所から催促の現実です。辞めて田舎に引っ込み、仕事やバイトを掛け持ちでもいいから立て直したいんです。 言われている通りに全て払えなければ辞められないんでしょうか？
会社への出資について教えてください。 会社の立ち上げの際に準備金として、その後、ちょっと金回りが悪くなり、少し用立てをしました。 社長からは出資扱いにするからと言われてます。 が、それにあたってなんの書類ももらってなく、不安になっています。 よくよく調べてみると振込にしないと出資の扱いにならないとか。。。 無知な私が悪いのは承知の上ですが、ムダにお金をだしたことにだけはしたくありません。 最初の立ち上げのときのお金に関しては、何の役にも立たないかもしれないけれど、社印と代表印をついた書類は作ってもらいました。 全額をきちんとした出資にする、もしくは何かあった時に返してもらうように動けるよう、揃えておきたい書類とかなんかありますか？ 無知すぎて申し訳ありませんが、私にとっては大きな額なので、今更ながら情報を集め、きちんとしたいと思っています。 どなたか助けていただけませんでしょうか？
今年、会社経営している夫と結婚しました。 2代目なのですが夫のお父さんが突然死んでしまって20歳で社長になり、母親も姉も頼りなく、1人で経営をしていました。会社は借金があり、前社長が人が良く、社員のために無理をして最後は残念な結果になり、引き続きをしました。なので社員は誰かやったらやるだろうと甘い考えで向上心はほぼないです。言われた事も最低限。社員数も15人程度の中小企業です。私は前は美容師をしていたので自分がやらなければという精神が強いのでその甘ったれた感じがすごく嫌いです。社員はほぼ40代。夫は32歳で私は25です。私の次は夫が若く、いままでもなめられてたと言ってました。最近は経営も安定して、やりやすくなり、今まで経理は他人だったので結婚した事を機に私が事務員として会社に入りました。先に事務員として働いてこれから経理をしていく予定なのです。しかし、今まで経営に関しては全然触れてこなかった姉が子供を生まれる前にしてた事務員として戻ってきたのです。事務をするだけならいいのですが、経営にも口を出してくる始末。しかし会社を思って言うならいいのですが、全く当ての外れたことばかり。夫はMBAも持ってるのでそんなんやったら会社潰れるとすごくストレスになってます。プライベートではすごくいい人だし、不仲ではないのですが、会社のことも知らないのに口を出してくるわ、考え方が前社長にそっくりすぎてそんなんやったら同じ事の繰り返しです。でもいくら言っても全然聞きません。身内だから辞めろとも言えないですし、これから経理をしてもコスト削減しようとしても言う事聞かないだろうと思うとぞっとします。私は会社のために頑張ろうとしてるのに、全部自分の都合でこれは社員の為やと言います。社員の為になんでもするのが会社なんでしょうか？？ 私も経営してたわけではないのでどっちが正しいとはわからないですが、なんでも社員の言いなりになってやるのがいいとは思いません。やる気のない社員を活気付けるために私に無理をしろと言います。今までも無理してきたのにそれをお姉さんも認めてたのにもっとやれと言います。でも私が無理してたとき社員は何一つ私に手を貸してくれません。売り上げも上げようと奮起もしてくれませんでした。なんとかして頑張ろうと思ったのにそんな態度なのでこっちのやる気もなくなってしまいます。夫の為、会社の為、生活の為と思っていた のにもうどうしていいかわかりません。 グダグダと長々すいませんでした。説明不足も多々あるとおもいますが、 同じ境遇やどうしていいかアドバイス欲しいです。気持ちの切り替えが難しいです。 よろしくお願いします。
現在「時給」で勤めています。会社の給料計算との差が無いか自分でも計算してみたいので「無料の時給が計算できるソフト」を紹介して頂けませんか？ネットの中には「最初の１ヶ月だけ無料で、その後は自動的に毎月￥1400－掛る」と言うものも有りました。最後までよく読んでいないと恐いので確かなものを教えて頂けたら助かります。
中小企業のサラリーマン代表取締役をしております。 業績不振で大手の客先の子会化がオーナーの一存で決まりました。 責任を取って私は辞任することは決定していますが次の役員体制が決まらず苦慮しています。 長引く事で社員の士気にも関わり社員の辞職申請が相次ぎ本業もままならない状態です。 相手方の社内調整に時間がかかるとの事で決定してから1ヶ月以上経過しております。 運転資金は借入金で賄っていますが時間の問題です。 何か良い対処方法がありましたら教えてください。
この疑問は「社会的にどうやって切り抜けできているのか」「税理士を雇っているのに怪しまれたりしないのか」などを知りたいがために質問します。 私が今勤めている株式会社○○という会社に関してなのですが… 社員（パート含め）４０人近くの、身内企業です。（社長がパパ、取締役がママ、部長が息子） 業種としては運送業をしています。 使用しているトラックはだいたい20台～30台くらいです。 社長（パパ）が株式会社××という会社の代表取締役でもあります。 （恐らく社長がパパ、取締役（専務？）がママ、社員が娘・・・みたいな感じかと） 「株式会社○○の株を１００％保有しているのが株式会社××」と表記されている書類を見たことがありますし、現に株式会社○○の社員が当社の株を買うような事は一切したことがありません。 昨年の決算報告書の未払欄のところに、 株式会社○○が株式会社××に車のリース代金を支払っている、という書類を見たことがあります。 （現に、株式会社○○で使っているトラックの車検証の車所有者の欄には「株式会社××」となっているものばかりです） 雰囲気から察するに、株式会社○○は、株式会社××の子会社的存在になっているのかな？と思うのですが、両方の会社の社長をするなんて可能なのでしょうか？ 株式会社○○の社員には　儲かってない、給料はさりげなく削ったり、人が少ないからと言って社員を土日も出勤させたり…（お盆と年末年始くらいしか休んでいない人や、年間休日30日の人とかもいます。）とかやりつつ、身内では株式会社××の社員として株式会社○○からお金を吸い上げている感じかな？と思っています。 株式会社○○にはよく税理士さんがお見えになって、売上の状況や通帳、小切手などを見せているのですが、何も言われないなと…（まさか税理士さんにお金を握らせているのかなとか考えてしまいます…）
現在私は家族経営の有限会社の役員をしています。 父が代表取締役 私が取締役 妹が監査役の 三人の役員です。 会社の内容は マンション経営 飲食店 です。 代表取締役の父はマンション経営で赤字を出し 私と妹がそれぞれ経営している飲食店からぎりぎりの中で赤字を補填している現状なのに（最低限の生活水準です。） 数字を見てもまだまだ挽回できると 私と妹の反対を押し切り新たにマンションを借金をして購入、経営すると仮契約を結ぶ直前です。 そうなると、会社を潰すは勿論、家族全員路頭に迷う可能性が大なので 何としても止めようと、代表取締役から降ろそうと思うのですが 手だてはありますでしょうか？ 会社から離れれば一番ですが、それは私、妹共々今までの支払いに費やし貯金もないのもありますが父を見捨てることはできません。 ちなみに父は労働に携わってないので役員報酬という形で 年金以外にほんのごくわずかの小遣い程度は渡しています。 色々調べたところ 解任動議から ①役員３人中２人の賛成で過半数以上達するので解任できる ②株は３分の２位は父が保有してる模様なので（実際はわからずです）解任できない のどちらになりますか？ なお父の説得は典型的な昭和の頑固おやじでしかも、現状でも『俺のおかげで家族の今日がある』という人なので、１００％無理です。 この状況の中で どうにかして、一刻も早く父を代表取締役を解任できるか どうかご教示下さいませ。
社内で使用しております業務システムが、 導入から６年を迎えるにあたり、サーバー機を更新する事になりました。 （サーバー、クライアントで動作するシステムです。） 尚、このシステムはパッケージソフトとして市販されているもので、 例えば、弊社向けに開発したような、特別なシステムではありません。 当該システムの開発、販売、保守を担当しているＡ社より、 「サーバー機」と「作業費」それぞれの価格提示がありました。 金額を確認した所、「サーバー機」の価格が高価たっだ為、 Ａ社が提示したサーバー機と全く同じ機種（メーカー、型番、構成、全て同じ） の見積りをＢ社へ依頼した所、Ａ社より安価で購入できる事が判明しました。 ①サーバー機はＢ社から購入　※Ｂ社からＡ社へ直納 ②作業はＡ社へ依頼 上記①②の条件で進める事をＡ社へ申し入れた所・・・ 「Ａ社からサーバー機を購入しない場合、設定作業や保守の一部をＡ社は請負わない。」 との回答がありました。 Ａ社が請負わない作業は、大まかには下記のような内容です。 （ａ）サーバー機の初期設定（Windows Serverの基本設定など） （ｂ）サーバー機にトラブルが発生した場合の修理手配 システム導入時、Ａ社と交わした契約書には、上記のような制限事項はありません。 ※Ａ社も認めています。 サーバー機の初期設定（上記（ａ））について、Ａ社からのサポートは一切、受けられません。 よって、弊社のみの判断で、作業を進める事になるのですが・・・ 現実的に不可能です・・・ 高価である事を承知の上で、Ａ社からサーバー機を購入するしかない状況なのですが、 このような取引に違法性は無いのでしょうか？ 公正取引委員会へメールで問い合わせてみたのですが、お返事を頂けずにおります。 （問い合わせ先が違う？相手にされていない？） みなさんのご意見を頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
自営業で法人化しているところはあまり聞きません。確定申告しているだけかと思います。 会社化すると、経営者が株主から批判され追い出されたり、買収を受けると道具やら機械やら企業機密も全部持っていかれてしまうかと思います。 素朴な自営業ならそうしたリスクはないと考えていいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
気に入らない知り合いが経営している小さい会社を潰したいのですが、良い方法あれば教えて下さい。
企業の実情を深く知る方法を勉強しています。上場企業なら有価証券報告書や財務諸表がありますが、そのほかにどんなものがありますか。内輪の情報が集まっているネット掲示板や、帝国データ、東京商工リサーチの有料資料など、幅広く教えてください。
ホリエモンこと堀江貴文さんは有能なのでしょうか？ 一部では詐欺師とか言われていますが.... また、ホリエモンって宇宙関連で今の所、上手くいっているイーロンを絶対羨ましく思っていますよね？
大きな商業施設のなかにはいっているテナントなんですが、ホームページもない個人経営(毎日店長しかいない)のお店みたいなんです。期間限定で商業施設のスペースを借りて販売してるようなのですが、そのお店の登記上の情報を知りたいときはどうすればいいですか？ 商業施設に問い合わせると教えてくれますか？
アダルト経営は違反？アダルト経営はいくら許可をしていても。違反ではないでしょうか？楽して金をもらっている。払わなかった場合は取り立て電話をかけるなどをする。踏み倒しする人がいるんじゃないでしょうか？暴力団からみの組織じやないでしょうか？
コード仕様書を作りたいです。 仕様目的は 全顧客に対する納入管理において、受注データの作成・商品別生産一覧表の作成です 構成とコード付番要領、備考 はどのようにすれば良いでしょうか？
社員数人の零細同族企業です。7年前から病気療養中であった役員(創業者である先代社長の奥様で長年帳面をみておられました。現在も登記上は平取締役)が亡くなりました(84歳でした)。 この役員に死亡退職金や弔慰金を支給するのは、法人税法上損金とできるのでしょうか？また金額のめどなどご教示いただきたく存じます。平成21年までは年100万程度の報酬がありましたが、それ以降は報酬ゼロでした。過去に退職金支給実績はありません。 創業者は20年前に死亡、現在は長男が代表です。
アルバイトの時給計算について教えて下さい 9時から11時まで働いて時給が２０００円の場合ですが、エクセルに時間を入力すると勤務時間が出る数式を教えた下さい
課題研究でJALの搭乗率を調べたいのですが、2015.2016年版しか出てきませんでした。2007年から全て分かりませんか？ パーセンテージで教えていただけたら嬉しいです！
会社経営やマネージャー、人事を担当されてる方に質問です 営業社員でとある20代スタッフを試用期間付きで仮採用したのですが 成績もゼロの状態で１ケ月ほどして「給料の前借りはできないですか」と聞いて来られました。 私は直属の上司ではないですが、その子を担当していた直属の上司は 随分テンションが下がったらしく、その社員を辞めさせたいとのことで私に相談がありました。 この新人社員、適性テストではモチベーションや仕事への意識レベルが高いと出たので評価はしていたのですが、結果は直属上司の意向を組み入れました。 もしこれを読んでられる管理職や経営者の方がいたら 同じように辞めさせたでしょうか
舛添氏の問題から、あるテレビ番組でタレントコメンテーターが 確定申告の祭にプライベートな物か仕事かで分けると言っていましたが しかし中小企業の経営者などの大半が公私混同していると思います。 税金じゃないから良いだろうとの意見がありますが 中小企業の大半が法人税など払っておらず その原因は、社長が私用で使っているからではないか？ と思いおます 社長が使っているベンツ（BMW）の大半が会社所有で ガソリンや保険・税金などほとんどが会社の経費 その車で子供の送迎や小旅行 ゴルフや飲食などの多くが経費として使われています。 舛添氏もその感覚で使ったのだと思います 中小企業の大半が労働組合もないため会社がどれだけ利益（売り上げは大体わかるが）を上げ 社長や取締役の給与を知りません。（公表している会社もあるでしょうが） （奥さんは専務で、息子が常務で何をしているかわからないが役員報酬を受けている） 本来は、企業の経常利益か社長の所得になるはずです。 これは、全国的に大きな所得隠しか、脱税だと思いますが 舛添氏の公私混同の感覚と似ていると思います。 （俺の会社だから何をしようと勝手だ） どう思いますか？
経営者の方社長様ご意見を聞かせてください 現在遠距離恋愛中の彼は社員20人ほどの会社を経営しています。 最近親会社や取引先から、リーダー的存在になって欲しいと期待をされる言葉を頂いたようなんです。 彼は、今期待に答えようと仕事モード全開で頑張っています♪ そんな彼を遠距離ながらもそっと支えてあげたいんです。 経営者の方ならこんな時は、どんな言葉を掛けてもらったり行動をとってもらえると安心するのでしょうか？( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ ) 頑張る彼を応援しくて投稿しました。 ちなみに彼の性格は背中で語るような物静かな感じで、愚痴も言わず常に前向きで、社員さんに愛を持って接し、気配りのできる社長です。 ただ皆のために頑張りすぎて自分の事は二の次なので帰ってくるとクタクタになってる様です。 私の願いは、体を大切にして少し休みをとってもらえたらなって思っています。 いいアドバイスや何が良いアイデアがありましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
友人三人で会社を起こしたのですが、経理担当の取締役が申告に必要な書類を会計士に渡さず、申告が出来ない状態です、印鑑と印鑑証明書のカードをその人が持っています、このままで良い枠がなく、雇われ社長で良いと思っていましたが、どうやらだまされたようです、どうしたら代表取締役をやめられますか？どなたか教えてください。書面上名前を消せれば、とかんがえております。
上司からパフェの原価を出せと言われたのですが 商品の原価を出した事がありません(´･ ･`) 私の解釈としては 材料の単価から使用分の原価を割りだして 各材料の原価を合わせるのかなって思ってるのですが もし間違っていれば教えていただきたいです、、、。
マイレージ･プログラムのメリットは会社にとって何ですか？教えてください。
韓国向けの貿易、輸出に関して。 始めまして、 僕は日本に住んでいる韓国人です。 今、日本人の配偶者のvisa資格でいます。 今回、韓国へ日本のお菓子(グミ)を販売しようと思っておりまして、それに関しての書類関係をお聞きしようと思っています。 1-韓国にグミを輸出するための書類は何がありますか？(できれば全種類)その書類をどこに提出すれば良いですか？そして、担当の政府機関を教えていただきたいです。 2-韓国の検疫を通さなければなりませんけど、それに関しての書類(韓国向け用)があるんでしょうか。あったら、教えてください。 3-グミに入る成分の中で牛肉が入ってまして、それに関して、また別の書類を求めてきました(韓国の会社が) そう言った書類って何があるんですか？ 名前とどこで頂けれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
会社で1週間前に株主総会、取締役会が開かれ昇格の話は全く無かったのですが、突然　役職会（取締役会ではない）が開かれ会長（代表権あり）が取締役常務を取締役専務にすると言う発言がありました。会長の一存で突然　取締役の昇格が出来るのでしょうか？ また、取締役の任期を取締役会なしに　会長の一存で変えられるのでしょうか？ 取締役のことは取締役会で採決すると思っていたので　疑問に思い質問させて頂きました。
でしょうか？
パソコン台数１０台以下で、1か所の事業所です。 社内の事務用パソコンの従業員の利用履歴をほぼすべて監視し記録を取るのに便利なソフトを有料のもの、無料のものでそれそれ一つづつ以上紹介ください。 社内のパソコンはネットワークでつながっていますが、仮にLANから離脱しても記録を続けるものが希望です。 従業員には監視状態を気が付かれたくないことが前提です。 できれば社長PCから遠隔で記録の閲覧をしたいです。 インターネット越しで見られなくてもいいです。 従業員パソコンの管理者権限はパスワード付で社長が管理者とします。 従業員は一般権限でログインします。 インターネットの閲覧履歴だけでなく、オフィスソフトでなんの文章を作成したのかとかも見たいです。 インストールや操作がわかりやすく、従業員パソコンにそれが仕掛けられていることを気づかれない仕様のものを探しています。 インストール作業はそれぞれのパソコンに社長が1台づつすることはできます。 導入の理由は業務外使用がされていることを証拠撮りし退職勧奨をすることです。 ソフトを仕込んだことによるプライバシー権の侵害問題は別途書面で不服なしと誓約書を交わしていることを前提とし、ここでの回答にその問題の回答は希望しません。 よろしくお願いいたします。
１看護実践における看護過程の利点と限界看護過程の利点と限界を見極めて、その人を中心に、ともにゴールに向かうための方法として効果的に活用していくことが大切である。 (1)利点 (2)欠点 2アセスメント(情報の収集と分析)とは看護過程の第一段階は、アセスメント情報の収集と分析である。 (1)情報とは？ (2)情報の種類soapとは (3)情報収集の方法 (4)情報収集時の留意点 3情報の分析 (1)情報の分析とは・情報を分析する道筋 (2)情報が持つ意味・情報の意味を考えるために必要な力 (3)理論の活用 4全体像の把握とは 5確実な分析のために求められること これをレポートにまとめないといけないんですが、教科書やいろいろ調べても難しくて書けないです。明日提出なんで困っています
会社で総務をしています。会社で50代の男性陣6名が 合宿をするとのことで宿泊施設の予約を頼まれました。 予算一人15000円まで 都心から近い立地 会議室が有る（24時間だと嬉しい！） 電源が有る wifiが使える ホワイトボードが有る 飯は美味しい方が良い 温泉が有った方が嬉しい 上記の条件でよい宿を教えてください！！！！
飲食店に勤めています。店舗の数字を理解する勉強をしたいですが、どこかでセミナーなどやっていて習う事は出来るのでしょうか。
会社の創立記念パーティに顧客を招待し、女子社員を接待役として使いました。 ウィスキーを作ったり、ドリンクを配ったり、お土産を配ったりです。 もちろんこの間、女子社員は飲食は出来ません。また、残業あつかいです。 これは労働契約違反にはなりませんか。
株主会社→株主総会で選任された(株主とは限らない)取締役が業務を執行する。所有と経営の分離。 合同会社→所有と経営の一致。 と習いました。 でも、最初株式会社だったけど株主総会で株主の中から選ばれた場合は合同会社にかわるのでしょうか？ どのように判断したらいいか分かりません、、、 よろしくお願いします！
はじめまして 23歳の社会人1年目の女子です 働き出してタスク管理やスケジュール管理ってが難しいなーと感じています。 皆さんはどんな工夫や勉強をしましたか？ 参考になった書籍や考え方、皆さんなりの工夫があればシェアしていただけると嬉しいです…>_<…
代表取締役社長を実刑の人に変わることができるのか？
Excelで予め数値が決まっているものとします。Excelに当てはめて上手く説明出来ないのですが、理解出来る方、よろしくお願いいたします。 複数の数値から、色んな組み合わせで個数を求める場合の操作方法か知りたいのですが、解るかた居ませんか？ A＝3個で1セットが18(一つが100g) B＝5個て1セットが12(一つが150g) C＝4個で1セットが6(80g) を組み合わせて、200gと230gのセットを作る場合。其々のセットは崩さないものとします。 Excelで計算する場合の資料が足りない場合は、質問してください。
突然ですがセルフレジは1台かかくはどのくらいなのでしょうか?今のところ4台導入しようと思っています価格を教えてください
質問暗号通貨って何？ 知人から、これからは、暗号通貨の時代って ビジネスの誘いを受けましたが？ そもそも、暗号通貨って、分かりません。 素人の私に、どのように理解するべきか・・ すみませんが、教えてください。
経営学の授業でプラットフォームビジネスについて習ったのですが、授業では、Lineなどのシステムを指し、みんなが共通利用するものや、AmazonやYahoo!オークションなら判るのですが、運送業とか通信業と業界のことも言われたので少し判らなくなってきました。判らなかったので聞くと「これも間違っていない。分けても良いだけだ。」と回答がありました。経営学のことなので、１つ１つ厳密に考える必要はないといえばそれまでなのでしょうが、ただ単にその人が意地になっているだけで、本当はもう少し限定されたビジネスシステム上の業務を指すという理解なのですが、良く判る方いらっしゃいましたらお教えください。
親が亡くなり一緒に仕事していたので自分が社長になりましたが、経理や受注発注も自分1人でやっていて凄く大変です。 前は父親と2人で7年間(現在31歳)やっていましたが自分は営業をしないで事務経理の仕事をしていました。 経理や受注発注も自分1人でやっていて 今は経理の仕事が何ヶ月分もたまってしまい大変です。。。 今後続けられるか不安になりました、自分の会社は製造工場で自分も将来製造の方も出来ればと思っていますが将来が不安で不安でしかたありません。社員は2人しかいません。 今やめるかやめないかで悩んでいます。 借金はなく仕事はいまのところあります。
レポートの宛先一覧を（例1）のように管理しています。FT、F1といった同じ部署コードの宛先を、（例2）のように横並びに表示する関数はありますでしょうか。 宜しくご教示のほどお願い致します。 （例1） A列 　　　　　　　B列 　C列 部署コード 　　　　名前 　メールアドレス FT 　　　　　　　Mr A 　xx@xx.jp FT 　　　　　　　Mr B 　xx@xx.jp FT 　　　　　　　Mr C 　xx@xx.jp F1 　　　　　　　Mr D 　xx@xx.jp F1 　　　　　　　Mr E 　xx@xx.jp F2 　　　　　　　Mr F 　xx@xx.jp F3 　　　　　　　Mr G 　xx@xx.jp F3 　　　　　　　Mr H 　xx@xx.jp （例2） FT Mr A, Mr B, Mr C, F1 Mr D, Mr E F2 Mr F F3 Mr G, Mr H
会社で、 取締役 代表取締役 代表取締役社長 取締役社長 それぞれの違いを教えてください。 よろしくお願いします。
ヤンキーだったあの頃から若くして 社長をしてます 月自分のお金は６２万から４８万程度です 社員は26名 給料は２０万程度です これは社員として 取りすぎなのか とらなさすぎなのか教えてください 北海道です 最低賃金750円程度なんですが 教えてください わたしの年齢は21です
会社で「オーナー社長」とは、どういう形体をとっている社長のことですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ディーラーで働く人に聞きたいのですが顧客情報って流出しないようにしてますか？
突然ですがペットショップを経営しようと思っているのですが3階建てで1 2階はお店にして3階は事務所にしたいと思っているのですが価格はどのくらいなのでしょう？ちなみにエレベーターは2台導入します三菱エレベーターの価格もわかるひとは教えてくださいよろしくお願い致します
一国一城の主などのように組織には、主がいますね。 株式会社で「主」とは、株主？代表取締役？ 誰になりますか？
専務取締役の役割
転勤先で充てられた社内の固定電話が古くて汚すぎて代えたいのですが、 以前家で使用していた固定電話を使用しようと思うのですが可能なんでしょうか？ もしくは電化製品屋で売っている電話などでも代用は可能でしょうか？ 詳しい方、お聞かせ願います。
「10割そば 3玉まで同一料金」 て全国にあるみたいですが、ネットの写真を見ると器が同じなのですが、あれってフランチャイズなんですか? 分かる方教えて下さい。そば店開業に興味があるので。 やっている所が分かれば教えてください。
突然のご質問失礼致します。私は今年の3月からアパレル会社のスーパーバイザーとなりました。 それまでは、同会社のアパレル店の店長として働いておりました。 スーパーバイザーの主な役割は、担当してる店舗･ブランドの売り上げを上げるために、本部 と店舗の架け橋となり、情報を収集し発信する 事なのですが、 現在、担当を持たせて頂いた店舗が4店舗、地方にありすぐに行けない状況です。(出張費用が定められており、現在は1ヶ月に1度行くスケジュールになっておりますが、6月までには全店舗に足を運ぶ予定です) また、その4店舗は全て代行会社で、私よりも皆さん年上で、歴の長いベテランの方々です。 主なやりとりは電話なのですが、なかなか上手くその4店舗の方々とコミュニケーションが取れず(店長の皆さんはとても優しく、良い方々ばかりなのですが、私の力不足です)申し訳ない気持ちになってしまっています。 本来なら私がもっと、沢山の情報を伝えられれば売り上げアップに繋がるのだと思うのですが、、 そこで、ご質問させて頂きます。 ①どんな情報があれば、皆さんは年下のスーパーバイザーでも、信頼出来ますでしょうか？ ②一週間に2回、3回の電話頻度は多いと思われますか？(基本的に皆さん、私よりもベテランの方々のため、指導の電話ではなく、情報共有のお電話をし、店舗にとって有益な時間にしたいと思っています。) ③もし販売代行会社勤務の方がいらっしゃれば、大元の会社(その店舗の本社社員)にどのようなことを求めていらっしゃいますか？ 周りに相談したところ、まだ店長からスーパーバイザーになり、1ヶ月半だから焦る必要は無いと言われますが、本社勤務にさせて頂いたからには、早く一人前になるために日々努めたいと思っています。 すぐに店舗に行けない事が心苦しいのですが、、 ご回答宜しくお願い致します。
出資者（株主）に事業譲渡した会社を「３年～４年で上場したいから力を貸してくれないか」と誘われました。短・中期事業計画及び資金計画を作成し何度か打ち合わせをさせていただき、２０１５年６月に株式会社を設立（登記）しスタートしました。資本金は９００万円で役員は代表取締役社長の私１名です。初年度の資金計画は１億円でしたが実際は２５００万円程でした。株主の本業の業績が悪化したため今後一切資金注入は出来なくなった、と言われました。当然上場計画も中止です。上場に挑戦するということで、代表取締役社長を引き受けたので上場計画が中止になった以上この会社にとどまる意味がなくなりました。役員報酬も２ヶ月出ていません。 この会社の代表取締役社長を辞任したいのですが、取締役以上が私一人という現実、また、なり手がいない状況です。 再就職（代表取締役として）を考えていますが、現状をきれい（代表取締役辞任）にしなければ再就職も出来ない状況です。 会社設立してから取締役会の開催は一度もしていません（私一人ですから）。ただ月一回の業務報告を 株主（オーナー）としておりました。 株主に臨時株主総会の招集をお願いし、代表取締役社長辞任を出しても却下されると思われます。 また株主は手を引きたがっており、資金注入した２５００万円（満額とは言わないが）の返済をほのめかしています。この場合、代表取締役社長にリスクは発生するのでしょうか。リスクが発生するとしたらどのようなリスクが想定されるのでしょうか。 生活もあり、無給では家庭が崩壊してしまいます。 とにかく、早急に辞任し再スタートしたいので、ご回答よろしくお願いいたします。
現在社内で書類のペーパーレス化を進めることとなり、 交通費や代休などの申請書をＰＣ上で入力申請出来るものを探しています。 ぱっと調べたものがサイボウズなどが良いのかとも思っていますが 70人前後での法人使用（特定の人でグループ化できるなら尚可）で何か良いものがないでしょうか。 経験が薄い為アドバイスお願い致します。
小売業で働いていた者です。 今更ながらその場で聞くのが恥ずかしいので、ここで質問します<(_ _)> お店で売れた商品は、そのお店の売上になるのは言うまでもないのですが、メーカーの売上はどうなるのですか？ 商品の仕入れから売上までの流れを教えて下さい。よろしくお願いします<(_ _)>
原宿、表参道でネイルサロンマツエクサロン経営前向きに考えてます。 アルバイト3人 家賃25万ほど 資本金500万ほどですが 足りますか？ 当店の売りは 高級車ポルシェ送迎付きです。 お店から8キロ以内限定ですが、、、 中古のポルシェ200万で購入し、ピンクにカスタムし 911の2ドアの4人乗りタイプです。 私の利益は特に考えおりません。 どなたか御意見下さいませ。
私はアパレルプリント会社のデザイナーです。 システムとかに疎いので教えてください。 hpで製品の受注をうけて、各アパレルメーカー(5社くらい)に製品の発注をかけて、デザインイメージをお客さんに確認してもらい、プリント作業とゆう流れです。 うちの会社のhpに掲載の製品の在庫の数がメーカーの製品の在庫とあっていません。 すべてhp上でメーカーの在庫を調べて、手入力で弊社のhpを更新してるのですが、それを同じデザイナーの新人1人が付きっ切りでやっています。デザイナーが増えたぶん受注を増やしたので1人分の仕事量が増え、結果残業になり、工場より帰るのが遅いといった体たらくです。その子は元々仕事が全く出来ない子でデザイナーとしている意味はほぼ無く、いなくても支障が全くないというレベルです。 給料はおそらく正社員で月15万ほどもらってると思いますが、hpの更新などは委託してしまって別の仕事が出来る人を入れて残業を無くしたほうが利益が上がるのではと思うのですがどうなのでしょうか？ なぜ社長がそうしないのかがわかりません。それでもコスト的に問題があるのでしょうか？ ご教示ください。
全く経済についての知識がなく、加えて私自身、学生のみであるので情報が不足しているため、的はずれな質問をしてしまうかもしれませんが、お許しください。 外食業界において、売上は数年横這いであるのにも関わらず、経常利益が年々落ちているのはどういった要因が考えられるものなのでしょうか。 できれば、分かりやすくいくつかの可能性をご提示頂けると嬉しいです。
３月にPCを8台で150万円で新しく購入しました。 それに伴い、年間保守契約を１台@２万円×８台分16万円で契約をしました。 データー管理は各々USBでとって管理しています。 大事なものはディスクでとっています。 業者の方は保守契約とは別に年間1?万円でデーターの管理もした方が良いと 言って来ています。 そんなに管理は必要でしょうか? パソコンが詳しくない方ばかりなので、業者さんのある意味言いなりです。 経費節減したいのですが…。 良い方法を教えてください。
私は自営業をしているのですが今までは注文は伝票の紙に書いてもらい、それで注文を管理していたのですが、少人数なので調理の人が管理しないといけず、忙しい日などはどこの注文かをまちがえたり、指示にもれがあったりします。また、会計の際には一つ一つ打ち込まないといけないこともあり、このやり方は非常に非効率だと思うようになりました。なのでposシステムのレジを導入を考えているのですが、ドリンク、サイドメニュー、生もの、焼き物など部門別で分けて、それぞれに小さいプリンタで注文を送りたいのですが可能でしょうか。またできたとして、席ごとにまとめて部門別の注文は印刷できますか？ ただでさえバラバラなのにちまちま出てくるのでは、余計混乱してしまうのではないかと心配しています。それに紙ももったいないような気がします。 全く情報がなく、疑問だらけで導入について踏みきれません…。 機械に疎く、支離滅裂な文で申し訳ありませんが、どなたか個人店様などでｐｏｓシステムの導入されている方や知識がおありの方に詳しく 教えていただけたら嬉しく思います。
転職し日が浅く経緯が不明です。 取引先がシステム上有限会社になっていますが、請求書は株式会社になっています。 珍しい社名なので、同じ企業だと思うのですが、取引先に確認するのも失礼な気がします。 上司もわからなそうなので、本社に確認したいのですが、全く検討違いですと恥ずかしいので、法律的に変更が可能なのか、教えていただければと思います。
この場をお借りして失礼します。 ファイルメーカーを　使用している方に質問です。 現在　ファイルメーカを使用しているのですが、困ったことに 自分の求めているものが　わからないのです。 詳しく言いますと、 例えば　「yes」と「no」という選択肢があったとしまして、 チェックを　入れれるようにしたいとしましょう。 （私が悩んでいる１つです） yes○　　no◎　　　こんな感じかな □に中に　　レ　　を入れるタイプでもいいですが、、 こんなものを　本やネットで探そうにも、名前もわからず 存在するかもわからず、困っています。 ファイルメーカーなど、公式サイトor質問サイト などで、そんな相談や知識の共有する場って　ありますか？ 探してみたのですが見つからず、この場をお借りしました。
ご質問です 会社（不動産賃貸業）で使える 社内用のソフトを作ってみたいと思っております。 その際にどの様なプログラミング知識等を習得する必要があるか教えて頂きたいです。 イメージとしまして -既存のサイトより画像と文書を吸い上げてくる -上記のものを別のサイトへ吐き出して反映する -エクセルなどの計算等を自動で行う 抽象的な内容ですみませんが、何卒よろしくお願いします。
建物の名前を考えているのですが、なかなかいい名前が出てきません。インターネットで調べたら良いと思うものが幾つか出てきました。❤️エルアージュ ❤️ベルフレージュ ❤️グランシュールとありました。しかし、意味やどこの国の言葉なのかわかりません。教えてください。 どうすれば、建物に名前を考えてやれるのか教えてください。
次のサイトの「9 日本の主要なクレジットカード等購入あっせん業者の国際ブランド提携状況等」の項の表によると、「カード会社」という範疇に入る会社には次の(1)、(2)の計2つのグループがあるようです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AC …(%E6%97%A5%E6%9C%AC) (1) Visa、MasterCard、JCB、American Express、Diners Clubの計5社。 (2) 三井住友カード、三菱UFJニコス、りそなカード、シティカードジャパンなど多数社。 (1)のグループと(2)のグループとの機能的な面での主な違いは何でしょうか。例えば、(1)のグループが有しているが(2)のグループが有していない主な機能は何でしょうか。 また、上記サイトの説明により(1)、(2)のどちらのグループの会社も「カード会社」と呼べばいいというのは分かるのですが、(1)のグループと(2)のグループとを区別して呼ぶときにはどのような名称で呼ぶのでしょうか。例えば、（あくまで、素人（私）が考えた例ですが）「国際カード会社」、「国内カード会社」などのようなことです。
サラリーマンをしています。 サラリーマンをしながら、フットサル場運営はできませんか？ 倉庫を借りての屋内フットサル場です。 レンタルコート、個サル、クリニック、チーム立ち上げ等行ないます。 仕事が17時に終わり帰宅できる会社です。 そのあとの時間を使ってやりたいと考えてます。 許可、法律や税金など何かしら問題になることあれば、教えて頂きたいです。
私の会社で頼んでいる税理士が、会社とは関係のない人に、会社の内情を喋ってるのですが、これって問題ですよね？
詐欺的な（違法ではない）方法で金を稼ぎ、税金を納め、雇用を生み出し、消費をする人は社会の役に立っていると思いますか？ 私はだまし取った金で自分だけ良い思いをしているような気持ちになるのですが、その考えは間違いでしょうか。
社内で新しいシステムが導入されるのですが、十分な説明がなく、ルールもなく、納得して積極的な人がほぼいません。システム担当ですら積極性を感じられません。 来月から本格稼働らしいですが、こんな状態で上手くいくのか不安です。 私は支店の事務員でシステムを使う機会が多くなりそうなので気が重いです。 一般の会社で、新しいシステムを導入する、となるとどういう具合なんでしょうか？ システム担当はまだ完璧なシステムではないから、使いながら調整していく、と考えてるようですが、個人的には今考えられるリスクや問題はある程度解消して、ある程度ルール決めは必要だと思っています。。 愚痴みたいになってしまいましたが、普通の会社はどうしてるか参考に教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
会社で社長というのは、その会社の経営者なんですか？ 雇われの社長である場合もあるため社長＝経営者ではないんですか？ 明確に言いたい場合は、オーナー？
社用車に関わる費用をコストダウンする方法として、車を軽にするということは適していますか？ また、社用車に関するアンケートが公表されているサイトがあれば教えていただきたいです。
弊社は鉄工業で、建設機械の厚板溶接部品を生産しています。 現在使用している生産管理システムでは、実績入力をする場合、各現場から管理部門に紙の伝票が上がってきて、それを管理部門でコンピュータに入力しています。ところが、伝票の枚数が非常に多くなり、管理部門の工数が馬鹿にならない状況になってきました。そこで、実績入力を各現場で直接に入力できないか検討しております。 ついては、各現場で作業完了を入力できるような便利なデバイスまたはシステムをご存じでしたらご教示お願いします。 その際に、着手・完了を入力することで作業の工数データも入力できるようなものがあればベストと考えております。 よろしくお願いします。
「葬祭の達人」というシステムを使われているところはありますか？ できれば何ができるか、サービスはよいか等アドバイスいただけると助かります。 HPだとなんとなくよさそうには見えるもののイマイチ情報がなく、どこまでできるシステムなのかわからず。。
お祭りで焼き鳥を売ります。 1本50円で1500本売ります。 両替は50円玉、100円玉、1000円札を用意したいのですが いくらぐらい両替すればいいのか分かりません。 教えて下さい
お祭りで焼き鳥を売ります。 1本50円で1500本売ります。 両替は50円玉、100円玉、1000円札を用意したいのですが いくらぐらい両替すればいいのか分かりません。 教えて下さい
義母の認知症が進み私達も対応仕切れなくなって来ました。例えばお菓子屋さんに行ったときおまんじゅうをもって帰って来たり、ショートステイ中勝手に帰って来たり散々です。ショートステイは、施設側がいけないです。後日支援員が謝罪しにきました。 おまけに私の精神状態も悪化してきています。どうすればいいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。生産現場でのΣctやpph.pplhなどの意味があまり分かりません。詳しく教えていただきたく、お願いいたします。
会社の評判、社長の評判、人事部長の評判、社内の雰囲気、居心地何でも結構です。 勿論業績、将来性等問題の無い範囲でお知らせ戴ければ誠に有難く存じます。
私の夢は、ホームレスなど生活に困っている人たちを受け入れる施設を経営することです。 具体的にどうすれば実現できるのか教えてくださいm(__)m 大学に進むなら何学部で何を学べば良いのか、、、 必要な資格は、、、 実現できる可能性は、、、 などなど、教えていただきたいですm(__)m
従業員10名以下の小規模な会社を経営しております。 　今度、親戚Ａさん（弊社幹部社員です）名義の土地に、小さな工場建設を検討しております。 山奥の空き地（雑種地）で現在は、特に何も利用しておりません。 Ａさんは、「今後も特に予定はないので、好きに使ってくれて良いです。」と言ってくれています。 完成後は、少額ですが、土地使用料も支払っていくつもりです。 そこで、今後のことで気になる点がございますので、アドバイス頂けますと幸いです。 ①工場建設によって、Ａさんの土地の固定資産税が高くなりますか？ ②10年後、会社が倒産したとします。（工場建築の費用は完済とします。） 　Ａさん名義の土地に倒産会社の工場が残ります。 　この場合、建物の名義はどうなるのでしょうか？ ③また、会社倒産後の建物の固定資産税は、Ａさんに請求されますか？ ④倒産後、Ａさんにとって建物が不要な場合、Ａさんは勝手に解体できますか？ 　その際の費用は、Ａさんが負担するしかないですか？ ⑤逆にＡさんにとって建物が必要な場合、倒産会社から名義変更（売買？）可能ですか？ 　あるいは、名義変更する必要はありませんか？ ⑥会社解散する場合は、この工場の名義の処理は、どうすれば良いでしょうか？ 　当然、倒産するつもりも解散するつもりもないのですが、もしものケースを想定して、 功労者でもあり親戚のＡさんに、迷惑をかけたくないのです。 土地を買い取った上で、工場建設がベストなのでしょうが、Ａさんから「売る」と言わないので、 手放す気は無いようです。 カテゴリ違いかもしれませんが、宜しくお願い致します。
私が地元で通っている美容院についてです。 その美容院は、数年前から行き始め、定期的に利用しています。 ふつうに会話もしますが、世間話程度で、立ち入った事は話題にはしません。 で、聞きたいけど、聞きづらくてモヤモヤしてることがあります。 その美容院は東京都内で他に１０カ所も支店がある大手のチェーン店です。 どのお店も規模に多少差がありますが、私が通っている地元の店はスタイリストが４、５人ほどでアシスタントが２名ほど、他にネイリストが２名ほどいます。席数も１０近くあります。 そこそこの大きさです。スタッフも人によっては他店から移動してきた人もいます。 ところが、、昨年、突然店舗が移転しました。 移転といっても、歩いて数分程度の場所なのですが、、いままでは表通りに面したビルの２階だったのですが、今度移転した場所は細い路地を入った路面店になりました。 雰囲気的にはこじんまりとした感じの店になりました。席数も５、６席程度になりました。 で、移転して半年が経ちましたが、いろいろと疑問に感じるところがあります。 店名はいままでと変わっていないので、ただ単に場所を移転しただけかと思ったのですが、 ホームページを見ると、そのお店内でスタッフを募集するようになっていました。（いままでは会社で募集していました） さらに、店長が「代表取締役」と記載されており、会社名がいままでとは全く別の名前になっていました。設立年も一昨年と記載があります。 先日、店に行った際に店長が他のお客さんに「いえ、うちはチェーン店じゃないですよ～」と言っていました。　さらに４、５人いたスタイリストがみんないなくなり、今は店長を含めて２名だけになりました。ネイリストとアシスタントは１名づつになりました。 また、むかしは店長はほとんどお客さんの前に出てこなかったのですが、今の店では毎日ずっと、髪の毛をカットしています。 これって、あきらかに店長が「独立」したんだと思うのですが、 わからないのは、元々のチェーン店の時の会社のホームページにも、いまだにその店は掲載されているのです。独立したなら店名をそのまま使えるはずもないですし。。 これは、どういうことなのでしょうか？ フランチャイズみたいな契約に変えたのでしょうか？ 美容室ってそういう契約方法はあるのでしょうか？
ランチェスターや、孫子の兵法、ゲーム理論、コーチング、等はこれら士業には必要なのでしょうか。
「プレミアム～」という名前の商品が流行ると、どこの店でもプレミアムと名付けます。 「大人の～」　という名前のの商品が流行ると、どこの店でも大人の～と名付けます。 「みんなの～」という名前のイベントや、テレビ番組、ホームページが増殖しています。 中国との違いは「合法的」にやってるというだけだとおもいます。 特に、中小企業がなにか新しいものを考えても、大手がすぐにマネしています。 日本は中国を「パクリ」と言って批判するけど、日本もたいして違わないのではないでしょうか？
私はバイトしかしたことないので、所得税はたしか、月２０万以上稼ぐと必要なんでしたっけ？ 経営者も同じですか？ そう思った経緯、ある掲示板を見ました。↓ 所得が年いくらかを超えたら払う必要がある。 追跡出来ない自信があるならいいけど、 荒稼ぎしてて追跡できる足跡残してるなら追徴課税されるかもだから注意。 税務署はポリより怖いぞ。 いくらからと言う質問か。 詳細な額は知らないが年100万ぐらい以上の所得があれば所得税を払う必要がある。 学生やニートで他に所得がなくて、年100万超えないなら非課税。 他に所得があってその所得＋サイト運営による所得がある場合は所得税がかかるはず。 「その所得」が天引きされてる場合はサイト運営所得に対して課税される筈。 いやいや、１０８万以上でかかるのが給与所得に対する所得税 サイト運営での利益は事業所得になるんじゃない？ 事業所得は３０万以上で申告の必要あるんでなかったかな この事業所得ってのは利益のことね。 まぁこの事業所得だけで給与所得がないなら 基礎控除38万円以下の事業所得なら税金はかからないけど 事業所得だけで38万超えるなら税金はかかってくると思う。
お願いします
知り合いが、近所が火事になった。と、動画をおくってきました。 ニュースなどでもよく視聴者の動画を使ってますが、近所の火災現場を撮るのは無神経だと思いませんか？
今度、開業します。 システムが日本初だと思います。しかし、これは私の勝手な思い込みかもしれません。 開業したら日本初・・・と看板等に書きたいのですが、日本初でなければ、正直恥ずかしいです。 事業内容がアコムみたいな感じです。無人ビジネスです。 とりあえず、日本初・・・と書きたいのですが、他の事業も同じようなことをやられていては、日本初とはかけません。 似たようなビジネススタイルがあるか、ないかを調べるには、どこで調べられますか？ 税務署は、開業届けの情報を公の場で閲覧させていますか？ よろしくお願いします
私は去年の12月25日に退職して翌年の1月5日に個人事業主として会社を開設しました。退職期間が短いのですが受給できるのでしょうか？ 色々調べたのですがよく理解でき無かったのでどなたか教えてください（－＿－；）
経営情報システム構築費用の節減策を教えてください。簡潔でいいのでお願いします！
代表取締役の名前だけで会社名や経営株式の情報を探すことは可能ですか？ ある上場企業が 株式譲渡によって経営権が移行し、譲渡先の代表取締役の名前はわかるのですが、会社名が不明なためその譲渡先の会社名をしりたいです。 どうにか調べる手段を教えていただけますでしょうか。
京都にある アーバンネット四条鳥丸ビルについて 何階に何があるのか 知ってる方居たら教えて下さい 宜しくお願いしますm(__)m
親会社に不要と判断され連結子会社へ出向させられている社員は、定年まで親会社へ戻ることはありませんか？
ある大企業勤務の独身男性、本社の社員で本社がある愛知県から子会社がある男性の地元の九州に出張できていて一年以上になります。 男性は「前の担当が不祥事でクビになりかわりに俺が配属された。」と言っていましたが、 これは本社にとってはこの男性はいらない社員ということでしょうか？
本社の人間が地方に出張に来て一年以上地方にいるということは、その方は本社にとっていらない人間、仕事できない人間ということですか？
企業リスク管理として、取締役会議等の日程については、社員が外部の人間に対して公表(もらす)することは、企業リスク管理として規制することができますか?
お客様相談室が休みの時はその会社の本社も休みとなるのでしょうか？
会社の記念事業、イベントについて教えて下さい。 弊社は、創業25周年、設立30周年のように、個人事業主として仕事を始めてから 株式会社として登記するまでに、数年の開きがあります。 会社の記念事業、イベントを行う場合は、創業と設立どちらに合わせるのが一般的でしょうか？ 創業ならば5年後に30周年、設立ならば今年30周年というようになると思います。 どちらでもＯＫとは思いますが、職務上、もしもどちらかを求められたら、 どちらを選ぶべきでしょうか？ 上司、役員は、私に任せると言ってくれてます。 宜しくお願い致します。
飲食店で上手に人を雇うにはどうしたら良いでしょうか？ 私は都内でふぐ料理屋を経営しているものなのですが、来年の3月で今いる24歳の男の子が辞めてしまう予定です。 まだあと三ヶ月以上あるので、今すぐに必要なわけではありません。 今いる子はハローワークで募集して入ってきたので、今回もハローワークで募集しようかと考えています。 他にもっと良い方法はあれば教えてください。
GPS Punch!に代わる類似サービスやシステムはないでしょうか？ 外回りの営業マンの１日の移動履歴を、地図上に表示して、上司に提出して指導に役立てるのを想定しています。 無料／有料のＧＰＳロガーのスマホアプリを探していますが、実用的なものが見つかりません。 知っている方がいたら、宜しくお願い致します。
人を使う限りはお金が発生してしかるべきだと思うのですが一体どうなっているのですか？
お世話になっております。 私はインターネット専門の小売企業で社内SEを 担当しております。 6年前に導入した受注システムのリプレイスを検討 しております。 このシステムは受注処理だけでなく、仕入先への発注、 在庫管理、商品マスタ登録、そして各種分析データの出力 など弊社の基幹業務というべき機能を担っているシステムです。 クライアントサーバー型のシステムです。 このシステムが6年経ち現在の我が社の業務運用にそぐわなくなって きていることや、完全なスクラッチ開発のシステムなので、カスタマイズ に結構な費用がかかることが、リプレイスの主な理由です。 現在、同じようなシステムを提供しているベンダー様数社からお話をお聞きした段階です。 ご質問したいこととしては、このようなシステムのリプレイスというのは、どのような流れ で進めていったらよろしいのでしょうか？ 私も新しいシステムを導入することが始めてですので、どのようなことから進めていったらよいのか、 手探りの状態で、導入を決定する際は何を判断基準とするのかわからない状態です。 このようなシステムリプレイスのご経験のある方など、何かよいアドバイスをいただけますと助かります。 また、参考になるサイトを教えていただけるのでもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 田舎で小さな民宿を経営しております。 現在は、お客様が自由にキッチンを使える素泊まり宿ですが、食事付希望の問い合わせを頂くようになったので、お客様の少ない冬季だけでも食事を提供したいと考えています。 また、義母がお土産として焼き菓子を作りたいそうです。（販売は宿及び近所の商店予定） もちろん、お客様と一緒の時間帯にキッチンを使用することはありませんが、やはり保健所からは「キッチンをお客さんと共同で使うべきではない」と指摘を受けました。（私が不在の間に旦那が保健所職員の対応をしたので、指摘の内容は定かではありません） 例えば、私共がキッチンを使用する日（または時間帯）を決めて、空いてる時だけお客様に貸し出すというような形でもやはり問題でしょうか。アドバイスをお願いします。 備考 ●宿の詳細：東京都下、部屋数：3部屋（9名まで） ●食事を提供する頻度：冬のみ（夏は素泊まり限定） ●菓子を作る頻度：月に1回程度 ●食事提供自体は、保健所から許可が下りています ●所持免許など：簡易宿所営業、食品衛生責任者、飲食店営業、菓子製造業
カテゴリーが間違っていたらすみません。。。 現在5店舗の飲食店を経営している会社に入社しました。 急成長で売り上げが伸びているそうで、まだ売上と仕入の管理が連動できていないそうです。 そこで、飲食店にオススメな「この会社のこのシステムを使用していますよ」等 教えていただけると助かります。 ＊現在はインフォマートを使用しているとのこと。(これでは連動が無理だとか） また、売上・仕入だけじゃなく、こういった本社が管理する飲食店(複数店舗）ならではの ソフトもあれば教えてください。 まったくのド素人な質問で申し訳ないです。 宜しくお願いいたします。
友達と3人で共同経営で会社を立ち上げましたが、考え方や方向性に違いがあり、辞めたいと思っています。 その場合、資本金として最初に出したお金は戻ってくるのでしょうか？ 株式会社設立から数ヶ月ですが、報酬は一度も貰ってない状態です。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
私は１９歳です 今度、１００万円の普通為替をもらえることになりました そこで質問なんですけど換金の仕方がよくわかりません 為替と印鑑・本人証明書を持って銀行に行けばいいんですか？ また、未成年なんですけど一人でできますか？
株式会社なのですが、会社名と住所はわかるのですが電話番号がわかりません。調べ方などありますでしょうか？ある場合はどのようにして調べればいいか教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
アメーバ経営について稲盛和夫の諸般の書籍とともに 何度も読み返しながら研鑽を積んでる者です。 アメーバ経営では、人件費は除外して考えているというのが 大きな特徴のひとつかと思います。 「全員で稼ぐ組織　　森田直行　　日経BP社」のＰ２３の図で 「図表１－５　採算管理表と財務会計の関係」の中に 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（連動） 　　財務会計　　損益計算書　　　＝　　　採算管理表　　管理会計　　アメーバ経営 といったものがあります。 アメーバ経営に関して、常常、唯一、疑問に感じている点なのですが 　　『アメーバ経営の採算表で人件費を除外しているのであれば、 　　　単純に考えると(最終的もしくは任意の事業部内の）損益計算書の 　　　中の「利益」とアメーバ経営の採算表の任意の規模の「利益」とでは 　　　数値が合うはずがない。 　　　財務会計と管理会計で、別々に基礎データを入力していたのでは、 　　　事務入力業務が、ほぼ倍になり、そんな非効率なことはしていない 　　　であろうと推測している。 　　　損益計算書と最終的もしくは任意の規模の採算管理表が一致する 　　　のであればアメーバ経営の任意の規模の採算管理表では、どこかに 　　　人件費を計上しているのではないか。 　　　そうでなければ、「損益計算書の利益」（おそらく営業利益？）と 　　　「アメーバ経営の採算表の利益」が一致するはずがない』 　　　と考えます。 　　　アメーバ経営に関する専門書籍も何冊か持ってますが、人件費に 　　　関連して、それも含めて財務会計の利益と一致させているとかいった 　　　ような記述はどこにもないように思います。 　　　現実にはどのような処理をされているのか、どなたかご教示いただければ幸甚です。 　　　 　 　　
会社の移転で、電話の移動が必要です。中央区で語呂の良い番号3本使っています。移転先は文京区です。メールとケイタイで固定電話の必要はあまり感じません。 faxにはNTTの固定電話が必須ですか？　現在の電話番号を使う方法はありませんか？　新事務所の電話の良い提案はありませんか？
ダブルコーテーション囲みのCSVファイルの取り込みが項目が増えてレイアウトが変わったためか、うまくいきません。コードはシンプルな一般的なものです。エラーメッセージで”○”は項目に含まれませんといったメッセージが表示されます。とあるソフトからCSVでアウトプットしてACCESS側ではインプットとして使用したいという目的です。
現状、新卒が30歳くらいまで働いて年収が500～600万円いくような仕事はどのような業種でしょうか？ やはり証券の営業マンとかでしょうか？
会社（サイボウズOffice6使用中）で、営業支援ツールを検討しています。 やりたいことは、下記の通りです。 (1)外からのスケジュール確認/入力/管理/共有 (2)メールの送受信 (3)地図上に顧客の位置などを表示（ユーザの場所や絞込みデータ結果などを表示） (4)日報入力 (5)顧客管理/共有 (6)センター・本社連携 ipadなどの利用も含め考えていますが、おすすめのツールなどがありましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
昭和社長は工場では遅刻、挨拶声小さいと当然のように解雇。歩くスピードやキーボードの打つ速さで平気で解雇して行きます。肝心な生産は不良品、納期遅れでまったく気にしてない。 世の中平成だけど。あれってどう言う思考しているの？私達はには理解できません。 昔はそれが普通でした？
アルバイトの面接についての質問なんですが、自由にシフトを組めるバイトの場合、土日も出れますと面接では言っておいて、シフト出すときは必ず平日のみ。とかだとクビになったりするんですか？ 子供がいて平日しか出れないのですが、土日に人が欲しい飲食店などではなかなか採用してもらえず…面接さえ受かってしまえば、シフト出すときに平日のみにすればいいのかとも考えたのですが、それだとやはりなにか言われたりするもんなんですかね？
たまたま、自分のお店を検索したら、あるマッサージ専門サイトに、うちのお店の名前が載っていて、詳細を見たら、経営者の名前も住所も電話番号も間違っていました。問い合わせて、訂正してもらおうとしたら、本人確認で、免許証と営業許可証を送信して下さいと言われました。でも、そこに間違った名前がのっているのに、コレで証明出来るのか？と思い質問したら、この名前の方でないとダメです。と、言われました。意味が分かりません。同じ市内で同じ区域で、番地と電話番号まで違う店舗があるのは、お客様からも軽いクレームも受けています。今回このサイトを見つけて新規のお客様から連絡がつかないと言われていた意味が分かりこのサイトに問い合わせてみて、責任者の方にはなしたんですが、全く分かりあえません。 確かに、時々知らない会社から新しく立ち上げたサイトで今無料で店舗をのせる事ができ紹介させていただいてますが、ご協力お願い出来るでしょうか？なんていう問い合わせは多いんですが、こんなに、いい加減な対応をされたのは初めてでガッカリです。 コレは、あきらめた方がいいのでしょうか？
来年、飲食業で独立したいと考えています。 その際の資金として両親から500万借りました。 2年後からの返済スタートで 両親へは8～10年での返済を考えていますが 借用書を作成する際、利子は付けた方が良いのでしょうか？ もし利子を付けるのであれば、最低どれくらい付けたら良いのでしょうか？ また、借用書はきちんと、税務署等に行って作成するのか 又は、簡単に自分で作成したもので良いのか教えて下さい。 もし、良い形式等が解ると助かります。 宜しくお願い致します。
現在20代後半の女です。 ファッション系の大学を出てヘアメイクの専門学校に行った後、縁があって美容、ファッション系のフリーライターになりました。 3年ほど前に仕事で触れた茶道に興味を持って教室に通い始めました。 茶道の世界そのものが好きなのですが、お稽古用の着物をアンティーク着物ショップで見つけたり骨董市に足を運ぶようになってから自分も着物に携わる仕事がやってみたいと思い始めました。 ですが、年齢的に遅いのだろうかと悩んでいます。 去年結婚して子供はいませんが30代で子供がほしくなるかも？といった悩みや今の仕事は楽しいのですが収入は決して良いものではないので開業資金などを貯めるにも時間がかかるな…と考えてしまいます。 着物の知識もまだまだ浅く着付けもそこまでうまくありません。 お金を貯めつつ着物の知識を身につけたりアンティーク着物を少しずつ集めようかと思っているのですが、30代や40代女性でお店を開業したいなんて無謀ですか？ 主婦の方やお金を貯めて脱サラ、開業しました、子供がいるけどお店やってますなど、女性で自分のお店を持っている方がいたら教えてください。 あと開業資金など、どのくらい用意したか、お店を持ちたいと思ってどのくらいの期間で実現されたかなど教えていただけたら嬉しいです。
情報の産業化とはなんですか？教えてくださいm(__)m
企業が上場すると、社員はストックオプションとかいうのがもらえたり、お金が増えるものなんでしょうか？ それとも、それはあくまで会社によるものであって、一概にどうとは言えないのでしょうか。
会社がどんな会社か調べるのに帝国データバンクを使う手がありますが、それ以外に普通に調べたい会社のホームページにある程度載ってる資本金とかどれくらいの規模の会社とかの細かい情報だけ見て把握する場合、どことどこを見て判断しますか？ 合同会社は知名度が低いとのことですがデメリットの方が大きいということでしょうか？
アルバイト平均１２名程の小さな飲食店で勤怠管理をしています。 現在は締日にタイムカードを回収、打ち間違いや打ち忘れをチェック＆修正、 電卓で集計＆書き込み、パソコンに打ち込んでいく…という作業をしています。 長年使用してきたタイムレコーダーの寿命が近づき（インクを交換しても数日で切れます） この度、買い替えを検討しています。 ＩＣカード式に惹かれ悩んでいるのですが、導入にはセットで約１４万。 正直この規模では分不相応でしょうか？ ＵＳＢメモリ（ケーブルやワイヤレス通信は×）でパソコンに取り込みできるもの、 インクやタイムカードを消耗しないもの…で一番、導入しやすそうなものが アマノのタイムパックＩＣIIでした。 ただタイムカード式を買い替えるのであれば安いもので約３万～。 データ移行対応のものだと、もっと高くなりますし その後にずっとかかる消耗品費（インク＆タイムカード）を考慮したら… とＩＣカード式に期待しているのですが、その辺りの情報を探しきれず（汗） 勤怠管理は今よりは格段に便利になるはずなので コスト的に、さほど差がないようであれば導入したいと思っているのですが 踏み切れず…どうかご意見、お聞かせ下さい。 ＊タイムパックの詳細（導入シュミレーションや消耗等の追加費用）は 　　後日メーカーに問い合わせてみようと思っています。 タイムカード式とＩＣカード式を検討された方 ＩＣカード式を使用した事がある方は使用感（良い点、悪い点）なども 良ければご教授、よろしくお願い致します。
アパレルの店が、15店舗あります。 店長より上にいる人は、 組織図でいうと、どのようにあるのが、 理想的なのでしょうか？
教えていただきたいのですが、、 私は自営業をしています。従業員の給与計算で、所得税、住民税を 計算しないといけませんが、所得税は用紙が在り、金額に基づいて計算できますが、 住民税はどうやって計算するのでしょうか？ すみませんが、教えて頂けると非常にありがたいです。 又、その計算方法は税務署で習うのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけないでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 よろしくお願いします。 現在、３０半ばマッサージ屋（リラクゼーション）で働いています。 Aさんより、この店をやらないか？と言われています。（現在働いている店とは違う店です） 店は、やや赤字気味です。 やり方次第で、少し黒字に出来ると思っています。 Aさんは、他の店などもあり忙しく、ほぼ赤字のため手放したいようです。 売上などのおおよその数字は以下の通りです。 人件費62% （スタッフ数人。歩合60%と交通費） 家賃、光熱費23% （テナント店のため、高め） 雑費2% 税抜き価格のため消費税8% 利益が約5%になります。 私は、店長経験はありますが、会社をもつ、起業すると言ったことは未経験です。 オーナー？になれば、経営の面で様々な問題も出てくるのでしょうが、 利益が約5%は、やらない方が良いのでしょうか？ 長文、乱文で申し訳ありません。 ご意見お待ちしております。 よろしくお願いします。
主人が飲食店経営しているのですが、お料理に一言書いて添えるらしいのですが、横幅2センチ、縦5.5センチぐらいに好きな言葉を書いてA4用紙に名刺みたいに印刷して切って使用したいのですが、無料で簡単に作成できるソフトはありますか？
壊れかけのものを騙し騙し使っていると起こる、 恐ろしい事ってなんでしょうか？ このままじゃいけないってのは分かってるんですけどね。 安いものではないし、簡単に換えのきくものではない。 ケースをいっぱい貯えたいです。 急ぎではないです。ゆるりとお願いします
アイデア、またはVBAプログラムの例を教えていただきたく、質問させていただきます excelで、添付画像のようなリスト管理表を作っています。 リストは600行近くになります。 やりたいことは、D3またはE3に商品名または保管庫を入力すると、リスト内から、合致する行だけが抽出される、というもの。 D3とE3は、どちらか片方にのみ条件が入る。D3とE3の内容を変更するとリアルタイムで抽出結果も変更されるようにしたい。 触る人が初心者なので、難しい作業を一切せずに、D3またはE3を打ちかえるだけで必要な項目だけのリストとなり、印刷するだけでいいようにしたいわけです。 本来ならオートフィルタですればいい話ですが、どうしてもD3という離れたセルの入力内容で抽出したいのです。 VBAでなく、D3のセル内容を使ってD8～のオートフィルタが行えるなら、それが一番理想です。 が、自分でやってみた限りはできませんでした。 フィルタオプションならどうかとやってみたところ、一回目は抽出できました。しかし、D3またはE3の条件を変更しても、リアルタイムで抽出結果が切り変わらない。 フィルタオプションの抽出結果を別のセルに出せばいいのですが、そうすると無駄な情報が残り、ただ印刷しただけでOK・・というわけにいきません。（印刷範囲を区切るとかでなく、シートの見栄えが必要な情報だけにならないと…扱う初心者が混乱します） 自分なりには、VBAにより、　D3・E3のセル内容が書き換わったらフィルタオプションの抽出結果をいったん同シートの別セルに出し、抽出結果部分だけを別のシートにカット＆ペースト成形。そのシートを印刷させればよい。 という考えになりましたが、やってみたら、なぜか別のブックに同じものが形成され、抽出した結果だけ単独のデータにできません。 そもそももっと良いアイデアがあればそれをおしえていただきたい。 あるいは、VBAで目的達成できるように問題点をご指摘ください。 一応、プログラムを書いておきます ■添付画像のデータが入っているシート（『一覧』という名前のシート）内コード Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) ' If Target.Column = 4 Then If Target.Row >= 3 And Target.Row <= 3 Then Call Filter Call copy End If End If End Sub ■サブルーチンFilter()　標準モジュールに記載 Sub Filter() ' Filter Macro 'フィルタオプションを使って同シート内「D1100」以降に抽出結果を出します ActiveWorkbook.Worksheets("一覧").Select '一覧表はD7～F1000。検索条件はD2～F３までの範囲に名前を付けたもの Range("一覧表").AdvancedFilter Action:=xlFilterCopy, CriteriaRange:=Range( _ "検索条件"), CopyToRange:=Range("D1100"), Unique:=False Range("A1").Select End Sub ■サブルーチンcopy()　標準モジュールに記載 Sub copy() ' ' copy Macro ' '抽出された内容（45行目～100行目まで）を別のシートにコピーします ActiveWorkbook.Worksheets("一覧").Select Rows("45:100").Select Selection.Cut ActiveWorkbook.Worksheets("抽出結果").Select Rows("4:4").Select Selection.Insert Shift:=xlDown Range("A1").Select End Sub
先日MOZUを見ていたら会社の入口に自動改札機があるのを見ました。 これはなんのためにあって、それは当り前のことなの？
親方日の丸の意味がよくわかりませんので知りたいです。よろしくお願いします。
特許権の出願から特許査定までの期間は最速でどのくらいかかるのでしょうか？
大手飲料メーカーにサントリーホールディングスがありますが、ほかのコカコーラやキリンなどのにはない強み、弱み、または大きく異なる企業体系や経営方針などには何があるのでしょうか。また最近の５、６年で業績は右肩上がりですが、それまでは下がっていました。その転換期には何が起こったのでしょうか。
部屋が20室の小さな旅館なんですが、予約管理と顧客管理をパソコンで行いたいと思ってます。 あと、複数の予約管理サイトを使っているため一元管理できるソフトもあったらうれしいです。 全部買取で行いたいです。 自分で調べてよくわからなかったので、教えてください。 よろしくお願いします。
代表取締役、取締役会長、取締役社長では誰が一番偉いというか、トップなんですか？
事業用定期借地契約期間中に賃借人の法人が倒産したときに、賃借人所有の建物(金融機関の抵当権付き)は、預かり保証金で解体しても大丈夫ですか？ 土地には、抵当権は付いていません。
▽在職のまま議員に立候補できる会社及び役所は、楽天、富士通、関西電力、吉本興業、 フジテレビ、パソナ、資生堂、鹿島建設以外にどこがありますか？（またこれらの会社が在職のまま公職に立候補出来るという認識はあっていますか？多分そうだと思うのですが。） ご存知の方、知っているだけ全て教えて下さい。ご回答宜しくお願い致します。
無断欠勤にペナルティをつけているのですが、正当な縛りとしてアリなのでしょうか？ 当日無断欠勤で抜けたところに入るアルバイトへインセンティブをつけてます。その分もあり、ある程度の給与を差し引きます。 ちなみにアルバイトを雇用した時にこの内容を記載した用紙を渡しています。
▽知恵袋で納得いかなかった質問を再度投稿します。財務省と日本銀行は外貨準備（＝米ドル）を両替（＝購入）して得ているだけですよね？またトヨタ自動車などの民間企業は対米輸出で 稼いだ米ドル（＝外貨準備？）を社内留保として保有しているのですか？更に外貨準備 （＝米ドル）を使って海外から小麦や大豆や牛肉などの食料品を輸入しているのは、もちろん トヨタ自動車ではなく、三菱商事、三井物産、伊藤忠商事、住友商事、丸紅、豊田通商、双日、 岩谷産業、兼松などの商社ですよね？商社は外貨準備 （＝米ドル）をどうやって手に入れているのですか？商社自身が自国の他企業から仕入れた工業製品を対米輸出で稼いだのではなく 両替（＝購入）して持っているだけですか？更に日本の商社は日本国内市場でも稼いでいるのでしょうか？あと私は日本はトヨタ自動車を筆頭とする工学系製造業である輸出企業が稼いだ 米ドルで６１％の日本人の食料品を海外の食料基地から輸入し扶養しているのだと認識していたのですが、あって いますか？解り易く解説して頂ければ嬉しいです。無知ですみません。 ご親切なご回答が賜れれば幸いです。ご回答宜しくお願い致します。
　店員のシフトの管理状況について質問させて頂きます。先日、知り合いと店員のシフトの話をして、気になったことがあります。その人がバイトしているコンビニでは、何か月も前の店員のバイトのシフトの記録も残してあるそうです。そこで、質問ですが、 １．店員の方々のシフト(●年●月●日●曜日の午前あるいは午後の●時●分に、レジをしていたのは●●さんで、商品の陳列を行っていたのは●●さん)といった過去のシフトは、その月の給料日が過ぎたら、どのくらいたつまで(何年後まで、あるいは何か月後くらいまで)残しておきますか?もちろん店によって違うとは思いますが、だいたい平均的にはどのくらい後まで残しておきますか? ２．店によって違うとは思いますが、だいたい、すごく早くて何か月、すごく遅くて何か月で過去のシフトの履歴を消しますか? ３．そういったことは、普通のコンビニ、大きい店、個人経営の小規模な店、ホテルのフロント、交通機関(バス、電車)でも、大きく違いますか?違うとしたら、それぞれ、どのように違いますか? ４．その店に商品か何かを届けに来た人の名前や、その人の属している団体(どこどこの宅配サービスなど)に関しての情報も、届けに来た日時と共に細かく記録し、長い間(数か月間)残しておきますか?　 ５．そういった情報は、パソコンで管理していますか? ６．可能性としては、５年以上前や１０年近く前のシフトも残していることもありますか? ７．過去のシフトを長い間残しておくメリットは何ですか? たくさん質問してしまい、大変お手数をおかけ致しますが、ご存じの方、回答をお待ちしております。回答する時は、回答をご存じの項目だけにお答えしてくださってもよろしいです。なお、誹謗中傷をするような回答は、ご遠慮ください。
子供の通信教育がどれが良いか模索して、いろ いろな通信教育をやったり、やめてしばらく 経ってからまた入会したりと何度もウロウロし ています。 1 入退会履歴ってのこりますよね？ 2 通信教育の企業のデータに「要注意人物」み た いな、ブラックリストのようなものってある の でしょうか？ 3 企業間同士でそのようなリスト情報はやり取 りするのでしょうか？ すみません、急に不安感が出てきたので質問さ せて頂きました。
年商10億、50億100億～それぞれの企業の情報を探しているのですが、WEB上では存在しませんでしょうか？　四季報などで見るしかございませんでしょうか？教えて頂けると有り難いです。
教えてください！ 仕事でノーツを利用してDBを作成しているのですが、どうしてもできないところがあります… 【未読ビュー】内の文章を選択し「移動」ボタンをクリックすると【既読ビュー】へ自動で移動するように、設定したいのですが、どのように条件入力すればよいでしょうか…… どうか、助けてください。 よろしくお願いします。
さて、現在一部の調剤薬局や医療機関でポイント制 を導入している ところがあります。 このシステムを考案した人物はどんな人なんでしょう。 どなたかご存知の方いらっしゃいますか。 個人情報の関係もあると思いますが。抵触しない程度に教えてください。
いつもお世話になってます。 目標は2年後なんですけど、自分のサロンを持ちたいと思っています。 正直パソコンは全くわからないのでセミナーなどに行く予定ではありますが、こちらでも質問させて下さい。 やはり、サロンを開くならHPは作らないといけないとは思うのですか、パソコンからでないと無理でしょうか？ 予約もHPから出来るようにしたいのですが、今スマートフォンを使っていますがスマートフォンからでも予約を受け付けるHPは作れますか！？ タブレットでもよいのかなぁ～と思いながら、やっぱりパソコンじゃないとダメなのかなと思ったり。 何もわからず質問致しました。よろしくお願いします。
はじめまして美容室を経営しています。因みにスタッフは、私一人です。 オープンして約１年です。 売り上げが全然上がりません。毎月赤字ではありませんが全ての支払いで手元には、お金が残りません。生活もやっとです。 オープン当初から毎月新規のお客様は、２０人ご来店されます。 そのうち約１０人がヘアセットのお客様です。 （理由） お店の近くに結婚式場が５カ所位有ります。 しかしヘアセットでのご来店の新規のお客様は、リピートゼロです。（理由は、９０％の確率で県外からのご来店でお店に通えないお客様です。） 単純にリピート見込みがあるお客様は、１０人です。 その１０人のお客様の５０％位は、リピートしてもらっています。 毎月の来店客数は、ほぼ変わりません。やはり新規の獲得は、難しいです。 しかし自然失客なども考えると、新規のお客様をもっと増やさなければと思いますが.... お店のコンセプトは、ヘアケアに特化したサロンと言う事で完全に客層を絞っています。 HP,ブログ、ホットペッパービューティー（ARPプラン）などの掲載しています。 ブログなどでは、日々ヘアケアの事やご来店されたお客様の髪の毛が綺麗になったこと、当店で出来るサービス等を随時発信しています。 ただブログを読んでいてる方も非常に少ないです。 ホットペッパーのブログでも約２００PV位しかありません。 毎日のブログの更新など情報発信は、全て空回りなのかと思ってきました。 当店でしかできないサービスや大型店に出来ないサービスなどをしっかりと提供していますが。 どうすれば沢山の方気づいていただけるでしょうか？ 正直どうしてよいかわかりません。 助言よろしくお願いします。
新しい取引先に以下の資料の提出をお願いされました。 ・商業登記簿謄本 ・決算書もしくは財務状況が分かるもの 個人事業主なので上記資料は用意できないのですが、何かほかに代わるもの等はありますでしょうか？
たとえば、カメラのオリンパスが、ミラーレス一眼カメラといういままでにない画期的な技術で作った新しいデジカメを発売しました。 ところが、その後すぐに同業のソニーやパナソニック、ペンタックスなど続々と他社からもミラーレス一眼カメラが発売されました。 たとえば、マルちゃんの東洋水産が「マルちゃん正麺」という新しい手法による生麺のようなインスタントラーメンを新発売しましたが、その後に同業の日清食品から「ラ王」、サッポロ一番からは「頂」という似たようなインスタントラーメンがすぐに発売されました。 こういうように、どこかの企業が新技術や新手法を考えて新商品を作ると、必ずすぐに他社がマネして似たような商品を出してきます。 これは、どうしてマネされてしまうのでしょうか？ 最初に商品を出した企業が情報を公開してるのでしょうか？それとも工場にスパイがいるのでしょうか？それとも同業者にとっては、アイデアさえ分かれば作ること自体は簡単なことなのでしょうか？ どうして最初に商品を出した企業は特許みたいなものを取らないのでしょうか？
Access2010でフィールドのある日付から今日までの期間を求める式作ってます。 コントロールソースに　　=DateDiff("ｄ",[最終問合せ日],Date()) 　の式を入れてますが、 どうしてでもエラーが出ます。いつの間にか、DateDiff("\ｄ",[最終問合せ日],Date())と\が入ります。 何がちがいますか？ ちなみに、最終問合せ日のフィールドには、｛2014/01/29｝単純な日付が入力してあります。 教えてください。よろしくお願い致します。
個人情報保護法とは別に 情報セキュリティ管理規定を作成しようと思うのですが こちらはいつからできたものなのでしょうか？ 無知ですみません。 ご存じの方、回答よろしくお願いします。
現在、3人で会社を経営しています。 代表（仮にAさん）が40%、私が40%、もう一人（仮にBさん）が20%の株式を持っていてそれぞれが役員になっています。 従業員はおりません。 現在、代表のAさんがあまりにも経営をわかっておらずケンカ状態になっております。 このままでは会社の危機なので、私が代表となり、今の代表には会社を辞めてもらいたいと思っております。 Bさんもこのことに関しては賛同してくれています。 代表権を剥奪するだけでなく、スキル面や会社の方向性も違うので辞めてもらいたいと思っています。 ただ、Aさんがそれを納得するはずは無いと思っています。 そこで、私とBさんだけで合法的にAさんから代表権を奪い、更には保有している40%の株をBさんと私とで振り分ける（もしくは別のCさんに譲渡する）ということは可能でしょうか。 また、今回は現物出資もあるので、40%のうちの現金出資は20%程度ですが、 株をAさんから40%奪うにはAさんに何％の金額を振り込めば良いのでしょうか。 手続き面も教えていただけると助かります。
薬のネット販売が認可されましたが、あなたが来週からドラッグストアの経営を任されました。 店舗の売上は絶対落ちますが、どう対策しましょうか。 まず残す店舗、潰す店舗を決めるにあたって確認したいデータは何ですか。 そしてそのデータに基づき残す店舗はどれにしましょうか。最後に残した店舗の売上の減少を最小限にするにはどうすればいいですか。 2013年度は何店舗があり、2013年度の各店舗の売上高をあなたが設定して論じてください 補足 店舗数を5とします。 売上高は上から順に5千万、4千万、3千万‥とします。 よろしくお願いします
名刺が膨大にたまってきており、スマホで写真をとってその後PCにデータ保存管理できるソフトなどないかと探しております。そのデータをエクセルで管理できるともっといいのですが。。。どなたかご教示お願いいたします。
オンライン通販Amazonのイメージキャラクターが、 仮面ライダーアマゾンになる可能性はありませんか？
タイトルの通りです会社は株式でも有限でも構いません 最初は従業員数が多ければ「会社」、士業などで職員が少なければ「事務所」なのかなと思っていました ついでに「会社」は人数が多いから社長に何かあっても福社長や何かしらの後継がいる。 「事務所」は社長に何かあれば後継者がいないからすぐに潰れやすいという勝手なイメージがありました(不況で倒産というパターンを除き) でも芸能人の方とかは芸能「事務所」、しかもそれなりに大人数ですよね? 社員数が多い、または中小企業でも「事務所」というのは多いのですか? 一体何を定義としているのでしょう?
システムリスク管理の方針、ならびに規程作りで悩んでおります。 どなたかサンプルになる事例がありましたら教えて下さい。
はじめまして 私は、社で、情報システム部を担当していて、ちょっとした問題が発生し、 皆様のご意見を伺えればと投稿しました。 某国内系PCベンダーから、500台程度、購入して社内で使っています。 同じベンダーから、既に、10年以上、購入・保守をしてもらっています。 購入代金と保守料を加味した金額でリース契約をしていて、 定期的に故障報告に来てもらったり、当社専用問い合わせ窓口も設けてもらっています。 ごく最近、「実は数年前に社内規定が変わってて、 全国の保守支店で保守対応した報告を集約して顧客報告したり、 専用窓口を提供するためには、別途の契約と、保守料金が必要なのだが、 社内規定が変わった時の、当社の営業担当が手続きをしておらず、 別途の契約も保守料金も、もらわないまま、そのサービスを提供していた。 今のサービスレベルを維持するためには、契約の締結と、 年額500万円程度の保守費用が必要になります。」 と言われました。 今までの費用感と、サービスレベルで対応してもらえるとの認識で、 今年と去年で、全台、同社から、買い替えをしたばかりで、 まだ、3～4年のリース契約期間が残っています。 うちの会社としては、サービスレベルが落ちるとしても、追加の料金は 払う気はないとのスタンスでいますが、 そもそも、後出しでの、上記のような言い回しでの追加契約の締結（費用追加）できなければ、 サービスレベルが下がる…と言うのは、まかり通るものなのでしょうか？ 質問への回答以外に、同じような経験での顛末なども、伺えれば幸いです。
ヤフーオークションで、よく落札がある方が富士ロジテックさんなのですごが、この会社についておしらせ頂ければと思います。 中継会社さんですか？
エクセルでカレンダーを作り、リストにある日付と名前、メールアドレスをカレンダー反映させたいです。誰かお教えいただけないでしょうか？
こんにちは。 個人事業を新たに始めた者です。 お客様からサービス料金を銀行振り込みでしていただいてましたが、 自動引き落とし、またはクレジットカードで出来ないかと言われました。 つまり、いままではお客様に手動で振込みをしていただいていたのを その手続きを無くしたいとのことです。 正直、どうしてよいのかわからず、 インターネットで検索をしても思ったものが見つかりませんでした。 （検索の言葉がわるいのかもしれませんが、わかりませんでした） 企業ではなく、個人が使えるシステムで お客様から自動引き落としをすることは可能でしょうか？ もしそういうシステムがあるのでしたら 是非教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
会社の外部の方が代表取締役へ就任します。現代表取締役は取締役へ。 代表取締役変更登記をする時の手続きの流れ、必要書類を教えてください。 また、１月１日で就任予定ですが、法務局をお休みですし、可能でしょうか。
ご教示願います。 個人で企業情報を取得できる方法はありますでしょうか。 よく帝国データバンク等法人契約をして企業情報を取得できる方法はあると思うのですが、 個人で企業情報は取得できるのでしょうか。 四季報程度のものではなく、信用調査的な企業の詳細を調べたいのです。 個人で取得は難しいのでしょうか。 お教えいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
在庫管理の表を作成しているのですが、添付の在庫管理表の「主要仕入先」に仕入単価の仕入先が自動で入るようにしたいのですが、 VLOOKUP関数を使用するにあたって、検索値・範囲・列番号・検索方法　を具体的に教えてください。
在庫管理の表を作成しているのですが、添付の在庫管理表の「主要仕入先」に仕入単価の仕入先が自動で入るようにしたいのですが、使用する関数を教えてください。お願いします。
　エクセルで作成している顧客リストの検索をするマクロを作成したいと考えています。具体的には、ユーザーフォームに顧客名・勤務先・役職のテキストボックスを作り、顧客名を入力してコマンドボタンを押すと勤務先などがテキストボックスに表示されるものを作ろうとしています。 　ユーザーフォームにテキストボックスやコマンドボタンを作る方法はわかりましたが、それらを顧客リストと結び付ける方法がわかりません。ネットで「エクセルマクロ講座」を探してみましたが、こうした事例にあてはまる講座もみつかりませんでした。 　どなたかマクロに詳しい方は教えていただけないでしょうか。あるは上記の事例にあてはまるエクセルマクロの講座がWeb上にあれば、それを教えていただけないでしょうか。
こんにちは。急いでいますお願いします。 今お金とプリペイドカードを比較して書く課題を出ているのですが、 お金はプリペイドカードより優れている点とその逆のプリペイドカードがお金よりすぐれている点について３つの主張その３つの主張１つにたいしての真実を書かなければなりません。 今困っているのはお金がプリペイドカードより優れている点のほうです。 どのようなことをかけばいいのかプリペイドカードがお金より優れている点についての方を書きます。 プリペイドカードは多くの特典がある（主張） →セブンイレブンのカードは100円で１ポイントのポイントする。（真実） プリペイドカードはたくさんの機能がついている（主張） プリペイドカードは20000円または50000円の上限がある（真実） このように主張と真実がつながっていること、また真実の方には数字を使い確実性をあげなければなりません。そしてサイトなどでそのデータをしらべ、そのデータを使用したサイトのページのURLも使わなければなりません（ブログ、Wikipedia、２ｃｈんなどは確実性がないためだめ） などの条件を満たしたうえでお金がプリペイドカードより優れている点を書かなければなりません。 何かいいものはありますか？ わかりづらう文章ですが大変困っています。お願いします。
１１月１日から入社という求人に応募し内定をいただいたのですが二週間前に「合格しました」との電話があり後日「採用候補者になりました」との書面が送られてきました。 それ以来何の連絡もないのですがこんなもんなんですか？前の会社は入社前に書面で雇用契約書や会社規則のようなものが来たので比べては不安になっています。 求人には金、土、日、祝日休みとなっています。１日は金曜日で月曜日は祝日…しかし１日からの契約…私はどうしたら良いのですか？ 勤務日、服装や駐車場のことなど分からないことがたくさんあります。 人事の方に電話で質問するのは失礼ですか？ 聞きたいことがたくさんあって電話したら「こいつめんどくさいやつ」と入社前に思われるのは嫌だな…など考えてしまいます。 給料の振り込み方法など入社後にでも聞けることは入社後に聞いた方がいいですか？ 文章がめちゃくちゃですみません。 お答えお願いします。
お世話になります。 労務の初心者です。 掲題の件、退職予定の従業員から退職証明書の請求をされています。 弊社は数年前に買収を行っており、今回の該当者が前企業から勤めている者でした。 退職証明書の記載に使用期間の項目があると思いますが、この場合の雇用開始日は １．前会社での雇用開始日（前の会社の履歴を引き継ぐ） ２．買収日（現在の社名で雇用されている期間のみ） どちらになりますでしょうか。 （本人からの証明事項の希望有無は質問の焦点ではございません） どなたか詳しい方、ご教示頂ければ幸いです。
自営業を営んでいますが最近海外との引き合いや取引が多くなりました。 貿易事務員を雇うほどの余裕はございません 外注を使うなどでも最も経済的に使う良い方法があったら教えていただけませんでしょうか 貿易事務や用語に強い事が条件ですが よろしく御願いします
手芸店をやっています。 現在、商品整理に悩んでいます。 商品番号、商品名、個数、仕入れ値、売値、サイズ、画像 をデータ化したいのですが、 数がボタンなど一つのデザインに、5種類くらいのサイズがあったりして 登録数が5000個を超えてしまう勢いなので Excelにすると、大変です。 もう少し、綺麗に整理したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
初めまして。 全社の未来をかけたプロジェクトが失敗しました。 その失敗の責任をとらない上層部に納得がいきません。 原因は長くなるので、割愛させていただきますが 失敗したプロジェクトも偶然ではなく必然で、 それがわかっていた私は直接社長に訴えましたが聞き入れてもらえませんでした。 私が予言した通りに綺麗に失敗しまいしました。 今でも上層部からおりてくる事業計画は分析もなく、主体性も一貫性もなく 「は？だからどうしたいの？」としか言うものがなく、聞いてイライラします。 営業さんが汗水たらして、もたらした利益を無駄に使い許せません。 自分の経歴上いきなり、経営陣での採用などはあり得ませんので起業を考えていますが もし中途採用で転職し、経営層と経営方針を話せるよな職種や資格などはありますか？ 専門卒で27の男が経営層に入れる飛び道具みたいなのはあるのかという質問になります。 今はだたのシステムエンジニアです。 USCPAなどはどうですか？
健康上の問題で、来年2月末で株式会社を解散する予定です。 金融機関等からの借り入れ金　0　 税金等の滞納　0　 仕入先への支払い　少額のため問題なし ただ役員（株主でもある）からの借入金の返済が間に合わず残ります。 売掛金の未回収もあるため、清算期間に回収業務を行いますが、役員借入金への返済には足りません。 そこで質問ですが、精算人報酬と役員借入金の返済と、どちらが優先されますか。 精算人の候補はいますが、無報酬では引き受けてくれない可能性があります。 その役員は会社への貸付金の一部を放棄してくれる意思はあるようなんですが、放棄してもらった分を精算人報酬に充てることは出来ますか？ 宜しくお願いします。
変な質問なんですけど、貿易の会社で、大阪で一人でやっていて、フィリピン、釜山、ドイツなどで取引がある人って、年収どれくらいあると思いますか？扱ってる物はわからないですが…
Excelの関数で教えていただきたいことがあります。 A　　　　　　　B　　　　　　C　 店舗コード　売上金額　商品名 1111　　　　　1,000　　　　AAA 1111　　　　　2,000　　　　BBB 1112　　　　　1,000　　　　CCC 1111　　　　　2,000　　　　DDD 上記のように、店舗別X商品別の売上金額一覧があります。こちらから、店舗別のTop10ランキングを作成したいです。金額のTop10は集計表の店舗コードをKeyとしてLarge関数で引っ張ってきていますが、商品名も同様に引っ張ってきたいです。しかしながら、参照テーブルでは同額のものがあるため、indexとmatchの入れ子, offset, indirect関数、indexとsumproductの入れ子でもやり方が正しくないようでエラーになってしまいます。 集計表では、 商品名　　金額 で並べており、金額のところに店舗コードをKeyとしたLarge関数が入っています。こちらのLarge関数で指定している値と同じ行数の別の列数(B列を引っ張りたい)を返してくれればいいのですが、正しいやり方がわかりません。。。 どなたかご存じないでしょうか?　よろしくお願いします! 　　　　　
会社で担当のお客さんをローテーションで回すかどうか議題に挙がっております。 その際に考えなければいけないこと、注意点、実施経験がある方はよかったこと、悪かったこと、どうすれば実行できるか等 なんでも良いので教えていただけないでしょうか？
中古バイク屋を経営するのに、古物 商を取ろうと思っています。 取り扱うバイクは原付（50cc)専門 でやろうと思ってますが、経営には やはり、大型バイクの免許を所持してなければ駄目なのでしょうか? 私は原付免許のみしか取ってないの で、原付バイクだけなら扱えるのか どうかの回答を至急お教え願えます でしょうか? でしょうか? 古物商の他に何か取る資格があるのか? それとも、古物商のみで良いのか。 整備の方は、、整備士の資格がある人を雇おうと思っています。
元請企業が下請け企業に10％だけ請け負い金額から天引きしてマル投げすることをある人が”こうせんだけもらって10％”と言っていたのですが”こうせん”とはなんの略でなのでしょうか？
集配作業をしている友人の話ですが、会社の車で集配中 事故を起こしてしまったとのことで、その賠償、修理費については給料からの分割払いで天引きされているそうです。これは違法ではないのでしょうか、、、？
こんにちは、突然ですが助けてください！ とある中小企業（むしろ極小）に勤めています。 主に中古車を扱っている会社で、その会社の在庫管理・売上・顧客管理等をデータ化して 分析できるようにしてくれと言われました。 私はWEBなら少しかじったことのある程度のパソコン中級者です。 自分でプログラムを組むなんて大それたことはできるはずもなく 既存のプログラムやサービスを探し回っている日々です。 クラウドってなに？から始まり、いろいろ調べては見たものの・・・ 限界をかんじつつあります。。 誰か、お力をお貸しいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 【やりたいこと】 ・仕入れた中古車の情報（仕入れ値・手数料・リサイクル代・仕入れた場所・売り先・ クリーニング代等）の情報を入力→車体番号で情報検索できるシステム ・検索した情報をもとに、分析（グラフ等で表示） 【有力システム】 ・File Maker　Pro　　→現在お試し版を試し中。思うようにいかず心が折れかかっている。 ・サイボウズ　　　　　→やりたいことができるのか不安。kintonはランニングコストが高い。 ちなみに会社でPCを使うのは４人です。 今はエクセルでの管理をしていますが、データ量が多いのと２台のパソコンはオフィスが 入っていないので、エクセルでの管理は考えていません。 できればスマホでもみれるものだと大変助かります。 よろしくお願いしますm(--)m
EDINETで調べられるのは上場企業だけなのでしょうか。
岸和田の小さい雑貨屋さん『naruru』の営業時間を知りたいです(>_<) よろしくお願いいします！！
私は５年前に会社員をやめて起業しました。 とはいってもベンチャーでもなんでもなく、ある雑貨を作ってネットで販売するというものです。 会社といっても、自分と嫁さん、兄弟や友達らで数名でやっている個人商店のような同族会社です。 素材調達、製造、販売、企画、営業、ホームページ制作、すべてを自社で行ってます。 製造業だけど、小売だし、一言では説明できません。 年商も少ない方だし、社員がふつうに平均的な生活していけるレベルの業績ですが、それでも毎年法人税を納税しています。 起業前からいままで銀行からの借り入れはしたことがありません。高額な機械なども不要で、必要な機材は、20万円くらいで買えるくらいのものです。 お客さんはネット販売の一般消費者が９割で、企業との取引販売は１割くらいしかありません。 このため、利益率がとても高いです。（商品の価格も高い方です） それでも商品が個性的なのでリピーターも多いです。 同業企業は年々増えてきているのですが、うちの会社は商品のデザインが個性的なのでそれほど影響はありません。 会社はオフィスビルではなく、マンションの１室にあります。 こんなこじんまりとした会社ですが、　世間では割と知名度があります。 雑誌などにも頻繁に商品が掲載されますし、２ｃｈなどでも話題になることがあります。 たまにお客さんが購入した商品を取りにくるのですが、あまりにもこじんまりした会社でびっくりして帰ります。 商店街のお店のような、自給自足みたいな会社なのですが、こんな会社は世間ではめずらしいのでしょうか？ それとも、けっこうこういう業態は増えてきてるのでしょうか？
中年のいわゆる会社管理職ですが 資金の手配や売上の拡大、また従業員や取引先とのトラブルで まともに1ケ月を過ごせば体の自由が利かなくなるほどストレスを受けてます 旅行などで解消をしてましたが お金や時間がかかるなどで効率的ではないと思うようになりました 読者の方で 短時間の即効型でしかも低価格（無料）でストレス解消に役立つ方法を会得されている 方がいらっしゃったら ご教授ください ちなみに当方ゴルフとかできずお酒も飲めません よろしくおねがいします
私は43歳の女性です。（二人姉妹の次女） ずっと父親の仕事を手伝ってきました。（姉も） 結婚して主人も手伝ってくれています。 父が高齢になり、社長交代の時期・・・・ 本来なら姉の旦那さんが社長になるところ・・・ 最近までそのようになっていたのに、突然私に話が。 建設業なので、現場の顔である姉の旦那さんもしくは主人でなければと思います。 それなのに、父親の仕事を理解しているのは私だということで。 私には自信がない。 お客さんに対応することも人前で会社の代表として話すこことも、従業員をまとめていくことも。 身体や態度はでっかくても、心臓は蚤の心臓です。 こんな気持ちではやっていけないと思うのに、交代時期は目の前・・・・。 どこにも思いをぶつけられず、逃げ出すこともできなくて 何から始めたらいいのかもわかりません。 どうしたらよいのでしょうか。
アメーバ経営や稲盛和夫について、いくつかの書籍を購入して勉強中です。 そういった中、京セラフィロソフィ手帳やJALフィロソフィ手帳の内容も詳細に 把握しておきたくなりました。 基本的にこれらの手帳は、京セラグループやJALグループの社員には 配布されてあるもののようですが、「売り物」ではないでしょうから 他社の人間が購入することはできないように思われます。 どうにかしてコピーでもいいのでこの両方を確保したいのですが、 私には両社に関連する友人はいません。 何かいい方法はないでしょうか。 どなたかご教示願います。
よろしくお願いします。 最近、マクドナルドの経営悪化により、原田現社長の経営手腕に疑問の声が挙がるようになりました。 私は経営のことに関しては全くの無知なのですが、以前原田社長を取り上げた特集番組を見たり、自分なりに調べたところでは、アップルコンピュータ本社の副社長、日本アップルの社長という経歴、落ち込んでいたマクドナルドの売り上げを短期間で回復させ、国内外で経営者向けの賞を取っているとのことです。 しかし現在、レジ上のメニュー廃止や60秒マックなどの迷走＋経営悪化によって、特にネット上では「無能」と叩かれています。 しかしながら、これまでの経歴を見れば、原田社長が無能な経営者であるというのは考えにくく、過去のマクドナルドの売り上げ回復の実績もあります。 そういったこれまでの実績がまるで無かったかのように「無能経営者」と叩かれる原因はどこにあるのか、またなぜ今のマクドナルドが迷走を続けているのか、私にはわからない部分が多いので、こういったことに詳しい方、また個人的にご意見をお持ちの方などいらっしゃいましたら、是非お聞きしたいです。 他愛もない質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
どのようにすれば、利益率が上がるのでしょうか？ 現実的なご意見お待ちしております。
日本国内の免税店何軒ありますか？教えていただいてください！！
新しく仕事を始めたいのですが個人ではなく会社組織として始めたいと考えて居ります。 会社組織にしますと個人寄り信用が有ると思います。 最初から事務所・電話など借りますと資金がかかります。 会社名で対応してくれます貸事務所など有りますでしょうか 経験の有る方是非アドバイスをお願い致します。
経営情報とは企業の利益の向上に貢献していると解釈するのはまちっがっていますか？
はじめまして。 私は２年ほど前から個人事業主として生産業を営んでおります。開業当初から毎月の売り上げには浮き沈みはあったものの、昨年はどうにか勤務時代とあまり変わらない生活を送ることができました。 今年に入りこの半年は昨年とほぼ同じ程度の平均売り上げを出せたのですが、昨年からの取引先の仕事が徐々に減っている（完全に切れてはいない）状況で、この半年の売り上げの半分以上は今年に入ってからの新規顧客によるものです。結果は出ているのからいいじゃないか、と同業者からは言われるのですが、さすがにこれ以上新規の顧客を獲得するのはとても難しい状況で、昨年の顧客同様に今年の顧客の仕事が少しずつ減っていくのではないかと思うとどうしようもなく不安になってしまいます。 商売をされている方々はどのようにメンタル面をコントロールされているのでしょうか。 まだまだ個人事業主として甘いのはわかっているのですが、毎日毎晩押し潰されそうになっています。
僕は今中3です。 俳優ならば運動とか出来ないと駄目ですかね？ やはり有名になるには特技とかと言うのは必要ですよね（一応自慢出来る特技は歌と絵を描くことです 今は高校の事もあるので本気で迷っています 高校は私立の調理師学校に行くかヒューマンアカデミーに行くかです。調理師は俳優とかで使えるかと思うので、後働く為にも使えるので なので駆け出しの俳優さんや知ってる人の回答をお待ちしております。 自分が書いた絵を載っけます 後、歌える歌は歌詞を覚えてるのは約10曲ぐらいで全部は覚えてないけど歌える歌は約40近くです その中で自慢出来る歌も一応あります。
OEMという形態に関して色々と調べて、なんとなくの概要はわかったのですが、アパレルに置いてのOEMについて疑問な点がいくつかあります。 まず一般的なOEMの説明を読んでいると、委託側は生産コストを支払わなくて済む代わりに、製品の売上利益を手にすることもできないという説明があったのですが、アパレルのOEM会社のwebサイトなどを見ていると、OEM側の工場を利用することによって委託者が生産コストを削減できるというような説明が多くあり、この場合はあくまでも委託者側がすべての生産コストを受け持ち、 OEM側は生産だけを行うという形なのでしょうか。 例えば、友人が最近OEM会社に委託をお願いしたらしいのですが、最初はOEM側からいくらまで出費できますかと聞かれていたらしいのですが、最終的にはOEM側が数百万円投資してくれてビジネスが始まるということになったそうです。これは会社によっても、また契約によっても違うのでしょうか。委託側とOEM側が折半するということもあるのでしょうか。また利益の内訳はそれぞれの場合においてどうなるのでしょうか。 それから販路についてですが、これも一般OEMの説明を読んでいると、売り上げ実績の弱い委託側がOEMに委託することで販路を確保することができるという説明を読んだことがあるのですが、アパレルのOEMで検索してみると、販路を紹介しますという会社もあれば、そのことに関しては全く触れておらず生産の過程のみを紹介している会社もあるようです。これも会社によって、また契約によっても違うのでしょうか? 紹介してもらえる場合でも、あくまで販売に関しては委託者側が責任を持つという形で、 OEM側は販路を紹介するだけなのでしょうか? ご回答をお願いいたします。
高1女子です。 セブンイレブンでバイトが決まったのですが、 私は髪型がコロコロ変わるので、働くことになるとダメですか？ いずれも髪は結んでいます。ポニーテールや二つ結びなどです。 あと、バイトの服装で、動きやすい服で下はジーパンとかで良いと言われたのですが、 上は何を着て行けば良いのですか?
飲食店を経営しています。 カード決済を始めようと　調べ始めましたが、直接カード会社のほうが良いのか？　代行を通しての契約が良いのか？　 代行会社ならではの問題点や注意点 また、カード決済の問題点など教えて頂きたいです。
現在のクラウドコンピュータなどのＩＴを含めたビジネス状況において、１０ＭＢ以上のＰＤＦファイルを顧客に送りたい場合、現在、どのような方法がもっとも適切なのでしょうか？ １．パスワード付きにしてメールで送れれば一番よいですが、１０ＭＢ以上ではメールでは届かないことが多いと思います。 ２．現在は、私は、ＣＤ－Ｒに記録して郵送していますが、もらった顧客は「面倒くさいな」と感じるのではないかと思います。 ３．「宅ファイル便」というサービスがあるのを最近、知人から知らされましたが、秘密の情報を記録したＰＤＦファイルをこれで顧客に送ってよいものか、現在のビジネスのやり方として、どうでしょうか？ http://www.filesend.to/ 顧客が「宅ファイル便」を知らない場合は面倒ですよね。 ４．現在のクラウドコンピュータなどのＩＴを含めたビジネス状況において、１０ＭＢ以上のＰＤＦファイルを顧客に送りたい場合、現在、どのような方法がもっとも適切なのでしょうか？
４５分以外の労働時間の１５分カット？って？有るんですか？
ａｃｃｅｓｓを勉強し、なんとなく分かり始めた初心者ですが、 ａｃｃｅｓｓの利用意味がいまいちわかりません。 今、会社ではエクセルで一顧客の情報を1行で管理しています。 項目はＷ列まであります。 住所録を使用する時や購入商品の詳細など、 必要なときに必要な列を取り出して作業しています。 これをａｃｃｅｓｓで管理するとしたら、 どのようにａｃｃｅｓｓを設計したらいいのかピンときません。 aｃｃｅｓｓは、顧客の住所のテーブル、顧客の購入履歴のテーブルなどを作って 関連項目ごとに分解（整理）して管理しておき、 必要なときに、リレーションシップでつなげて、情報を抽出するといった イメージでいいいのでしょうか？ このエクセルを、このまま一つのテーブルにインポートするのは 意味がないということですよね？ なんというか、ａｃｃｅｓｓの勉強をしても、頭に入ってこない（イメージがつかめない） 状態で煮詰まっています。 英語を勉強しても、実際会話に活かせないような感じです。 簡単に、どう考えたらいいのでしょうか？ ただの勉強不足と言われればそうですが、 考え方のアドバイスをいただき、一筋の光明が差して曇りが晴れたい状態です。 質問の要点があいまいですが、よろしくお願いします！
　現在　営業しています飲食店です。　この度カード決済を導入しようと思い、 導入の問題点や注意すること等を教えて頂きたいのです。 現在のレジはカシオTK１１０で普通のレジです、カードリーダーはないです。 VISAを扱いたいです、　客単価は平均　昼は1300円で夜は3000円位です 　業者の選定方法や注意点、　平均の手数料、　端末の機種はどんな物が良いのか 宜しくお願いします。
福祉タクシーの開業を考えています。 福祉タクシー協会というのがあるようで そこに問い合わせてみようと思いましたがネットで色々調べてみると 法律事務所でも開業サポートしていただけるみたいです。 資金の面もありますので どちらに頼んだほうが安く上がるでしょうか？
宜しくお願い致します。 株主総会というものは、どんなに規模の小さい株式会社であっても 決算発表の時期には必ず開かれるものなのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
ある株式会社の登記簿謄本の写しがあります。しかし、その名前、住所で電話番号が電話帳に載せてありません。ネットで検索しても何もヒットしません。住所が離れているために現地に確認のために行くことが（簡単には）できません。 この会社に実態があるのか、ペーパー上だけの幽霊会社なのかを知りたいのです。 興信所に調査依頼すれば良いと思いますが、自分で簡単に分かる方法があれば教えてください。 もし、興信所に依頼するとすれば、現地の興信所が良いのか、地元で良いのか。費用はどれくらい必要なのかを教えてください。
唐突な質問失礼致します。友人がデリヘルを開業しました。今月開業したのですが、全く電話が鳴らず、弱音ばかり吐いています。 ネット広告や求人もかけているみたいですが、お客も女の子も全く来ないみたいです。 個人的に、どんな仕事だろうと最初から成功するはずがないとは思っているのですが、風俗という、特にデリヘルという商売は、難しいのでしょうか？ 私は全くわからないので何のアドバイスも出来ませんが、開業してひと月足らずで、しかもネット広告のみでお客さんが寄って来るものなんでしょうか…？ だいたいどのくらいで反応が出てくるものなんでしょうか…？ 素人目から見ても、全くの素人経営なので、見ているこちらが不安になってしまうくらいです。 どなたか、経営をしていた、もしくは経営している、など、業界に精通している方の意見を伺えたら幸いです。 妙な質問で大変恐縮ですが、宜しくお願い致します。
スーパーで働いてるんですが、 自動発注方法のやり方がわかりません… 12個売れれば自動的に発注するらしくて けど五個が売り場に残っていれば いったい何この増数になるのでしょう？ 減数もよくわかりません…
父の跡を継いで１０年の有限会社です。２年ほど前に景気が悪く、営業自体を辞め、現在は休業状態です。銀行に借り入れもないのですが、会社自体にお金も有りません。会社所有の店舗がありますが、固定資産税が高く、支払えるお金もないので、滞納状態で、市役所の差し押さえ状態になっています。店舗が売れれば、問題ないのですが、何分、田舎の商店街、鉄骨５階の老朽化の激しい店舗です。心配しているのは、老朽化した店舗の外壁が落ち、他人に怪我など負わした場合、どうすれば良いのかわかりません。会社に支払い能力がない場合、役員まで、責任があるのか？また、責任が問われる場合の範囲がわかりません。詳しくわかる方、教えください。宜しくお願い致します。
今中国に縫製の工場をもってます。日本の工場に企業内転勤のかたちで、従業員を連れて来る事は可能でしょうか？可能でしたら一番早く簡単な方法を、教えて下さい。組合を通して、現在6人の実習生がおります。宜しくお願い致します。
ディズニーのキャストになりたい働きたいとおもってます、学生なので土日専門という形で面接会に行くつもりです。家が遠く始発から終電まで働くとしても08：00から22：30までの間に働く事になります。ディズニーは勤務時間を重要視すると聞きましたが、自分のこの勤務時間でも雇ってもらえますか？　またまだバイトをしたことのないのですが大丈夫ですか？　おすすめの仕事場、部やキャスト全体の男女比教えてくれたら幸いです。
新店舗立ち上げの応援スタッフとして初めて参加し、新店舗の支配人には応援スタッフに対して色々とご配慮頂きとてもお世話になったのでお礼のメールをしたいのです。 自分自身も初めての経験でとてもいい勉強になった事を付け加えたいのですがどんな文章がいいのでしょうか？
販売目的ではなく、研究用として海外から医療機器を輸入する場合に、どうすればいいでしょうか？
プリントスクリーンでコピーした画像を、Excelに貼り付けます。その画像の、数字や文字を書き換えたり出来る方法はありますか？
はじめて質問します。 このレポートを求められたときに、まず「報酬」と「給与」は同じ意味で受け取っていいのかということでした。 内容は、 (1)自分の報酬の意味について (2)将来に自分の報酬をどのようにしていきたいか (3)そのための具体的な方法論 以上をレポートして直接社長へ提出ということらしいのですが… 報酬は会社がいろいろと総合的に判断してその金額を決めていると思うので、 社員がどうこういうことなのかなと思います。 このレポートにはどんな意味があるのでしょうか？ まだ社会人になって間もなく会社というものがまだよく分かっていないので、先輩方の考えを聞きたいと思い質問しました。よろしくお願いいたします。
自治体病院の事務職員です。 当院では、２年後に新病院改築に合わせ、電子カルテや処方オーダリングシステム等を 導入する予定です。 医師等医療従事者の要望等により、かなり大がかりなシステムになりそうです。 現在、コンサル等に構築費用を積算依頼していますが、かなり大きな額になりそうです。 電カルは、毎年、多額の維持費（ライニングコスト）もかかり、大変という声を聞きますが、 実際に導入時に検討すべき事項や契約上の留意点等について、ご助言いただけない でしょうか。また、当院は、ベッド１５０床です。参考となるホームページ等もありましたら 教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
ます。店舗の情報等を事務局にてネットワーク化して統合管理管理したいのですが、予算が厳しいので割安で質のよりシステム会社があれば教えてください。また、システム構築に関する行政の助成金や補助制度があればそれもご教示いただければ助かります。よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 小さな法人会社を経営してる33歳の男です。 職業は造園業です。 ずっと抱えている悩みがあります。 ちなみに、現在従業員は3名で全員身内とかではありません。 年齢は25～40歳です。 福利厚生は全て整ってます。 悩み事は、雇っても一年～三年程で職人さんは辞めてしまいます。 また新しく雇って頑張って仕事を教えても同じ期間ぐらいで辞めてしまします。 ちなみに、会社と私の自宅が同じ敷地にあります。 私は月に2～3度程しか一緒に作業しません。 毎月末の給料日にはミーティングを兼ねてみんなで食事会をします。 嫁が事務員として働いてます。 番頭ぐらいの人がいればといつも思ってます。 労働時間は7:00～19:00ぐらいが多いです。 私は仕事を教えるのにあたってはすごく厳しいと言われます。 辞めて行くときに本人になぜ辞めるのか聴くと、特にはないですなどと言われます。 どうしたら従業員が長く続けれるのか………本当にすごく悩んでます。 どなたか相談にのってください。 よろしくお願いします。
夫が全従業員８名ほどの代表取締役社長をしています。ちなみに２代目です。 前社長は夫の父ですでに他界しました。夫の母も取締役、それから６０歳くらいの親戚の叔父も役員のようです。 夫の兄は他の会社で働いていますが、名義だけ役員になっているというようなことを以前聞いたような気がします（←確証はありません） 私は、働いていませんから、当然役員にはなっていません。 前社長（＝夫の父）のときは、会社名義のものはすべて、その父のものでした。 もっと言えば、借入も代表取締役社長であった父の名でした。 その父が体調を崩しはじめたころ、２代目社長として、夫が代表となったのですが、 このころから、借入の名義名が夫になりました。（個人での借り入れではないので、当然かもしれませんが・・・） しばらくして父が亡くなり、現在の状況になっています。 今後、会社の経営がうまくいかなくなり倒産（もしくはそれに似たようなこと）になった場合、 名義変更した借入はどうなるのでしょうか？ 自己破産しなければ、返済しないといけないと思うのですが、 その場合、夫名義の自宅は処分対象になるのかと心配です。 会社のあるところにはだれも住んでいない（事務所と工場のみある）ので、処分するでしょうが、 借入がその処分代で賄えなかった場合、次のターゲット（？）はどこになるのでしょうか？ 補足説明として・・・ (1)夫が現在社長をしていますが、借入をしたのは、前社長の時からで、その時一緒に働いていた夫の母も今健在で、働いています。 私たちは、母とは別居しています。（＝母は他の会社で働いている兄と同居） 母の自宅の名義は、現在だれのものになっているかは不明ですが、固定資産税は会社で払っていると思います。 　 私たちの家の税金などは会社で払ったことはありません。 (2)夫が独身時代に作った銀行口座はすべて母が管理しています。（残高いくらあるか私は知らない） 結婚後、夫が毎月もらってくる給料から、貯めた貯金通帳は私が管理しています。 (3)いろいろな手続き（借入など？）で、夫の実印、印鑑証明を時々持って行きます。 何に使うのかは教えてもらえません。（＝私がその会社で働いていないので） 自宅の権利証書などは持って行ったことはありません。 会社が倒産とまでいかなくても、役員である母が引退した場合、その借入はすべて夫のみが 負担するようになるのでしょうか？（現段階で夫の跡を継ぐ者はいないと思います） 会社のしくみのようなことが全く分からず、どう質問していいのか言葉足らずで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
あなたはどちらの会社のほうが社員が育ちより良い会社になると思いますか？ (1)ガッチリ管理するタイプ ・上司からの指示が多い ・上司に対する報告業務が多い ・社員が疑問を感じ反論を提起しても、上司にまるめこまれる ・ある仕事ができていないときにはすぐ怒る ・できていないのは「意識が低い」「やる気がない」という理由で片付けられる ・いわゆる「根性論」 ・叱って育てる (2)放任して全て自己責任にするタイプ ・上司からの指示は少ない ・報告業務が少ない ・ざっくばらんに話せる環境がある ・上司は社員が働きやすい環境づくりに努めている ・上司は社員が全体的にできていない人が多い指示に対して、ただ怒るのではなく、なぜできないのかを考える ・褒めて育てる 一介の若手社員による質問ですが、どうか理由なども添えてご返答願います。
楽天のオークションで振込をしてもらっていないのにも退会してしまた!!!! お恥ずかしいことなのですが、 本文のようにも、楽天のオークションを利用し商品を売りました、商品を売って、取引終了で無事取引終了し、 もう、楽天を利用することがないので、アカウントを消去ということに決め、退会しました、でも、後から楽天からの毎月の10日にお振込という形での、楽天からまだ、送金をされていない事に築き、 まだ現金を送金されていない状態大会した場合はどうすれば良いですか(´Д` ) 誰か楽天のシステムに詳しい方、お願いです、助けてください、ものすごく困っています。((((；゜Д゜))))))) 誰か、こういう状態で何をすれば、商品を売った現金を送金してもらえるのか、それか、問題なく振込みされるのでしょうか?、
金が有ってもテレビでCMを出す事は出来ないのでしょうか？ それともテレビ局にお金を払い、放送倫理に背かなければどの企業でもテレビでCMを流す事は出来るのでしょうか？
マスコミは儲けているイメージが強いですが、それって広告収入が高い、ということですよね？ テレビＣＭでは、例えば8時台のバラエティ番組の間のＣＭで、車でも缶ジュースでも何でもいいんですが、1～2分間のＣＭを流すとします。（ＣＭの平均的な長さってそのくらいですかね？） そうするとその企業は広告代理店にいくら、テレビ局にいくら払うのでしょうか？ 8時台はゴールデンタイムと言われると思いますが、10時台等と比べると結構違うのでしょうか？ おそらく企業は1単位の広告でもかなりのお金を支払っていると思いますが、マスコミがこれだけ堂々と高収益を上げ続けているということは、その広告料は誰が見ても適正な価格ということなんですか？
未来サポートというメールカウンセラーのようなサイトがあるのですが、ここのサイトは安全なのでしょうか？また詐欺とかないのでしょうか。3000円振り込むだけで相手から2500万を報酬としてもらえるとメールがきたのですが信用できるのでしょうか、このサイトを利用している方、したことがある方教えてくださいお願いします。http://1953mbga.jp/
　人事総務のアウトソーシングを担当する部署に異動となりました。その部署は悲しいことに自分たちの作業自体が「属人化」してしまっており、ほんとうにその人しかわからない状態の案件ばかりを抱えています。 　ヒアリングを行うにしても「そんな時間ない！」、マニュアルを作るにしても例外事項が多すぎて標準化すらできない、といった状態でどこから手をつけたらいいか検討もつきません。　 　この部署の当初からの体制が不十分であること、私の経験不足は承知の上ですが、だからといってこのまま手をこまねいているわけにもいきませんので、同様の経験をされた方、このように進めていったらいいよなどアドバイスをいただけないでしょうか。 　よろしくお願いします
弊社では基幹システムへ受発注入力業務が月末～月初に集中することからシステムが遅くなる状況です。 （基幹システムにおいてメニューを切り替える際に通常２～３秒のものが、月末～月初は２分程度かかる場合がある） 基幹システムのプログラムやサーバーのハードウェア状況については調査しておりますが、ネットワークの負荷が原因のひとつとなる可能性に対して、どのような方法があるでしょうか。 ＨＵＢを100Baseから1000Baseに変更するのも手段ですが、ルータは100Baseなので対応としては片手落ちとなり、かといってルータ変更は費用がかなりかかりそうです。 ルータ、ＨＵＢを変えても状況変わらないと困るので、変えることで処理速度が速くなると判断できる材料が必要です。 なので、まずはネットワークの負荷状況を調査したいのですが、簡易的な方法、一般的な方法、本格的な方法といった３種類あれば助かります。 ネットワークに詳しい方、何とぞよろしくお願い致します。
採用する気がないと思われる求人が多々あります。 中には、個人情報集めか、その会社の社員の仕事してますよ社内アピールとか、 企業にとって監督署から指導されている項目の改善策(残業や労働時間など)をやってますよアピールとか、 助成金がもらえるとか。 なんらかのメリットがあるものと思いますが、 どうなんでしょうか？ 空求人の企業側からの意見みたいなものを知りたいです。 通常、求人募集は人が欲しい・雇いたいから求人募集をするのであって、 その機会がない場合は、あまり関わらない仕事でもありますよね。 しかし、年がら年中、募集して、ハロワ　→　リクナビ　→　マイナビ　→　タウンワーク・・・と 募集を繰り返す会社もあります。 そのたびに、多数の応募者がいてもすべて不採用にしているようです。 以前から、不思議だなって思っています。 余談ですが、 中には、中堅社員３５歳前後の社員が募集をかけて、 ターゲット層は、２０代、少々抜けていて自分のいうことを聞く人間 で、書類選考　→　面接　→　１次ｏｋ ２次面接(役員面接) ターゲット層は、我が社の中堅社員すら当てにならない。もっと経験豊かで会社を牽引してくれそうなしっかりした人間 で、２次面接　→　当然、不合格ｗｗｗ という人がいました。 会社内で意見がまとまっておらず、とりあえず、いい人が居れば・・・・ と、いうような、行き送れの言い訳のようなところもありますよね。
すみませんが、excelの関数が分からなくて困っています。 どなたか分かるかたいましたら教えてください。 セルの中に文字を入力して、その文字を●や◎などの記号に変換できるような関数はありますか？？ もしあったら関数の入力の仕方を教えて下さい。 お願いいたします。
今までXPで使っていましたがXPがお亡くなりになり、新しくパソコンを購入するも店員の押しに負けてWindows8を買ってしまいました。販売王13自体はWindows7までサポートと書いています。そう書きつつも大体のソフトはWindows8でも動くので大丈夫だろうとたかをくくっていましたが、『サーバーに接続出来ませんでした』と出るか応答なしで永遠に固まるかのどちらかです。なんとかして動かす方法はありませんか？ 販売王13は販売・仕入れ・在庫の方の販売王を使用しています。 個人で使っているのでアップグレードは本当に最終手段と考えています。
現在会社を経営しておりますが 子会社を作れば、黒字赤字関係なく7万円が法人住民税にかかりますよね。 会社の中に部門を作っていけばいいのに なぜ子会社や関連会社を作るのでしょうか？ 子会社を作るメリットを教えてください。 子会社を作らないメリット １　住民税が１つだけでいい ２　意思決定が早い。 子会社を作るメリットとは？
ケアプラン作成についてなんですが、利用者さんのBMIは毎月計るものなんですか？ どこの施設でもそうですか？？
Sierってなんですか？ わかりやすく教えてくれると嬉しいです。
親族のやっている会社の親会社が、全く別の親会社に変わる事になりました。 親会社が変わって働けるようになるまで３ヶ月間空く事になり、小さな会社の為、他から仕事を見つける事や、社員への給料も３ヶ月は出せそうにありません。 やもなく一時解雇という方法をとる事になりそうなのですが、この場合、会社からの解雇として失業保険は適用されるのでしょうか？ またこの場合、社員の社会保険はどのようになるのでしょうか？ できるだけ社員の方達には３ヶ月間収入があり、社会保険もある方法がいいのですが、無理でしょうか？ よろしくお願いいたします。
持株会社を創る方法の一つとして、例えばA社とB社の２社が共同で持株会社を新規に設立し、その会社にA社・B社の株式を取得させることで経営統合（持ち株会社化）を行うという説明があったのですが、ここで言う取得というのは設立した持株会社が自らの資本金を元にA社・B社の株式を買い取るということでしょうか？ もしそうだとすれば、元々持株会社の資本金はA社・B社それぞれの出資から出ているため、A社・B社も持株会社に対して株式を保有することになり（２社合計で１００%）、A社・B社が必ずしも持株会社の傘下として統合されることにはならない（A社・B社も持株会社に対し株を保有し影響力持つ）と思うのですが、この理解は正しいでしょうか？ ビジネス上の株式等について勉強しており、質問させて頂きました。 ご教授お願い致します。
株式会社と融資を受けたSPCを（株式会社に吸収）合併し、株式会社に債務を引き継がせる方法以外で、手っ取り早くできる方法を教えて下さい
現在、経営コンサルタントをしております。クライアントの商店街でポイントカードリーダーの1ケ月の短期レンタルを検討されています。台数は３５台ほどレンタル予定です。安いところを教えてください。
クライアントがwindowsで動く商用利用可能な無料のWeb会議システムを探しています。 おススメのものがあれば、ぜひ教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
イトキン株式会社とは、何の会社なのでしょうか。 いろいろなブランドとも関係しているようですが、どういう関係なのでしょうか。 無能ですみません・・・。
会社が倒産した場合、連帯保証から逃れる方法はあるのでしょうか。
セルに＝をいれてA1とかかき固定する時 ＝$A$1にしますが、この方法を打ち込むのではなく、F1を押すとヘルプが 出てくるように、キーを押すと変更できるやり方ないでしょうか 返答よろしくお願いします。
児童養護施設の男性職員になったら 休みとかはあるんですか？ また家族を養うほどの給与ですか？ 大阪で探してるんですけど 男性がやっていける仕事ですか？
アパレルメインのリサイクルショップ開店に向けて仕入先を探しています。 中古傘・忘れ物傘の卸販売されている事業所をご存知の方、是非教えてください。 宜しくお願いします。
引用関数で次の表の場合 　A表 1　○　　1000 3　×　　　　0 2　○　　2000 4　○　　4500 B表 1　1000 2　2000 3　3000 4　4500 A表の数字をB表の数字から自動にもってきたいのですが 条件は『A表の1～4の数字と『○か×』の入力で右側の数字を算出 ×の場合は『0』　丸の場合は『B表のあてはまる数字と同じ』としたいんですが どなたか教えてください。お願いします。
経営戦略、経営理念、企業目的について教えて下さい もしくは参考になるサイトでも構いません
はじめて質問させていただきます。 私は現在自分でやっている株式会社の代表取締役をしています。 (この会社は特別な仕事をした時だけに使う、友人３人で作った半分ペーパーカンパニーです) 先日ある企業からヘッドハントの話があり、その話を受けることにしました。 会社は元々ペーパーなのでそのままで、自分はその企業で勤務する事にしました。 当初は会社の名義はそのまま維持して次の会社で働こうと思っていたのですが、企業側から「二重雇用になってしまうのでその会社はたたんでください」と通知がきました。 今の会社は友人と一緒にやっているため、私が抜けるときは取締役に代表を譲ることになります。 しかし抜けてしまうと内部の状態がわからなくなるので、できれば抜けたくありません。 「社員」や「代表取締役」ですと二重雇用になるのでダメだと思うのですが、「取締役」や「顧問」など別の役職に変更することで二重雇用の問題を回避できないでしょうか？ （この会社からの収入は無くて構いません） よろしくお願いします。
派遣で事務をして１年と１０ヶ月になります。 そして今月末で辞める事になりました。 有給が１０日ほど残っているため、翌月に有給を消化できますか？と派遣会社に問い合わせたところ、翌月まで契約は延長できないのでできません、と言われました。 今月公休の他に４日ほど病欠でお休みしたのですが、そちらの休みに有給はあてられないのでしょうか？ 有給を１０日はいただけないにしても、その４日分や公休扱いの部分に有給をあてられれば、と思ったのですが。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
株式会社日立産機システムの本社の住所で、「東京都千代田区神田練塀町3番地　AKSビル」を見かけますが、AKSビルは、AKB48を運営する株式会社AKSの自社ビルでしょうか？ 神田練塀町は秋葉原駅の北側にありますので、もしかしてあそこのビルに株式会社AKSの本社があるような気がしますが。
私どもの会社では、一点ものの製品を製造・販売している会社です。今までのパソコン（MS-DOS)が古くなっているので, WINDOWSのソフトで、良いソフトを探しています。 製造発注から製造商品（連番）で管理しています。
２０年以上使っているパソコン（NEC PC9801FX)なのですが、電源を入れると『hou many files(0-15)』と出てしまい、ソフトが起動しなくなりました。何か良い方法はないでしょうか？
社員30人ほどの個別受注生産型のメーカーなのですが、 一年ほど前から中小企業用生産管理システムTechs-sを導入して運用しながら社内のあり方を改善しようとしております。 以前は扱う部品に品番もなく、社内の特定の者だけがわかっている状態でした。 したがって、 -　誰もが見積もりや、部品の発注・払い出しなどできるようにする -　製造したものに使用された部品などが後々のサービスのためにわかるようにしておく -　原価を把握する を目的として導入したわけですが、 以前に比べて、管理・データの入力など3割ほど非生産的な作業が増え続けてしまって、 これでいいのか、と不安になってきております。 さらに、原価を把握するために工程の管理までしなければならないということですが、 実際問題そこまでして得るものはあるのかどうか疑問に思っています。 そこで、現在Techsを使用している方あるいは使用していた方、に以下のことをおしえていただければと思いまして、 投稿させていただきました。 1.　実際に役に立った、Techsを導入してよかった、あるいはその反対によくなかったなどのご意見。 2.　現在増加している3割ほどの事務作業は落ち着けば減少に転じるものなのでしょうか？ 3.　Techsを導入されている方のうち工程管理・原価把握・在庫管理まで使用されている方はどれくらいいるのでしょうか？ 以上、よろしければお教えいただけるととても助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
　 　スーパーのだいたいの利用人数、1日の利用人数など分かる方、 　教えてください!! 調べ学習で使います…
今までワードプレスで作ったブログを会員制にして１つのパスワードを作り、会員の人にだけ教えて、会員の人だけ見れるようにしていました。 しかし、会員の中の誰かがパスワードをインターネットに流してしまい、誰でも見れる状態になりました。 誰が犯人かわからないので、パスワードを変えて全員に送っても、またそいつがパスワードを知ることになり意味がありません。 そこで、会員１人１人に別々のパスワードを設定したいのですが、そのようなことはできるのでしょうか？ 素人の質問でわかりにくいとは思いますが、回答の程よろしくお願いします。
現在中学２年生です。 将来、海外でレストランを経営したいと思っています。 そのためには、どのような道をたどれば良いでしょうか？ ↓は、自分なりに考えてみた道です。 中学校卒業 　　　↓ 高等学校（国際）（飲食店でバイト） 　　　↓ 就職（バイトから正社員） 　　　↓ 調理師免許取得 　　　↓ 独立 あまりこうゆうのに詳しくないため、順番が逆だったりするとおもいます。 とにかく、このような道をたどれば私の夢は実現するでしょうか? 教えてください。 ちなみに、英語はある程度話せます。 私が経営したいレストランのジャンルは決まっていません。 しかし、様々な宗教や現地の人々の好みにあった料理を出せるレストランを開きたいです。 就職後、ある程度のお金が貯まってから自立します。 実績を積むことが大事だと、私は思っています。 よろしくお願いします。
学生のアルバイトです。 バイト先に『有給休暇をほしい』と言ったら『ここは一番有給休暇の制度を厳しくしているから無理だよ』と言われました。 自分は6ヶ月以上勤務しており他のサイトで調べたところ 有給休暇の表があり、それには有給が取得できる労働日数を満たしていました。 民間の企業に有給休暇を厳しくすることなどできるのでしょうか？ また自分は有給を取得できないのでしょうか？
ファミレスの〝サイゼリア〟にはキリスト教の宗教画が飾ってありますが、サイゼリアはキリスト教と言う事でよろしいでしょうか？。
20才、女性です 今、とある飲食店(個人経営)にてリーダー候補(バイト、現段階では研修生)として働きだして まだ2、3日目です ですがすでに経営について色々と考えねばならず その上、従業員の教育(常識の基本のきの字すら無いような子ばかりと聞きました) ノルマではないのですが売り上げを20%あげてくれとまで言われ… 私は経営ノウハウが全く無く、過去のバイトでもそういった内部事情に携わった経験が無いため、 経営を良くするためにはどうしたらいいかなんて 全くわかりません。 とりあえず、素人目線でもわかりきった改善点 (ホームページが見づらい・必要な情報が更新されていない、メニューに飲食物の写真が全くない、ビラにメニューの写真や金額すら無い…等、その他沢山の案を出しました) 色々指摘したのですが、どれも「お金がないから」と却下されました あとは従業員に関することです そこまで基本の礼儀すら出来ないのならやめさせればいい、 辞めさせないで許すから調子にのるし、 悪い見本になって新人まで悪影響になるんだ と言ったら 店側は、 辞めさせれば人が足りなくなる・その子がいなければ売り上げが下がる。 悪いところは教育するしかない(だから頼むよ) などと言ってきます その上、「人が足りない事」を理由に 応募の自己PRは一言程度、もしくは空欄、さらには文中に「☆」や小文字「ょろしくぉねがぃします」など 非常識な子まで許して店側は面接するというのです。 人が足りないという理由と この業界はそういう子しか応募してこないよと店側も諦めてる様子なのです… 私は、いい人材を求めてるならそういう人はバッサリと切るべきだと言いましたが 人が足りないのでやむを得ないようです。 また、上記の問題に加えて 私はまだ入りたてで、店の仕事を覚えたり、雰囲気に慣れるのに精一杯な状態です。 それと上記の事を平行して考えなければなりません。 上記の文だけではわからないことがあり回答にこまるでしょうし、 この場で色々と相談したいことは山ほどあるのですが 不特定多数の方が見る場所で店を特定されたり内部事情が漏れるとまずいので この場であまり詳しいことは書けません。また、なにか回答の上で質問されても答えられないことが多くなってしまうと思います。 また、経営のプロとか相談所に相談すればいいのでしょうが きっとかなりのお金がかかると思います。(詳しくは知らないのですが…) 店の為とはいえ、そこまで自腹切れません。 知り合いに相談出来そうな人も見当たらないし…どうしたらいいのか途方に暮れてしまいました。 長文、乱文で申し訳ないのですがどなたか回答をお願いします
JPEA関連の仕事でお客様の設備認定申請を任されたのですが、訳がわからず困っています。お力を貸して下さい。 ・太陽光発電設備は10kw未満 (1)モジュール NU-200AB×16枚 NU-200AB×33枚 (2)パワコン JH-S1C2P(3.4kw、2回路)×1枚 JH-G1C3P(5.5kw、3回路)×1枚 上記の情報を使って計算をし(1)と(2)で出た値を比べていずれか低いほうを申請して欲しいと言われたのですがどのような計算をして答えは何kwを申請すればいいのかわかりません。 他に記入欄に書いていた注意事項は以下です。 ※太陽光パネルの合計出力とパワコンの定格出力のいずれか低いほうを申請。少数第二位以下は切り捨てて少数第一位まで入力 ※パワコンが複数の場合は各系列における太陽光パネルの合計出力とパワコンの出力のいずれか低い方を合計した値を申請
最近ファミリーマートでアルバイトを始めたのですが、 「app store」のカードのレジの通し方が分かりません。 詳しく教えて頂きたいです。
法人で使用する、印鑑について質問です。 うちでは、実印・銀行印・角印の３つを使用しています。 法人保険加入の際は普通ならどれを使用しますか？ 保険の加入時に、保険の担当者から 「会社の印鑑をお願いします。」と言われ 過去に個人で保険に加入する際、個人の「実印」をつかったことがありませんので、もちろん法人でも実印を押す必要は無いと認識していたのと、 「角印」は注文書や社内文書に使用しているので 「銀行印」を押しました。 後日、保険の担当者から連絡が入り 「この印鑑には、内枠に「銀行印」と書かれています。銀行印ではなく、会社の印鑑を押してください。」と言われました。 「？？？？」 わからないまま「すいません、内枠に銀行印とは書いていますが、認印としてそれでお願いするのはダメでしょうか？」と聞いたところ、 ため息混じりに「ええ、会社の印鑑でお願いします。」と言われました。 「会社の認印ですか？」と聞くと「そうです。」と。。。。 銀行印と認印を併用している、という会社を聞いたことがあります。 防犯上は、念の為に、銀行印と認印を併用しないほうが良いとは感じますが、認印として使おうと思ったら使えると認識していました。(まちがって、認識していますか？不安。。。) うちの銀行印には内枠に「銀行之印」と彫られてあることが問題なのかとも思います。 内枠に「銀行之印」と書かれている印鑑は、銀行印としてのみしか使用できないものなんでしょうか？ (わかっていたら作る際に、一見「銀行之印」と読めないように彫ってもらえば手続き時に、はじかれなくて済む可能性ありますよね（笑）。・・・・そこまでするなら初めから「銀行之印」と掘らなければいいんですよね。。。) 彼女の言う「会社の印鑑」とはなんだと思われますか？ 保険の契約で、実印を押すものなんでしょうか？ 小さな会社で経験不足、知識不足ですいません。 こんな場合みなさんならどうされますか？ 普段なら、むこうが言う 「会社の印鑑」というのが＝「実印もしくは「銀行之印」と彫られていない認印」なのであれば、 素直に「いいですよ。」と実印を押すところなんですが、理屈がわからなくて。。。 結局、個人の苗字の印鑑を押してくださいと言われています。それについても「？」となりました。 個人の印鑑でいいなら、もう何の印鑑でも構わないんじゃないでしょうか？ うち(弊社)で使用している印鑑 ・実印 [印鑑登録済です] ・銀行印 [内枠に銀行之印と彫ってあります] ・角印 [社名を掘っています] 銀行印はまさにこんな感じです↓ http://www.hankoya.com/yakusho/kaosyahituyou.html 質問で言っている「個人の印鑑」は、 私個人の私事で使用する印鑑登録などはしていない認めの印鑑です。(会社の実印と併用しているものではありません。) たくさん記載したのでややこしいですが読んでいただいた上で、聞きたいことは １・一般的に法人で、一つの印鑑を銀行印・認印として併用して使用するのはアリか？ ２・「１」の質問がアリであれば、「銀行之印」と彫られてある一つの印鑑を銀行印・認印として併用して使うのはアリか？ ３・法人の保険契約では実印を使うのか？ です。 相手の方も、保険の代理店の方で手続きのルールは詳しくはわからないようで、電話で困らせてしまいました。小さいことなので詳しく聞くのも・・・とその場は聞き流したんですが 今後のために、聞くは一時の恥と思い質問しました。 よろしくお願いします。
修理した車をお客様の所まで持って行く時に、その車を修理した人が届ける可能性はありますか？ 人が足りないとかであり得るでしょうか？
社会人３年目の者です。 職場のフロアを親会社と一緒に使用してます。 親会社の方がありがたいことに、私の行動を見てくださっている、と言うことを知りました。 そして親会社の方が、私の業務の悪いところを、私の上司に言ってくださったそうです。 しかし、私には連絡が来ず、悪いところを治せずにいます。 （治っているのかもしれませんが・・・・） 以前、上司からも「親会社から文句言われてんだよ、ちゃんとやってくんない」と愚痴られたことがあります。 そのときはすみませんと言いましたが、同時に何故言ってくれないのだろうと思いました。 このようなときはどのように言えば、私に注意が来るようになりますか？
工場の設備改善を行いたいと考えています。 改善内容は決まっているのですが、改善後不具合なく生産できるかが心配です。 本来であれば事前にテストや実験などを行うべきとは思いますが、諸事情で出来ず一発本番という形になっています。 このような場合、どういった改善の進め方や考え方を用いればよいでしょうか？ どんな改善であれ、上手くいくのか等の多少のリスクをつきものとは思いますが、心配性なのか改善作業に進めない状態です。 詳しい方いましたら、回答お願いします。
SeleniumのようなWebブラウザを使ったテストツールを販売したいのですが、そのようなものを求めている人と出会うためにはどのようにすればよろしいでしょうか。 異業種懇親会や、セミナー後の懇親会に参加して声をかけてみることや、ホームページのお問い合わせからの連絡では全く効果がなく困っています。 声のかけ方や、メールの内容等、私にも問題はあると思うのですが、無料で紹介して頂ける場所があれば助かります。 よろしくお願いいたします。
企業や店舗の寿命について質問です。 世の中にはいろいろな業種がありますが、都道府県別、地区別、業種別などいろいろな 条件で、ソート可能な企業や店舗の平均寿命などが見れるサイトや雑誌などの資料は ありますでしょうか？ 例えば、下記のような内容が確認できるような資料はありますでしょうか？ 対象地区　：　港区六本木 対象年月日　：　1990/01/01～2000/12/31 業種　：　飲食業 平均寿命（開業～倒産、閉店まで）　：　5～8年（適当な例えです） 期間内開業数　：　 期間内倒産数　： 対象期間営業店舗数（期間前からその後まで営業していた店舗数）　：　 商工会議所の有料資料でもここまで詳しくは書かれてないので、あれば ご紹介いただきたいのですが。 マーケティングの参考にしたく、探しております。 宜しくお願いします！
現在、プロジェクトが終了してプロジェクトの振り返りを行おうとしています。 振り返りの評価のために、評価チームを作りプロジェクトに携わったメンバにインタビューを 行い情報を収集し、分析評価を行う予定です。 評価チームは、Aさん、Bさん、Cさん、私の４名です。 しかし、評価チームに属しているAさんが評価チームの全員もインタビュー対象者にする！と提案がありました。 しかし、Bさんは評価者がインタビューを受けて自分の意見を言うのは、評価作業に私情が入りフェアな評価が出来ない、評価者がインタビューを受けるのは反対である！と言い出し、双方が譲らない状態で評価作業が一向に前に進みません。 Aさんの主張する「評価メンバーもインタビューを受けるべき」 Bさんの主張する「評価メンバーはインタビューを受けないべき」 どちらが正しいのでしょうか？ 私はBさんの意見に賛成なのですが、確固たる根拠と自信がありません。 ご教授頂ければ幸いです。
現在、少子高齢化や地球温暖化が問題になっていますが、今後需要が高まる会社、職業、ものを教えてください。
僕は今高３で将来トルコで企業したいと思っています。 大学卒業後、トルコ語を覚えて、金をためてからなのであと10年はかかると思います。 どのような分野で起業するのがおすすめですか？
個人事業と社会保険について質問です。 小さなトリミングサロンを経営しています。スタッフは私を含め３人で、一人は１日７～８時間週５日働いてもらっています。もう一人は月７０～８０時間ぐらいです。共にアルバイト希望とのことで休みなどは自由に取ってもらっています。 新しく１人雇いたいと思っています。これもアルバイトで雇いたいと思っていますが、お店が社会保険に加入する必要はありますか？？ 二人は社会保険について何も言わないです。 また、もしよければ加入時と否加入時のメリットとデメリットを教えて下さい。
何でも屋を開業したいな！なんて考えているのですが、儲けはあるのですか？ もちろん僕の営業能力によりますが、、、 教えてください。
よく倒産しても次の日もかわらず仕事する会社があるが、いったい倒産て何のでしょうか。
会社を興そうと考えているのですが資金がありません 運転資金はあるのですが機械などを買うお金がありません 商工会議所などで聞くと借入額の3ぶんの1は自己資金が必要とのことで ２０００万円ほどの借り入れで3ぶんの1の７００万が用意できません 銀行などから融資で自己資金を借り入れることは可能なのでしょうか 担保として住宅は入れる予定ですが現金を用意しなければ ならないのでしょうか？
私は34歳無職、職歴は郵便配達１ヶ月と飲食店１日の求職者です。 求職活動は毎日してます！ 新聞眺めたり、テレビ見たり、ハローワークの前を歩いたり、求人雑誌を立ち読みしたり、親の金を使って、現場見学でゲーセンやキャバクラ、カラオケにいったり、身体のケアも欠かしません！ 私には友人がいて、家庭教師と非常勤の塾講師をして塾で正社員を目指してるバカなんですが、子供が好きだから友人は、こんなくだらない仕事をやってる見たいです！ そんなバカな友人が私のことをニート呼ばわりします！ニートの定義を全く分かってない友人に何か一発言ってやる必要はありませんか？
家業で小さな会社(従業員四人)ですが建設業を営んでおります。 現在、父が代表取締役をつとめていますが、近々、世代交代で自分が代表取締役になります。 会社設立時の出資金の割り当てが、父 (現在、代表取締役)が８割、自分(専務取締役)が１割、母(社員)が１割となってます。 代表取締役を変更するにあたって、現在の代表取締役よりも交替する者(自分)の方が、出資金は上回っていないと駄目だとかあるのでしょうか？
こちらでは初投稿になります。宜しく御願いします。 在庫管理について質問です。 私は、物流部門で出荷を担当しているのですが、先日、物流倉庫内の在庫管理を任されるようになりました。 一般的に在庫管理とは、ＡＢＣランクに分けた商品群に安全在庫を設定し、発注点や回転率など計算して行う？（私の勝手な解釈です。間違っていたらスイマセン）ものだと思うのですが、上司からは、『現場内の在庫だけを２週間分の数量を持つ様にせよ』と指示がありました。 色々とネット等で調べてみたのですが、素人なもので理解できない事がたくさんあります。 以下の条件で本当に在庫量が正しく計算されるのか御教授して頂けないでしょうか？ サンプルデータとして１年分の出荷データから総出荷数・日平均出荷量・ＭＡＸ出荷量・標準偏差・安全係数 ９９．９％・リードタイム１２日（２週間分の在庫を確保しないといけないので稼働日数で２週間 １２日間？としました） と、ここまでのデータで安全在庫を算出したのですが、この時の安全在庫とは２週間分の在庫量となるのでしょうか？ それとも、参考資料を拝見した時にあった、日平均出荷量×１２日＋安全在庫＝発注点（適正在庫量？）となるのでしょうか？ 入庫までのリードタイムを考えない現場在庫として考えなければならないので、いまいち解りません。 そもそも、この考え方自体が間違いなのでしょうか？ 何方か、わかり易く教えて下さい。
お客様が\1790の買い物をし\3000預かりました。お釣りを\1206返しました。（レジから自動に出てきたので）お客様と釣銭の確認はしました。違算なのでしょうか?
本日昼のトーク番組である会社の～さんが代表取締役・・副社長と紹介されていました。 代表取締役、（一法人に付き一人ですよね・・？） は会長・CEO・社長のどれかだと思うのですうがいかがでしょうか？ ご教示お願い致します。
短期のイベント仕入れ商品を販売したいと思っているのですが、 仕入れのネッシーについて詳しい方、いろいろ教えてください。 仕入れたいのは、アパレルではなく、 雑貨類(¥100～¥2000)です。 どれくらいの掛け率でしょうか？ ネットショップオープン予定で実店舗がないですが、すぐ仕入れできますか？
現在コンビニ経営をしています。 今後は、コンビニでも何か違うことをやっていきたいと考えています。 そこで、アパレル系やその他の小売店の仕入先の開拓や仕入れのシステムについて教えてください。 コンビニではメーカーから仕入れています。 既に本部の商品部の担当が開拓しているので、この辺の流れは分かりませんが・・ 専用のシステム機に、毎週新規アイテムが追加され、それに発注数を入れているだけです。 その後、１～３日以内に供配センターより納品されます。 他のショップさん、小売店さんのこの辺について出来るだけ詳しく説明していただければ助かります。 １．仕入先の開拓方法 メーカーじゃない所から仕入れている方が興味があります。それが問屋さんなのか、直接買付けなのかそれぞれかと思いますが、メーカーにしても、問屋にしても、ネットで調べてみると、今流行りのネットショップ系の仕入先ばかり出てきます（デリバリーとかネッシーとか）が、皆さんはどう開拓したのでしょうか？ ２．継続した仕入れ方法 コンビニと違って発注のシステム機のない所の方が多いかと思います。例えば、「Aの商品１０個」と電話で発注出来る場合もあるかと思いますが、出来ればそれ以外の方法を知りたいです。 ●一度仕入れた商品を再度仕入れたい場合 ●新規アイテムを知るすべ、仕入れ方 ※この辺特に詳しく知りたいです。 ネットショップや、個人輸入の転売などで中国や他国からの仕入れをされている方も多いかと思いますが、こういう場合ネットで上転売する商品を探すとなると、商品の多さにとても時間もかかるし、画像での判断になりますよね？ どう考えても、手間がかかる気がするんですが、何かうまい方法があるのでしょうか？ 直接海外に仕入れに行かれる方も結構いると思いますが、セレクトショップなら毎度買い付ければ良くても、小売店ならそうはいかないですよね？ 実店舗を持っていて、海外から仕入れている方はどの様な仕入れ方法をされているのでしょうか？ 特にその継続した仕入れ方法や、新規アイテムの導入方法、返品時の対応などについて教えてください。 沢山質問してすみません。 わかる範囲で結構ですので、どうぞよろしくお願いいたします。
透明で電気伝導性が強い物有ります？素人ですので教えて頂ければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
店についてクレーマーよりクレームがありました。 他店舗の上司はクレームがあったことを改善する為に私達に報告書を書かせました。 そしてその報告書に各自「改善できなければ時給を下げられても良い」と書けと言われました。 できなければ下げられても仕方ないと思いますが…最後の文をなんだか無理矢理書かされた感が腑に落ちません ヨソではこれは普通なのでしょうか？
僕はブラジル人なんですから、日本語上手じゃないから、ごめんなさい。日本のル－ルあまりしらないから、手伝って欲しいことがたくさんあります。今の問題は友達が外国から化粧品を僕に送っているものを販売されてもいいかだめか、なんか問題あるかないかも知りたいんです。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 来年から飲食業務の経営者をするのにあたって、成功者、優れたコンサルタントの話しの録音CDを勉強の為に購入したいのですが、お勧めがあれば教えてください！
10～20人程度の会社を経営しております40代です。 現在、現場のトップ（工場長や本部長）が定年を迎えます。 先代（私の父で故人）を長年支えて下さった功労者ですが、 年齢とともにモチベーションも行動や言動も低下してきています。 その後も会社には残るのですが、新たに工場長や本部長には、 昇格する次世代の人がいます。 そこで、定年後の人に何か新しい役職を考えているのですが、 良い役職名をアドバイス願います。 ちなみにその方は、バリバリの第一線は無理ですが、 経験も知識も法ですので、実務とアドバイザー的な役割も含めて、 今後も重要な役割をしていただきます。 あくまでも功労者ですので、なるべく閑職でないイメージが希望です。 経験が浅いので、皆様どうか宜しくお願い致します。
建設会社が私の留守に来て我家の土地をコンビニの駐車場に借りたいと訪問されたのですが対処方法を教えてください ※高齢の父なので・・ ※私の土地がないと建設不可（道路に面している） 道路の奥に宅地（他者） (1)土地は私の父名義です （同居） (2)私の土地（農地 父名義）が無いと建設は不可能です。 ※道路に面した私の土地の奥に宅地を持っている地主があり建設に乗り気みたいです。 ※私も家族も農業よりも 有効活用したいと考えています。 ※数年前にも話がありましたが、造成費用地主負担とのこてで拒否した経緯があります 質問です (1)土地の造成費用 （埋め立て） は地主負担だそうです？（数年前の交渉時・・） ※現在道路より畑が一メートルほど低いので造成する必要があります。 先方の負担に交渉してもいいのだろうか？ 返却時 先方負担に交渉の余地あるのか？ 地主負担の場合 経費削減のため・・・造成工事は地主手配でもよいのか？ (2)借用者より担保金の振込があるみたいだけど→振込口座は地主（父）で無くて私でいいのか？ ※相続の関係上私の口座に入れたい (3)契約年数は？ 契約切れれば解除できるのか？ ※造成費用 地権者負担だと 数年で解約だと赤字になる可能性あるんじゃない？ (4)農業を営んでおり 樹木 花卉の作物保障はどうなっているのか？ 年○○万×年数分？請求できるの？ (5)契約は建設会社？ 施主？コンビニ本体？ (6)契約会社（コンビニ）は決まっているのだろうか？ (7)契約説明会があるということですが、私は平日は会社員なのですが、平日の説明会は欠席と強い態度にでてもいいのかな？ 宜しくお願いします。
私は小さい会社を経営しています。 起業をした当時はまだ自宅で仕事をしていました。そのときに「東京商工リサーチ」から電話がかかってきて、従業員数などを聞かれたことがありました。当時は自宅が会社でしたので。 それから数年経過し、会社も自宅から区別して別の場所に移転していますが、、最近、WEBのSSL証明書更新のために認証会社から「東京商工リサーチ」に登録されている代表電話番号に電話がかかってきたのですが、その電話が「自宅」にかかってきてしまい、わたしが不在のために電話に出ることができません。 「東京商工リサーチ」に登録されている電話番号を現在の会社の代表電話に変更したいのですが、これは「東京商工リサーチ」に依頼するものなのでしょうか？
バーコードについて再度質問なんですが、 「ラベル屋さんHOME」にてバーコードを作成可能とのことでした。 バーコードって読み取ると商品名や金額が表示されますが、どういった事でそうなるのでしょうか？ ラベル屋さんでバーコードを作るのはいいのですが、その文字列(13行の)はどういって決められているのでしょう？ その13の意味とか、値段をレジで読み込ませるにはどういった作業が必要なのか・・・ 全くの無知で申し訳ありませんが教えていただきたいのでよろしくお願いいたします。
お聞きしたいです。 アート系(手作り雑貨)のネット販売元を考えております。 自分のHPのアクセス数が1日200件ぐらいしかないので 楽天、ヤフー、Amazonなどのネット販売を利用して やらないと厳しいかと思ってます。 オススメのサイトなどありましたら教えて頂きたいです。 ちなみに取り扱う商品は、500アイテムぐらいです。 月の売上目標は30万ぐらいを目指してます。 よろしくお願いします。
飲食店を経営しております。この文 章おかしいですか？ 商品を値上げす るに辺り、前もって店に貼り紙をし ようと思っています。この文章は、 おかしいでしょうか？ また、直した方が良いところがあれ ば教えて下さい。 『 物価上昇につき、努力致しました が、やむを得ず11月より値上げ致し ます。 皆様には、大変ご迷惑をおかけ致し ますが、今後ともご愛顧頂けますよ う宜しくお願い致します。』
都内でもしなびた商店街がたくさんあります。 閑小鳥の状態です。 このような商店街を元気にさせる妙案がないでしょうか？ 空き店舗を巧く利用して若い人達が遊びに来てくれる妙案はないでしょうか？ ＡＫＢの活躍に便乗してしなびた商店街を中心にＳＴＧ（商店街の略）グループを出し グッズはその商店街限定の商品を作ったらどうでしょうか？ なにか妙案ありませんか？
bitについて簡単に説明してください！
(この質問はネタでも煽りでもありません、真面目に考えて回答出来る方のみお願いします) 私は中学生の頃から国民を強制的に動かす事ができる いわゆる「日本の独裁者になりたい」と願っていました、なにをバカなと思うかもしれませんが 僕が独裁者になったら、必ず日本は今より良い状況に動かせる自信があります 真面目な話ですので聞いてください。 もしも独裁者になったらまずこの日本の資産の半分ぐらいを使って世界中の工事業者をかき集め ビルや地面のコンクリート、とにかく建造物をすべて全て撤去して、日本中を土だけにします これで、レストラン、おもちゃ屋さん、ゲームショップ、風俗、電化製品もすべてなくなります しかし電力会社、ガス会社、水道会社だけは残します。 さて、その次に日本の国民全員に【農業】をやってもらいます。 そうです、すべて土になったので、日本を丸ごと畑、農林、牧場で埋め尽くすのです、 日本の資産もすべて、肥料や農作業の機械を大量に取り寄せる事に使います するとどうでしょう 食料で埋め尽くされた日本に餓死する人は絶対に0％になります しかも、食料しかない、お金のいらない世の中になるので、貧富の差、学歴社会、格差社会なんて もう関係ありません　したがって経済理由の自殺者も０％になります。 それでも色々不安があると思いますが、ぬかりはありません 様々な対策を考えています。 (1)暑さは、裸になって防ぎましょう、すべて土になったので気温も今ほどではないでしょう (2)寒さは、国の資産でコートを支給しましょう (3)トイレ(うんち、おしっこ)は畑の為に利用するように工夫しましょう (4)場所によっては魚が取れないので海辺に行って別の食料と交換しましょう (5)畑だけでなく牧場も各地に設置するので肉の心配はありません、別の食料と交換しましょう (6)携帯電話は残しておきます、しかし通話以外の機能は付いていません (7)住む家はありません　みんな野宿です 以上を踏まえて日本にあるものはこれだけになります 電力会社、ガス会社、水道会社、携帯電話、農業の機材、牧場、畑、農林 分かっています、そうしたら娯楽が食べることだけになっちゃいますね しかし、しかしですよ！　死者は確実に減ります、誰かが蹴落とし誰かが苦しむ 奪い合うということは、もうなくなります、今の日本より確実に良い状況ではないでしょうか もう経済的不安なんて関係ないのです！独裁者の私を除いて、上下関係もなくなり 余計な物も無くなり、コミュニケーションで溢れている　活き活きとした国民になります 絶対に、今より良い国になるはずです。 みなさんもそう思いませんか？ 反論があるなら言って下さい、解決策をお答えしましょう！
モノを作る会社に勤務しています。 今、モノづくりに関する資料を全てexcelで管理しています。 たとえば、Ａ-001というモノをつくるのに、 １、Ａ-001の注文先、受注金額 ２、Ａ-001の設計番号、設計者 ３、Ａ-001の製造作業工程 ４、Ａ-001の製造過程の購入部品金額 ５、Ａ-001の製造における使用金額 ・・・等々関連ファイルは20以上になります。 今は便宜的にＡ-001としましたが、この製品名も実際は非常に長いのです。 にも関わらず、上記ファイルたちは関連付けをしていないので、 逐一手打ちです。（コピペもしていますが、間違いが多い！） 参照などで関連付けを試みたのですが、なんせ使用する上司が 新しいファイルをすぐ作りたがる ＆ 整理と称して移動する ↑これを仕事だと思っていて・・・何度お願いしてもすぐごちゃごちゃになります。 Ａ-001というワードで一元管理がしたい！と思っているのですが、 管理ソフトなどにお金をかけてもらえそうにありません。 複数の人間が管理に携わるわけではありません。（ホントは会社のシステムをきっちりしてほしいですが） 私のＰＣでだけでもいいので、一本筋の通った、一元管理をしたいのです。 一応、accessでの管理を勉強しようと思ったのですが、全くの知識なしですので、 設計に頓挫してしまい・・・ どのような方法を使用すればいいのか、アドバイスをもらえませんか？ または参考になるＨＰなど教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
中国で、船を、欲しいという人がいて、日本で、中古の船１５年程、たった船を輸出する会社も知り合いが、いるのですが、たとえば、１億・５千万・１千万と値段によって、違うと思いますが、双方から、仲介料は、何パーセントずつほど、取れる物なのでしょうか
ITスキルを身につけるために応用情報技術者⇒ITストラテジストを取得について。SEでもプログラマーでも、情報システム部門でもない財務部門のビジネスパーソンです。 ITスキルを身につけるために、3年前に非常に苦労して基本情報技術者を取得しました。 目から鱗の部分もあったり、実生活のPC知識・業務上のPC知識に応用できる所もありましたが、IT系従事者以外にとっては正直不要な知識も多かった気がします。例えば、システム開発の分野（工程管理・設計仕様など）、プログラミング分野、ソフトウェア分野が不要に感じました。 私はエクセルやワード、アクセスは一通り操作出来、日常のPC操作はある程度できますが、ハード面（メモリ・マザーボード・BIOS・CPU・ビデオカード・インタフェース等）やネットワーク面、データベース面、セキュリティ面がほとんど知識がありません。なので、最近では自作でPC知識を得ようかも検討しています。 以上より、応用情報技術者の勉強をして将来的にはITストラテジスト（非IT従事者の人間にとって最も有意義なIT資格に思えたため）習得も見通しているのですが、これらの習得までに得る知識は私のように非IT従事者にとってはオーバースペックでしょうか？ 机上の知識は意味ないでしょうか？
例えばスーパーなどの改装工事が工事をする業者側の要因で 遅れてしまった場合例えば半年間 その場合はスーパー側というのは営業出来ないので半年分の 売り上げ－になってしまうわけですが、 日本国憲法にのっとるとこれは業者側が半年分 売り上げを負担する義務があるのでしょうか？ ちなみにこれは何条の何という法律でしょうか？
よく会社同士の文章のやりとりで拝啓～から始まるあいさつ文をおしえてください。 相手先は2,3人で経営しているネイルサロンです。そのネイルサロンに私が作っているお菓子を届けて召し上がってほしいと思っています。 拝啓から始まり、なるべく丁寧な言葉で文章をスタートさせたいです。最初の文章だけでもよいのでどなたか教えてください。季節的なことも含めた方がよいのですかね？
組織のトップが能無しでも成功した例などあれば教えてください。 想定している、組織・トップとは、会社と社長ですが、どんな組織、どんな形態のトップでも結構です。能無しとは、その組織を牽引・成長させるリーダーシップ・マネージメント能力、状況把握能力・決断力等がないことを指します。 ビジネス書や、歴史（書）、新聞記事の文献があれば、是非勉強し、ヒントを得たいと思っております。 自分が、その組織を見限る前に、自分にできるベストのことをしておきたい次第です。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在、会社を経営している者です。 友人と一緒に会社をつくったのですが、 現在いろいろ問題が出てきているので、なんとかしたいと考えております。 ■今までの経緯や前提は下記のとおりです。 1)3年前くらいに友人と出資して株式会社をつくった。 2)役員(取締役)は友人と私の2名。 3)株主も同じく、友人と私の2名で持株比率も50%づつ。 4)自分は代表取締役。友人は平の取締役。 5)自分の職務は営業で、友人は管理業務のようなことをしています。 6)会社自体はBS/PLを見ても順調に推移しています。 7)定款上で株式の譲渡制限を設けています。 ■現状、問題として以下のような事項があります。 1)仕事の性質上、設備投資が必要になった際に、会社が銀行より融資を受けたのですが、その際、連帯保証を銀行より依頼され、仕方なく自分だけ個人で債務保証に入っている。残債は2,000万円くらい残っています。 2)友人の管理業務の仕事は外注さんやアルバイトでも出来るレベルの仕事で、取締役の職務(主に経営)に関することは放置してマネジメントをしません。また苦情を言ったところ、従業員に私の愚痴や不満等散々言いふらしているようで、環境はよくありません。 3)友人は雇われ根性のままであり、いつまで経っても経営に関する事項やマネジメントは全部私がやっています。 4)友人は仕事に責任をもってやることはなく、特別なことをしているわけでもなく高給を取っているので、その待遇に満足しているようだが、私としては解任するか、経営から退けるなりを考えているが、株主でもあり取締役でもあるので、いかんともしがたい。 ■上記の問題もあり、以下のような施策を考えましたが…。 1)MBOを考えたが、せっかくつくった会社であり既に取引先もあるし、銀行の債務保証を個人でもしているのですが、銀行担当員から外せるのが外すのは難しいと聞いた。 2)第三者割当増資をして第三者を入れるか、自分で買い増しを考えたが、株主総会の特別決議事項になると思いますが、相手が否決する可能性が高いと思う。 3)結う人が会社に私のあることないこと言って、不穏な空気を流していることで背任罪の適用が出来るかどうか。 4)普通どおりにビジネスを進める為、役員を増やそうかと考えているが、こちらも株主総会の普通決議になるため、否決可能性が大です。 散々、話してきてはいますが、友人は自分の今の待遇とpositionに居心地がいいだけのようで、個人的に彼の持っている株式を個人で買取り、退職金を支払って辞めてもらおうと考えていますが、すっきり解決できる策や何かいいアイデアはないでしょうか？ 弁護士は粘り強く交渉を…と言うばかりで、まるっきり進展がありません。 すみませんが、お知恵を拝借できればと考えております。 よろしくお願いいたします。
事務機用品、机、イス、コピー機、などを専門にリサイクルして販売している会社は 引き取った値段にどのくらい利益を乗せて販売しているのでしょうか？ ただ同然に引き取って売っている場合もあるのでしょうか？ 一般的には引き取り価格の何倍の販売価格をつけているのでしょうか？
こんにちは、huyunonekoと申します。 社内のナレッジデータベース担当に任命されたのですが、情報の収集方法に手間取っています。 ネットを色々と探ってみたのですが、情報のベクトルが様々なのでこの場をお借りすることにしました。 もし、よければアドバイスをお願いいたします。 以下に、状況を簡易にですが記載します。 ・ある特定業種のお客様に、システム導入を提案し、販売を行なっています。また、販売しているシステムは基本にパッケージで販売で、場合によってはカスタマイズをオプション追加という形式です。 ・会社自身は1000人程の会社なのですが、情報の収集は120名程のインストラクター・SEを対象としています。 ・ユーザ先でのパッケージ導入後の設定や、取扱説明についての情報を共有したいと考えています。 現状として、情報を共有する場所がないため、お客様から要望があった際の設定は個人の技量に任される所となってしまっています。また、一つの事案に対して解決した場合、本人への問い合わせが殺到するため情報開示を行うことを渋ってしまう状況もあるようです。 例　Aさんが、顧客要望αを解決→作業報告として、概要を上長Xさんに報告。→Bさんが同じような要望α'についてXさんに相談。→Aさんへ問い合わせるよう指示→Aさんへ問い合わせてBさん解決→Bさんが、上長Yさんに報告→後日YさんからAさんへα解決方法を問い合わせ といった様に、芋づる式になってしまうようです。 また、この作業を電話をメインとして行うため問い合わせを受けた方は作業が進みません。 情報収集ツールとして、問い合わせ報告ツールを作成し、タイトル・内容・分類等を記載し投稿する形式を提案したのですが、実際はほとんど記載がない状態です。 原因としては、現場で深夜まで作業した後に、社内に戻った後の作業が増えてしまうために誰も書き込まない。といった事だそうです。 現在、対策として。 現地作業時の報告書（エクセル）に項目を追加してもらい、現地での作業として織り込んでもらうといった事を考えているのですがうまくいくかもわかりません。 情報を集めることで、電話で誰かに問い合わせる作業の前に、事例がないか調べるということが出来るようになると思うのですが・・・（むしろ、問い合わせ自身が減って作業時間短縮に繋がる？） もし、同じような経験を解決された方や、アドバイスがありましたら ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願い致します。
先月まで勤めていた会社の事でお聞きします。よろしくお願いします！ 家族経営の会社なんですが父親が本業の代表取締役で、子会社という形で娘が代表の、私がいたお店はありました。(小さな日用品販売店) 最初の給与明細の時には私にとって社長であり上司である娘の名前がありましたが、雇用保険に加入し被保険者証をもらったときそこには知らない女性の名前が代表者名にあり、誰なのか尋ねたところ誤魔化され教えてはくれませんでした。 それ以降の給与明細にもその女性の名前があるが家族以外はいなく、実在しない人？と感じるようになりました。 仮に実在しない人物を経営者として手続きを行っても良いものなんでしょうか？ １度も会う事のないまま退職になりやはり実在しない人物だったと思っています。
J 社では4 つの製品を取り扱っている。投資効果を上げるため，一つの製 品に集中して投資したい。市場の景気が好景気，停滞，下降の場合，それぞれの製品 の利益高が表のとおりのとき，利益高の期待値が最も高い製品はどれか。ここで景気 が好景気，停滞，下降となる確率はそれぞれ 0.3，0.4，0.3 である。 好景気 製品A＝20×0.3＝6 製品B＝15×0.3＝4.5 製品C＝30×0.3＝9 製品D＝20×0.3＝6 停滞 製品A＝15×0.4＝6 製品B＝20×0.4＝4.5 製品C＝10×0.4＝8 製品D＝25×0.4＝10 下降 製品A＝30×0..3＝9 製品B＝20×0.3＝6 製品C＝10×0.3＝3 製品D＝5×0.3＝1.5 ここまで計算はできたのですが、ここから先が分かりません。 計算式と解説をおねがいします。 一応問題にあった表を添付しておきます。
観覧ありがとうございます。 学生です。この前からバイトを始めたのですが、サービス残業することが当たり前、定時帰るなんてほぼあり得ない。 社員の人はもっと大変な思いをしてるんだ残って助けてやれ。 こんなシステムの会社に入ってしまいました。 最初は頑張って会社のシステムに慣れようと努力しました。しかし、働いてるうちに段々とアルバイトにここまで求めるのはどうなのだろうか？おかしいのではないか？と思うようになりました。 日本は自己犠牲が強い＝美徳 と言う考えがありますが、 僕は自己犠牲よりもまずはきちんと自分の生活を守る＝美徳 と思うのですが、アルバイト先からは真っ向否定されました。 このような僕の考えは間違えているのでしょうか？ なぜ日本人はこんなにも宗教的に仕事に心酔している人が多いのか僕にはよくわかりません。あきらかにおかしい仕事量を押し付けることも理解できません。 何故最初にその人に合った定時に終わる仕事量を与え、それをこなせるようになってから仕事を少しずつ増やしていくという労働環境ではないのでしょうでしょうか？ そうすれば、みんなが働き過ぎず、各々自分の時間も増えて、今よりももっと人間性を磨くことが出来、それが新しいアイデアや商品開発の発想、自分の生活に余裕もあるので上司から宗教的に仕事への意識を変えさせられるのではなく、きちんと自分の感性で仕事に対する意識をもつことが出来、それが個性に繋がり、結果的に会社の成長に繋がるとおもいます。 将来社会に出て宗教的に仕事への姿勢を教え込まれ、自分らしさや自分の本当の信条を失うことが僕はとても恐いです。 このように思う僕の考えは間違っているのでしょうか？どうか回答よろしくお願いします。
会社のルールとか規制とかする部署をなんと言いますか？ 統制とか規則とか関連の部署でしょうか？そのような部署がありますでしょうか？ お手数かけますが、どうぞよろしくお願いいたします。
この度友人にキャバクラを開業するからボーイをやってくれないかと言われました。まだ考え中なのですが そこで 友人に開業資金はときいたのですが 大体300万あれば余裕といってました? 普通調べたら改装など合わしたら1000万とかは聞いたことあるんですが 友人は300万といいますその内訳が貸店舗が月23万敷金が５ヶ月の115万椅子やテーブル50万お酒(仕入れ)１ヶ月80万です 改装はしなくても大丈夫そうです 友人言わく最低限、店舗の敷金と椅子やテーブルだけで後はお酒は大体3,4日分でいいのでまだ抑えられるといいますが こんなんで大丈夫なのでしょうか?
こんにちは。26才の女性です。 ６年勤めた建築の会社から転職をし、広告の営業職として入社しました。 入社してまだ１週間ですが、パワハラめいた発言の多い上司にすでにビクビクしてしまいます。 私は研修中なので怒られるような事はありませんが、１人、21才入社一年目の女性でよく怒られている人がいて、明日は我が身です。怒られている内容を聞いていると、事前に考えて他の人に周知しておけば避けられたり、何かあったら普通こうするだろうとか、言われた事をそのままやっただけで深く追及しないのは何故？等、作業というより空気が読めるかどうかのところで怒られているように思われます。入社初日から会議でミスについて罵声されておりガンガン怒られ、「もう君に言っても改善しないじゃないか。育って欲しいから厳しく言うけど…まぁ、もういいです。」言われ、それ以降三日間、仕事の忙しい曜日というのも手伝って終始そんな感じでした。あいさつも電話があった事を伝えても無視していました。この女性が泣くんじゃないかとか、会議終了後も関係ないことで嫌味を言われてるしなぜこれだけ言われて続けていられるのか不思議なくらいです。 ところが、三日過ぎると態度が一変し、よくしゃべり、冗談を言ってみんなを笑わせ、怒られている女性にも話を振ります。注意する態度も普通で怒ったりましません。毎年恒例のバーベキューの準備でウキウキで、バーベキュー中も盛り上げ役でまるで別人です。あの怒声罵声はもはやパフォーマンスかと思うほどです。ちなみに40才独身です。 これから私も彼女のようになるかと思うと憂うつです。新しく入った人がすぐ辞めていくのも頷けます。当たり前のことが当たり前にできないことにイライラしているので、慣れてからがむしろ地獄な気がします。営業だからそんなもんとは思いますが、中小だし、人数少ないし若い人ばっかりだし、売上良いんだから普通に怒ればいいのにと思います。 こういった方とうまくやっていくにはどうしたらいいのでしょうか？言ってる事は正しいので、内容だけ受けとめてテンションの違いはスルーしようとは思いますが、他のコツや経験談、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
社外取締役と独立社外取締役という二つの言葉があるのですけど、違いとしては、 独立社外取締役というのは、独立性に関する基準があると認識すればよいのでしょうか　? 違いが分かりませんでした。　 他には、アメリカでは取締役のうちほとんどが独立社外取締役だと書籍で読んだのですけど、日本の社外取締役とは基準が異なるのでしょうか? 分からないので教えてください。よろしくお願いします。
外国のファッションショップ経営会社で働いている物です，ネックレス・指輪などのファッションアクセサリーの市場情報を集めているのです。お世話やさんみたいな会社探しています。日本有名なアクセサリー卸会社を教えてください。
ある方が土日は毎週必ず休みで、水曜日が三週間に一回くらい休みになるといいます。会社は、どんな会社の種類というか何系列を会社が扱ってますか？平日休みを取れるのは優良企業なのでしょうか？
私の彼氏がとあるコンビニで働いているのですが 朝八時に出て行って夜九時に帰ってきます。 自転車通勤なので一時間前に出て行くので。 それで、昨日は15分もないくらいの休憩がありました。 何時間働いて何時間休憩したか書き込む物には これでも休憩１時間はとったと書かなきゃいけないそうです。 それから 彼氏はとうとう倒れそうになるくらい 頭痛が酷くなり帰ってきて寝込みました。 約12時間働いて休憩が15分もなく厳しいのですか？ また、皆さんよくあるのですか？ 仕事してないのでよくわからないので質問しました(>_<) よろしくお願いします(*^^*)
質問どうぞよろしくお願い致します。 企業に採用後、 提出した履歴書記載の個人情報（学歴や家庭の事情、職歴など）を 上司が他の社員にしゃべってばらすということは個人情報漏えいにあたりますか？ 面接の場に居合わせた上司によって 履歴書にしか書いていない個人的な家庭のことなどを同じ部署で働く社員たちに ばらされました。
統計学初心者です！ わかりにく説明かもしれませんが、ぜひ、回答お願いいたします！ 私は仕事で毎日あるサンプルAを分析しているのですが、会社の取り組みで 分析の頻度を減らそうと考えています。 そこで、統計学的な方法で根拠を確立し、上司に説明したいと考えています。 回帰式などいろいろ調べたのですが、最適な方法が分かりませんでした。 サンプルAについてですが、 ・ある成分が90％以上になるように管理しています。 ・分析は毎日行っています。 ・管理値以下の観測結果は月に一回ほど出ます。 ・分析値はすべてデータとしてまとめて保管してあります。 ・頻度を二回に一回くらいにしたいです。 どうかよろしくお願いします！ .
ネットで調べるとSFAが一番近いと思われますが、自作は可能でしょうか。 当方　中小企業の営業担当者で ＥＸＣＥＬでの管理は多次元化しすぎて限界を感じています。 一体化で管理する方法はありますでしょうか？ （コストはこのご時世ほとんどかけたくないです。） ソフト（ＡＣＣＥＳＳ）やオラクルなどのプログラミングを勉強すれば何とかなるものでしょうか。 また、適切な方法などありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
昨年11月まで3年間正社員で働いてました。月50h程度の残業は支払ってもらいましたが実際は自宅作業等で月100h以上自宅などで作業をしており結果体調不良で退職しました。残業代の請求可能でしょうか？
会社で使うパソコンを検討しています。 使うソフトは 弥生会計、MicrosoftOffice Word、Excel、Outlook、AdobeReader くらいです。 現在ヒューレッドパッカード社の HP Compaq 6005 Pro SF/CT　（４GB） を検討しています。 モニタとキーボードは所有しているDELLを 使用するつもりです。 PC初心者なので恐縮ですが、 業務の動作に支障がなければこれに決めようと 考えています。 他に安価でオススメの機種があればご紹介いただけると 嬉しいです。 よろしくお願いします。
POSデータに関して、データ加工作業をやってくれる業者をご存知でしょうか？ 具体的には、既にある過去データに関して、商品名が店舗間で完全一致しておらず修正したいと考えております。
弟が急逝し、弟が個人で経営している会社(輸入商品の販売）をどうしたらよいか困っています。 弟の配偶者は、会社のことにはタッチしておらず何もわかりません。 まず配偶者に負債などの累が及ばないようにするにはどうしたらよいか。 取引先にはどう連絡すべきか。 会社のホームページはどうすればよいか。 商品の在庫や負債はどうしたらよいのか。 自宅のローンはどうすればよいか？ 生命保険は？ 等々、配偶者が途方に暮れています。 弁護士に頼りたいですが、お金もないようです。 最初の一歩、まずやらなければならないことを教えてください。
お店を始めて、顧客が増えたのでパソコンで管理をしたいのですが、オススメの顧客データ管理のソフトはありますか？ できたら、フリーソフトで使いやすいものがいいです！ よろしくお願いします。
経理関係の方に質問です。 会社の請求書はどのように製作してお客様に請求書を渡してますか？ また、会社専用に作ってもらったソフトを使用している方はいますか？
株主総会の日程で開始時間を13時と取締役会で決議しました。 その後予定が入り、15時からに時間をずらしたいのですが、 株主への開催通知で開始時間を15時としてよいのでしょうか？
私、東京にある株式会社の代表取締役です。 （発行済株式の５１パ－セントを持っています） 今回、株主総会の開催（本社である東京を予定）にあたり、ある少数株主（以下、彼と言います）より、彼の住所の近くである愛媛の松山で行うよう言われました。 毎年、気を遣って日程の方は彼に合わせているのですが、今回は場所を指定されて困っています。 このような場合、彼の依頼に従わないといけないのでしょうか？会社法を読んでもわかりません。 それと、日程の方も彼の意向に従わなければいけないのでしょうか？ お詳しい方、いらっしゃいましたら、何卒、宜しくご教示ください。 宜しくお願いします！
日本大手家電メーカーが韓国や中国の追い上げで苦戦しています。 １０年後には大手家電メーカーは生き残るでしょうか？ 残るとしたら東芝、パナソニック、日立、シャープ、ソニー、三菱の企業の中で 生き残るのはどの企業ですか？
(1)一般的に設備保全などの技能職は専門業者に委託しているのですか。 (2)委託していない場合、ユーティリティの技能職から生産設備への技能職に異動はあるのですか。 (3)設備改善の提案、実施を技能職が分業としてやる場合はありますか。 (4)保全作業自体は電気担当、機械担当のように分かれていますか。 (5)保全の経験があり、電気主任技術者、またはエネルギー管理士の資格を所有している場合、所属先は技能職ですか。 よろしくお願いします。
転職活動の参考にしたいので質問します。 現在、私（24歳）は従業員100人程の小さな食品工場（大手メーカーの関係会社）に勤務しております。 私は保全職場に所属しており、仕事内容は下記の通りです。 　 　・ユーティリティ設備の運転オペレーター及び管理、メンテナンス 　・工場内の生産設備のトラブル対応 　・生産現場からの改善依頼による、簡易的な電気工事や工作 上記の内容ですと、いわゆる技能職に近いですが、 　・オペレーターも含まれているので、個人差が生じない清掃作業や簡易作業がメイン 　・ある程度高度な技術・技能を有する保全・改善は専門業者に依頼 　・現場（正社員）の方からの蛍光灯交換や、排水管つまり除去、電池交換なども依頼される 　・他職場による道具・備品の無許可持ち出し。許可はとっても返却しないので、探す時間が発生 これらの他にも、職場内、他職場からのしわ寄せが多々あります。 　 私はプラント設備の保全のプロを目指しているので、技術・技能に直接つながる作業を主としたいのですが、このままでは器用貧乏になりかねません。 保全職場は生産に関わる定常作業が他職場よりも少なく、機械の分解・組立や電気工事、工作などをできる機会もありますが、風潮としては突貫作業の色が強いです。 また、会社の方針により保全職場⇔生産職場間の異動もあります。数年間の在籍は当然のようですので、保全の技能が錆びる可能性があります。 比較するために前置きが長くなりましたが、規模の大きい工場について質問です。 (1)一般的に設備保全などの技能職は専門業者に委託しているのですか。 (2)委託していない場合、ユーティリティの技能職から生産設備への技能職に異動はあるのですか。 (3)設備改善の提案、実施を技能職が分業としてやる場合はありますか。 (4)保全作業自体は電気担当、機械担当のように分かれていますか。 (5)保全の経験があり、電気主任技術者、またはエネルギー管理士の資格を所有している場合、所属先は技能職ですか。 長文で、しかも質問が多くてすみません。よろしくお願いいたします。
新しいギターがほしくてバイトして買おうかと思っています。 ただ、僕は高校生なのですが、バイトをした事が無く少し不安です。 例えバイトをしても半分は親に送ったり、自分の必要になる物を買うのに使います。 なので手元にあまり残らないと思います。 でもどうしてもそのギターがほしく、(12万程)やはり良い物を買うのでアンプも少し良いのに換えた方が良いと思うので、そのお金も合わせてると一括で払うのは厳しいです。 部活やバンドをやっているので、どうしても必要になります。 現在使用しているのは、本当に練習用に買ったものなので音など全てダメです。 将来性もありません・・・。 じきにライブなどもやるかもしれないので、そこそこの物をこの機会に買いたいです。 そこで分割払いなのですが、バイトをしている高校生でも出来るのでしょうか？ 僕は17で3年になります。 両親は死んで一人暮らしになります。 婆などは違う所へ住んでいますので頼れません。 どうすれば分割でギターを買う事ができますか？
最近海外輸入で国内で販売する事業をはじめましたが、仕入先が海外でその仕入先からお客様に直接送る方法というのはあるのでしょうか？？ちなみにバイマというサイトをつかっています。 商品自体はアイフォンケースなのですが、国内の送料もしらべてみたところ１１００円前後（北海道から千葉）なのですが、もっとおとくな方法ありましたらアドバイスお願いいたします。
製造原価の加工費の算出方法で悩んでいます。 下記の月費用が経理から提出されています。 A.総労働時間 B.賃率（労務費等 時間あたり） C.管理費（建物修繕・償却・光熱費等） D.機械償却費 作業内容は下記の通り手加工、機械工程で一つの作業で複数工程があります。 F作業 1工程 手加工+2工程 機械+3工程 手加工 G作業 1工程 機械+2工程 手加工 そこで私の考えた算出方法は、 (1) 総労働時間×B.賃率 (2) 工程ごとに【B.賃率÷1時間あたりの工程作業数】で1個あたりの金額を算出。 (3) F～G作業ごとに(2)をプラスし、作業別金額を算出。 (4) (3)×月の作業出来高 (5) (1)から(4)をマイナス (6) 【(5)で算出した金額+C.管理費】を機械・手加工の月生産数割合で按分する。 （機械：0.75 手加工：0.25 ※機械工程の出来高が多い） (7) (6)で算出した機械金額にD.機械償却費をプラス。 (8) 【月の作業出来高×機械・手加工別の工程数】を(6)で割って、商品1個あたりの間接費とする。 この計算方法は適正でしょうか？ 迷っている部分として、 (2)の工程ごとの作業数は平均or最大値or最小値どちらがでしょうか？ あと、(6)の機械・手加工の按分は出来高割合でよいでしょうか？ よろしくお願いします。
　貿易関係をしておりますが、デビットノート・クレジットノートの使い方がよくわかりません。 色々調べましたが、自分の現象の場合、デビット・クレジットをどのようにしようすればいいのかわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。 ＜現象＞ 　4月に製品を海外に納品しました。単価を仮に100円とします。（納品時のINVOICEも発行済み） 　納品数も仮に100個とします。 　4月の合計金額は10,000円とします。 　　　 　以前よりコスト協力がありましたので、 　5月になり、コストダウンすることが確定（承認）しました。 　コスト協力は4月納入分からで調整しました。 　そこで、既に4月は納品済みですが、この納品済みの分からコスト協力をすることになります。 　－20円のコスト協力として、単価は80円とします。 　この場合、4月納品分は既に100円×100個＝10000円で納品・処理済みですが、 　5月になり、4月納品分から1個80円としますので、 　80円×100個＝8000円となりますが、 　差額の2000円の処理について、こちらからどのような処理（DEBIT・CREDIT）をすれば宜しいのでしょうか？ 説明がうまくなくすみません。 要するに、納品後の単価訂正した場合の差額分（2000円）について、こちらから顧客へは どのような処理をすればいいのか？を教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。　 　
就業規則を閲覧したいと申し出たら、紛失したから誰かに見せてもらえと言われました。 会社が就業規則を紛失した場合、正規の手続きはどのようにするものでしょうか？ データとして残っていましたので内容は確認できたのですが、原本が紛失したままでも良いのでしょうか？ 労基に詳しい方　教えて下さい。 宜しくお願い致します。
近所をうろつくと駐車場がいつもガラガラなのになぜか潰れないお店って結構ありますよね？ お客さんだって少ないはずなのに、なんで潰れないんでしょうか？
　ぼくは　はんどるネームで登録してやっていますが　友だちから実名じゃないといけないといわれました　僕も始めたばかりなので　仕組みとかやり方とか教えていただきたいのですが　よろしくお願いします
《 登場人物 》 A:弊社 B:ユーザ（システム購入会社） C:購入者(ユーザと取引をしてる末端顧客) 《 全体の流れ 》 弊社(A)で開発したソフトウェアを販売しようと考えております。 このソフトは業務支援システムで、販売先ユーザ(B)の日々の業務を支援するソフトウェアです。 ※現在のところ、無償ではなく有償販売を計画しております。 このシステムの中の1機能に、帳票を作成する機能があります。 ユーザは帳票作成の為に、内容を入力または選択し、データを登録する作業を行います。 この作業を完了させ、ユーザはユーザの取引顧客であるエンドユーザー(C)へ出力後提出します。 《 データ送信プログラムの内容 》 帳票が完成した段階で、 この入力または選択したデータの中から、抜粋されたデータ（あらかじめデータの種類を指定） をバックグラウンド作業（ユーザは画面上に変化が起こらないので分からない） にて処理し、メーラーを使用して暗号化した後、弊社にデータを送信させます。 《 作成する帳票（分かりやすくする為に、見積書形式に致しました） 》 システムに登録されている顧客である 見本太郎さん 東京都港区六本木X-X-X 03-XXXX-XXXX に対して、ご要望の 自宅の仕事環境整備 の為に、下記のような見積を作成した。 (1)S●ny V●io XXXX 123456円（税込）で2台 ★仕入価格:74321（税込） ※既存のルーターを使うので、新規ルーターは不要。 (2)EPS●N 複合機プリンター XX 12345円（税込）で1台 ★仕入価格:7432（税込） ※プリンターをつなぐケーブルが付属されていないので、サービスで付属。 (3)運搬費及び取付費用 を、750円（税込）で1式 ★仕入価格:0（税込） ※1名でお伺いをして、据付まで行います。 補足欄 ※キャンペーン価格の特価です。 ※ＯＳ以外のソフトは含まれておりません。 《 指定する取得データ 》 (1)自宅の仕事環境整備 (2)S●ny V●io XXXX,123456,2,74321,既存のルーターを使うので、新規ルーターは不要。 (3)EPS●N 複合機プリンター XX,12345,1,7432,プリンターをつなぐケーブルが付属されていないので、サービスで付属。 (4)運搬費及び取付費用,750,1,0,1名でお伺いをして、据付まで行います。 (5)キャンペーン価格の特価です,OS以外のソフトは含まれておりません。 《 補足事項 》 ※ソフトウェアの使用許諾同意書及び契約書にはこの送信機能の説明（条項）を入れることに致します。 ※この抜粋するデータには、 生存する個人に関する情報は含まれておらず、当該情報に含まれる氏名等により特定の個人を識別することができる情報は取得いたしません。 ※『特定できる個人の情報』ではありませんので、いずれの時点においても5000人など『人の数』では無く『案件の数』との解釈です。 ※おそらく、ユーザ側ではセキュリティーソフトの関係上、最初にこのプログラムが作動する時に、 　セキュリティーソフトの警告が表示されるはずです。全く警告が無い訳ではない。 ※取得したデータは弊社のマーケティングデータとして活用します。 ※取得したデータを加工し、有益情報として、無償か有償のどちらかでユーザ(B)に還元します。 ※取得し加工したデータは、金銭を伴い第三者へ譲渡する場合が想定されます。 《 重要な論点 》 ★上記の取得情報（の内容）及び取得手段（プロセス）は、 　個人情報保護法ならびに個人情報の保護に関する法律に 　規定される個人情報に対して問題か否か？ 《 質問の内容 》 (1)　このような条件で、この送信プログラムをソフトウェアに付帯した場合、 　　 何らかの犯罪に当たり、罪に問われるものでしょうか？ (2)　このようなデータを弊社がユーザを介して取得する場合に、 　　 ユーザはエンドユーザに『利用目的の明示と本人の了解』を行う義務がありますでしょうか？ 　　 また、行う場合にはどのようなプロセスを弊社がユーザにお願いすることが適当でしょうか？ (3) このような情報を取得し加工したデータを第三者へ譲渡する場合があるとするならば、この取得情報（の内容）は、 　　 『安全性の確保（流出や盗難、紛失を防止する）』に触れますでしょうか？ (4)　使用許諾書や契約書に、送信プログラムの説明を記載する場合、どのような文言が適当でしょうか？ 的確なご指導を頂戴できますよう、何卒よろしくお願いいたします。
また業界用語??の意味についての質問です。 委託販売とは、一つの制作会社が制作したものを その会社以外の別の販売会社に頼んで販売をしてもらうが、その所有権とかはそのままで販売してもらう。そしてその販売をする会社には手数料が支払われるとなってますが、まず 委託販売をしている２つの会社はグループ会社のようなものなのでしょうか？（<●●制作委員会>などといった部分に販売会社の名前が入っていない。つまりは、販売会社が関係無いものも〈●●は▲▲と委託販売をしている。〉とあると、その制作会社が制作したものは全てその販売会社も関わっていると言う事になってしまうのでしょうか？ また、手数料は制作会社が払うのでしょうか？）
よく企業買収で出てくる言葉で 『子会社化』　と　『完全子会社化』 があります。 この違いは、詳しく理解するとどんな違いがあるのですか？？？ ワイルドな答え待ってるぜぇ～ ※カテゴリー違いかもしれないぜぇ～
会社設立（美容室）３０周年の式典をするのですが、どのような式次第が一般的なのでしょうか教えてください。ちなみのあまり固くならずに社員の愛社精神や団結、感動をメインで考えています。社員数は１００名ほどで来賓も含め２００名ぐらいを予定しております。どのような情報でも構わないので宜しくお願いします
議事録作成ソフトを探しています。 仕事柄、打ち合わせ時に手書きでメモを取り、帰社後にワードで清書し、議事録を作成しています。 議事録を作成する時間がもったいなく感じており、システム化できないかと考えています。 実際にシステムを導入した方などがいれば、ご意見頂ければと思います。 仕事上、打ち合わせ内容を見返す事が多く、音声や画像ではなく、文字として残したいと思っています。 打ち合わせ時間は1回2時間くらい。　議事録作成にも打ち合わせ時と同じくらい擁しています。 打ち合わせには4、5人が参加します。 ご意見頂ければと思います。　宜しくお願いいたします。
大学でイベントサークルに所属しています 毎週水曜日に定例会議があるのですが、授業やバイトの関係で、やむをえず欠席してしまう人がいます そういう人たちへ、会議で決まったことを伝えるのに適当な方法を自分で探したところ ・ブログを作って毎週決まったことをアップする ・メールで欠席者に直接連絡する ・ドキュメント形式で、GoogleドキュメントやSkydriveにアップする ・Onenoteで情報を共有する などが候補に挙がりました しかし、どれも決定的なものに欠けるので、迷っています そこで質問なのですが、欠席者と定例会議の情報を共有するにあたって、 (1)情報を送る、閲覧するのに手間がかからない (2)レイアウトなどが見やすい (3)アイデア的に面白い …などの条件を満たす、あるいはそれに近い手段があれば教えて頂けないでしょうか よろしくお願いいたします
姪が歯科助手をしていますがここ３年以上昇給がないそうです。 そこの歯科医院はここ数年間患者数も変わらず安定してますので昇給なしという理由はわからずで。 （一緒に働いている衛生士さんも昇給なしだそうです。） そこは☆先生が一人で助手1人、衛生士1人です。 以前は従業員が長続きせず出入りが激しかったようですが、 今働いている二人（助手1人衛生士1人）は我慢強く不満も言えないタイプ？なのでどちらも７年以上続いているようです。 ５～6年位は昇給したようですがそれ以降はもう昇給は当分ない、というような事を言われたそうです。 はっきり言ってお金に細かい経営者だそうです。 でも、今年もまた昇給無し。。。(*_*)と給料明細を見てはがっかりしてしまい、働く意欲が失せてしまうそうです。 たとえ500円？でもいいから上がってくれれば・・今年もまた頑張ろう！という気になるのに・・・・と 思いながらいるそうです。 正社員なのに有給休暇もなく社員旅行もなく、二人ともよほどの事がなければ休まないで頑張ってるそうです。 でもそれが当たり前のようになってしまい、たまに休暇願いを出すとあまり良い顔をされないそうです。 以前勤めていた方は給料明細を見て少しでも気になる事があると文句をいったりした人もいるようですが、お金に細かいタイプだ、と批判されたようです。 同じくらいの年数をよその歯科医院で働く知り合いは毎年昇給してかなりの額になっているケースもあり、なぜこんなに違うのだろうと思うそうです。 やはりこれは経営者の方の考え方の違いなのでしょうか？ 先生の仕事の腕はかなり良いようです。 ご意見お聞かせ下さいませ。
何か具体的な例などはございますでしょうか。 非定型的意思決定で例えば何かの意思決定を行った際に、 それによって定型的意思決定までも変える必要が出てきた実例を知りたいです。 よろしくお願い致します。
現在、Ｂｅｃｋｙを社内PC　５台で共有して利用しています。 使い勝手は良かったんですが、色々な設定を理解してる人間が退社したら、色々不具合が出るというお粗末な感じで、困っています・・・ 出来れば、フリーでオススメのメールソフトを教えていただけると助かります。 マルチアカウント 共有で、他のPCで閲覧＆使用できれば特に制限はありません。 よろしくお願いします。
SAPとオラクルについて教えて頂けたら幸いです。 社会人で８年間メーカーの海外営業部署で　販売促進、売上処理、輸出入業務をしています。現在転職を考えていて求人を見ていると　営業や経理職に「SAP経験必須」というのをよく見かけます。２つとも企業でなにかに使われるソフトウェアというのは解っていますが使用経験はありません。そこで下記について教えてください。 １．　SAP・オラクルの使用用途（これらで何ができるのか。） ２．　SAPやオラクルを体験・学習できるスクールか企業提供のカリキュラムなど　（東京都内） ３．　どちらが主流か 自分でもネットで検索を続けてみますが、使用経験者からお聞きするのが一番いいと思っております。宜しくお願いします。
準看・介護職・正看は大体収入はいくらくらいなんでしょうか？
ＥＤＩシステムについて詳しく教えてください。食品関連の仕事をしておりますが　取引先スーパーより 導入の知らせがありました。メリット、デメリットもご教授ください。宜しくお願い致します。
在宅SOHOスタッフをまとめて事務作業を行っているのですが、 作業配分を効率よく行う方法を探しています。 作業自体は簡単なので、グループでタスク管理ができるASPなどはないかな、と思っています。 管理者がタスクを誰かに割り当てていくというよりも、 管理者がまずタスクを登録し、それを各スタッフがネット上で見れるようにして 時間の空いたスタッフがタスクを引き受けるという風にしたいと思っています。 こういったグループタスク管理ソフトはありますか？ もしくは作業配分を効率よく行う方法やツールでお勧めのものはありますか？
ネット仕入れ(DeNAのネッシー等…)で小売店経営を考えています! 頑張ってお金は準備しますが素人なので何でもいいので助言などありましたら回答お願いします!! 本当は知り合いに聞きたいんですがアパレル関係の友達が全く居ません 誰かいらっしゃったらお願いします!!
お世話になります。エクセルでセルにIF関数が入ってるセルを作り、色付けしたいです。 別のセルに「起算日（基になる日付）を入力」して、それから今日までが自動で入る場合、 1年経過したら自動でセルの背景Aに色付けし、２年、３年、４年、５年と同様に異なる色に色づけしたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか？宜しくお願い致します。
私は、従業員50人の会社に努めて約９年になります。 就業規定では、昇給規定がりません。 担当部署は、総務・給与を担当しています。 給与は、年齢に応じて決定します。私が例え入社が早くても、同じ条件でも年齢の高い人が入ってくると給与が新入社員の方がいいのです。 それは、今までは、我慢してきました。 しかし昨年突然上司が病気でやめてしまい私がその上司の仕事のバックアップしてきました。 もしもに備え自分で、ＭＯＴ資格及びＭＣＡなどパソコンの資格も勉強していました。 なので、上司がいなくなっても１年ＰＣサポートもしていまいた。 会社のコストとしては多分削減できたと思います。 景気が悪いので、ここ２～３年昇給がありません。 それは、会社の為仕方のない事です。 しかし、私とは一回り年の違う人がパートから社員になり私より、１万円近く給与の差があります。それを、今、昇給基準を明確にしてほしと上司に聞います。 まだ、回答はありません。 このまま、今年度の給与がきまれば、自分がこのまま我慢すべきなのか、退職するべきなのか、悩みます。ちなみに労働組合はありません。 ただ、男性社員の昇給はあります。
投資顧問という職業って存在しますか？ よく『投資顧問会社』は聞きますが。 出会い系サイトで、 年収２０００～５０００万円（自称）の男性と出会い 職業業を尋ねると、『投資顧問をしている』と答えました。 そんな職業あるんですか？ 投資顧問会社勤務だったら、普通会社員ですよね？ 投資顧問という、職業というか肩書きが存在するんでしょうか？ 無知ですみません。
社長と私二人だけの中小（小？）企業に勤務しているものです。 Pマーク取得しよう！との話が浮上したものの、会社のはグループ会社の間借り で事務所と建物の入り口の鍵も自宅のものよりも簡単な感じで、セキュリティゼロ 状態です。 ただ、今後移転を考えているためそのタイミングでしっかりセキュリティ強化とPマーク 取得にふさわしい設備に整えたいと思っておりますが、具体的にどの程度必要 なのか、ネット検索などしてもあまりしっくりきません。 ■現在（一応）あるものは： 　　　・鍵付き書類ロッカー 　　　・シュレッダー　　　　　　…です。 個人情報を取り扱っているため、ロッカーには施錠をし、件数等は記録しています。 シュレッダーは会社の規模からするとかなり大きいものです。 入口のセキュリティ、事務所（PCなど個人情報を管理する部屋）等のセキュリティ、 使用する機器などに関しても具体的にどのようにしたらいいか、ご存知でしたら どなたかぜひ教えてください。
現在、弥生販売03という骨董品を使ってます。 しかしさすがにそろそろ最新バージョンに変えざるを得なくなり、弥生販売12へのアップグレードを考えてますが、03から12への直接のデータコンバートができないため困ってます。 どなたか途中のバージョンの製品をお持ちでないでしょうか？ もしくは03→12への直接のコンバートができる方法をご存じないでしょうか？
馬の牧場を経営しています。 今まで、入・退厩する馬を手書きのカルテで管理していましたが、この度パソコンで行おうかと思っています。 考えているのは、エクセルでデータ用ワークシートに馬のデータ（１行１データ）を作成してリストを作り、表示用ワークシートに、１頭あたり１ページ見開きで、馬の基本データ（血統、性別等）、病歴、調教内容を表示できるようにしたいのです。 また、データ用ワークシートには現在在厩している馬のみとして、退厩した馬は「退厩馬リスト」に移動させて管理したいのです。 こんな内容で分かりにくいかと思いますが、よいアイデアがあったら教えていただきたいと思います。 マクロ、ＶＢＡなどの知識がほとんど無いため、恐縮ですが、わかりやすくお願いします。
　質問いたします。一般会社役員です。よろしくお願いします。 　友人（会社社長）から、約束手形を担保に借金を頼まれました。調べてみると安心な手形でしたし、旧知の間柄でしたから融通しました。ところが、この友人に回した会社から、その手形は振出人が詐欺にあった手形だから資金化できないかもとの情報が入り、友人共々慌てています。 　刑事事件に発展しそうなこのような場合、この手形の取り扱いはどのようにするのがいいのでしょう。 　弁護士に相談する前に、こちらで勉強したいと思い投稿します。 　手形には友人の裏書がしてあり、決済期日は3ヵ月後です。 　よろしくご指導くださいませ。
個人事業を開業しました。電磁波対策製品を輸入・販売するにあたり特別な法規制はありますか。 ニュージーランドより輸入販売を予定しております。 ・差込用モデル コンセントに差し込むと作動します。 こちらは、ＰＳＥの取得が必要だと思うのですが、 ・ＵＳＢモデル コンピュータのUSBポートまたはUSB対応機器に差込むと作動します。 ・携帯モデル 単４電池または、コイン型リチウム電池で作動します。 ＵＳＢや電池式商品はＰＳＥの用品名に該当しないと思うのですが、これらは輸入事業者届出のみの提出でいいのでしょうか？それともＰＳＥ対象外は手続きはしなくてもいいのでしょうか？ もし、輸入事業者届出を提出するのであれば、電気用品の区分、形式の区分はどれを記入すればいいのでしょうか？ 問い合わせをしたところ、サービスへのお申込みが必要（有料）と言われました。 もしこちらで回答してくださる方がいらっしゃると助かります。
リスクマネジメントとリスクコントロールの明確な違いを説明できませんか。 いろいろ読んでみたのですがどうもよくわからないというか、どちらも同じように見えてくるのです
現在、派遣会社の派遣先（勤務形態は業務委託）で仕事をしています。 派遣元と派遣先は、最初は派遣契約をしていたようですが、自分が派遣先に入った時は業務委託に切り替わっていました。 これは派遣法の違法にあたるのでしょうか？ もし違法にあたるのであれば、何がメリットで誰が一番デメリットにあたりますか？ なぜそんな事をするのか教えてください。
アパレル販売をしています。 店舗2店舗並びにインターネット販売をしており 現在までの顧客管理は自身で作成したエクセルシートだけだったのですが インターネット販売のお客様の管理が非常に難しくなり 顧客管理ソフトを購入しようと思っているのですが 現在、主流となるソフトはどのようなものなのでしょうか？ また現在使われている方でお薦めがあれば 教えてください。 おもに管理をしたいのは お客様の住所等の詳細と購入履歴となります。 インターネットではリピーター様かどうかの判断がつきにくくなり困っております。
注文書・注文請書を交わしたのですが、決められた入金日に入金が無く3ヵ月も遅れてます どうすれば良いですか
電気の事はよく判りませんので教えてください。 お店を運営していますが、電気の経費の節約をしたいと考え 使用しているハロゲンを、LEDか電気代の掛からない物に変えたいと思っています。 埋め込みの照明なので器具を取り換えるとなると莫大なお金がかかりますので 電球だけを変えようと思って考えています。 今使っている電球は、 JDR110V75W/K9M-F ですが、これに代わるような物ありませんか?
どのくらいの従業員数でどのくらいの売上高が平均なのかとかが載っているサイトってありますでしょうか？ また、従業員数と売上高で優良企業かどうかは見れますでしょうか？
インドネシア　バリ島から東京港まで家具を輸入しました。　後2週間で到着予定です バリでは現地在住の日本人の方にお願いして家具を20フィートのコンテナで東京港までおねがいいたしました。しかし、肝心の東京港から栃木までのルートがまったくわかりません。どなたか適切なアドバイスをお願いできないでしょうか？ (1)　コンテナごとどこかの会社にお願いして目的地まで運んでもらう (2)　通関業者にお願いして通関した後、知り合いの運送会社にトラックで中身だけを現地まで運んでもらう どのような方法があって、どのようにしたら一番安くスムーズに運んでいただけるのか、大体の運送の相場や、通関業者の価格など何でもいいので教えてください また、バリ島から東京港までの20フィートの送料は大体おいくらが相場なのでしょうか？ すでに、コンテナでバリ島の出発が決まっており、お金も現地日本人に振り込みました。 荷物が東京港に着いてしまうと、1日あたりで置いておく費用も発生すると聞いて本当にどうしたらよいかわかりません。 荷物は20フィートコンテナに約半分の量で家具や雑貨(税関で引っかからないもの)などです
当期予想利益って４１日～３月３１日の会社なら当期予想利益を一年に何回予想を発表しなくてはいけないのですか？
初めまして。 今回名刺について ご教授願えればと思い 投稿させてもらいました。 名刺の肩書部分に副店長と 書くのはおかしいですか？ 副店長ではなく manager等の方が 良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします
僕はマクドナルドが好きなんですが　あまりにも激しいメニューの変え方が ちょっとムカつきます。 ・シャカシャカポテトが好きだったのに一番好きなホットチリだけ無くしたり ・ついにはシャカシャカポテト自体が終了になったり ・テリヤキバーガーとマックポークが一時的に無くなったり ・今年なんてシャカシャカポテトが復活したと思いきやすぐに無くなり 　しかも粉が10円から20円に値上げされてましたよね さすがに「テリヤキバーガーとマックポークは販売停止」だと言われた日には もう何を頼めってんだ！と思いました シャカシャカポテトも粉を足すだけで人気があるので　ずっと販売しても良いと思います なぜこんなにも客を振り回すような事するのでしょうか？
最近、小さい部署ですが管理を任されました。 しかし、構成要員は、初心者ばかりで中には業務をよく知らない年配者おり、どのようにしたら全体的に力を上げていけるか悩んでいます。このような中でリッカートの「システム４」に出会いました。 リーダーシップに関わる４つの管理システムで「権威主義・専制型」、「温情・専制型」、「参画協調型」、「民主主義型」に分類されることは分かったのですが、詳細を記載したものを見つけることができません。 リッカートのマネジメント・システム論（システム４理論）を学べる書籍等があれば教えて頂けないでしょうか。
「情報化の負の側面」 企業経営の情報化がもたらす負の側面についてどのような問題がありますでしょうか？（企業だけでなく社会に対しても） 例を用いてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして。 弊社は金額帯が５０～１００万円程度の工作機器を販売しております。 新規での取引先が多く、基本は前金でいただいたおります。 上場企業や、上場の子会社などは後金でも対応しているのが現状です。 そこで質問です。 中小企業のお客様でも後金を希望されるの事が多いです。そこで、新規取引で相手の 信用度合いを調べる何かいい方法はございませんか。 多少の費用出費はいたしかたないと思っております。 教えてください。
先ほどと同じく論文の参考にしたいです。 企業が業務範囲を広げるため生産過程などを取り組んで垂直的統合を行う上で生じる内部管理上は問題どのようなものが考えられるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大学で書いている論文の参考にしたいので質問します。 企業が業務の範囲を広げるため製品の生産過程などの垂直的統合を行うと情報上のメリットとデメリットはどのようなことが考えられますか？またメリットとデメリットとどちらが大きいと思いますか？
　15年以上のＳＥですが、ＣＯＢＯＬの経験はなく、Ｃからでした。 　ＩＢＭ関係ですとＲＰＧ言語は今でも主流のようですが、これまで周りにＣＯＢＯＬエンジニアは皆無と言っていいほどおりませんでしたので、エンジニア市場もシニア世代を生かすために存在する程度のものとしか感じてません。 　同じようにＲＰＧを扱っているエンジニアは全くであった事がありませんが、市場としてＣＯＢＯＬやＲＰＧの製品って未だに供給しているものでしょうか？。 　先日ＩＢＭ関係と話しをしたら、ＩＢＭ機とセットでＲＰＧ言語による製品供給と聞いて驚いているのですが。
　社内ＳＥ、あるいはシステム担当として働いている方、働いていた方にお聞きします。 　社内システム部門廃止、あるいは外注に依頼するためにシステム担当職は、不要となるといった会社辞令で、社内ＳＥやシステム担当としてリストラされた方はおりますか？。 　されてから、今何をされてますか？。 　 　リーマンショックよりも前の一時期、内製を進める企業が増えたと聞く一方で、ネットでは、リストラの話しを目にもしました。 　恐らく、中小企業の方かと思います。システム部門が組織として有る無いでは、内製可能かは大きく左右もされるかとも思います。 　今やベンダなどの外注が、代わりとなってシステムを見る、あるいはＡＳＰやクラウドシステムのようなものを利用すれば、社内におく必要率も下がってきますし。ちょっとした不具合や保守は、他の職種と兼務されている方で対応可能というものであれば、なおさらです。
募集型研修で利用する、航空券を良い方法で購入（又は確保）したいのですが、何か良い案はありますか？ 　・格安でお得に航空券を購入する方法。 　　（募集型研修です、人数が不確定・開催しない場合も有り） こういった、条件での格安航空券を得る方法。 航空券取扱会社様へ、特別に枠を作って頂く、もしくは、優先に御安い航空券確保して頂ける ことなどは可能なのでしょうか？ どの様にすれば、御得な航空券を獲る事が出来るか教えてほしいです。 宜しくお願いします。
貸倒金の問題について教えてください。 現在の貸倒引当金は\1,000,000得意先が倒産し売掛金\400,000が回収不可能となった。問題は第×１期末に売掛金残高\8,000,000に対し7％の貸倒を見積もる(差額補充法) 差額補充法のやり方がさっぱり分かりません。 計算のやり方を丁寧に教えて欲しいです。 回答、お願いします。
　何社かのＳｉｅｒを経て社内ＳＥに転職した者です。 　最近、システムの件でＩＴコンサルなる方と仕事をさせて頂きましたが、感想としては単なるヒアリングをしただけじゃないかと落胆しております。 　コンサルとしてのイメージですが、業務分析と業務改善の請負と思ってます。ＩＴコンサルとなれば、今のシステムの欠点・長所の分析に加え、業務と則しているのかの検討を経て、理想的なシステムの提案をして下さる方というイメージがあります。 　ですが、ＩＴコンサルの中には、自社の製品売り込みのために、その製品にあてがった分析をされる方もおり、それだとＳＥか営業の方でも出来る範囲の仕事でもあると感じた方もいらっしゃいました。 　ＩＴコンサルとはどういう仕事をされている方なのでしょうか？。詳細を知りたいです。 　また、40代からでもＩＴコンサルは可能でしょうか？。 　 　ちなみにですが、当方請負ＳＥとしてやってきておりましたが、当時は、元々は業務系で無かったがために知識不足で苦労はあり、知らない箇所は、ユーザ側の方や先輩や上司から教わったり、一部お任せしたりという形でやってきました。あまり大きなシステムではなかったのでやれてこれたようです。 　ただ、どこの会社さんでも現状システムが追加や変更があり、当時の担当者やベンダもおらず不透明となっているとか、今の業務に合わないので仕様追加の依頼という事が多く、ある種部分的な改善な依頼オンリーでした。 　その際、ユーザさんのご意見を元にヒアリングをし、現状のシステム状況の解析や、今でこそ目に見える化なんて言われてますが、10年前から仕様書作成は当然として、現状業務のフロー作成と共にどこを改善すれば効率化が行えるのかを一緒に検討したりもしてきました。操作マニュアルがなければ、作りもしました。 　本来、これらの仕事はＳＥの領分だと思っていただけに、あれ？と感じております。勿論、そこまでしない会社もこれまであったことで、違和感を感じもしたこともありはしました。
去年の9月頃夫と夫の知人（A）が株式会社会社を作りました。代表取締役は私（専業主婦）なのですが名だけで一切ノータッチです。 会社設立にあたり夫からの説明は私の名義で会社を作り、（A）と副業という形でやる。軌道に乗れば家計のたしになるくらいの収入を得るようにしたいとのことでした。 ※夫も（A）も不動産関連の会社に勤務しており、私名義の会社はきっと同じ仕事形態でやるんだと思います。 とにかくおまえは名前だけ貸してくれればあとは夫と（A）が経営するからとのことで一つ返事でいいよと言ってしまいました。会社設立のため夫と（A）で印鑑とB銀行とC銀行に口座を１つずつ作りました。そして印鑑も通帳も私は持っていません。 夫と（A) は会社員ですがこの会社設立後すぐに（A）は勤めていた会社を辞めてしまいました。なので１年後位に代表取締役社長を私から（A）にすると話していました。 １２月にB銀行から『ビジネスバンキングの利用料（1050円）が残高不足で引き落としできない』とTELがあり夫に言うとB銀行の通帳は（A）が管理していて俺はC銀行の通帳しか持っていないから詳細はわからないが言っておくと言いいました。この時私も少々荒い口調で話してしまい『名前貸したんだからちゃんとやってよ！』等々言ってしまい夫は怒りました。この時に私の印鑑は返してもらったのですがこれを機に一つ返事で承諾してしまったことをとても後悔し不安になりました。 そこで本題ですが今すぐに代表取締役社長の変更はできるのでしょうか？ そしてこの名だけ貸している状態で最悪、どんなトラブルが起こる可能性があるでしょうか？ 今から弁護士に相談するべきでしょうか？ 私はどういった業種で会社登記したかとかも全く知らず、収入もあるのかも不明です。 でも今朝、掃除をしていたらATMの明細書が出てきてC銀行から3万下して残高61万になっていました。 この口座が私名義の会社口座なのか夫個人のものだかわかりません…下した３万は忘年会の日だったので飲み代にしたんだと思われます。 夫に聞けば早いのですが、この他にも離婚危機にまつわるトラブルも私の中でありまして… うかつに色々聞く前に私が下調べして知識を兼ね揃えてからではないと不利になりそうでして… 無知で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
自営業でエステスクールをやってます。 今までは生徒数もさほど多くなく口頭の契約のみで特にこれと言いった書面は作成してませんでした。ですが、最近生徒数が増えてきておりトラブルが起きた時の対応が心配なので契約書のようなものをつくろうと思ってます。授業料は２０万円から３０万円です。 そこで質問です。 １　契約の際にどのような書面（契約書、約款等）が必要なのか？ ２　作成は自分でできるのか？ ３　自分で作る場合参考になるサイトや本などがあったらおしえてください。 よろしくお願いします。
去年から今年前半にかけ日本の経済評論家やエコノミストや学者は日本より如何にヨーロッパ経済が素晴らしいか！韓国（昨年だけで投資銀行二桁倒産で最大借り入れ先の欧州金融機関からの融資全面停止や融資引き上げで金利が高い他の融資を利用）＝中国（行員の待遇要求や賃金アップ・表面技術パクリ失敗等）＝東南アジア（自然災害等）経済が素晴らしいか！アメリカの経済財政基盤は復活は日本の様に成らず、早く復活すると断言しまくり！全てコトゴトク外れまくり、円高はマネーの行き先が無いから、仕方なく円買いに来ているだけとホザキ！負け犬の叫びにしか聞こえず！少しは日本地震学界有識者の反省と謝罪姿勢を見習たらどうか、お笑い芸能人と変わらないＴＶ出演して出演料を稼ぐ日本経済専門家。
来年には設立すると予定してるのですが はやり資金不足でどうもこうもいかず困ってます そこで皆さんに質問です 本題 まず資金不足であと200万必要ですが 消費者金融に借りようと思ったのですが現在無職で通帳の中は会社設立の為に貯めた750万なんですが やはり無職で消費者金融に200万借りるにしても無職ではさすがに貸してくれませんよね？ 銀行は訳があり借りることができません この場合解決案はありますか 無知な自分に教えてください あるいはどのようにしたらいいかアドバイスをお願いします
お世話になります。 私は中小企業の社員で、簡単なVBAなら書ける程度です。 色々な申請書類を社内で回覧・承認しているのですが 建屋の離れたところにも回覧対象が存在しているため、 移送の手間や紛失、進捗状況など把握出来なくて困っております。 解決にはIT化が良いと思われますが、社内にはIT専門部署もなく そんなにコストも掛けられません。 そこで何とか自作出来ないかと考えているのですが、 何から手を付けて良いかも分からずにいます。 どんな言語？を習得すれば良いか、 お薦めのソフトなどありましたら、お教え頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いします。
初めまして、 私はドイツ人で情報処理を専門にします。 ドイツには会社の個人情報の取り扱い方について方針を作る際、 国内の情報保護について法律も考察するのは必要です。 日本で個人情報取り扱い方についてある会社の方針を見ました。 質問は、日本で個人情報の取り扱い方、保護を対象にする法律はありますでしょうか？ 有難うございます。
スーパーのマネジメントについて勉強しています。 値引きの管理について質問させて頂きたいのですが、 消費期限が近い商品に値引きシールを貼る際、その値引きの情報はＰＯＳシステムに反映されているのでしょうか？値引き情報をＰＯＳで把握しているのなら、どのように反映させているのでしょうか？反映されていないのなら、一日にどれくらい値引きがあったかという情報は、廃棄の量とレジからの手入力での値引きの情報を組み合わせて把握しているのでしょうか？ ＧＳ１データバーを使用すれば値引きの管理ができるのは調べたので知っているのですが、ＧＳ１データバーを使用していないお店のマネージャーの方はどのように値引き管理をしているのか教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
宝石・貴金属・アパレルなど　5店舗の小売店を経営しています。 1か月の間に3回「身内の不幸」で休んだ販売員がおります。 長年、ベテランの販売員や専門職の派遣で運営しておりましたが、 若い世代を育てていかなければと思い、5名（全員20代）を採用しました。 そのうち１名が身内の不幸を理由に１回の無断欠勤、２回の当日欠勤をしました 当人には研修期間中の無断欠勤を理由に本採用しないか、研修の延長を考えています ちなみに初めの１回目は「祖父が亡くなった」で当日欠勤だったので不問。 ２回目は１週間後に無断欠勤。「叔母が亡くなった」のでショックで連絡できなかった。 「会社として弔電を打つから会場を教えてください」と言ったところ 『身内だけなのでお気持ちだけと母が言っています』との返事でした。 ３回目は「いとこが入院」で当日欠勤でした サボリなのは見え見えなので、わかっているよ　と知らしめたいのですが 面と向かって「サボリだろ」というわけにもいかず、かといって放置すれば 同じ事をするでしょうし他の者に示しがつきません。 普通に仕事をしていれば連絡を入れるぐらい当然だと思っているのですが 若い世代にはその「当然」から教えていかなければならないようです。 どのように対応すればいいのでしょうか？ 若い人たちを使った経験が少なく困っています。
ちょっと困っていることがあるので、 ヒントを頂ければありがたく存じます。 小さな飲食店を営んでおります。 基本はホール1人、キッチン1人です。 紙の1枚綴り伝票でオーダーを処理しています。 （ホールとキッチンの境目に伝票を差し、両方が見ます） テーブルに出された品には線を引き、区別していますが、 忙しいとき、たくさん伝票が並ぶと、 （なぜか）どこまで出ているか混乱してしまいます。 その結果、商品が出ていなかったり、重複したり、 後先になってしまったり、してお客様に迷惑をかけてしまいます。 ホール側と、キッチン側が注意して、連携するのはもちろんなのですが、 なにか具体的に、この伝票、またはオーダーの取り扱い方の、 解決策はありますでしょうか？ どんな小さなヒントでもかまいません。 ご教授頂ければ参考になります。 宜しくお願いいたします
アイシンの期間従業員に募集があったので、面接を受けたいと思っているんですが 休みについては「完全週休２日制」と書かれており、米印のところには「トヨタ自動車と同じです」と書かれていました。 これってトヨタ自動車も完全週休二日制、ということなのか、トヨタ自動車のカレンダーと同じ休みということなのかどちらなのでしょうか？
よく「製造リードタイムは○日です」と聞きますが、みなさんどのように測定されているのでしょうか？ そのときの生産ロットや投入工程から後工程にいくにしたがい分割生産されたりしていくことがあるかと思います。代表製品や加重平均など考え方はさまざまかと思いますが、どんな考え方が一般的なのでしょうか？
先月からパートで行っている会社の形態にいくつか疑問があります。 ・1フロアにA社・B社・C社の名義が存在する ・A社・B社の社長は親族　C社はペーパーカンパニー？トンネル会社？ ・3社とも別の電話回線を引いているが、社員は同じなのでかかってくる回線で判断して「A社です」「B社です」「C社です」と名乗っている ・A社・Ｂ社には社員が存在する　但し特に業務は分かれておらず、実質同じ会社の社員として仕事をしている感じ　若干「○○さんはA社系の担当」みたいなものはある 上記を踏まえて… ・たまに、A社がD社（他社）から受けた仕事をB社に流し？B社はA社からの依頼としてそれを処理し請求は大元の依頼主のD社にA社から請求を起こす？というものがあるのですが、どうしてそれで利益が出るのかいまいちわかりません。A社とB社は家族関係のような会社であり、資金源も同じはず（というか、A社が倒産しかかっているのでB社の社長の名義を借り、銀行からお金を借りている状態です）なので、A社とB社の間でちまちま仕事を転がしてどうなるんだろう？？ ・C社はA社・B社とは絡まず、C社宛てに月何件かの依頼があり、客先にはC社名義で請求を起こしているのですが…これは違法ではないのですか？（代表取締役はたぶんA社の社長） 先月末まで1ヶ月間B社の仕事をさせられていたのですが、急にA社の担当事務が辞めるということで仕事の引継ぎをしてくれと言われました（私はもともとA社で採用されたパートです）。 そんなのA社かB社の社長に訊けよ、という話でして、そういうご回答ばかりなら諦めますが深く突っ込んで訊いて良い質問なのかな？と思ったもので…。よろしくお願いします。
僕は中学三年生の男子です。 僕は将来的にダーツに関係する仕事がしたいと思っています。 そこで、ダーツバーをたてるにはどのようなことをしなければいけませんか？ 資格や、免許などはいるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　 ある不動産会社から収益マンションの情報が入ってきます、日本全国の情報です。 こちら神奈川ですが、駅前５分　広さ３１　値下がりして２５０万で北陸地方です。 物件を見ないで購入はできないでしょう。２３年たっています。手続きとしてはどのような形になりますか　これからかかる諸費用など知りたいです。実際借りて住むひとがいるのか、無駄に なるか、自分がすんだらどうなるのか、物件が遠いので管理はどうなるのか、教えてください
３０年あまり自営業を営んでいるものです。仕入先が十数社ありますが、その中の一つの会社から１２月から商品代金を前払いでお願いしてきました。代引きでなく前払いです。 取引基本契約書は締結していますが、支払い遅延はしたことはありませんし、当月末締め翌月末支払い現金で２０年あまり取引してまいりました。 今回、営業担当から前払い？の依頼があり、当然断りましたが１２月から実施するそうです。全国的に支店があり規模の大きな会社と思いますが、支払いサイトの変更を電話で依頼してくるのは 倒産の前触れか？と疑念を持った次第です。 こちらは下請けでもないので、この会社が無くても痛くもありません。どのように思われますか？
私は今、高校三年生です。 今年の7月からA社で働き初め、23年分の扶養控除等(異動)申告書を提出しました。 そして同じく今年の9月から掛け持ちが禁止のB社で働きはじめました。 私は高校生なのになぜか、B社は給料から毎月所得税が引かれています。 でも年末に引かれた分の所得税が戻ってくるそうです。 B社から10月頃に23年分の「扶養控除等(異動)申告書を書くように」と言われ、 「書かなかったら、年末に戻ってくるはずの所得税の分のお金が戻ってこない」と言われました。 その時私は自分の判断で、「書類を提出すれば掛け持ちがバレてしまう」と思い、「とりあえず今年の分は戻ってこなくて構わないので、24年分から書きます」と言いました。 そして先日、B社から24年分の扶養控除等(異動)申告書を貰い、今日提出してしまいました。 ちなみに今年の年収ゎA.B社を足しても、103万円未満です。 私は二か所に提出できない扶養控除等(異動)申告書を二か所に提出してしまいました。 これはB社に掛け持ちをしていることがバレてしまうのでしょうか？ またバレるとしたら何年のいつ頃でしょうか？
先日ＰＣデポで液晶テレビを購入しました。箱を開けて見ると足の部分が入っていなく、すぐに電話したところ持ってきてください交換しますとの事 ですが距離もあり正直交換にまた行くのも嫌なところがありまして、足だけ送ってくれと頼んだところ無理だと言われました。 この場合仕入した後の検品不備であちら側の責任では無いのか疑問に思いました・・・これは自分がただの嫌なクレーマーなのでしょうか？それともこれが一般常識の対応なのでしょうか？無知な自分にアドバイスいただけると助かります
食品衛生管理者の資格を活かせる仕事にはどのようなものがあるでしょうか？
コンビニ、TSUTAYA、スーパーマーケット、他のレジ待ちを良くします。 これは、サービスかと思うくらい待ちますが？ お客さまに対してのサービスとは何かを考えてしまいます。 マックは、笑顔も、サービスと考えているのなら、レジ待ちを無くするのもサービスでは？
当社は、本社と支店があります。 場所が離れているため（東京と大阪）、各拠点の事務所にモニターカメラを設置して、 お互いの様子を見られるようにしたいと思っています。 ところが、支店内でその話をすると、一部の社員から、 プライバシーの侵害だと反対がありました。 大きな工場に行ったりすると、モニターカメラが設置してあって、 生産の進捗状況や社員の作業風景が見られるようにしてあるところは、 多いかと思います。 業務時間中の仕事の状況をそれぞれの拠点から見ることは、 プライバシーの侵害に当たるものなのでしょうか？ お尋ねいたします。
検索しきれず、重複した質問でしたらご容赦ください。 Excelでの関数SUMPRODUCTに関する質問です。 A列　　　　　　　　B列　　　　　　　　　　C列 みかん　　　　　　2011/11/30　　　　　2011/11/30 みかん　　　　　　2011/11/30 みかん　　　　　　2012/11/30　　　　　2011/11/30 みかん　　　　　　2012/11/30　　　　　2012/11/30 上記のような表（10行あるとします）で、A列がみかん、且つ、B列が2011/11/30、且つ、C列が2011/11/30もしくはブランクのものをカウントしたいです。この例だと結果が2となるのを望みます。 =SUMPRODUCT((A1:A10="みかん")*(B1:B10="2011/11/30")*(C1:C10="2011/11/30"))+SUMPRODUCT((A1:A10="みかん")*(B1:B10="2011/11/30")*(ISBLANK(C1:C10))) 色々試したのですが、この式考えるまでで断念してしまいました。何卒ご教示下さい。
MacのIpod（Itunes）はCD企業を...なんと言うんですかね... ころすって言うかどんどん減少させていってますよね... そういうMacよりかはIpodが殺したものと作ったものを教えてください! できればその額も... たとえばIpodによってCDが少なくなったり、Itunesができ、Itunes　Shopも作られましたよね... そういった影響を詳しく知っているかたは教えてください!
自動車を輸出する際 インボイス パッキングリスト Ｂ／Ｌ は必ず必要と見ました。 そこでインボイスを調べていると インボイスにも数種類あり 商業、船積み、見積もりなどあると拝見しました。 それをまとめてインボイスと言っていて セットで必ず必要になるものなのでしょうか？ それとも送る物に寄り変わるのですか？ また、パッキングリストとは 自動車をコンテナで送る場合のみ必要ですか？ よろしくお願い致します。
労災保険についいて 教えて頂けませんでしょうか？ 　会社では何百万円もの負担をしておりますが どのような事で保険が下りるのでしょうか？ だいたい一人当たり年間五万円以上掛けているのですが・・・ (1)通勤途上も範囲とは聞いておりましたが？ (2)保険金はどの程度の額になりましょうか？ 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
　以前、頭痛がひどく有給休暇をその日の出社前に会社（上司）に連絡をして取りました。 　家で寝込んでいると会社の上司から連絡があり、前から決めていた明日の面談（塾講師なので生徒の父母）について、「今から２件電話番号言うから掛けて、他の面談日を決めて」と当たり前のように指示がありました。自分としてはその日に休んでいて生徒も知っているので、会社の方がお断りの連絡してもいいのではないかと思いました。（日程は次の出社の時にこちらから電話で相談して決めるので） 　で、相談なのですが有給休暇をもらえたのに「私に家庭に電話をさせて面談の日程を決めさせる」というのは、仕事をしろということになるのではないでしょうか？いくら会社に多少の迷惑を掛けてしまったとはいえ、こちらは正式に休みをもらえたのに家で仕事しろなんて・・・と思ったのです。そして会社側が有休を取った者に対してやってもいいのか、皆さんのご意見をお聞かせください。 　上にも書きましたが、個人的には上司から「じゃあ明日の面談のお断りの連絡しておくがかまわないか」という連絡が来て「はい、申し訳ありませんがお願いします。後日ご家庭には面談の日程を改めてしますので・・・」で解決することではないかと思うんです。（というか解決する程度のことなのです）なぜ休んでいる私が直接家の電話でしなければならないのか・・・（基本ご家庭には会社から電話することが原則になってます） また、私の休みの理由が出社できないくらいの頭痛によるものと知っているのに、このような上司の言動は当たり前のことなのでしょうか？
商品のサイズは様々で、その商品を組合せて箱に詰めています。 箱のサイズは数パターンあり、商品の組合せによって箱のサイズを決めていますが、 予め、商品の組合せにて応じて、どの箱を使用するか指示する方法はあるのか悩んでいます。 計算方法等あれば、何卒ご教授ください
会社に外注で入っております。 その会社から、ある製品の見積もりを数社から取って欲しいという依頼がありました。 その会社の職員で無いものが、その会社の依頼で見積もりをとって上げるという行為、すなわち、その会社の職員で無いものが、メーカーや卸と直接、交渉する行為は、法的には問題になりませんでしょうか？ もちろん、外注の委託契約書には、その業務は乗っておりませんので、その点で問題ではあるのですが、法的にはどうでしょうか？ 誰か分かる方お願い致します。
楽天銀行カード（ＶＩＳＡ付き）と、楽天カード（ＭＡＳＴＥＲ）を所持しているのですが、 クレジットカードを使用する場合はどっちを使ったらお得なのでしょうか？ 又、差がない場合は楽天カードの方だけ解約したいのですが問題ありますでしょうか？ ちなみに、2つ所持した経緯は以下になります。 1.楽天銀行は、イーバンク銀行時に作った口座で、自働的に楽天銀行カードとなっていた。 2.楽天カードは、何かの買い物の時に、入会時のポイントがほしくて入ったような気がします・・・ いままでろくに使っていなかったのですが、今回給与の振込口座にしようと思い、 まず解決したく相談させていただきました。 宜しく御願い申し上げます。
どこのカテゴリーに質問していいのかわからず、ここに書かせていただきました。 場違いだったらすみません。 現在、企業さんに、７０坪の土地を駐車場代４００００円で貸しています。 一台いくら～ではなく、土地全体を４００００円で貸しています。 最近、区画整理などもあり、その土地の辺りがかなり開けてきて、その辺りの土地の値段もだいぶあがってきました。 そこで、賃貸料金を値上げしたいのですが、その企業さんに、何と言えばいいのでしょうか？ 文章を出したいと考えているのですが、例文などあれば教えていただきたいです。 また、このような場合、文章を出していいのでしょうか？ よろしくお願いします。
古物商の取得をしようと考えています。 活動拠点が自宅（A県）と実家（B県）にあり、B県の場合実家の親がやっている喫茶店のスペースで作業をしたり、実家の倉庫に置いてある商品（現在は自分の不用品で、仕入れたものではありません）を出荷したりもしています。 現時点でまだ取得前ということもあり知らないことが多く、また取得時に質問をして大損をした経験があるので、ここで質問をさせて下さい。 １：実家の店の住所で取得できますか？ ２：取得できた場合名称は店と別にするべきでしょうか。 ３：取得できた場合でも、実家の店の税務上何か影響はあるでしょうか？ 店の経営者は実家の父であり、私は嫁いで住所も姓も異なりますし、現住所で別事業の個人事業主登録を済ませてあります。 店側に支払う事務所代はありません。 よろしくお願い致します。
こんばんわ。 現在、リソースの管理方法を改善する目的でExcelからAccessに移行を検討しています。 そこでAccessのサブフォームを使って以下のような画面イメージで管理しようと考えています。 そこで2点、実現方法について皆様からお知恵を分けていただきたいです。 (1)サブフォーム上に全てのレコードが表示する方法。 　 ※テーブルにはこれまで所属していた人を含めたデータを保存している 　 ※所属や拠点でレコードの絞り込みをかける (2)表示されたレコード内容を修正して、チェックしたレコードは一括登録のボタンなどで一度に複数 　 同時に修正を行う方法。 どのような操作や設定を行うことで実現できますでしょうか。 クエリ集やExcelとAccessのスゴ技のような本を買ってもそのような方法は見当たりませんでした。 みなさまのお知恵をお貸し頂きたく存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
暇のときに回答を下さる人がいらっしゃったら幸いです。。 調べてもイマイチ解らず、 皆さまの力を借りたく、投函させて頂きました。 ・例えば、フリーペーパーなどの裏などに 広告 がぎっしりあります。その広告はだいたいは、広告料的なかんじで、 広告を載せてあげるから〇〇円で。 という取引が、多分あると思うんですが、その広告掲載を希望する会社 から広告料を得るには、会社がなければ不可能ですか？ 普通に取引先の会社 と 個人でのお金のやり取りは違法だったりしますか？ お願いします。
飲食店を開業して、４ヶ月経ったのですが、今になってから開業届けを出そうと思うのですが、届けは開業してから１ヶ月以内とゆうのはわかったのですが… ４ヶ月をさかのぼっての届け出とゆうのは不可能な事なんでしょうか？
デパートの営業時間終了後次の日までカメラなどで店内を監視したりしてるのでしょうか？ もし中にお客さんが残ってたらその人どうしようもないと思って質問してみましたっ
私は、整体の職業をやっていて、一応自分の家でお店をやっているのですが、なんせスペースが三畳しかないので、なかなかお客が取れません。 　そこで、老人ホームで店舗を構えさせて頂きたいと思い、営業に行きたいのですが、素人な者で、どうやって交渉すれば良いのか分かりません。 　どなたか教えて頂けないでしょうか？
この度社用車を、社長の個人名義でローンで購入しました。 法人なのですが、設立後間もないので、リースが通らず個人で購入し、１００パーセント仕事用です。 ですが、通勤に使用すると１００％とは行きませんよね？？ 自宅の一室を仕事部屋とし、法人登記も自宅でしています。そして、自宅から車で１５分程の距離に営業所として、もう一か所あります。 社長は自宅で作業したり、自宅件事務所から、営業所に車で行ったり営業先に行ったりしています。 自宅件事務所から営業所えの移動は通勤となりますか？？ プライベート用はもう一台あるのでまったく休日には社用車は稼働しませんが、税務上は一割程度個人使用となるのでしょうか？
消費税が上がると言う噂もちらほら聞きます。 消費税が上がると物価が上がる→金利も上がる？と言うことは考えられるのでしょうか？ 金利の変動は「これが正解」って言う答えはないと思いますが 皆さんのご意見を参考にさせてください。
発起人兼出資者と代表取締役の私と折り合いが悪くなり、代表を退任したいのですが、どのような責任が私に残るでしょうか。アドバイスの程、宜しくお願いします。
会社でＩＴに強い人材になりたいと思っております。 よく社内でＰＣのネットワークトラブルなどを解決してくれるＩＴに強い人間は 本当に尊敬します。（ネットがつながらない、遅い、メールアドレスを設定等） とりあえずＩＴパスポートの勉強を初めておりますが、 その後どのような方向性で勉強をしていけばよいのでしょうか？ 具体的な資格名などあれば教えてほしいのですが・・・ おすすめの学校などあればお金を払ってでも身につけたいと思っています。 ちなみに今勤めている会社はＩＴ業界ではないです。 よろしくお願いします。
こんばんわ(>_<) 質問させて頂きます。 8日の日に、遠くに住んでいる友人から、クロネコヤマトの宅急便で荷物が贈られてきます。 その時、自分は不在なので、家の人が受け取る事になると思うのですが…誰からか、どこから来た物なのかを、親に知られたくないのです(≧_≦) 預けておいて貰って、後で自分で取りに行くことは可能なのでしょうか？(>_<) どなたか教えて下さい(;_;)
畜産関係者の方に質問です。 非遺伝子組み換えのオカラを飼料として販売する会社を起業しようと思いつきました。 牧場を訪ね営業しようと思うのですが、生のオカラの需要はあるでしょうか？ 一日4tを365日運搬できます。 飼料として販売する場合1tあたりの価格はいくら位が妥当でしょうか？
運送屋に2tダンプで豆腐工場から牧場等へオカラの運搬を委託したいのですがどんな運送会社に委託すればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
PDFで送られた文章の中の数表をエクセルに変換する一発技 及びPDFで送られた文章に　段落を拡大して　そこに文章を書き加える（例えば英文で送られてきた文章の翻訳を下の段に加えるような）　ことが可能にする方法を教えてください。
自営業で古紙回収業［パッカー車］をやっています！ 障害者を雇用したいと思うのですが 無知なため いろいろ教えて下さい！ 雇うための手続きは？ 資格は？［ヘルパー２級、ガイドヘルパー取得済み］ 給料は？ 雇うにあたりメリットは？ いろいろ教えて下さい！
仕事と勉強を両立されてる方に質問です！ 仕事の後、疲れて寝てしまったりしませんか？ 若しくは、机に向かっても居眠りしてしまったり… 私は、彼氏と同棲してるので 帰りにカフェで勉強というわけにもいかず また、寝起きが悪くて朝型には切り替えれず 勉強は平日、仕事の後に二時間はやりたい！ って思うんですがうまくいきません。 何かアドバイスお願いします！
はじめて質問させていただきます。 法律には疎く、どなたか御教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 私は、現在、自営業で小売業(接客)を営んでおりますが、どうやら、 従業員の一人が売上金の一部(恐らく毎日4,000円程度)を着服しているようです。 そこで、小型ビデオカメラを店内に設置し、一度調べてみようと思っているのですが、 そういう防犯目的のビデオを店内に導入する際には事前に従業員に対して、設置する との旨を伝える必要があるのでしょうか？ 私が懸念しているのはアナウンス無しに勝手に撮影した場合、こちらの盗撮になるのではなかろうかという事です。 お手数ではございますが、ご回答くださいますよう何卒よろしくお願い申し上げます。
はじめて質問させていただきます。 法律には疎く、どなたか御教示いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。 私は、現在、自営業で小売業(接客)を営んでおりますが、どうやら、 従業員の一人が売上金の一部(恐らく毎日4,000円程度)を着服しているようです。 そこで、小型ビデオカメラを店内に設置し、一度調べてみようと思っているのですが、 そういう防犯目的のビデオを店内に導入する際には事前に従業員に対して、設置する との旨を伝える必要があるのでしょうか？ 私が懸念しているのはアナウンス無しに勝手に撮影した場合、こちらの盗撮になるのではなかろうかという事です。 お手数ではございますが、ご回答くださいますよう何卒よろしくお願い申し上げます。
会社の経営分析をしている方、教えてください。 経営分析には、どんな分析内容が必要なのでしょうか？ 過年度との比較？？　時期の目標？？ あと経営分析をするためのソフトなんかでお勧めなものは ありませんか？？？　もし今使っているので『良いよ』って のがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
顧客管理システム(CRM)への顧客企業情報入力について教えてくださいますでしょうか。 小職、中小企業にて営業サポートをしております。 新卒で今の会社に入り、四年目の社員です。 その為、他の企業の方がどのように実施されているのか 教えていただきたく質問させていただきます。 ■質問内容 CRMへ顧客・見込み顧客の企業情報を「登録」・「照合」・「更新」する際 どのような手法を取られていらっしゃいますでしょうか。 ※ちなみに登録したい情報は以下になります。 ・企業名 ・本社の都道府県 ・設立年月 ・資本金 ・従業員数 ・拠点数 ・業種 ■ご質問の背景 背景としては、 自社の商品がどのような企業に最適なのかを分析する為です。 現在私が務める会社では、お問い合わせや、広告媒体からの資料ダウンロード、代理店 などの引き合いから発生するお客様へアプローチをしております。 その際、発生するお客様の情報は、現在当社が利用しているCRMへ入力をしています。 してはいるのですが、その方法として 「人が」企業のwebサイトを検索し、入力するという手法をとっております。 その結果出てくる課題としては ・情報の不足(情報源がwebサイトのみなので確認が取れない場合、空欄にしております) ・情報の不整合(日本語が違っていましたら申し訳ございません。具体例をあげると 業種の分類は、入力者が任意で行っている為CRM上で「サービス業」に分類されるお客様が 多数を閉めているという結果になってしまっています) ※人材サービスもレジャー施設運営も同一の「サービス業」と分類されてしまっています。 CRMへの顧客情報の登録方法のありかた。 また、顧客情報の取得方法をご教授ねがえませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
修理工場の息子です。 父親が自動車修理工場おこなっています。 中古車・中古部品（タイヤ＋ホイール）等が多数うあるのですがさばききれず在庫として多く残っていきます。 たまにヤフーオークション等で販売はしていますが、なかなか手間がかかりどんどんたまっていきます。 中古車も定期的にはいいています。 親父は気前がよくすぐに購入してしまいますがいつも在庫として日数がたち資源ごみとしての価値しかなくなり損をしています。 何か良い方法は、ございませんか。
ネットが普及した今の時代ややこしくなったと思いませんか？ 昔は自社の宣伝や募集なんかは広告代理店と打ち合わせしてアントレや折込み広告に出すのみでした 雑誌なんかは枠は違う物の全て１冊の紙面で見れました しかし今の時代はＨＰ作成に莫大な費用、ＳＥＯ対策に莫大な費用 自分でやろうと思ったらかなりに労力、専門知識の勉強etc こんな時代に疲れたりしませんか？ 人気キーワードなんかはＳＥＯ対策してもどこに表示れるかは検討もつきません
前回はタイトルが悪かったのか回答がでなかったため、質問を立て直します。 正確な情報でなくても、このツールはいろんな現場で見たよというレベルも受け付けます。 私は仕事でETLツールを使うことが多いんですが 今まで使ったツールはこの３つです。 (1)DataStage (2)PowerCenter (3)DataSpider 聞いた話や、経験上どれも有名なツールの様ですが、 実際そこまで経験が長いわけではなく、どのツールが人気があるのかよくわかっていません。 ネットで調べてみたところ、上の3つ以外に下の３つもよく引っかかりました。 (4)SagentDataFlow (5)OracleWarehouseBuilder (6)pentaho そしてどうやらDataStageがシェアNo1らしいというところまでわかりました。 質問ですが ・残りの5つではどれがシェア（または人気）が高いツールなんでしょうか？ ・これ以外に同じくらい有名なETLツールがあったら教えてください。
誰か教えてほしいです！ 私はコンビニで働いてるんですけど、この前店で昼から棚卸しがあって、その日棚卸しが始まる一時間前ぐらいにタバコが納品されたんですけど、昼の時間だったし店がバタバタしてて検品してない状態で置いてて、気付いた時には業者さんが棚卸し始めてて、さっき納品されたタバコもカウントされてたんです(>_<) この場合って棚卸し結果に異常でてしまうかなぁ(>_<) 誰かわかる人教えてください(>_<)
人事部で働いているものです。 社内職歴や異動希望について、毎年用紙を従業員に配り回収しています。 しかしながら、提出内容をエクセルに打ち込んでいるため管理に大変時間がかかり、別の方策が 取れないかと思っています。 理想は毎年回答内容を蓄積し、利用者/管理者とも過去の回答内容を参照できるとともに、 管理者が経験職種等をキーに条件に合致する社員検索ができる機能があるものです。 サーバーへのインストールではなくASPサービスのようなものが希望です。 最初はオンラインアンケートのようなものを考えていたのですが、紙を止めるのならいっそ 毎年の回答内容が参照できるものがよい、という意見があがりいろいろ調べていたのですが なかなかよいサービスが見つかりませんでした。どうぞよろしくお願いいたします。
今夏休み中なんですが、週３のバイト以外は友達と遊んでるか寝てるかで凄く暇です。 そこで日給制のアルバイトを夏休みの期間だけしたいと思っています。 今のバイトのシフト増やせば良いと思われるかもしれないんですが、夏休みだけ他のバイトもしてみたいなーと思って。 でも日給制と言ってもどんな仕事があってどんな感じなのかとか、高校生も良いのかとか全然知らないんです。 なので、日給制に詳しい方に質問です。 ・日給制の仕事はどんなものがありますか？ ・仕事の期間は一ヶ月以下でも大丈夫ですか？ ・給料はその日にもらえるんですか？ ・日給制は高校生でも大丈夫ですか？ 教えてください！
広い駐車場の中に、鉄骨の店舗と、木造２階建ての小さい店舗があります。今は立ち食いそばと食堂をしてますが、固定資産税を払って維持していかなければならないので、他に何かいい利用方法はありますか？
Excel2007で3桁区切りに関する質問です。 例えば『1000000』という数値を、桁区切りスタイルを使用し『1,000,000』と表示させたいのですが、意に反し『1000,000』と表示されてしまいます。 『#,##0』と設定してはいるのですが、何か裏でオプション設定してしまっているのでしょうか？ 解決できず困っております。 どなたかご親切な方、ご教示賜りたく宜しくお願い致します。
眼鏡屋の顧客管理システムで、使い勝手の良いオススメのシステムがあったら教えてください
Excelからデータペースに繋ぎ 簡単にテーブル作成、 　　　　データ入力、 　　　　データ取得、表示 　　　　連続印刷 できるようなソフトを作りました。 開発は大変時間かかりましたが、 このようなソフトは、売れるでしょうか。 単価はどれくらい設定すればいいでしょうか。 教えてください。
はじめまして。 独身自営業で年収1０００万もらったら、税金引いた手取り額っていくらくらいなんですかね？？？ ７００万くらにはなるんですか？
販売計画書を作成するのですが、どのように販売台数を予測するのか、その過程を論理的に教えてください。
最近PERT法というものを知ったのですが，これについて質問です． PERT法が開発されたのはかなり昔の話のようですが，とても有用な方法だという印象を持ちました． PERT法は開発された当時は日本ではあまり広まっていないということのようでしたが，いまでは日本でも広まっていて，一般的に使われているものなのでしょうか？
お店で使うヤマトの伝票(複写式)に対応したドットインパクトプリンター？を探していますが、詳しくわからないので、オススメがありましたらどなたか教えてください。 後、顧客管理しやすいようにしたいんですが、いいソフトはありますでしょうか？ 伝票からスキャナで読み取ってそのまま顧客情報として取り込めたら大変助かるのですが。 よろしくお願いいたします
近所の新しくできたカフェに、手作りケーキを卸すことになりました。 その際、卸値はどのように設定したらよいのでしょうか？ 原価は出ています。 いくらで売ってもらえますか？と、聞かれている状態です。 一般的な話でもよいので、教えてください。 よろしくお願いします。
IT業界で、ハードウェアの営業をやっている者です。 ソリューション型営業を行うために、IT担当者の考えていることを良く理解したいとおもっています。 そのため、企業のIT担当者が情報収集のために、良く読んでいる雑誌やウェブサイトでオススメのものがありましたら、教えてください。 種類が多く、すべての情報にふれるのは難しいと考えており、ポイントを絞って情報収集をしたいと考えています。
visio2007を初めてインストールするのですがいろんなサイトを見てやってみてもインストールされません。その方法や、する前に何か必要なソフトなどがありましたら教えてください。
「海運」と「倉庫」は、どちらも事業ドメインが「物流」という点では同じだと思うのですが、両者の明確な違いとはなんなのでしょうか？ 具体例として、日本郵船と三菱倉庫は同じ三菱グループの企業ですが、ひょっとしてグループ企業同士で、市場におけるパイの奪い合いをしているのでしょうか？ どなたか教えてください。
いません。発起人が取締役を退任しますが、その後、発起人兼総株主本人の権利関係をご教授下さい。やはり、株主として経営面に介入できますか。
エクセルで作った見積書をメールに添付する方法がわかりません。 １度挑戦してみたのですが、エクセル全部が添付されてしまいます。 それで良いのか、見積書だけを添付する方法はあるのか、教えて下さい。 通常、見積書などはどのように添付しますか？ 宜しくお願いします。
タイトルの通り低予算で出来る自営業ってどんな物がありますか？
ショップ経営者の方や顧客フォロー経験のある方にアドバイスお願いします！ 顧客フォローに導入しているソフト、おすすめの方法などありましたら教えてくださいm(_ _)m 私のお店ではお客様にお買い上げいただいて〇日後にお電話、お礼状、DM（美容院のフォローのような感じですね）と決めているスケジュールがあります。 現在当方で使用しているショップ管理ソフトで毎日フォロー確認するということをすれば問題はないのですが、数百人以上のフォロー管理する際に、たとえばその日のフォローするスケジュールが一覧でプリントアウトできる（今日は〇様にお電話、〇様にお礼状、などの詳細が載る）ようなソフトがあればなぁと思いました。 自分でも探してはみましたが、実際に使ってこれは良い！というご意見をいただきたかったので… どうぞよろしくお願いします！ ソフトはフリーでも有料でも構いません。
エクセルパソコン初心者と思って回答をお願いします。 会社でエクセルを使ってるのですが・・・前者からエクセルシートを引き継いで使用しています。 そこでそれを利用したいのですが。Ｂ２のセルに１００１と入力されています。（これは店番です。） 1001には計算式が組み込まれていてＥ２から順にTEL/FAX/地域/担当までが連動しているようです。 これを使って別シートに反映はできるみたいですが例えば新規エクセルシートへ飛ばすことはできますでしょうか？？ それともこのエクセルシート？（シート２や３のみ）のみしか連動はできないでしょうか？？ 連動できなければそれはそれで作り直しますができるのであれば1001などを入力して一度に新規のエクセルへ 飛ばしたいのです。わかりにくい説明で申し訳ありませんが初心者なりになんとか駆使したいと思っています。 最初から勉強したらいいよという回答はいりませんのでどうぞよろしくお願い致します。
私の勤務先は年商100億程の非上場製造業です。 ２０年程前から自社開発のクローズドシステムでコボル言語によるシステムを使い続けてきましたが、昨今、限界を感じオープン化することとなりました。 色々な導入方法を模索した結果、会計、給与、販売、基幹すべてを大手O社のパッケージによる、いわゆるERPにするか、会計は会計専門ベンダー、給与も給与専門ベンダー、基幹・販売は地元でデーターセンターまで有する会社に自社開発形式をとるかで迷ってます。 費用はどちらも同じくらいです。 当社業務は全社的な標準化がされておらず、今後も業務によっては支店ごとに形態が異なったままの予定です。その点はパッケージでもカスタム費用を織り込み済みです。 またO社基幹パッケージは当社業種に特化した商品でもありますが、導入段階でカスタマイズの追加が発生するような気もします。 全社的に業務改革をするような気運の高まりがあればO社パッケージに踏み切ることもできるのですが、現状そのような雰囲気ではなく、我々プロジェクトチームが主導していかなけらばならない状況です。 どちらも一長一短あり、微妙な状況です。 どなたか経験等あれば、お話教えてください。
２０１２年四月にメガバンクに総合職で新卒入行予定のものです。 文系で会計を専攻していますが、法務やファイナンスのある程度の知識は身に付けたと自負しております。また英語もTOEFLでそこそこのスコアはとれるようになってきました。 一方でＰＣスキルの研磨を怠っていました。最近ようやく向き合おうと思ったのですが、情けないことにexcel,word,powerpoint,accessすべて高校生にも満たないレベルです。 大変恐縮ですが、将来的には投資銀行業務(法律事務所や監査法人にＤＤを下請けにだしてディール全体を統括)することに憧れています。 そこでＰＣスキルについていくつかお伺いしたいことがあります。 １　新人研修で身につくスキルはどの程度のレベルなのでしょうか？ ２　同期の中で一番早くМＢＡ留学(当然留学後の優秀な成績も前提)するために、それまでに何をどのくらいのレベルにすればよいのでしょうか？ ３　１，２で使うテキストを具体的に教えていただきたいです。 わかる範囲内で構わないです。どうか詳しい方ご指導よろしくお願いいたします。
この不況の中、知人が100円ショップを開業しました。幸い順調に売り上げが伸びています。売り上げが伸びるのと比例して帰宅時間もどんどん遅くなっています。売れた商品の補充をするために毎晩、遅くまでお店で問屋へ発注する商品を問屋から渡されたリストを見ながら書きこんでfaxで発注しています。本人もそろそろ体がパンクしそうと泣きをいれています。今時、手書きで書きこんで発注しているとは時代遅れじゃないかとおもいますが知人の負担を軽減するために良い受発注管理ソフトはないでしょうか？問屋から渡されている商品リストは商品名、棚番（商品番号）、ロット数、数量 が書いてあります。リストのサイズは A4で2列、80行です。合計2500種類くらいです。枚数にして17枚くらいです。他にも数社ほど仕入れの問屋あるとのことです。大手の100円ショップのようにposシステムも導入していません。良い受発注管理ソフト、あるいは時間を短縮、合理化できるような方法がありましたら教えてください。宜しくお願い致します。
商品を仕入れて賞味期限が切れてしまったので処分しなければいけないのですが、赤伝処理をしなければいけないのですがどうやって処理をすればいいのか教えて下さい。
顧客データがあるため、ネットに接続していないPCを２～３台ネットワークを組み、データの共有をしたいのですが、いろいろ検索したのですが、ネットに接続した場合は回答が出ているのですが、ネット接続なしのばあいは見当たらず、量販店等で尋ねても、よい回答は得られませんでした。 現在は、XPを使用しているデスクトップ１台で、市販の顧客管理ソフトを使用して顧客情報を管理しています。 月末等、作業担当者が違うため、顧客総数や入出金管理、顧客情報の更新などで入出力の順番待ちや入力途中でも、作業内容の入れ替え等、不便で困っております。
キャバクラやホストクラブが乱立して、開いては閉じしていますが、 平均して、何年経営が続けば成功したと言えるのでしょう？
――― いくつもの事業を手掛けていた会社が悪化した業績の改善を図ろうと、経営効率の悪い事業を他社へ譲渡するということはあるのでしょうか？ 譲渡する場合でなくても、その会社の取締役や幹部の一人が独立という形を取り、新たに起ち上げた会社で事業を引き継ぐということはあるのでしょうか？ それらに利点があるとしたら、それぞれどんなことでしょうか？ また、このような経営の形態や流れについて調べたいことがあるのですが、何か参考になる書籍などはあるでしょうか？ 宜しくお願いします。
有限会社の資産を知りたいのですが、なにかいい方法はないでしょうか？ お願いします。
異業種に転職し、中途採用として4月から働いております。 職種はSEです。 半年の試用期間で現在は契約社員扱いです。 １ヶ月半たったところで、突然解雇を告知されました。 この際に、会社側の提案として、自己都合にしても良いと言われました。 解雇、自己都合どちらを選んでも、１ヶ月分の給与は補償はするとのことでした。 失業給付に関しては、この会社に就職する際に再就職手当の給付を受けているので、関係はありません。 私が知りたい点としては、次の就職において、どちらを選んだ方が良いかという点です。 人事などに明るい方にお答え頂けると助かります。 会社側への回答が、明日朝(0520)となっており、緊急を要しております。 どうか、よろしくお願い致します。
Ａ氏が有する新薬候補化合物の研究開発の為に、私（神奈川県在住）が医薬品開発のコンサルタント業務を請け負いました。尚、私はＡ氏とは今まで全く面識がなく、インターネットで研究開発のコンサルタント募集を知り、その際初めてコンタクトした次第です。 当該仕事を請け負うために、Ａ氏から保証金として１００万円を支払うよう言われ、１年後返済という条件で、更に当該業務にかかった経費もＡが全額支払うという条項を契約書に記載し、Ａ氏並びにＡ氏の会社（共に金沢県在住）と連名で業務委託契約を締結しました（平成２１年１月１４日）。しかし、当該化合物の薬効が認められなかったので、１年後（平成２２年１月１３日）、当該契約続行を断念（Ａ氏了承）。契約書の記載通り保証金並びに経費の返済を要求し、契約を破棄しました。 所が、Ａ氏は再三の要求にもかかわらず、当方の要求を無視し続け連絡も断ち返済をしなかったので、「業務委託基本契約書に基づく保証金及び経費支払い請求」の訴訟を起こしました（平成２２年５月１１日）、判決は勝訴。しかし、Ａ氏はこの判決も無視し、相変わらず当方からの連絡にも対応しなかったので、「債権差押申立て」を金沢地方裁判所に申したて（平成２２年１０月）強制執行をしてもらいました。しかし、結果は空振りに終わって、現在もその債務が執行されていません。 合わせて不動産の差押ができると聞きましたので、Ａ氏並びにＡ氏の会社の状況を調べましたが、Ａ氏の住宅は、当該訴訟の随分前に所有権移転し金沢市内の有限会社の名義になり、更に会社は経営状況は悪く、半年前頃に事務所を引き払って詳細がつまめません。 　 今後の策を法テラスや弁護士に相談した所、「無理かも・・・」と言われました。このような状態で次のステップとして出来ることはありますか？いつまでもこのような問題で悩むのは嫌なのですが、と言って泣き寝入りはしたくないです。取り戻せる方法はありますか？ ご教授頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
1989年からこの会社で仕事をしています。 正社員でわ有りませんがアルバイトでも有りません、契約社員的なものです。 派遣会社でわ無く直接会社との契約です。 ２０年間仕事をしています、で今６３歳になって‘いまさら‘社会保険を払い始めました。 この２０年間払わなかったことに対して訴える事は出来ますか？？ 又訴えた場合どのぐらいの金額をもらえるのでしょうか？？
現在、私の勤務している会社では、中堅企業の海外進出の際、海外拠点におけるシステム 構築の支援をサービスメニューとして考えています。 この分野において、市場ニーズはどの程度(具体的な数字があれば有り難いです)あるか、 また参入している主な企業はどんな企業があるのか。 ご教示願えますと幸甚です。
本当はこんなことろで質問することではなく、ちゃんとお金を払って教えてもらうことなのでしょうが、どなたか教えてくだされば幸いです。 私は本業はWebサイトの企画なのですが、ITに明るい社員がいないため営業管理の業務を行うような流れになってしまっています。その管理業務が本業を圧迫して時間が厳しい状況です。 事務職の社員がいればいいのですが、総務・経理は外部の会社にアウトソーシングしてしまっているので、社内には営業（５名）と私と工事担当と社長しかいません。 SFAみたいなものを導入するか、業務改善をしたいのです。 以前、Salesforceは検討したのですが、１アカウントあたりの料金が高かったのと、業務移行がしんどそうだったのでやめました。 ちなみにほとんど予算がないため、新規にシステムを導入するのは無理です せいぜいSaaSとかで月１万円台ぐらいまでです。 現状業務の流れはこんな感じです １．テレアポを取る 　（テレアポ代行会社・営業担当者） ２．テレアポ会社のスケジュール管理ツール（Webベース）を日次で確認する。 　（私・社長） ３．新しく増えたアポイントをGoogleカレンダーに担当者を割り振り、転記する 　（私・社長） 　他の人のアポイント内容は見えないようにしている（必須！） ４．Googleカレンダーを見て、テレアポで話した内容を確認し、 　該当の日時に商談先に向かう。 　（営業担当者） 　→　直行直帰が多いので、Webベースでの伝達必須。 ５．商談が終わったらメールで商談の結果を報告する 　（営業担当者） 　→　本当はGoogleカレンダーに直接商談結果を記入することが望ましいのですが、 　Googleカレンダーはモバイルでは記入できない仕様になってます。 　Take24/7というアプリを使えば、携帯から直接記入できるはずなのですが、 　営業担当者の何名かがソフトバンクを使っており、ソフトバンクの携帯だと動作しません。 ６．メールで報告された商談結果をGoogleカレンダーに転記する 　（私） ７．個々の商談結果をGoogle Spreadsheetに入力 　（私） 　２重管理になってしまうのですが、Googleカレンダーだけだと追客管理ができないため。 　本当は営業担当者が入力すれば楽ですが、他の営業担当者と案件情報を 　共有させてはいけないのでこうなってます。 ８．毎週末Google Spreadsheetを見て案件状況を営業担当者に口頭で確認 　（私） 　フォロー予定になっている案件でフォロー状況がわからない案件などについて営業担当者に 　状況確認したり、フォローを促したりします。 ９．８を受けてGoogle Spreadsheetを更新します 　（私） 10．毎週末に親会社の担当者に営業報告のメールをする 　担当者・テレアポ会社の別がわかるように 　・テレアポ実施数 　・今週の新規のアポ数 　・今週の契約数、契約内容、契約先、契約金額 　・主な商談中の案件の経過 11．翌月月初にGoogle Spreadsheetを見て案件状況を営業担当者に口頭で確認 　基本的には8と同じなのですが、もっと詳しくヒヤリングします。 12．親会社向けに先月の営業内容について報告書を作成します 　担当者・テレアポ会社の別がわかるように 　・テレアポ実施数 　・新規のアポ数 　・契約数、契約内容、契約先、契約金額 　・主な商談中の案件の経過 　・テレアポからのアポ率 　・商談からの契約率 　あわせて、GoogleSpreadsheetの内容を、確度別に並べ替えて、エクセル上で見やすく整形して印刷します。 --------------------------- といった流れなのですが、転記が多く、かつ集計が自動でできないため、いつも苦労しています。 どんなふうにしたら省力化できるか、ソリューションは問いません。 また、業務プロセスが間違っているっていうご指摘も歓迎です。 どなたかお知恵をおお貸し頂きたくお願いいたします。
バーコードでの在庫管理に関する色々な過去質問を参考にさせて頂きましたが、私がバーコードに関して素人すぎて理解出来ませんでしたので、質問させて頂きました。過去レスと重複する部分ありましたら、ご容赦ください。 現在、小さな洋服店を経営しています。現在はパソコンにてEXCEL（2010）で在庫表を作り、入荷＆売上管理をすべて記帳で管理していますが、この度、在庫＆売上管理を正確且つ迅速に行いたく、バーコードを使っての管理を検討しています。いわゆるPOSシステムの導入は金銭的にも不可ですので、現在のパソコン（WINDOWS7）とバーコードスキャナー付きの安価なレジスターを購入し、構築したいと考えています。当方で仕入する商品にはバーコードタグが付けられているものは一部で、その他8割程度の仕入商品はバーコードタグのない商品となりますので、バーコードタグのない商品には新規にバーコードタグを登録＆作成し、タッグシールのような物で既存の下げ札に貼り付けて行くイメージです。 レジスターは少し調べたところ、こちらが候補です。http://www.sharp.co.jp/products/xea280/index.html 在庫管理＆バーコード作成に関して良いソフト＆方法ありましたら、ご教授ください。 もしくは在庫管理は既存のEXCELを用いて（1商品での登録項目11種類）、EXCELからバーコードを生成し、タッグシールなどが作れる形でも良いかと考えます。 どうか教授よろしくお願いします。
不動産といっても賃貸・仲介・コンサルティング・買取と営業の中で様々ありますが,内容等を詳しくご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。サイト等でもかまいません。
どなたか台湾から日本へのフルーツの輸入方法をご存知ないでしょうか？ 商業目的です。 具体的には以下の情報が分かれば嬉しいです。 ・期間（申請、輸送時） ・量（１度に最低このくらいは必要・・・等） ・費用（輸送費、税金等） ・手段（輸送手段、必要な申請、規制等） ・その他注意事項があれば よろしくお願い致します。
会社でパソコンの棚卸を行う事に成りました。棚卸を行う上で、製品棚卸では棚卸要綱等有り、どのような決まりやポイントを持って棚卸を行うが要綱類があるのですが、パソコン棚卸での要綱類をネットや書店で調べましたが見当たらず、どのような決まりを持って、何をどのように調べれば良いのか分からず困っています。参考文献や知識をお持ちでした是非教えて下さい。宜しくお願いします。
話が複雑すぎてどう質問すればよいかわからないので、まず、関連する法人と人物の説明からお話いたします。 ・法人（Ａ）…某銀行から３億の負債を有する、休眠会社。 ・法人（Ｂ）…法人（Ａ）の負債連帯保証人の法人（現在法人（Ａ）の負債を５０万ずつ返済している会社。私の勤務している会社。 ・人物（Ａ）…私の勤務する有限会社の出資者（自称持株１００％）の人間。（登記上では取締役ではない）かつ、法人（Ａ）の１００％株主兼代表取締役社長。人物（Ｂ）とは不仲。 ・人物（Ｂ）…私の勤務する有限会社の代表取締役社長（持株０％）の人間。人物（Ａ）の先輩。 ・人物（Ｃ）…私自身。無知な持株０％の取締役本部長（給与制であり、雇用保険にも加入している） 【現状】 代表者である人物（Ｂ）は実質出勤しておらず、人物（Ａ）が取締役ではないが「社長」と呼ばれ、全て のお金を牛耳っている。法人（Ｂ）は法人（Ａ）の従業員を全て受け継いでいます。中古物件を扱って いるため、資金繰りが大変なのだが、人物（Ａ）が個人の顔繋がりで法人（Ｂ）の名で、個人から借金 をし、現在が成り立っている。しかしながら、個人借り入れの利息は大きく、不景気も輪をかけ、その 上人物（Ａ）が会社の経費を使い放題、使途不明金も多額、よって経営状況は悪化しまくりです。そ れでも昨年、昨昨年は大黒字で、その当時、人物（Ａ）は「僕が経営者だから」と言い、お金の動きは まるでわかりませんでした。今年になって経営悪化したとたん、「我々の借金は５０００万以上あるの でどうにかしなければならない」などと言っています。最近は仕入れ先にもお金を振り込まず、勝手に 遅らせたあげく知り合いの人に会社のお金を貸しています。（もうはっきりいってわけがわかりませ ん）ちなみに今お話していることは経理から聞いた事で私が知っていてはおかしいのですが、事実で す。現状その仕入れ先からもかなり詰められています。細かい詳細はまだたくさんあるのですが、こ の状況の上での質問です。 【質問】 (1)出資者（株主１００％）の人間が代表取締役社長がいるにもかかわらず、勝手に法人のお金を自由に出し入れして良いのか？（代表者は嘘の収支表を見さされています） (2)人物（Ｃ）は仕入れ先、または会社にに対し、どこまでの責任を負うのか？ (3)法人（Ｂ）の従業員は人物（Ａ）と人物（Ｂ）のどちらの言うことを聞けばよいのか？ (4)正直、人物（Ａ）とも人物（Ｂ）とも今後仕事を一緒にしたくはありません、どうすればよいでしょうか？ 以上、あまり学が無いので愚文ですがなにとぞお知恵をくださいますようよろしくお願いします。 私の勧めで私と同じ取締役にしてしまった人間もいます。取り返しのつかない状態にして大変ご迷惑をかけている状況です。　　宜しくお願いいたします！！！！
私は、保険の代理店をしております。 初めてまだ間もないですが、いろいろな方と知り合うことができて、名刺をいただくことも多いです。 きちんと管理をしたいと思いますが、いい商品や役立つ管理方法などありますか? 今思いつくのは、お会いした方のことを忘れないように話した内容や特徴などを紙に書いてはさんだり、名刺の裏に書き込もうと思っていますが・・・ お勧めの方法など、商品を教えてください。
株式会社Aという会社があります。 そこの協力会社としてA社の中に有限会社Ｂという会社が入っています。 Ｂ社の社長の募集があります。 業務内容はＢ社のパートタイマーの労務管理 Ａ社から受けた業務の請負での生産管理・営業管理などです。 年俸制で８００万、賞与なし、社保完備、休日は１００日 雇用形態は個人事業主でなく正社員ということは 戸籍上はＡ社の社員となるのでしょうか？ ここで思うのはＡ社は休日１２０日、月給制で賞与ありです。 Ａ社の課長か課長補佐くらいの職位と待遇だと思われますが どんなものでしょうか？ 社長となると扱いが違うのでしょうか？ しかし、Ａ社からの苦情処理屋にも見えるんですが いかがでしょうか？
私はドラッグストアの正社員です。 1才.4才.5才の子を持つ働く主婦です。 現在の就業規則では子供が3歳までは就業時間や店舗が選べるようになっています。 就業時間は8時から22時のうち8時間でシフト制で組まれていますす。 なので子を持つ女性は保育園のお迎えがあるので、だいたい17時までの労働時間とし 働ける店舗も家の近くを選びます。 しかし3歳がくれば、いくら能力ややる気があっても女性は家庭や子育てがあるので 社員を辞めなければなりません。 やる仕事は同じでもパートとなり月に5万、年間120万程度の収入ダウンとなります。 せめて子供が保育園を卒園する6歳という条件に変えてもらえたら、やる気満々で 社員として働けるのですが。。。 会社が出来て20年で私が会社で産休をした第一号です。 ここ最近は新卒新入社員も毎年80人（7割女性）程度採るようになり 次々と若い女性が結婚出産しています。 私と同じ気持ちでいる人が今後どんどん出てきます。 どうにかして就業規則を変更してもらいたいのですが 雇われ側が就業規則を変更できる方法があるのでしょうか？ 本気で変えたいと思っています。 どうか、どなたか教えて下さい。 ここを初めて利用するので失礼があったら お許し下さいませ。
全くの素人ですのでアドバスお願い致します。 最近イングリッシュカフェなど気軽に飲みながら英会話が学べるような場所が増えてきました。 私の妹も国際結婚して帰国、夫婦で英会話スクールを開業したのですが、小さなビルで各フロアーがお安く借りられ、もうスグもう一部屋を借りて英会話カフェをしたいと考えているようです。立地はなかなか良いのですが、部屋の大きさとデザインからオフィスなどに向いている感じです。小さなシンクと電気コンロが付いたオフィスの給湯場って感じです。床はタイルにカーペットがはってあります。シンクは２ついるとか床はコンクリートなど水はけが良い状態で無いといけないなど色々少しずつ解ったのですが、実際、飲み物だけで乾き物しか出さない場合と少しおつまみなど作るとしたら、どう違うのか、どのくらいの設備と費用がかかるのでしょうか？最低限度設備でも工事などいりますよね、、？妹夫婦も考え出したところなのですが、金銭的にまだ落ち着いていないので姉として少し心配です。 詳しい方教えていただけませんか？宜しくお願い致します。
某　ネット銀行で金曜日14時30分4/8に振込み(振込み予約4/11) 4/8付にて元利金を全額支払いしましたが、銀行側は4/11に到着のため 4/11付け処理のため残高が一部残ってしまいました、クレジット会社や消費者金融系 であれば　お客が振り込んだ日に　合わせて完済処理されるのが常識ですが、 民法上の起算日はどちらが優先されるのでしょうか、過去の判例等あれば教えてください。
意味が良く分からないんですが、生産能力の意味ですか。 お願いします。
電柱に昇る仕事で感電死することって有りますか 教えてください
全く知識が無い者です。 部長が居るって事は部が存在するってことですか？ 課長が居るって事は課が存在するってことですか？ 組織図上にそれぞれ部や課が無いとおかしいでしょか？
彼は三年働いた会社を辞め、家業に就きました。家業とは所有してるテナントビルの運営で、事務所にいます。いろいろビルに問題が起きたり経理やらあるみたいで、今はオーナーが厳しいから毎日仕事に出ていますが仕事は週３でもいいくらいだっと言ってました。確かにいつもネットしたり寝たりしてるみたいです。出勤時間もいつも昼過ぎで出勤してすぐ昼食です。早く帰ることも可能です。 20後半でこの状態ってどうなんでしょう。テナントビルの運営について無知な者ですが、副業でなく本業であることが多いですか？また仕事量はどれほどのものですが？詳しい方おしえてください。
三菱東京ＵＦＪ銀行 上野中央支店（０６５） に振り込みたいんですけど何処の銀行から振り込みできますか?
東北関東大地震で仕事や商売に影響したかたいますか 私は観光みやげを卸していますが地震や原発の影響で外国人観光客が激減しています。 そのためにみやげ店では地震後、売上げが激減しています。 あなたの仕事や友達は地震で商売に影響がありました？
★自宅（持家）の一部を事務所として、現在使用しているのですが、法人化にした場合は事務所部分も資本金としたほうが良いでしょうか？ ★現在の従業員でも株主になれるのでしょうか？　もし従業員が株を持つと言う事は資本金の一部を従業員（自己資金）で支払うとの事でしょうか？　　 ★その場合配当金を何％どのタイミングで支払えばよろしいのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
私は、10年程前から従業員多数を（雇用契約・源泉徴収はしています）社員として雇い一般建設業をしています。 安心出来る職場つくりの為と会社拡大、成長の為に、今年には株式会社にしたいと思うのですが、初心者の為出来るだけ分かりやすく下記質問にお答えして頂けますでしょうか？？ ★自己資金がある場合は全て資本金にあてるべきですか？ ★会社自体をやめる際は、資本金にあてた自己資金はどうなるのですか？ ★株を発行すると思うのですが、従業員は一部所有できるのですか？その際は、例え10分の1の所　 　有でも、取締役と言うことでしょうか？ ★資本金は自己資金の何割くらいが良いのでしょうか？ ★資本金額を上げる為に借入までしたほうが良いのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
デイサービスに勤務してます。今回 何か資格をと思い、医療福祉環境アドバイザーを取ろうかと思っています。デイサービスで役立つでしょうか？ それと、知識的には ヘルパー二級、介護福祉の資格を持っている程度ですが、今回、一級か二級か…どれを受けたらいいでしょうか？
AKB48が何故今売れているのでしょうか？ いろいろ考えているのですが、まだ高校生ですので専門的なことがわかりません アイドルは不況時に強いビジネスであると聞きました どういうことなのでしょうか？ 自分は 芸術的なことには多少造詣があると思っているので、メイクの仕方だとか、衣装、ダンス、演出など、様々な人たちの力があって初めて凡人がアイドルになり得ていることはわかります 芸術的観点？からです ですが所詮ただの高校生ですのでそのことが漠然とわかるだけです なぜ その演出がすごいのか？ 専門的に具体的なことが知りたいのです また AKBが沢山の段階を踏んで来ているのもわかります ですがこれもより具体的に理解したいと思います どうして、モー娘。でなく、アイドリングでもなくAKB48なのか？ 何が秀でているのか ＣＤ百枚以上一人で買ってる人がいるだとか、ＣＤが同じ曲をバージョンに分けて売ってるだとか、受け手側の見解かつ分かりきったことではなく、供給の側からどのようなことをしているのかがより専門的に知りたいのです。 熟知している方 よろしくお願いします
なぜ AKB48があんなにも売れているのでしょうか？ 女の子よりも バックのスタッフなど方々の力を感じます ですが まだ高校生なので、知識が無く、考えられていないことがあるだろうと思って質問します お願いします
化粧品、雑貨、食品を扱う会社を経営しております。 各業界新聞、一般新聞紙、雑誌、ＴＶやラジオなどから 会社にとって必要な情報を収集し、調査を代行していただける会社が あると聞きました。 そういった職種はなんというのでしょうか？　どういった会社でしょうか？ ご存知の方、お知恵を拝借できないでしょうか。 宜しくお願い致します。
私は職業柄、以下の専門分野を本格的に学びたいと思っています。 しかし、書店に並んでいる専門書籍等には手を付けていますが、 現在の最先端の論文がどのような雑誌に掲載されているのかわかりません。 以下の業界・専門で有名な海外・国外の雑誌を教えてください。 (1)オペレーションリサーチ (2)経営工学 (3)システム工学 恥ずかしい限りですが、よろしくお願いいたします。
著作権についての質問です。 アニメのコスプレ衣装やグッズを自分で制作してオークションで売ることは違反でしょうか？また、売る場合はどんな手続きが必要なのでしょうか？解答をお願いします。
検索・置換の『検索する文字列』欄に、Ａ１という風にセル番号を入力する方法はありますでしょうか？可能であれば、マクロ登録してエクセルシート上にボタンを作成しようと考えております。 基本的なことで恐縮ですが、どなたか教えて頂けますでしょうか？
会社を売却しようと思っています。 業種は教育系サービス業。 年商５０００万 借り入れ金４５００万 現在、毎月売上げはあがっていますが、 来月まで多少の赤字です。 再来月から黒字へと転換しますが、 資金的にもちません。 どの程度の額で売却できるか、知りたいです。 これ以上、借り入れも難しい現状があり、どなたか、アドバイスください。
世の中、色々な職業があると思いますが、仕事でパソコン使ってる方で、実際に関数は使ったりしますか？ 弟が某飲食店の店長してますが、『そんなの実際には使わねぇよ』と言ってました。
以前下記の様なことを行っている会社の記事か本を読んだ気がするのですが・・・ 探しても見つけることができません。 ・一人一台支給していたパソコンを廃止し、時間制利用の共有パソコンだけにした会社の事例 ・パソコンを立ったまま利用することで作業効率をＵＰさせた事例 などパソコンの利用の仕方について一人一台やデスクに腰を据えて利用すると言った旧態の 利用の仕方ではない利用を推奨しているような記事や本です。 今後、社内ではクラウド化？を推奨していく予定で個人パソコンにデータを残さず、会社で一元管理。 パソコンの私物化を防ぐような試みをしていく予定です。 そこで、他社事例としどのような取り組みをしているのかを勉強したいと考えています。 何か参考になりそうな記事や本をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。
私はまだ未成年なのですが興味本意でアダルトサイトに入ってしまいました そのサイトは他のサイトでの広告？で、高画質無料動画と書いていて、思わず無料なのだなと登録してしまいました。 登録したあといきなり 携帯の識別番号など 私の携帯の情報らしき ものがかかれているページがでました。 そのページには他に 何日以内に約90000円ほど振り込んでくださいと いう表記がありました あわてて退会しようと しましたが、そのサイトは振り込んだ後しか退会出来ないようになっていました。 改めてサイトをみてみるとサイトの上の方に入会料金などあることが書かれていました。 サイトを見てもこのサイトは有害サイトではなく、有料アダルトと表記がありました 高額だし親にも言えないし、改めて考えて見ると自分がちゃんと見なかった事が悪いと思うのですが、この１週間この事を考えると全然眠れませんやはり請求や自宅に電話などかかってくるのでしょうか。 不安で眠れません。 できるだけ皆さんの意見が聞きたいです やはり親に相談したほうが良いでしょうか。親に話しても良い対処法が解りません。 皆さんの協力をまっています。宜しくお願いします。
株式会社の代表取締役が、他社から給料をもらってもいいのでしょうか？その場合、社会保険等はどうすればいいのでしょうか？他に気をつける事は？
海外在住の友人から、日本でも商品を売りたいから、取引先（企業、個人）を探して欲しいと頼まれました。 ある企業との商談がまとまりそうです。私が、企業に商品提供し、その後友人と商談をしています。 この場合、私は個人事業の届出をしなくてはいけないのでしょうか？ 友人は、主にネット販売をしています。今後私も日本のオークション等で販売を考えています。
会社での勤怠入力を社内イントラWeb上で行っております。 シフト勤務で12:00から20:30の遅番という時間帯の勤務があります。 会社内でその勤務の場合、二直手当てというものを 付けて良いという決まりがあるそうですが、 入社して一年半たった今、知りました。 一度も説明を受けた事をありませんでした。 1回につき９００円の手当がつくそうなので トータルすると結構な額になります。 法律上、遡って請求することは出来るのでしょうか？
ここの社長さん 女 と聞いてますが、 実在してる(よな)、扱いになってない(の)意味が解りません？？ よろしくお願い致します。
PMO（Project Management Office）の仕事をしています。 複数のプロジェクトを効率的に管理したいのですが、適切なツールはありますか？ リソースの負荷状況も把握できたら助かります。 ちなみに、MSProjectは持っているのですが、使い方を十分理解できていないため、 こういう使い方をすればいいよ！的なアドバイスをいただけると嬉しいです。
おはずかしい話なんですが 履行ボンドの意味が調べてみたんですが、いまいちわかりません・・・ あと履行保証の意味もわかりません・・・ どうかおしえて下さい
最近知り合いが会社を始めましたが、以前連絡を取っていた時と名前が違います。 社長業の人が偽名で登記して社長業をする事は珍しくないんでしょうか？ それともいかがわしい会社なんでしょうか？ 以前さんざんやばい事に手を染めて、そのままの名前では始められないから偽名でやってるんでしょうか？ 怪しさはかなりある人だったので、良くない事ばかり想像します。 業種はIT系ですか、会社概要等見ると怪しいです。
女性の営業職です。ぼやきになってしまいますが、聞いていただきたく書きます。 私の周りにはスイスイ受注をする営業さんがたくさんいます。それに引き替え私は、お客様に案内をするたびに裏切り(他社に見積取ると、愛用者から言われたり、依頼通り丁寧に用意した申込書で、別のルートから申し込むと言われたり、懇切丁寧に進めてきた商談歴があるのに、他に頼まれてしまったり)に遭って、成績が伸びず、やる気もなくなってしまいました。途中までうまく進んでも「あなたから提案された後他から連絡来て、そっちにするわ」と簡単に裏切られるので、お客様のためになりたい思いも湧かず期待もしなくなりました。 何が悪かったのか考えても、よく原因がわかりません。強いて言えば、売れる営業の方はきっと私みたいにお客様に裏切られないで「この人にお願いしよう」と思われ受注まで行けるんだと思います。 そう考えると、私は人受けせず損している気がします。 よく、営業は向き不向きがあると言いますが、こんな私は向いていないのでしょうか？ それとも、よくあることなのに自分を責め過ぎなだけでしょうか？ 良かったら、ご意見よろしくお願いします。
半製品を中国から輸入して、製品化してMADE IN JAPANと表記するのは問題ないでしょうか？ この場合、半製品は最後のネジ一本を締めないで輸入しても半製品と認めてもらうことできるのでしょうか？
ある企業の情報システム部門を別の企業に業務委託する場合、請け負う会社にはどんな資格・許可・免許が必要ですか？
「引き合い」と「取引」の違いは何ですか。 よろしく
まったく起動せず電源ランプは付きますがビープ音が4回鳴ります 何をどうすれば直るでしょう お願いします教えてください
「つくば市に有る東日本さくら農水」と言う会社を知りませんか？ 私の友人に長野県で水産加工食品の販売をしている営業マンが居ますが、 先日悩み事が有ると相談されました。 その内容は3ヶ月ほど前「東日本さくら農水、長野営業所」と称する処から取引依頼の連絡が入り、支払い条件等打合せし、小額の取引を始めた、 1,2ヶ月の内は納品すれば約束通り請求金額を振り込んで頂けたが3カ月目に入って取引額も多く成り営業成績も伸びて喜んで居ましたが 支払い代金を回り手形にして欲しいと急に言われ、回収もしなければと手形を受領してしまった。 振り出し元の会社を調べて見たが 休眠していた会社の様にも感じると悩んで居ます。 どなたか「東日本さくら農水」の会社情報を知りませんか？又取引している業者さんを知りませんか？情報をお願い致します。
個人で経営コンサルタント業を営んでいる人がいますが、 本名ではなくて、下の名前をカタカナにしています。 （例：山田太郎さんなのに、山田タロウとして） コンサルタント業は信用第一と思っていたので、 本名ではないところに少しひっかかっています。 こういうことは普通にあるのでしょうか？ また、どんな理由で「一部カタカナ名で」営業していると 思われますか？
某製造業で働いています。 社内で２つのプロジェクトが始まりますが、それぞれにプロジェクト名を付けることになりました。 (1)生産管理システム構築 (2)管理会計システム構築 参考までにそれぞれのキーワードは (1)業務の標準化・効率化、在庫の適正把握 (2)標準原価の確立、経営指標を確立、利益重視の経営、部門別管理制度 といったところでしょうか。 ネーミングセンスがないので、なかなかコレといった名称を付けられずに苦労しています・・ 会社が出している製品名を付けてしまおうかと思いましたが 例えばコカ・コーラだと 「コカ・プロジェクト」「コーラ・プロジェクト」みたいな貧相なアイデアしか浮かびません・・。 どうか、お気楽にアドバイスいただけると助かります。
資本金１，５００万円の会社の経理に所属しています。　このたび、資本金を増強するとのことで、５，０００万円に増資をすることになりました。　株主は５人で、取締役は４名います。増資は、現金の出資ではなくて、現在ある資本準備金８００万円と利益準備金３７０万円、残り２，３３０万円はその他の利益剰余金を充てることになりました。　この場合の決議機関、決議方法、登記手続きについて教えていただけないでしょうか。 １．取締役会でこの増資を決議できるのでしょうか。それとも株主総会を開かなければならないのでしょうか。 ２．決議の日が増資日になるのでしょうか。 ３．また、それよりも前に公告というものをしなければならないのでしょうか。する必要があるとなると、増資予定日の前の何日間前にしなければならないのでしょうか。 ４．株式発行総数の変更等をしなければならないのでしょうか。（株式は今回発行しません。） ５．その他、資本組み入れによる登記の手続き上注意しなければならないことが有りましたらお教えいただけないでしょうか。 　会社法になってから全く分からなくなりました。どなたかお教えいただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
子会社のメリット デメリットを教えて下さい。 あまり良く分からないので 詳しく教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
経営情報システムの「静的」と「動的」とは、どのような意味でしょうか？ 例 ・「オブジェクトの静的な面に着目し、…」 ・「オブジェクトの動的な面のうち…」 ・「静的な概念データモデルを記述する」 初心者ですが、よろしくお願いいたします。
法人の電子証明書の鍵長は「2,048ビット」と「1,024ビット」のどちらが良いでしょうか？ 登記所が発行する法人の電子証明書を取得しようと思うのですが、商業登記電子認証ソフトで「電子証明書の鍵長」が「2,048ビット」と「1,024ビット」の２つから選択するようになっています。 どちらを選ぶか問い合わせたところ、各電子申請や届出の送信先によるので答えられないと言われました。 e-Tax、特許出願、オンライン支配督促手続（裁判所）などいろいろあると思いますが、各政府機関、自治体は、実情としてどちらの鍵長を使っているのでしょうか？ （又は、どちらの鍵長の電子証明書を取得するのが無難でしょうか？）
取引で、メールに添付するファイルを電子政府推奨暗号化してから 送信するように依頼があったのですが、調べても暗号の技術的な解説ばかりで、 具体的に何をどうすれば良いか分かりませんでした。 たとえば、エクセル(ver2007)ファイルを電子政府推奨暗号化してから 相手に送るにはどうしたら良いか、教えてもらえると大変助かります。 よろしくお願いししますm(_ _)m
会社で、受注（取引先管理）・請求を任されるようになりました。 請求に関しては「わくわく販売管理2」というソフトを使用して行いますが、 このソフトには受注管理機能がついておらず、取引先管理ができませんので 別に管理することにしました。 会社としては、取引先コードで管理がでいればいいようです。 管理できるフリーソフトやエクセルデータがあれば、 教えて下さい。 お願いいたします。
よろしくお願いします。 今度電子カルテの導入支援に携わることになったのですが、 医療業界は初めてです。 現場が紙カルテの場合どのように運営されているか、や それが電子カルテになった場合、どうなるのか、 ということがイメージできず、困っています。 （たとえば、救急の場合の紙カルテの運用方法、 　病棟の場合、どこでラベルを発行し、どのように貼るのか、 物品管理の方法や、注射薬や薬剤の払い出し、など） 基本的なところがイメージできず、本を読んだだけでもわからないところがあります。 本当ならば自分で電子カルテを触って見たいと思うのですが、 そのように実機に触れる場所やイメージがわくような資料等ありませんでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願いします。 時間の集計についてアドバイス賜りたくお願いします。 OO時間XX分の時間を合計する場合、 時間の桁が万以上になるとエラーになってしまいます。 千桁どうしの合計では万時間の合計は表示されます。 万の桁どうしの計算はエラーです。 エクセルの機能の限界なのでしょうか？
弥生販売の導入を検討しています。 当社のお客様は、年度当初の契約に基づいて、毎月一定額をお支払いいただく形をとっており、毎月同じ請求（売上）をあげております。 システムを導入して売上・売掛管理を行いたいと思っておりますが、 弥生販売では、上記のように契約の基となる売上ひな形？を登録して、毎月請求書を発行する（売上を計上する）というのは可能でしょうか？ 伝票の複製はできるようですが、前月のものから1枚1枚選んで複製を繰り返すとなると膨大になってしまうため、複数の伝票を一気に複写できる機能があればいいのですが。 よろしくお願いします。
こんばんは。２０代男性の会社員です。 様々な方のご意見を聞かせていただけると助かります。 現在、社員が３０名ほどの会社で働いているのですが、世の景気もあまりよくない部分もあり、 厳しい経営状況の中で、「経営状態がよくないから」という理由で残業代が支払われません。 残業代を請求するときは用紙でその都度申請しなければならないの ですが、申請しても却下されるため、最近はだれも申請を出そうとしていない状況です。 転職して今の会社で働かせてもらっていますが、どうも組織というものが形骸化されているように 感じています。責任のあり方が明確でなく、仕事ができる人間にだけ仕事が集中しており 残業する人しない人に分かれてしまっています。残業代が支払われない（これは景気云々ではなく 伝統みたいです）がために、仕事から逃げることが「得」な環境になっているのが現状です。 会社には営業と技術部門があるのですが、専務、部長が「技術職」というものに理解を示そうとせず、 圧倒的に営業寄りの評価をしています。（この２人は元々営業をしていたらしいです） また、営業部門にも専務の息子が課長職で働いていることもあり、この課の社員は 好き勝手に仕事し、早い話が「楽している」状況です。 これまでもいろいろと職場改善を図ろうとしていたみたいですが、上層部が今の現状を 見て見ぬふりして改善しようと動いてくれません。たとえば、 残業代支払いについては、 「効率よく仕事をしていないから」 「残業というのは上司の命令がないとだめだ」（←これは当然なのですが） 「営業はお客様も相手にしながら数字をとらないといけないからもっと大変なんだ。 技術だけに残業代を払うのは不公平じゃないか」 という名目で却下されたそうです。 営業がとってくる仕事というのが、いわゆる自治体の案件であり、対して利益率の少ないものばかり を大量に受注してきます。仕事の量が多いので、残業しなければ納期に間に合わないのです。 受注額で見ると営業的には数字があがるので、一見すると営業が優れているように見えますが 利益率の低いものばかりとってきているので儲けが少ないということです。 また、見積もりや提案書作成なども技術部門で作成して、営業はこれをお客様先に持って行くだけ。 誰でもできるような仕事をさも大変そうに創意工夫しています。 本来なら見積もり作成や提案書作成は数字をとるべき営業の役割ではないでしょうか。 いろいろ改善することはあるのですが、まずは責任の所在を明確にして、上司から残業命令できる ような状況にする必要があると思っていますが、業務の分担も同時に進める必要があるとも 思っています。 忙しいなりに仕事の対価として残業代が支払われ、組織の役割がしっかりと分担されれば、 仕事から逃げる社員が少なくなり、しっかりと仕事をすることでスキルが向上することで どんどん効率の良い仕事ができ、利益も向上できると私は思っております。 どのようにすれば残業代も請求できるような組織のあり方にできるでしょうか。 ご意見いただけると参考にさせていただきます。
経営しているエステサロンがうまくいけません、止めたほうがいいですか？ エステの用品など、どうすればいいですか？ 安く譲りたいです。
お客様第一と良く言われますが、お客様の定義について教えて下さい。
大学の学内業務のシステム化を行う際、学校向けのERP（総合パッケージシステム）がいくつかあると思うのですが、それぞれの特徴などを教えてください。 ネットでいろいろ探してみたのですが詳しい情報が全然見つからなくて困っています。
パナソニック電工ネットソリューションズ(株)の「MajorFlow」というシステムの導入を検討しています。「X-Point」などの有名どころと比較すると、あまり聞いたことがないのですが、本当のところどうなんでしょうか？古くからあるシステムであることは分かるのですが、もしかするともう古いものなのでしょうか？
プロ野球も八百長だと昔から言われてますが（Ｊリーグも？） たしかに、プロは商売だから八百長してても不思議じゃないですよね。 早く優勝チームが決定しても経営的にいけないし…。
　様々な疑問点への解決策を『無料』で頂戴致しまして、非常に助かっておりますが、逆に恐縮を致しますので、次の疑問点が浮かび上がって参りました。 　 　『アフィリエイト広告が画面へ登場している訳ではないのに、何処から運営費を稼いでいらっしゃるのでしょうか？』 　 　そもそも此の様な質問を御出ししてはいけないのかも知れませんが、可能ならば教えて頂けると嬉しいです。
げん玉というお金が手に入るサイトで 友達紹介というのがあるのですが・・・ 何人まで招待できるのでしょうか・・・どなたか教えてください・・・ε=(´Д｀●)ヨロシク!!! http://www.gendama.jp/ 回答待ってま～っす( ´∀｀)
新聞、テレビ、インターネットのメディアとしての機能の特徴とそれぞれの違いについて調べているのですが、未だよく分かりません。 どなたか説明をしてくれる方がいましたらよろしくお願いします。
質問です。取締役会時に社長解任動議が出された場合、例えば賛成5票反対5票の時はどのような判断になるのでしょうか。知っている方がいたらご教授ください。
私の会社の基幹システムでは、 売上計上後に売上データの取り消しを行う場合、 売上データ内の項目の「無効フラグ」がON（無効）にされるようです。 つまり、売上計上後の売上データの一部（無効フラグ）が書き換えられます。 この部分に非常に違和感を感じるのですが、 このデータの取り扱いは普通の考え方なのでしょうか？ もう少し言うと、売上取り消しを行う際のデータの処理は 　（１）元の売上データの無効フラグをONにする。 　（２）新しい売上データを１件作成する。内容は、元のデータのマイナスと、無効フラグON。 という処理になっているようです。 しかし既に売上が確定している元のデータは手を加えずそのまま残し、 単に新しいレコード（マイナス売上）を追加するべきなのではないかと思うのですが。 詳しい方のご意見をお願いします。
クロネコのメール便を大量に出す人のために、 プリンターでラベルを印刷できるものがあるとききました。 宛名とメール便のバーコードを印刷するものです。 これはどのようにして入手できるのでしょうか？ 法人向けなのでしょうか？ また、エクセルなどに組み込んでメール便のバーコードを 印刷することなんてできるのでしょうか？
良いソフトがないので、どなたか教えていただけませんでしょうか？お願いします。 現在、自由診療（美容治療）の患者に対して、施術（レーザー脱毛・ピーリング・フォトフェイシャル・ボトックスなど）前後の写真をクリニックのプリンターで印刷し、ファイルで管理してますが、かなり増えてきてしまい、顧客管理ソフトで管理したいと思っています。 管理したい内容としては、住所、氏名、年齢はもとより、施術前と後の写真データを患者毎に日付ごとに管理できればと思っています。 ※もし可能であれば、予約管理(施術のコースを簡便に予約表に入力できるようなもの：現在は、紙ベースの予約表で管理しています。) や患者のアフターフォローなども出来ればと思ってるいます →既存患者だけでなく、一度だけ施術しその後来てない患者などのフォローや、キャンペーンなどに合わせたDMの発送などにも使えればと思っています。 宜しくお願いいたします。
資格取得を目指して経営情報システムを勉強しているのですが、 問題の答案を見ても理解できないところがあったので、質問させて下さい。 (1)『スパイラル型システム開発手法』と『アジャイル開発手法』は同じ意味ですか？ 　　また、ＲＡＤやＸＰといった開発手法は、アジャイル開発手法の一種という理解でよろしいですか？ (2)問題解説に 　 『ウォーターフォール・モデルでは計画から実施までの時間がかかりすぎる、という点を 　　解決するために生まれた手法がスパイラル型システム開発手法』 　 とあります。 　 ”スパイラル”なんかにしたら余計時間がかかりそうな気がするのですが、 　 なぜスパイラル型開発手法は時間がかからないのですか？ (3)問題解説に 　 『プロトタイピング手法では、エンドユーザー自らが試作品として作成したプログラムなどから 　　出発して情報システムを進化させていく』 　 とあるのですが、”エンドユーザー自ら”が試作品を作成するのですか？ 　 エンドユーザーは試作品のチェックをするだけであり、 　 試作品を作成するのは委託されたプログラマーだと思うのですが…。 (4)解説に 　 『ライフサイクルアプローチ→システム設計・開発の一生を、予備調査から開発後の導入や 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 維持・管理までとらえること』 　 とあるのですが、ライフサイクルアプローチとは実際に使用されている言葉ですか？ 　 googleであまりヒットしなかったのですが…。 たくさん質問があって申し訳ありません。 初心者ですが、よろしくお願いいたします。
当社では各チームへの賞与の査定方法として 各チームの「売上高に対する純利益額の割合、つまり利益率」のみで評価していて、 「純利益額」そのものについてはほとんど評価基準に入っていません。 私は利益率よりも、いくら儲けたかの純利益額を第一の評価基準にして、その次に「利益率」を加味して賞与額を決定していく方が良いと考えています。 どちらが一般的な考えなのかわからないので、アンケートにご協力ください。 問い）あなたの個人的な意見は下記のどちらですか？ 「当社の利益率の方を重視する基準」「私の純利益額を重視する基準」 できましたら、あなたの立場をお知らせください。 あなたは、一般社員の方ですか？それとも、経営のこともわかる役職の方ですか？ 恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
主人が自営でプラスチックの成型加工業をしております。 私は会社のことは素人なのですが、何か助けになりたいと思っています。 昨年は同業者も次々と倒産し、うちも暇なことも多かったようです。 今、現状を打開しようと考えているようなのですが、いい案が浮かばないらしく、 私としては新しい考え方に触れる機会などあればよいのではと思っています。 セミナーなどの具体的な戦略を討論できるような場を希望しています。 信頼できる先生を教えてください。 家族でしている小規模の会社ですので、業態に見合ったお話が聞ければと 思います。
私の勤める会社（社員７０人）では、社員のやる気を引き出す目的で、各チームの成績に応じて賞与を与えることになりました。独立採算制に近い体制です。 現在の当社での評価基準は、各チームの「売上額に対する純利益額との割合」で評価しています。「どれだけ稼いだか？」ではなく「どれだけリスクが少ないか？」が評価されるのです。 （各チームは、仕事内容や人数などは同じ条件です） この「利益率」で評価するという基準は常識的なのでしょうか？お聞かせください。 私の考えでは、同じ条件のチームならば、単純に多く「純利益額」を残したチームを第一に評価すべきと考えています。 もちろんリスクを少なく利益を上げることはよいことです。銀行などからの社会的評価も大切とは思いますが、私は、社員のやる気を引き出すためには、「多く稼いだらその分還元される」考え方の方が常識的と思うのです。 私の考え方は間違っているのでしょうか？ できるだけ多くの方々のご意見をお聞かせいただきたいです。 どうかよろしくお願い致します。
企業の情報についてなのですが 会社に何人働いているのか、どの曜日を休みとして設けているのか等の情報を 調べることが可能なのかどうかお聞きしたくて質問させていただきます。 株式会社や有限会社等の上記の情報が見やすく、分かりやすい形式で閲覧できるとうれしいです。
経済について教えてください。 円高は、円が買われると、なぜ円の値段は下がるのでしょうか？ （例：￥８３→￥８２）
お世話になります。 会社の業務をオフコンで行っています。ハード面等の価格のから考えて将来的に、windows環境で行いたいと思います。最初にパッケージソフトを考えましたが、業務が特殊なため（例えば、仕入明細で仕入に関するマスターを作成など）マスター有りきのパッケージでは無理との回答をメーカーから頂きました。そこで、マイクロソフトアクセスで自分自身もしくは、業者に依頼してシステムを構築したときに、将来的な弊害は考えられますか？（例えば、windows/アクセスのバージョンアップ等） 現在の環境は、NEC Express5800　を中心にＰＣを4台ＬＡＮで運用しています。内2台にＡＶＸエミレーターを使用してオフコン環境で業務を行っています。将来的には台数を増やす事や、ハンディターミナルを用いて入力にかかる時間を短縮させたいと考えています。 よろしくお願いします
ISOの関係で質問です。 各部署長（わが社の場合は課長となるのですが）が社長の品質方針に基づいて年間計画を立てるわけですがこの年間計画の中には、品質目標に加えて4.1の要求事項を満たす内容のものを入れる必要があるようなのですが各部所長への指示としてはどのような言葉で明文化したらいいのでしょうか？我が社には品質保証課・製造課・輸送課などがあります。 4.1の全てを各部署が入れなければならないのか、単純にQCDを基本として（題目として）計画すればよいのか？はたまた品質保証課などは品質の面だけでよいのかなど、、、 また品質方針は大まかな題目（たとえば「不具合ゼロ」とか）で具体的な数値的目標値は各部所長に任せていいのでしょうか？ よろしくお願いします。
簡単に言えば　日本式経営方法はなんですか　　何か特徴がありますか　　会社として　なんてそんな大切なのか　　　教えれば　うれしいです　　お願いします
コア・コンピタンスとはどのようなものであり、なぜ企業にとって重要なのですか？
企業が多角化戦略をする理由とその問題点について教えてください。
Ｍ＆Ａの組織統合段階で発生する問題点について詳しく教えてください。
内部監査業務につくひととは、どんな能力レベルなのでしょうか？ 今の職場に部長レベルとして女性が転職してきました。前職での担当はは内部監査だったらしいのですが、とにかく会計知識もなければ、会計システムに入って、元帳など見ることすらできません。おそらく、決算実務の経験がないので、システムを操作するということもわからないのでしょう。 結局今は勝手に自分は社長と本社対応をするといい、分析と予算を女性社員とすると言ってますが、分析もこちらが作った決算書を見てどうこうしてるだけです。分析とは、システムの中を見てトランザクションを見たり、いろいろなデータ資料を見ないとできないと思いますが、、。 ですから、たいていは、すべて実際決算資料を作成しているひとに聞いてきます（そのほとんどがシステムを見ればわかるようなことです） また、そのあと、課長レベルで男性が入ってきましたが、こちらも、以前は内部監査をしていたそうで、リストラにあったそうです。この男性も、おそまつなものです。仕訳ひとつ満足にできませんし、決算書について「なぜこれがマイナスなんだ」と女性部長と同じレベルで聞いてきます。経理のわかる人ならわかると思いますが、システムの元帳みればそんな原因わかりますよね。 そこで疑問です。内部監査の業務に就く人は、レベルはどうなんでしょうか？会計知識もシステム知識もなくてもできるものなのでしょうか？アホが就く仕事ですか？ これまでのイメージは、会計士レベルの知識、なおかつIT知識もある人が執り行っているのだとおもってました。
意思決定支援システム（DSS)とはなにか？
小売店をしています。１０年ほどパソコンバブルの時に高額でPOSレジを導入しました。 ですが、その割には売上や販売枚数、来客数を月末に見るぐらいで、活用しきれていません。 取扱商品は衣料全般です。 POSの機能は導入ソフトによるとは思いますが、 どういう機能をどのように使って実際どのような効果があるのか教えていただけませんでしょうか？ また、１０年ぐらいしたらパソコンの調子が悪くなるからと、再三新レジの導入を進められますが 本当に１０年したらレジの調子が悪くなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
わたしの会社はイベントや会議の運営サポートを一つの事業としています。従来、千人規模の会議の参加申し込みをFAXで受け付けたりしていたので、これら手続きのオンライン化（Web化）を提案しました。 わたし個人に大したプログラミングスキルはないですが、本サイトで識者の皆さまにいろいろ教わりつつ、PHP+MySQLベースでイベントへの参加申し込みのための名刺情報の登録や修正がWebベースで行える、よくあるWebシステムを構築しました。登録された内容は確認メールを瞬時に送付し、主宰者側では用途別の名簿を出力させるなど何かと便利な裏方機能も付加し、内外から業務は随分効率化されたと評価をいただくまでになりました。 同じシステムを外注したら、多分数百万はかかることも専門業者の見積もりによって明らかとなっており、当初のわたしは得意満面でした。 が、しかし。 し年に何度も類似のシステムを手作りさせられ、その都度、本業とは別に数週間の時間を割かねばならぬ現状に、だんだん疑問を感じるようになってきました。まず、わたしの本業はプログラマではないです。このシステムの構築のために本来やりたい/やるべき仕事ができなかった時も我慢しました。 また、とあるシステム構築を頼まれたので、そのプロジェクトの一員を任されるのかと思いきや、システムが稼動するや、当該プロジェクトから外されるという屈辱的な経験も２度ほど味わいました。あたかも、稼動してしまえば自分は不要かのように。 そもそも、自分がラクしたいから考案したのに、これでは誰のために業務を効率化したのかわかりません。皆が幸せなら、わたしは犠牲になるべきでしょうか。 また、ユーザーからバグなど苦情を受けると、わたしだけが傷つきます。さらに、わたしのような素人が作ったシステムがハッキングされて、世界中に顧客情報が漏洩したら・・・と思うと、無用なリスクを私個人が背負っているかのような重い気分にもなります。当該システムの導入により、業務が効率化されることを実証しただけでも良しとして欲しいのです。こうして、次第にモチベーションが下がりまくっていくのでした。 そして。 これまでわたしを罵倒しかしてこなかった上司が、最近になって別のセクションに異動し、我が物顔でシステムの利用をアテにしていることを知ったとき、決定的にこのシステムと決別したくなりました。まあ、子供じみた感情論に過ぎませんが、彼のために「いい仕事」などとてもする気が起こりません。 わが社には、私以外に当該システムを構築できる社員はいませんし、私だって自宅でも動作テストに追われたりで大変なのですが、「どうせ簡単に作れるのだろう？」、と思われていることがシャクでなりません。 その元上司は、わたしが断固拒否することを見透かしてか、役員経由で業務命令を下すよう、根回ししているようです。わたしは、どのような言い訳をしたら誰も傷つけず、カドを立てず、合理的かつ紳士的に拒否できるでしょうか？ ■わたしが多忙で対応できないことを理由に拒否する？ 　　⇒あいにく、最近は余裕があることがバレています。 ■本件はわたしに関係ないプロジェクトだからと拒否する？ 　　⇒プロジェクトの一員に加えられても苦痛です。 ■自信がないと弱音を吐いて拒否する？ 　　⇒比較的安定稼動実績があるので、簡単な仕事だと思われています。 ■何か技術的な言い訳があれば良いのかもしれません。 　　⇒開発言語（PHP）自体に深刻なセキュリティホールが発見されて、 　　　個人情報が垂れ流しになる、とか？でも、根拠を示す必要がありです。 ■いっそ、パワハラで訴えると逆ギレするしかないでしょうか・・・
当社は　新商品の開発などを手掛ける会社15人程度の会社なのですが　プロジェクト管理用ソフト良いのを探してます。ASP等でも良いのですが　使い買っての良いものを選びたいと思います。 グループウェアーの一部の機能として付いているものは　別のソフト(サイボウズ)を使っているので対象外です。 希望は (1)ガントチャートの表示 (2)タスクの依存関係の設定出来る(クリティカルパス) (3)デザインがかわいい(とっつきやすい) (4)マウスの操作ができる(期間の設定などで　マウスで設定出来ること) (5)個々の仕事に対して　自動メールが出来る。(期日が迫っているとか　期限オーバーとか) (6)複数プロジェクトの関係性の設定 　あまりにも高いものは予算の都合上難しいのですがある程度は出しても構わないのですが　何かありますでしょうか？
九大の経済工学科に興味があります。 いろいろと調べてみたのですが １つ１つの言葉が私には難しすぎてあまり理解は できませんでした。 私が思うに経済工学科は 経済・経営科をもっと深く、細かく学ぶものかな と思っています。 違っていたら指摘をお願いします。 就職先は金融機関などとなっていますが 具体的にどういうことをするのでしょうか？ 会計とかなのでしょうか？ 今まで経済に興味を持ったことがなくて わからないことばかりなので くだらないことかもしれませんが ぜひ教えてください。 あと、まったく違うのかもしれませんが マーケティングという仕事に興味があります。 マーケティングに就くにはどういう勉強が必要なのでしょうか？ 私は将来、何をするのか、いつやるのか、誰がやるのか、コストはいくらかかるのか といったような企画の計画かその企画の実行をやりたいと思っています。 これは職種的にいったらどういうものになるのでしょうか？ 多種の質問申し訳ありません。 どれかわかるものでかまいませんので 教えてください。
空店舗の改修前に何か、公的な機関に届けなど必要ですか？
月極駐車場経営での集客についてなんですが、１００メートルほど先に少し入ってる他の人が経営してる駐車場があります。私のところは看板もたててないのでガラガラです。ラインも薄れて放置しているかんじなのですが、その１００メートルほど先からの人をこちら側にもってくることは可能でしょうか？月額はその駐車場の半額で貸すことができます。そして、近所の人は違反なのか知りませんが家の隣に車を置いてます。だから駐車場にとめる必要がなさそうです。なんとかして近所の人らを集めたいですし、１００メートルぐらい先にとめてる人もこちら側にはいってきてもらいたいです。なんとかならないでしょうか？
小さな中小企業で営業で仕事してます。しかしながら、人が足りない分、営業の仕事以外の業務もするようになってしまいました。正直、手におえません。頭の切り替えを早くできればいいのですが、なかなかできず、中途半端な内容の仕事しかできなくなっています。会社は経営が厳しいので新たな社員を雇うことはできないとのことでした。しかし、作業スピードも悪いですし、仕事内容も中途半端になっています。こういう事は、経営陣は理解していて依頼してきてるんでしょうか
ERPなど企業向けビジネスソフトウェアの基本知識を習得する必要が出てきました。 職種は管理系なので、エンジニアの方のような深い知識はいりませんが、広く浅く、でも正しく理解したいと思ってます。 この業界は通常の会話では使わない言葉（カタカナや略語）が多く、困ると聞いています。 本でもサイトでもかまいません。いわゆる「サルでもわかる」的な入門テキストを教えてください。宜しくお願いします。
　一般的に会社で「自力解決」できる職員について考えてこいと上司に言われました。 イメージでは、自分で物事を解決していかなければいけない事かなと思うのですが、 それだと、そのままなので、いい補足・ぎ意見あればお聞かせください。
私は、誰にでも分かりやすく伝えることができます。 大学1年から2年間、小中学生を対象とした塾で講師のアルバイトをしていました。 ここでは、講師は生徒から指名を受けて教えることが多々ありました。 つまり、あからさまに可視化はされないものの、生徒からの人気ランキングが分かる形でした。 そのランキングで、私は次のような努力のお陰でランキング上位に位置する事になりました。 ・小学生が聞いても分かる言葉で説明する  交点→交わってる場所、未知数→何かよくわからないもが、とりあえずで書いた文字 ・最初に生徒に質問をして、現在のレベルを確認してから指導 この努力の結果、私の指導のコマは毎回指名で埋まるようになりました。 この経験から、誰が聞いても分かるように説明する力がつき、学内での研究の発表時や、学会の際にも高い評価をいただいています。 以上、まだまだ拙い文章ではございますが、気になる所を全て教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。 受ける業界はITで、職種はITコンサルとSEを考えてます。
教えてください。 個人情報保護法では従業員に対して定期的に教育を 行わなければならないとの決まりがありますが、 例えば2010年10月1日～2010年10月30日と教育期間を 定めた場合、教育期間中に産休・もしくは長期休暇等の 社員がいた際、当該社員の教育は必須でしょうか。 例えば、産休明け、長期休暇明けに対応するといった事です。
Jan、NW７、Coderバーなどの一次元バーコードの日本に於ける占有率を探していますが、適当な資料が見当たりません ご存知の方、教えてください QRコードなど２次元バーを含んだ数値でも結構です お願い致します
大学で企業にインタビューをする課題が出たのですが、 企業にメールでアポイントメントを出してはいけないのですか。 やはり、手紙でアポイントメントを取ることが常識なのですか。
個人経営で店をやってるんですが連帯保証人(友人)が仕事をやめてしまって それを理由に連帯保証人を変える事は可能でしょうか？ それから保証会社に変更できるんでしょうか？
インターネットで衣服の販売をしたいのですが海外のものを買い付けて売りたいです そのためには買い付け先が必要なのですがつてがありません 良い卸など知っているかたがいましたら教えてください
毎年賀状を送っていましたが、今年は賀状が来ませんでしたが、１年以上前に他界のお知らせが奥様から来ましたがどの様な文書で書き出したら良いのでしょうか　？　 　お願い致します。
会社で個人情報を取り扱うに当たり 管理台帳などを作成しております。 ユーザーID・特権ID発行・削除管理台帳 なるものを作りたいのですが どのような内容を記載すればよいのでしょうか。 使い勝手の良いフォーマット等、ご存知でしたら お教えください。 よろしくお願いします。
　今、飲食店を、経営しています。 当店オリジナルドレッシングが、好評で、販売してほしいと お客様に頼まれるのですが、どうしたらいいのかわかりません。 容器に詰め込みしてくださる専門の業者さんが、いらっしゃるのでしょうか？ 教えてください。
食品会社に勤めている方に質問です。 私は、食品工場で原料管理を担当しております。 微生物の予兆管理に取り組んでいきたいと思っているのですが、どのようにしたらいいのか分からず、困っています。メーカーどとに統計をとればいいのかな・・・と思いながらも、そんな計算式も思いつきません。 誰か食品関係に勤務されている方、アドバイスをお願いします。
銀行システムなどで使われているという CIF（カスタマーインフォメーションファイル）とは どのようなもの・どのような考え方なのでしょうか？ 分かりやすい説明のあるHPや本などもあれば教えてください。
ニュースサイトの記事ですが、いまいち下の部分が理解出来ないので英訳をお願いします。 The question USS Indianapolis survivors often hear, Belcher said, is whether they believe dropping the bomb was wrong or not. "As Americans we look at things from our perspective," Belcher told students. "My mother will say, if we hadn't dropped the bomb her and her sister would have all died. Dropping the atomic bomb saved her life." Belcher had two things he wanted students to walk away with: that they can make a difference, and to always look at a situation from every side. "I thought it was very interesting that he told it from his dad's perspective and his mom's," said seventh-grader Moses Farley. "I've never had anyone talk to me like that."
業務システムの帳票出力機能としてBIツールを使用するケースがあると思います。 【帳票作成プログラムを作りこんで帳票を出力すること】との比較として、 【帳票出力目的でBIツールを利用すること】のメリット・デメリットを教えて下さい。
自動販売機のお金はいつ誰が回収するのですか？ 飲み物はよく補充されているのを見ますがまさかお金はつり銭のためにそのままじゃ意味ないですよね。
こんにちは。 アメリカでの仕事についての質問です。 私と彼は日本人ですがいまアメリカの大学に 通っています。（２人ともビジネス学科international students（we have a student visa）です） 今回日本の知人がアメリカで食べ物屋をだすなら 投資しても良いと言う話がありました。（２人で始めることを前提に） 質問です 知人が投資する人がどちらかの１人だとしたらその投資された人しか働けないのか？ （２人）で始めるよていなんですがはたらくには２人とも投資されているということが必要なのか？ まったくわからない状態なので詳しくどういう風に事を進めて行くのかわかる方、経験のあるかた回答よろしくおねがいします((ノ(_ _ ノ)
私は中小企業ですが、株式会社を経営者しております。 しかし、まだまだ若輩者で、皆様の知識や知恵をお借りできれば幸いです。 現在、会社は赤字経営ですが、起死回生となるビジネスプランが出来上がり、その事業に 投資／融資していただける個人、企業の出資者を募りたいと考えております。 現実、融資という選択肢もありますが、財務上、借入ではなく、資本増資と、経営権を維持することも 希望ですが、投資額は私の持株を上回るもので、どのように投資を受けた方が良いのかアドバイスをいただければ助かります。 こういう状況で、「ぜいたく言うな」と思われるかも知れませんが、私の知識不足ですので、ご容赦ください。 1. 増資　出資者が筆頭株主、数年後に私が買戻すことを条件。 2. 増資　出資額の半分を私個人に融資、その後、私と出資者で増資。 3. 増資+融資　出資額の半分を投資、半分を融資 4. 融資　金利 + 役員（多少働いてもらい）業績が出たら役員報酬　 その他、種類株式という設定もあると聞いたことがありますが、あまり詳しくないもので、何かいいアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。
今流行の　自宅カフェやお家喫茶 要するに　自宅のリビングを　週末などに開放して　コーヒーなどを出して　お金を頂く 或いは　雑貨屋さんをオープンして　来て頂いたお客様に　お茶をお出しして　お金を頂く 今本格的なカフェをオープンするにあたって　色々勉強中ですが カフェオープンに当たり　まず保健所の許可が要りますよね 自宅とは別の厨房を構え　尚且つ厨房内には　手洗い専用の流しを設置とか 厨房と店との境には　開き戸を設ける等・・・ 雑誌に出てくる自宅カフェをされているお家を見ると　保健所の許可が下りているのか不思議に思います 営業日未確定とか　月一或いは週末程度のオープンなら　カフェとはみなされないのでしょうか？？？ 後　電気の基本料金や　火災保険料等　店と自宅では金額が大幅に違います この辺のところも　1円でもお客様に料金を頂いたら　店とみなされるのでしょうか？
小売店勤務です。 ある方から中古のバーコードリーダー・プリンタなどを譲っていただき、それを商品管理に活かせないかと上司に言われました。 管理や印刷の面で問題はないのですが、店内のみで使用するとした場合、数字をバーコード化するのには決まりごとがあるのでしょうか。たとえば何桁でなくてはいけないとか、最初にこの数字を使ってはいけないとかです。 よろしくお願いいたします。
純度99.99%≧のタングステン１ｋｇバーの価格がいくらか知りたいです。 また、できればどのようなところで適正価格で買い取りしてもらえるのかも合わせて教えていただけると助かります。
スマートフォンの導入を検討していますが、うちの会社は中小企業でお金が無く、社長もシブチンなので導入には否定的です。社長からOKがでるような大きな導入メリットってありますか？
現在航空機部品の電装品や電子品の修理をしています。今までは作業帽の着用なしで作業をしてました。今後作業帽を着用することになりその理由、主旨に疑問を感じてます。 作業は室内で有り、品物は、ライトや、モーター、ファンモーター、電子基板、発電機モーターなどを修理しております。作業の内容から危険な機械類は数台で、頭の安全を守る程の作業は有りません。また、ハンダ付け作業が有ることから手元がツバで陰になりやり難くなる感じを持っております。 作業帽を着用することについて、教えてください。
タウンページをエクセルで使えるようにダウンロードすることできますか？タウンページデータのダウンロード用ソフトはいっぱいあるようですがCSVとかテキストとか面倒な返還が入るのは嫌です。
当社は製造業向け生産管理システムを作っている、ソフトウェア会社ですが、お客様が製造業ばかりの為、まったくソフトウェア投資が無くなってしまいまして困っています。個別受注生産管理＆原価計算システムで鋼板加工が得意なのですが、こんな時期にお客様をゲットする方法がありましたらお知恵を頂けませんでしょうか。商品サイトはhttp://www.seepa.jp/u/sbk/です。こういう場所での質問ではないかもしれませんが、どなたかアドバイスいただけませんでしょうか。
アパート経営してます 空き部屋がありきれいにリフォーム７０万しても１年はいりません 駅徒歩２分　コンビに１分スーパー２分　１００金１分　立地抜群 家賃４８００円２階　礼金なし そこでなにかキャンペーンはるか、家賃下げるか考えています なにかいいアイデアないですか？
自宅ショップを開業。 初めての質問になります。 うまく伝えられないかもしれませんが、宜しくお願いします。 私は３５歳の主婦。 旦那は会社員で子供は２人。 生活も安定していて、家も建て、早８年が経ちました。 私は趣味が加速して、ハンドメイドで洋服やバックなどの装飾品を作成しております。 そこで、「自宅ショップ」をOPENさせようかと、真剣に考えております。 土地はたくさんあるので、敷地内に６～１０畳くらいのミニログハウス（組み立て式の）を買ってきて その中には、７割が自分で作成した商品・２割が委託品・１割が雑貨の仕入れと考えております。 で、全くの素人の主婦なので教えてください。 まず、 (1)自宅でショップをOPENさせるのは、OPEN後１ヶ月以内に市と県に「開業届け」を出せばいいんですよね？ 　他に提出しなければならない書類はありませんか？（従業員ゼロ。骨董品なし） (2)固定資産税の件です。６畳以内なら申告の必要が無いと聞いたのですが、ある本には「建物の大きさに関わらずそれなりの建物ならば申告の必要性がある」と書いてありました。 申告をしなくていいなら、６畳以内に収めたいのですが・・・。 (3)喫茶店や美容院等は保健所等で建物の条件的なモノがあると思うのですが、雑貨屋にはありますか？ (4)扶養の件です。週３日位しか営業するツモリもないので、所得は年間６０万程度だと予想しております。 その場合、「配偶者控除」はうけられないけど、「配偶者特別控除」はうけられるんですよね？ ちなみに、収入は１２０万程度はいくと思います。なるべく旦那の給料関係は今のまま動かしたくないんです・・・。何か良い方法はありませんか？
街の電気屋です。仕入れの問題ですが、対メーカーの仕入価格では、大型店の値段に対抗出来ません。通販ルートで仕入れた方が有利です。この業界でお詳しい方の御意見をお聞きしたいと思います。A社のような所と組んで仕入れをする事も考えましたが、多額の経費を払う割には、仕入れ値はビックリするほどのものではないそうです。（電気店主からの聞き取り）驚く事に、商売カタキのY電機から仕入れる手もあるそうです。経験者の声もお聞きしたいです。
取引先調査票の調査先についての質問です。 フリーカメラマンです。新しいお客様で取引先調査票の提出を求められたのですが、今までこのような経験がないので戸惑っております。 取引先調査票の記入欄の会社概要の他に調査先という項目があるのですが、これは何を書けばいいのでしょうか？自宅兼用の仕事場なのですが、同じ場所を記入すればいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
ファーストリテイリングとユニクロの関係 この2社の関係について教えて下さい。
大学の課題です。 この課題に対し、知恵袋や先輩等から教えを乞いつつ、自分なりに回答を導き出しました。（以前、同様の質問にお答えいただいた方、ありがとうございました） しかし、当然ですが私には社会人経験がありません。机上でしかビジネスに触れていません。 そこで、私が導き出した答えを、実際のビジネスシーンで研鑽を積んでいる皆様方に審査していただきたく、投稿させていただきました。、 長くなりますが宜しくお願いします。 尚、今回は自分が導き出した答えを提出しようと思っています。 あくまで、先輩の皆様方の経験を以って、私に足りない視点や発想、現実上の問題等を知ってみたかったので、その勉強用のための投稿です。 どうぞ宜しくお願いします。 【問１】 Ａ青果店は50年以上も昔から地元で青果を販売する老舗青果店。 価格はスーパーよりも少々割高ですが、良い商品だけを扱っている評判のお店です。 現在の社長は2代目の「Ｘ」。大学を卒業後、実家の青果店を手伝い始め現在は35歳 2代目になった3年前から法人(飲食店・給食等)営業を始め、 元々1億円だった売上を2億円に、1000万円だった利益を1200万円に伸ばした。 一方、もともと35％あった粗利は、20％へ低下。 現在いる社員5名の給与には、利益変動制のボーナスがありますが、 その額も10％ほど下がっています。 この会社の課題を貴方はどう捉えますか？ ************************************************************** 【問1の回答と回答を導き出した理由(背景)】（私の答え） ●結論 法人営業部における収益の低下が根本的な問題である。 収益性を考慮したオペレーションの見直しが必要である。 ●背景 まずは上記の問題を下記の通り整理しました。 構成要素を分けて考える事が解決の第一歩であるとある方から教わり、そこから解決策を導こうとしました。 〔法人営業部〕 　売上：１億円 　粗利：５％（５００万円） 　利益：２００万円 〔青果店事業部〕 　売上：１億円 　粗利：３５％（３５００万円） 　利益：１０００万円 　 構成要素毎に分けて考える事が出来れば、後はそれぞれの数字を割り出していく作業となり、上記の通り割り出しました。 粗利の概念は「売上総利益」＝「粗利」＝「売上高－売上原価」として考えております。 〔問題点〕 　Ａ：収益性が減少した 　　推測１（青果事業部と同じ商品を使用しながら商品単価を値下げした） 　　推測２（青果事業部の商品とは違う低収益性の商品を売ってしまった） 　Ｂ：利益変動制にも関わらず不透明な経営状態である事 　　株式公開していない企業におけるキャッシュフローの非公開は珍しい事ではないが、変動制である以上矛盾が発生する。 　　（利益額は増加している。にも関わらず支給額が減額している） 　　 〔改善案〕 　Ａ：営業オペレーションの見直し（推測１の場合） 　Ａ：仕入れオペレーションの見直し（推測２の場合） 　Ａ：その他オペレーションの見直し（委託や設備を含めた仕事処理の有り方・効率・合理性等） 　Ｂ：透明な経営をする。もしくは利益変動制ではなく社長の一存による支給方法に変更する
ショットバーの名前を募集、教えてください!(^^)! 近日店を出すんですが、名前にまよいます。 わたしは、フランス語や意味がある名前にしたいんです。 あと、簡単で覚えやすく、言葉が繰り返えされる店が流行っているので あやかりたいです。 流行っているみせは ＪＯＪＯ（ジョジョ） ＭＡＮＡＭＡＮＡ（マナマナ） ＪＪ（ジェージェー） のように繰り返えしてます。 意味ももしあれば、宜しくお願い致します（●＾o＾●）
社長の皆様！社長夫人の皆様！お知恵をお貸しください！！ はじめまして。 私は今の彼と1年以内に結婚を控えています。 まだ具体的な日は決まっていません。 それは彼の経営する会社（中小企業）の業績悪化の為資金繰りが厳しいからです。 私も経理等させてもらっているので良く分かります・・・。 結婚したいのは山々ですが、何より会社を助けたいと思っています。 そこで皆様のお知恵をお借りしたいのですが、 (1)私が出来る資金調達はどのような方法がありますか？ --銀行からの借入・自分ローンなども考えましたが、1つにつき最高でも300万程度が限度です。 　300万では毎月の社員の給与にも満ず、会社の負債に充てる位しか出来ません。 　　 (2)(1)が出来たら、彼のプライドを傷つける事なく資金を渡す方法はありますか？ --一代でやってきた会社で、売上も全盛期の半分以下になり今一番辛いけど、とやかく言われたくないと　思います。彼は去年の12月頃から自分の給与を受け取っていません。 　そんな状況を知りながら簡単に資金調達の話を切り出せません。 　 本当に困っています。 周りに社長夫人のお友達は居ませんし、居てもこんな事言えません・・・ どうか皆様のお知恵をお貸しください！！ よろしくお願い致します。
主人が雇われ社長をしていますが。。 前社長が、何かの罰則をもらい、会社の運営がこのままでは維持する事ができなくなり、代表取締役となりました。 前社長は、オーナー、コンサルとして契約し、会社から、月180万円の報酬をもらっています。 なんの、罰則かも、わからず、取締役交代も、銀行から許可も下りるわけもないので、交代できず、困っています。 実務はコンサルも、しておらず、、会社の数字だけは自分で管理しているようです。 ゆずらないそうです。。 ちなみに、主人の手取り額は38万円。 会社事態は赤字ではありませんが、ボーナスの支給もオーナーが決めており、社員の士気も下がってしまい、 会社の将来が不安です。 どうにか、アドバイスしてくださる方がいたら、幸いです。
こんにちは。 私は台湾で商社を経営しています、 台湾の工場で製造しているスウィング練習機を日本に販売したいのですが、 日本のパテント登録機関にこの商品は販売可能かどうか予め調べたいです、 調べられるルートを教えてください。
どなたか専門的なアドバイスがほしいです。 私の勤める会社のことです。 今年の３月に銀行から短期借入れをしました。 金額は３千万です。返済期限は今年１０月末。 今月に入って銀行に払えないことを伝えた と社長は言っています。 いずれ返済不可能の状況です。 この銀行はメインバンクではありません。 この３千万の借入れが初取引です。 メインバンクには以前からの借入金残があり 借入できなかった訳です。 基本的に返済できない場合は どういう処理、方向性を銀行はとるのでしょうか？ 払えない状況から返済期日を延期して少しでも 払っていく処理方を進めるのでしょうか？ それとも金融事故となり 情報的な処理を行われるのでしょうか？ もうひとつお聞きしたい件があります。 ３千万の融資を受ける為に必要な、 営業各取引先との注文請書類を提出しています。 その中に、１物件＝４千万の契約書類がありました。 これが会社社長と営業マンとの偽造書類なのです。 銀行からは偽造などといまのところ何もでていません。 しかしいずれ発覚するのでは？と思います。まして 大きくはこの４千万の偽造契約書があってこそ３千万の 融資が行われたのだと認識します。 明るみとなれば、この場合の法的方向性として 銀行はどう動くのでしょうか？ 私もつい最近に社長から事実を聞き 唖然としました。この先、会社と銀行で話し合いが できるのか、進展が建設的にすすむのか とても気になるのです。 状況説明が的確ではないかも知れませんが どうか経験上でも実務上でもよいので なにか教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。 　
新聞発行を考えています。 内容は、地域密着型のコミュニティー新聞を無料配布(ポスティング)するものです。 事業収益は広告です。発行部数は約30万部を計画しています。以下のことについて教えていただければ幸いです。 (1)新聞発行について必要となる人・物 (2)新聞印刷が得意な印刷会社。 (3)おすすめの新聞記事編集ソフト。 (4)広告クライアントの獲得方法及び採算ライン。 (5)その他、注意事項。 何とぞ、よろしくお願いいたします。
エクセル　ある条件のとき、別のシートの行の最後に転記する方法 現在、会計をエクセルで作成中です。 エクセル初心者で複雑な関数やマクロはわかりません。 目的は経費のらん写真では左上の消耗品費のシートに入力された場合に 別のシートに転記する方法しってる方、いたら教えてください。 ■１ 現金、預金、未払金と３つの選択があります。 現金と入力されたら「現金出納帳」の１番下に転記。 同様に普通預金が選択された場合は「預金出納長」の１番下に転記。 未払金の場合は未払金の借方に転記したいです。 ■２ 適用部分はそんそまま転記。 ■３ 差引残高に入力されて数値が 現金の場合は「支出」欄 未払金の場合は「借方」欄 普通預金の場合は「貸方」欄 に転記するようにしたいです。 分かる方よろしくお願いします。
社名、住所、売上概要が載っているような企業リストを手に入れたいのですが、どうすれば良いでしょうか？
アパレルのショップオーナーが自分のブランドを立ち上げてショップで売る事は可能なのでしょうか？
社用車の給油ルールどうされてますか？ 総務の新人です。 ぜひお知恵を貸して下さい。 当社には社用車が１台あり、ほぼ毎日、短時間ではありますが、誰かが使っています。社用車を使う人達をAとします。 そして、車で通勤している従業員の中には、社用車を使わずに自分の車を使っている人達（B）もいます。社用車が空いていないからではなく、自分の車を運転したいからです。この場合は、後でガソリン代を清算することになっており、自分の車を使うことは禁じられていません。 社用車に給油するときは、いつも会社から５分ほどの、会社に一番近いガソリンスタンドを使います。そこが毎週火曜日に安売りを始めたので、火曜日に満タンに給油したい、というのが会社の意見です。 そこで問題になったのが誰が給油しに行くか、ということです。 今は、火曜日に社用車を使った人が外出した時に給油しています。火曜日に誰も使っていない場合は、Aの中で下の立場の人が給油しに行っています。 最近Aから、Bも給油をすべき、という意見が出ました。Bはその必要はないと言います。両者の意見は以下のようになっています。 Aの意見 １．社用車は会社の物なので、会社の物を使うために必要な作業は皆が分担してやるべき。 ２．たとえAが火曜日に社用車を使ったとしても、ガソリンスタンドの近くを通るとは限らないので、Aだけが給油しに行くのは不公平。社用車が会社に戻って来てからでも、当番に当たればBが給油しに行ってほしい。 Bの意見 わざわざ給油のためだけに社用車を運転してガソリンスタンドに行くのは、駐車場までの往復徒歩数分の時間と会社とガソリンスタンドの間の往復のガソリン代の無駄。Aが給油すれば、それらは節約できる。 残業代が出ないこともあり、皆が仕事を押し付け合っています。 私は運転免許を持っていないのでA、Bのどちらでもありません。 どうすれば皆が納得できるルールになるでしょうか。
会社の経営難について 長文になりますが失礼致します。 叔母が有限会社でJRと契約して駅弁屋を経営していて、 姪の私はパート職員です。 他にパート職員が4名いるこじんまりとした会社です。 場所が地方の片田舎と言う事もあり年々売り上げが 減少しています。 そこで経営の立て直しをはかりたいのですが、 社長があまりこれ以上売り上げを伸ばす事に賛成ではなく （私の身体があまり丈夫でなく、正社員からパート社員に変更してもらった ため、十分にお店のお手伝いが出来ないのも一つの要因） 社長だけが長時間労働になってしまって、私はあまり手伝えないのが 申し訳なくて恐縮しております。 お弁当の売り上げを伸ばしたいのですが、これ以上叔母の社長に負担を かけるのが不憫で姪の私は社長をなんとか助けたいと思っています。 経営再建の一歩として商工会議所や地元の金融機関に相談する事も 検討していますが、経営コンサルタントという方が地元に存在しないのですが 経営の再建のお手伝いをしてもらえるものなのでしょうか？ 私の曾祖父から経営している会社で、なんとか経営難を脱出していきたいのですが ちなみに借金はありません。 叔母の身体の事も心配であまり無理させたくありません。 一刻もはやく売り上げを上向きにさせたいのですが 叔母が仕事をするのに限界があるから、これ以上売り上げを増やす事に 賛成ではありません。 私は身内として会社の存続を希望していますが、叔母はそれほどでも ありません。 なんとか経営を存続させたいのですが女性だけで経営している事もあり なにかと足下を見られる事が多く、毎日仕事の事を考えると不安で眠れません。 業績を伸ばす良い方法はないでしょうか？ ご回答の方よろしくお願い致します。
倒産に関して。 小さい会社の経理を担当しております。経営が悪化し、給与未払い、業者への支払いも滞っています。銀行からの融資もすでに限度額いっぱいまで借入していて追加融資を受けることができません。倒産が間近に迫っています。 そこで、質問なんですが、倒産を決めるのは社長でしょうか？債権者が訴えることで倒産に追い込まれるのでしょうか？それとも銀行の融資返済ができないので、まず銀行が調査にくるのでしょうか？ このような状況で、社長はお金を使い放題。おそらくうちの社長はありったけのお金をもってトンズラすると思います。 社長が行方不明になった場合、あとどうなりますか？普通は破産管財人が入って整理してくれるはずですが・・。
タイヤショップはなぜ成立するのか？ よく道路を車で走っているとタイヤショップをうたったお店を目にします。 でも個人的にすごく不思議なのです。 ・寒冷地でもなければタイヤは、タイヤはそうそう交換しないのでは？ ・タイヤだけにフォーカスするより、カー用品とうたったほうが広い客層を集められそう ・タイヤ交換は専門技術で専門性が必要そうだが、ガソリンスタンドやカー用品店でも交換できる 以上の理由で、なぜビジネスとして、「タイヤ」をメインに打ち出した商売をしているのか？またそれが成り立つのか教えていただきたいです。
マイクロソフトのヴィスタを使っていますが、ファイルをUSBメモリーにコピーしようとして ファイルを右クリックして「送る」で「ドキュメント」をクリックすると「エキスプロ－ラーが停止しました」 となってコピーが出来ません。何が原因ですか？
主人の経営する会社の取締役になっています。 取締役になっていることで、個人のマンション購入の借り入れも大変でしたし、あまりメリットがないような気がします。 主人は３人取締役が必要と言っていましたが、調べたところ取締役は一人でも大丈夫ですよね。 今から取締役から私が外れることによってデメリットが生じることがあるでしょうか？登記費用として７万円くらいはかかるそうですが、それ以外に何かありますか？
これからデリヘル店長をやることになったのですが水商売未経験で右も左もわからない状態です。 これから少なからず知識などを教えてくれるそうなのですが今まで接点がない人だったのでそれだけでは不安です。 まず女の子のメンタルケアなんかはどのくらい必要になってくるのでしょうか？ 特に経験者の方にお聞きしたいのがどうした方が仕事がしやすいかなどです。 うちは待機所も作らない方向の経営です。 料金はオーナーが決めた以外は自分で決めることになってます。 他にも質問がありますがまずはこちらをお願いいたしますm(__)m?????
SEに経営学は役立つのでしょうか こんにちは。クリックありがとうございます 私は将来、プログラマーやシステムエンジニアのような プログラミングをする職業につきたいと思っています。 もちろんそのためには情報学も必要なのですが、 経営学を学んだプログラマーやSEには何か利点があるのでしょうか? 教えていただけると嬉しいです。
個人事業での社用車について教えて下さい。 今年も残り3ヶ月程になりましたが、 事業利益が150万程出る予想です。 今まで、社用車は無かったのですが、 青色申告前に購入すれば、車体価格の半分くらいは、 経費として、計上出来るのでしょうか？ また社用車はリースの方が得だと聞いた事があるのですが、 本当でしょうか？ そうであれば、リースが得な理由もお願いします。 宜しくお願いします。
東京駅などの出店方法　　　　　　弊社は和菓子材料の製造卸を全国的にしておりますが、新規分野でエキューとや販売コーナーなどで自社製品展開を考えています。失礼ですが「東京バナナ」など味というより、販売戦略に秘訣があるように思います。なにとぞ方法論を教えていただけませんでしょうか？
売掛金回収について、 最初請負契約をする際に、支払い条件を取引先が先方から代金を貰ったら支払う事にして契約をしました。勿論、弊社は代金を貰わないつもりは全くありませんでした。ただ、支払日がちょっと遅れる可能性があると考えてました。それで、請求して半年過ぎても支払いがないので、催促をしましたら最初から貰ったら払いするとの契約をしたんだからと全く支払う気がないように見えました。その後、メールでも催促をしましたら、今先方に訴訟掛けているので1年以内には結果が出るとの返事が来ましたが1年6ヶ月が過ぎても何の動きはありません。この場合売掛金回収は出来るのでしょうか。
Pマーク取得の際の社内設備について Pマーク取得を考えています。 事務所の引越し後に行う予定なのですが、PCIDSSと異なりISMSやPマークは具体的な詳細記述がない事もあり 下記、事務所（本社）設備で取得の際、大丈夫なのか、問題ないか教えて下さい。 １．無線LAN環境 ２．コードレス電話 ３．入退室記録のための出入り口のセキュリティロックシステム 上記の中でPマークで絶対に必要、逆に絶対にあってはならない、望ましくないものを教えて下さい。 ISMS（ISO２７００１）のケースでもどうなのか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
本社・支店２局のネットワークを構築したいのですが、よくわかりません。 どのように進めたら宜しいですか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
ある求人広告でこども英会話教室の講師とそのアシスタント募集があったのですが、こういったアシスタントの業務はどれくらいの英語力が必要なのでしょうか。また、具体的な業務内容など経験者の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ちなみに時給は講師が1300円～でアシスタントは850円です。未経験可とあり、私は簡単な英会話程度なら出来るのですが、やはり日常会話がスムーズに出来るのが最低限なのでしょうか。現在24歳で、日本語教師をめざしているため、こういった仕事に興味があるのですが英語力が少し心配です。
顧客管理と案件管理の両方が出来るパッケージソフトを探しています。 検索をする際に、案件と顧客名の両方から出来るものを望んでいます。 今後のサポートを考えて、フリーソフトではなくシェアウェアのものがいいのですが、 膨大な内容だったり、とてつもない価格だったりで、手が出せないで困っています。 ファイルメーカーで作られたものがあるのですが、うまく検索が出来ず、結果、使えない状態です。 また、エクセルでの作成も考えましたが、顧客名の検索後に案件別に検索をすることを考えると、 全顧客を１シートに載せなくてはならないため、機能的ではないとの結論となり、 ソフトを探している状況です。 また、フリーソフトの場合、今後のサポート力が弱いとのことで却下されました。 アクセスも、使えない人が多いため、却下されています。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
父が経営する社員２０人程の中小企業です、最近兄が社長業を引き継ぎました、その際取引様から御祝いを頂いたのですがお返しのしかたが解りません、何をお返ししたらいいのでしょうか？ わかる方がいらしたら宜しくお願い致します。
在庫と販売が連動するようなソフトの導入を考えています 社内の販売や在庫に関わる管理がいまいちです。全員のパソコンから見ることができなくても、1台それ専用のパソコンを作り、売上計上すれば在庫が減るようなシステムを導入したいです。また、そのパソコンを見れば誰もが在庫を確認できる形をとりたいです。会社は本社内が大まかに2つに分かれていて、顧客に直接販売をする部署と店舗運営部署(4店舗)があり、その店舗でも商品を販売しており、本社や倉庫で在庫をかかえています。顧客に直接販売する部署は、請求書をエクセルで発行して経理に手渡しするスタイルでアナログ的で回収が危ういです。在庫は担当以外、瞬時に確認することができていません。一応弥生販売やらソフトを経理で導入していますが担当がいまいちなこともあり、情報が閉ざされたかんじで良い状態ではありません。またソフトを介している商品は大型のものだけで、消耗品など安価なものはエクセルでアナログ的な管理にとどまっていて管理には程遠い状態といえます。私自身は、以前大手企業で勤務し、これら一連のことがソフトで管理されていたのを覚えているので、スムーズな流れとともに、誰もが在庫を把握できるクリアな状態を取り入れたいとおもっています。ここをガラス張りのようにクリアな状態をつくらない限りには、各部署スタッフにストレスがかかってしまうので早急に改善したいのです。
労働者の経営参加について、考えていることがあります。 IT系の外注の商売をしているので、いろいろな会社に行くことがあります。 社員が5～20人ぐらいの中小企業が中心なのですが、 多くの会社で、社長に対して労働者側の不満が溜まっているケースに出くわします。（待遇面や業務配分が不明確であるというのがほとんど） いずれ自分も社員を雇おうと思っているので、社員側の不満点を出来るだけ減らすことが経営上大事では、と感じています。 そこで、自分がやろうと考えている（妄想段階ですが）経営スタイルについて、 こういうやり方は現実可能なのか、またビジネス的にプラスになるか忌憚のない意見を頂けないでしょうか。 １．会社の経営状況は社員に公開する。個別の給料など問題のある部分は当然除くが、仕入れや販管費など項目別の数字はすべて公開し、会社がどれだけ利益が出ているか、キャッシュフローがどうかなど、月次等定期的に公開する機会を設ける。 ２．純益のうち、ある程度の割合（たとえば3割）はボーナスに配分すると社員に約束する。 （役員以外への賞与は経費なので純益という表現はおかしいですが。全経費を抜いた後の利益という感じです。） 配分は給与比例分と業績評価分とで振り分け。 ３．ある程度以上の支出（年を通して100万円など）は社員会議で決定。従って社員の新規採用もこの会議を通す。 ４．3～5人程度のユニット単位に分け、各ユニットをQCサークルになるように組織化する。（組織化したQCサークルがおかしいのは分かっています） ５．各QCサークル内で週おきなどの定期的に発表を行うようにする。 　　初期は発表することも出来ないことが想定されるので、 　　コーチングを行って各人の問題意識の引き出しに注力。 ６．セクション間の人事異動を最低1年おきぐらいのペースで実施 目論見としては、社員の経営参加の意識を高めることと、コスト追求に繋がるのではということです。 その代償として、意志決定の煩雑さや社長のやりたいことがやれなくなるということが出るとは思ってます。 このモデルは5のコーチングがうまくいくかどうかが一番重いと思ってますが、 これ以外に実現が困難、もしくは大きなデメリットがあったらご教示下さい。 イメージとしては私企業版のネオ・コーポラティズムです。 なおこのスタイルは社員が30人ぐらいまでしか出来ないとは思っています。
A社とB社が合併する時　A社が存続会社になった場合　A社にはない　B社の取得している一般建設業の許可は継続できるのでしょうか？どなたか教えてください。
為替変動が大きいのですが、豪ドルでの貯金いわゆるFXは今やりどきか教えてください
牛丼の吉野家の経営は大丈夫か？ 牛丼の低価格化が進み熾烈な戦いになっています。 牛鍋丼２８０円を食べてみましたが価格的には美味しかった。 カウンターを見回すとほとんどの人が牛鍋丼をオーダーしていた。 このよな状態で吉野家は利益をだせるのか心配です。 牛鍋丼を食べた人のご意見をお聞かせください。
『CSVデータの活用方法について』 皆様こんにちは。 ＣＳＶデータの活用方法について知りたいのですが、 メーカーに勤めているのですが、毎月、卸から販売店に納品された 商品の種類や、納入個数、納入価格、売価、その他ＤＡＴＡをＣＳＶでもらうのですが、 今までエクセルのフィルターで活用するくらいしかしてなかったのですが、 この膨大なＤＡＴＡを分析して戦略に活かしたいと思うのですが、 何か方法や良いソフトなどあるのでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
教員の仕事、自分には合わない気がします…。 私は東京都の教員1年目、23歳の女です。 採用試験は不合格でしたが、1年間の期限付きで正式に採用され、専科科目の教諭として小学校で勤務しています。 もともとは学級担任志望でしたが、専科の指導も可能と個人表に記入していたため専科での採用になりました。 4月1日付採用で、給料などの待遇や仕事内容は、合格して採用された人と全く同じです。 採用されて半年が経ち、毎日が勉強になることばかりで充実しています。 仕事についても、周りの先生方から褒めていただけることもあり、順調にこなせていると思います。 小さい頃から教員になりたかったので、私はずっと教員に向いていると思っていましたし、家族や友達からもそう言われていました。 しかし、半年間勤務をしてみて、自分は教員には向いていないのではないかと考えるようになりました。 それは、私がとても打たれ弱いことや、体力がないことなどが原因です。 子どもは大好きなのですが、高学年の男の子などが発する心ない一言や、指導の先生方からの激励の言葉でさえ、過剰に反応して1人涙を流したりしてしまいます。 風邪をひくことも多く、早退や休暇はこれまでに5日ほどしました。 続けて行きたい気持ちもありますが、性格的に向いていないのではと悩んでいます。 できることなら、もっと強く心を持てるようになりたいのですが、本を読んだり前向きになるためのノートなどを作ってみてもあまり効果はありませんでした。 こんな私に、何かできることや 性格を変えるためにするべきことはあるでしょうか？ また、選択肢のひとつとしては教員の仕事を諦めるということもあると思いますが、他の方法やアドバイスなどがあればぜひ聞かせてほしいです。 甘い考えが多いようにも見えますが、真剣に悩んでいます。 どうかよろしくおねがいします。
土地の有効活用を考え中です。 現在、父母と叔父２人（２人共に未婚、独身）の共同名義でまとまった土地が有り現在更地です （全部で４００坪弱）。１年ほど前に父母の分は文筆し（約１００坪で持分は１/２ずつ）それを私の名義にしてアパート経営を考えています。当初は１００坪で考えていましたが、叔父の1人に相談すると４００坪でやっても良いと言ってくれました。　 　又、叔父２人は高齢の為、私が主体で進めるつもりです。賃料収入、費用は土地の所有比率で配分、分担しようと思っています。　私自身は有限会社を経営していまして、定款には不動産の賃貸、売買が出来ることを載せています。 出来れば、土地、建物の名義はそのまま（私、叔父２人の３名）で有限会社で管理、運営したいと考えております。 有限会社で賃料を集金して各々に賃料報酬を支払う（費用（修繕積立金等）は減算しておく）みたいなかんじで・・・そこで質問ですが・・・ １．固定資産税は土地と建物分が発生すると思いますが、どの様に支払いをしていくことになりますか？ ２．叔父は２人共年金生活者なのですが不動産所得があるので確定申告をしなければならないと思いますが建物の減価償却費等はどう扱えば良いでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３．何年か後、叔父が亡くなったときに相続税問題が発生するのでしょうか？ ４．叔父の１人は、自分の姉妹にも権利を分けたいといっていますが賃料で支払うことにした場合どの様な方法が望ましいですか？ ５．このようなケースで（土地は共有、建物は１棟、運営は有限会社）なにか重大な問題点（特に贈与税に関して）は有りますか？ 質問は山とあるのですが、特に５．について非常に気になります。 もし同じような経営をされている方がおりましたら是非、ご教授お願い致します。
保険代理店向けの顧客管理システム 保険代理店向けの顧客管理システムを探しています。 取扱いの保険会社が10以上あり、それぞれの保険会社のWebのシステムで 保険管理はされているのですが、保険会社を横断した顧客の管理が出来ていないので 何とか管理したい、というのが要望です。 出来れば、サポートも考えてフリーではなくパッケージ製品を 希望しています。 当方、滋賀県大津市につき、ここまでセットアップや操作指導 サポート対応が可能な販売店があるパッケージ製品を ご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 お手数ですが、情報の方宜しくお願いします。
法人(有)を止め、個人事業に戻ろうと思います。 廃業すれば良いのか？解散手続きすれば良いのか？ 悩んでいます。 社員二人の小さな会社です。 社員の出産や世の中の不景気も重なって、 売り上げが下がり、経営が難しくなっています。 経費を削減することを考えると人件費はもちろんですが、 法人税、会計士の費用もろもろを考え、個人に戻ろうと決めました。 良いアドバイスをお願いします。 ちなみに、今後私の名前で法人を始める予定はありません。
アルバイトを雇いたいのですが、雇用保険や何らかの手続き等はありますか？ 今まで一人でのんきに自営業をしていましたが、雇用が必要となりました。 最低必要なことを教えてください。
アルバイトでダイエットできる職種を教えて下さい。
仕事で指示がない時どうしたらいいですか？
寿司店をやっています。(大阪の中心部です。） 　　以前は、ビジネス街(鉄、木材、等の会社多数あり）でしたが、現在はそれらの会社が倒産あるいは 　　移転等で、地域の経済は落ち込んでいます。 　　当然売り上げの落ち込みが激しいです。、 　　そこで皆さんにお尋ねします。 　　土曜日に「寿司食べ放題」をやってみようと思うのですが、（５０００円位） 　　いろいろ難しい問題もあるかと思います。 　　プロの方も、一般の方もいろいろお教えいただければ、大変幸いです。
よく会社には会社とは別に組合という組織があると思いますけど組合には どのような話しをしますか？ たとえば会社の営業方針を変える時とかは承諾を得る必要があるのですか？ また、決まり事を変える時も相談する必要はあるのですか？ 組合とはどのような組織なのですか？ さっぱり分かりません。返答よろしくお願いします。
バイトの制服無くしたかもしれません。 今日の夕方からバイトです。 朝に制服を洗濯しようとしたら上の黒のポロシャツ(胸のとこに会社のロゴが入ってる)が見つかりません。 最後のバイトは一昨日です。 更衣室に忘れた可能性もありますが、もし無かったらどうしましょう。 今すぐ店長に電話したほうがいいですか？ そろとも黒のポロシャツ(私服、ロゴとか一切なし)を持ってって店長にバレないように頑張った方がいいですか？ 初投稿です。お願いします。 バイトを初めてまだ１週間です。
ウエブサイトを通してビジネスをするにはどんな事に注意するべきでしょう。 又、現在北アメリカに住んでいますが、日本人向けのウエブサイトはやはり 日本で作成管理した方が良いのでしょうか？
価格決済における、粗利益率と粗利益金額の考え方を教えて欲しい 価格決済における、粗利益率と粗利益金額の考え方を教えて欲しい 商品の価格設定において、基本は必要な粗利益率を確保できる様に、価格設定するのですが、商品によっては、高額なものから、安価なものまであり、一概に粗利益率だけでは決められないものがあります。 例えば価格設定において、粗利益率２０％に固定した場合、Ａ商品はケース当りの粗利益金額が２，０００円、Ｂ商品はケース当りの粗利益金額が１０，０００円になる場合があります。粗利益率だけで考えると、Ｂ商品の販売価格は非常に高くなるし、かといって １ケース当り粗利益金額を最低２，０００円取ろうと考えると、Ｂ商品の粗利益率は４％ になってしまいます。 何を基準に、価格を決めれば良いのか解りません。どなたか解りやすく教えて頂けませんか？
退職届の無い、イキナリの退社 工場の2代目社長です。 安全（ヘルメット着用）には少しウルサク言ってますが、何十回注意しても徹底できない幹部がいます。 私よりベテランで、仕事もできます。 今まで散々注意してきましたが、あまりにヒドイので会議の席上で、 「ヘルメットがかぶれないなら出て行け」と言ったら「おう！」といって帰ってしまいました。 翌朝会社のポストに社会保険カードが入ってましたので、辞めるということなのでしょう。 その後数日経ちますが、一切の連絡無しに出社しておりません。 退社するのは良いのですが、口頭でも退職届も無しにこのまま手続きをすることに 納得がいきませんし、かなり抵抗があります。 今時気に入らないから、今日から辞める、明日から辞めるというのが信じられません。 定年前のいい歳した大人のすることとは思えないのです。 一方で、このような退社の仕方が普通とは思いませんが、この程度の人を相手にエネルギーを使うのもバカらしい気もします。 そこでアドバイスをお願いしたいのですが、私はどのように対処するべきかということです。 色々なご意見をお願いします。
会社宛メールを個人アドレスへ転送する社内ルールは? 会社宛のメールアドレスへ来たメールを個人のアドレスへ転送できるようにする場合、やはり社内ルールが必要だと思います。 そこでお尋ねしたいのは、どのような項目をそのルールに持ち込めばよろしいでしょうか?ということです。 上司の承認、転送先設定、利用できる業務範囲等定められているところがあるようでしたら、お教え願います。 インターネットで調べてみましたが、そういうルールが必要だというところまでしか行き着きませんでした。
企業経営 企業経営の目的は利益を獲得することです。 利益を獲得するためには売上を上げて、費用を下げる必要があります。 売り上げを上げるためには、売り逃しを少なくしなくてはいけません。 そのため、在庫をたくさん持たなければなりません。 費用を下げるためには、売れ残り＝不良在庫を少なくしなくてはいけません。 でもこれって矛盾が生じますよね!? 在庫をたくさん持つのに、在庫を少なくするって… これはどういうことでしょうか？ わかりやすく説明していただけると 非常に助かります＞＜
風俗営業するには何すればいいですか？契約金はどれくらいかかりますか？教えて下さい。
中小企業の設備投資について 弊社のエアコンが古く買い替えの提案をしたく色々と調べています。 業者さんから見積と今、使用している電気の消費量から計算して3年で原価償却できると言われました。 上司に提出しましたが今お金がないと却下されてしまいました。 何か中小企業向けに補助金か税金免除等何か制度がございましたら教えて頂けないでしょうか？ 会社自体は４期黒字で従業員数は約４５名静岡県内にあります。
県外に本社がある会社の所長の名前などが知りたい場合は法務局にいけばいいのでしょうか？また手続きの仕方を教えてください。ちなみにネット検索してもでてきませんでした
質問があります。無知のため、すごくばかげた質問をするかもしれませんが、ご寛恕ください。 会社Aがあって、EC事業を行っているとします。 会社Aの登記上の名称を変更して会社Bにします。 そして、会社Aの名称でEC事業を続け（顧客には特に名称変更のことは伝えません）、会社Bの名称で別事業を展開する。 このようなことは可能でしょうか？ 法律的に問題があるのでしょうか？
企業が大きく発展するにあたり起こる問題とはなんでしょうか？ また企業は経営環境からどのような影響をうけるのでしょうか？
JASDAQに上場している会社は安全でしょうか？ 上場しているからといって、安全とは言い切れないものなのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくおねがいします。 カテゴリ違いでしたらすみません・・・。
忘れっぽい弱点は、どう克服すればいいでしょうか？ 会社で下期目標の際に、忘れっぽいのを克服する内容を書かないといけないんです・・。メモじゃ、インパクトが弱くて・・。何かないでしょうか・・
外国企業の決裁制度 外国の企業の決裁制度に関心があり、実態を知りたいと思っております。 日本では稟議規程や職務権限規程などに基づいて、 稟議書を作って承認を得る企業が多いと思いますが、 外国の企業（特に欧米の大企業）ではどのような決裁制度があるのでしょうか。 推測するに、もちろん権限の規定はあるのでしょうが、日本のような稟議書はないと思いますが、 何も記録が残らないようなやり方をしているとも思いませんし。。 もし外国のそういった企業にお勤めされた経験のある方など、 実態をご存知でしたら教えていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
店長ではない人との面接？社員希望の面接について質問です。 とあるお店でどうしても社員になりたいコーヒーショップの面接が今日あります。 ただ、今日はあいにく店長さんに都合があって、「ほかの子に面接させます」と言われました。 どういうポジションの方と面接するかどうか分からないのですが、 どうしてもそこのお店で社員になりたいのに、店長さんと面接できないなんて がっかりですし、きちんと面接してくれるかどうか不安です。 悪く考えすぎかもしれませんが、形だけの面接？と思ってしまいます。 そこの店舗は一応ネット上では社員募集してますが、 応募の電話をした時に「ネット上で募集はたしかに出しているが、予想外でした」 とあたふたしてました・・・ 私も今更ながら面接を土曜じゃなくて平日にすれば良かったと後悔してますが、 店長じゃない人と面接というのはよくあることなのでしょうか？ また店長じゃない人ととの面接でもきちんと面接してもらえますか？ 初めて店長以外の方と面接するのでとまどっています。
遊休地を貸し農園にしたいのですが… 約5,000坪程度の雑種地（現況：畑）と山林（畑地に改良可能）を他目的で取得したものです。 貸し農園を経営するにあたり、手続き並びに注意点・アイデア等をお教えください。
おしえてください！ たとえば、 仕入れを640000円したら 商品が6ガケで買っているとしていくら利益がでるか、計算の仕方をおしえてください。
零細企業の会社の代表権について教えてください。 先日、前社長は取締役会長に退き、わたしが代表取締役に就任しましたが株保有率が１０％しか保有してません。株は私と会長だけです。いずれ会長の株を随時買っていく予定ですが、現時点の会社の中の権利はどうなりますか。教えてください。
本日不あたりを出した会社の現場に、あす入って仕事をすることはできますか？
6ヶ月前に閉鎖したGSがあります。タンクは使用可能でしょうか？　また交換の 費用はどのくらいかかりますか？ 教えて下さい。 タンク容量は不明ですが GS面積は 間口20ｍ 奥行き15ｍぐらいです
Accessで名前の間のスペースを削除したいのですが
自衛官はたは、防衛省共済組合に詳しい方お願いします。 防衛省共済組合より貸付（色んな種類がありますが）を受けた場合、給与明細載るのでしょうか？ 家族が調べる方法はありますか？ また自衛官の共済諸控除の内訳をどなたか教えてください。お願いいたします。
ホウレンソウといえば報告連絡相談ですが同じような略語でソウセイジもそくはソーセージとは何の略語ですか。知っていいる方がいれば教えてください。
1950年のデミング博士の講演の書籍のタイトル お世話になります。 1950年のデミング博士の講演が書籍になって、その印税の受け取りを博士が辞退したため、デミング賞の資金になった話は有名ですが、その本のタイトル、出版社を調べていたのですが、よくわかりませんでした。（最小二乗法のタイトルはあったのですが、タイトルとうわさの内容が一致しない） 　ご存知の方お見えになれば教えていただけないでしょうか？
ビジネスインテリジェンス 管理会計でよく使われるそうですが、これはERPの１つですか。 あるいは既存の業務システム、会計システムを統合してつくるものですか。 財務会計との精度はどんなものでしょうか。
書類の作成なんですが あるお客さんが商品を買って行きました。お支払いは、分割で、一回目は直接現金を頂きました。 残りの分は、郵便局の払込票でのお支払いになりました。残り４回支払いがあります。 その際に、売買契約書ではないですが、書類をお渡すことになりました。公認申込書みたいなものだと思うのですが、こういう場合は、どういう書類等になるのでしょうか？？ 雛形か何かありましたら、よろしくお願いします。
ある電子機器関連の卸業をしております。実は仕入れ先から、強制的に値上げ、再初期費用の相談がありました。 ２年間リピート注文がない場合は再度初期費用を請求という当初の見積もり条件を１年に変更され、おまけに あと、単価アップです。こちらも相手先（お客様）がいますので、何度も単価を上げていただけません。 ところが、仕入先の交渉しますと、「それでは製造できません」と言われます。 おまけに、送料も以前は５０００円以下は送料がかかりますが、それ以上は送料はかからなかったのですが今回は５万円以下と 条件を上げてきました。 仕入れ先を変えたいのですが、変えますと再度初期費用がかかります。 やはちこういう場合は泣き寝入りをしなければ、ならないのでしょうか？ 売値より仕入れ値のほうが、上回るということになってしまいます。
株主総会後に執り行われる取締役会の招集通知を発送するのですが、招集権者が総会で退任予定の場合、招集は誰が行うのが適当でしょうか。
小規模のオフィスなのですが、情報の共有等のやり方がとても古いようです。 どのようにして整理したらいいですか？アドバイス下さい。 最近転職をしたのですが、オフィスの情報管理システムがとてもいい加減です。 例えば、新社員に渡すマニュアル等がとても古い、そして十分な情報がない、それがパソコンにオリジナルとして保存されていない。 社員同士でアップデートしながら共有すべき情報の在りかが点在している。 綺麗に整頓し、情報を整理すべきなのはわかるのですが、効果的にシンプルに整頓する方法がよくわかりません。 また、総務の方が退職してしまったため、私以外整理する人もいません。 どなたか、会社で御経験のあるかた教えて下さい。
PDCAのＡＣＴＩＯＮが現実的（？）に行われていないと聞いたのですが、 何故でしょうか？
零細企業の社長です。国のセーフティネットで借入れをしています。担保は入っていませんが、代表者保証で借入れしています。体調不良で辞任しようと考えています。後任の候補はいます。その場合借入れの保証は、代表者ですので、新代表に変わると思いますが、正しいですか？新代表が保証を拒んだ場合どうなりますか？
はじめまして。海外への輸出をしています。商談が成立した際の重要な書類をアフリカ諸国を中心に 送っています。いつも送るものはA４サイズの用紙10枚程度です。現在UPSで送っているのですが、あまりにも値段が高いので、悩んでいます。しかしEMSはアフリカですと届かないリスクが低くないということで簡単には利用できません。何か確実に送れ安い方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。11日くらいまでにお教えいいただけると本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
アパレル業界に進みたい！ ただいま、ある大学の日本文学専攻・学生(２年生・男）をやっているのですが、元々興味があったアパレル業界へ就職を志望しています。 ダブルスクールやもしくは、専門学校に行こうかなとも思いましたが、正直それは金銭的に厳しいのです。 しかしそういうところで専門知識を蓄えなければ、我流でやろうと思っても容易ではないのでどうすればよいか困っています。 我流で学ぶにはこうするとよい、この店(ショップの具体的名称)でアルバイトをすると力がつく、または日頃どのようなことをすればよいか、資格など検定で取っておくと便利なものなどもお聞きしたいと思っております。 ちなみに、プレス・バイヤー・MD・ファッションアドバイザー・プランナー志望です。 長文になってしまい申し訳ありません。 最後になりますが、どなたか回答をしていただきたく思います。よろしくお願いします。
社内PCのModel選定を自由化するにあたっての注意点 社内SEの者です。 社内で、使うPCを管理しています。ユーザ数は600ほどですが、 PCのModelは情報システム側で指定し、社内設定、アプリを仕込んだMasterDiskをInstallしてユーザに 配布しています。 ところが、このスタイルを維持しようとすると、次の弊害が生まれてきました。 1.取引先へ、情シスで決めたModelでは持ち込めないので、外勤用にもう一台購入するケースあり 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（SONY担当にはVAIOが必要など） 2.CPUの世代が変わっても、Master Diskの開発が終わるまで導入できない 　→新技術にキャッチアップしずらくなる そこで、上層部より、「機種選定の自由化案」を出すよう言われました。 しかし、この案を実現するには、次の懸念事項が発生します。 1.購入ルール（機能、スペックなど含）を徹底周知できるか 　購入審査の実務を構築する必要があります。違反した際のペナルティも取り決めねばなりません 2.メーカー出荷状態から、エンドユーザが自力で社内設定、アプリインストールをすると設定ミスに 　よるトラブルや、SEが質問攻めに合ったり、「不便だ」と反発されないか ただ受けた以上は受命に反対できません。 同じような立場の方で、PCのModelをユーザに選択させている方で、どのような点に注意すべきか アドバイスいただければ幸いです。
自分の手芸雑貨を委託販売してもらう場合、自分でしなければいけないことを教えてください。 たとえば財団法人流通システム管理センターに登録申請をして自分の商品のバーコードを取得しなければならないなど。
事務所の図面をパソコンで 簡単につくれるのでしょうか？ 手書きでも かまいませんが 書類として提出するので、ポイントでも 教えて下さい。
電話機のリースで、契約などをお願いしている事務機の会社に新しい電話をすすめられたので新しい電話に変えたのですが、しばらくしてから昔の電話機が送られてきて、まだリースが残っていたと言われ、現在２重にリースを支払っています。リースが終わっていないのに、新しい商品をすすめるなんてことがあるのでしょうか。ちゃんと調べなかったこちらにも責任があるのだとは思いますが、いくらなんでも２重に支払うのはおかしい気がするのでどちらかを解約はできないでしょうか？
法人口座開設するのに必要な書類って、登記簿謄本とかあると思いますが、 会社が外国の会社の場合も、開設可能でしょうか？可能な場合の つまり、日本に支社とかなにもないということなんですが。 ご存じの方、教えてください。
当社でISO9001認証を取得することになりました。規定や報告書等書類を作成するにあたって、文書事例を参考にし、当社（中小企業・製造業）にあわせて内容を変更したいと考えています。参考になる本かサイトを教えて頂けませんでしょうか。
ホビーショップ、おもちゃ屋、雑貨店などを経営したいと思ってます。まったくの無知ですが、経営を分かりやすくまとめたサイトなどあれば教えてください。
今円安ですけど仕事で輸出向けの製品を生産しています。輸出先はアメリカやヨーロッパでなく主にタイやシンガポール,マレーシアなんからしいのですが,やはり円安だから影響ありますか？
　請負契約と収入印紙に関して教えてください、。 だいぶ前の話ですが請負工事契約高が３００万円超５００万円以下は２千円の収入印紙を貼る必要が あったと思うのですが、現在はどうなのでしょうか？教えて下さい。 　
商工会に加入しているものですが、無料相談で中小企業診断士に相談が可能だと知りました。 税理士の相談なら単発の相談でもそこそこ意味のある相談ができると思いますが、中小企業診断士さんにどんな相談をみなさんされているのかピンと来ません。 経営全般の悩み相談でいいのでしょうか？
給料の計算ミスについて 会社経営をしている者ですが 先月末にパートさんに払った給料が間違えて過払いしていたのが本日気が付きました パートさんの1ケ月の給料はだいたい10万～15万ぐらいです 過払いした金額は3万円ほどです すでに払ってしまったので生活費の一部にしているかもしれません もしくは使ってしまっているかもしれません 単純な話では過払いしたので翌月（今月分）で相殺させてほしいと言えばいいのですが 理屈ではそうでも相手はいい気はしないかもしれません シコリを残すやり方では進めたくはないので一般的ならどのように対処されるのでしょうか 社内では下記の3つの案が出ております よろしくおねがいします ・こちらの計算ミスなのであきらめる（私のみの案） ・話し合った後、翌月分で全額差し引く ・3000円づつとか負担のない金額を分割で毎月差し引く
フランチャイズのミニストップの経営者をやろうかと考えておりますが 儲からない 自分の時間がないなどの意見があるのですが 実際儲からないものなのですか？
緊急にお願いいたします。 弊社は食品製造メーカー（零細です）です。 弊社の商品の箱側面に「ITFコード」を入れて下さいと納品先様から 本日夕方、緊急に申し入れがありました。（タイムリミットは２５日です） 印刷屋さんも閉まってますし　箱メーカーさんも閉まっています。 ネットでダウンロードして当初はシール対応しかないのですが・・・。 無料でダウンロード出来て　シール作成が比較的簡単なサイトの紹介を お願い致します。（無料が無理なら安価なサイトでもいいです） これが出来ないと納品が出来ませんので焦っております。お願いいたします。
会社経営について。 こんにちは。うちは、2人で細々と建築業をしております。 建築業も不況のあおりを受けて、かなり厳しいのが現状です。 うちの会社は、主人が代表取締役で、もう一人が取締役という位置づけです。 この不景気の中、ありがたいことにとても忙しく、売り上げも億という金額まで届きました。 しかし、いざ下請けなどへの支払いを済ますと、赤字に・・・。 どうしてなのか、原因をつきとめると取締役のミスであることが発覚！ 今までも、こういった失敗があったので、繰り返さないために主人が表を作って彼に渡し、 私が見ても、コレがあればもうミスはしないだろうと思い安心していました。 でも、今回もまたお客様へ売る金額よりも、高い部材を発注していたとかそういうお金の計算ミスが多々あったのです。 お客様から頂く金額よりも、高級な建物を建ててしまっているのです・・・。 今、主人と取締役は同じ給料です。 それは、お互いが同じ立場で責任を持って、その仕事に対して妥当なお金を頂いて会社を存続させていこう！ということからだったと思うのです。 しかし、こういった事件があったので、お金の面は全て主人がやって、取締役はノータッチになるそうです。 それは、いいと思うのですが、給料は変えられないと主人は言います。 主人はお人よしな性格です。 でも、こういうときは少し鬼になって、給料は変えるべきだと思うんです。 彼の失敗により、赤字になり支払いに困るので銀行からも借金しました。 会社も危うくなってしまうくらいの失敗をして、さらに仕事もお金の部分の負担は全て主人なのです。 彼はただ、家の設計図面を書くだけの仕事になるということです。 この仕事配分で同じ給料にする主人に少しあきれてしまって、どれだけお人よしなのだろうと思ってしまうのです。 私の考え方がおかしいのでしょうか? こんなに甘やかしては、会社が潰れてしまうんじゃないかとヒヤヒヤしています。 こういった場合、どう考えるのが良いのか、教えていただけると助かります。
事業計画を作成する無料のソフトは無いでしょうか? 色々探しましたが　なかなか見つかりませんので　ご享受ください。
ディズニーランド、ディズニーシーを運営しているオリエンタルランドは たくさんの従業員を雇っていると思いますが 以前勤めていた全ての従業員のデータが残っているのでしょうか!?
ファミマTカード申し込みについて 自分は今高校生1年次なのですがファミマTカードを作りたいと思っております!でも申込書には未成年の方は確認の電話をするなどのシステムがあるようです・・ もし18歳と書いて申し込みするとばれるのでしょうか?
モバイル端末と連携した販売管理システム 私は飲食店向け降し食材会社の経営者です。 現状から業務効率化を検討しており、皆様のお力をお借りできればと思い書き込みをさせていただきました。 家族経営の零細企業のため経営がとても逼迫しております。 ▼効率化検討ポイント ・手書き伝票からの手入力を無くしたい ▼現在 ・週に二回程度、飲食店の営業時間外に訪問し、不足分を独断で納品。 ・現地で手書き複写納品書を作成。 ・事務所に戻ってから複写伝票の控えを手入力で販売管理ソフトPCA商魂に入力。 ・後日請求書を発行 ▼会社概要 ・飲食店向け食材卸し会社 ・従業員２名(増加予定無し) ・PC１台(増加予定無し) ・拠点本社のみ(増加予定無し) ▼ざっくり妄想案 ・プリンター一体型バーコードリーダーやモバイル端末＋とモバイルプリンターで納品先を選択し数量を入れて納品書を作成。事務所に戻ってから販売管理システムにデータを送信するようなシステム構成。 ▼現在までに検討案 ・数社からカシオや東芝の事務機をメインにPDA＋モバイルプリンター各一台の構成で400万円程度→高額で汎用性が無い端末のため却下 ・販売管理ソフトメーカーのソリマチ(販売王)とPCA(商魂)に相談したが、ハンディ端末オプション機能は在庫管理しか対応しておらず、納品管理や納品書作成は不可との事。 ▼備考 ・販売管理ソフト(PCA商魂)は変更も視野に入れています。
個人で日本から海外（北米・欧州・アジアなど。）へ輸出業をしようと考えています。どのようなHPを参考にしたら良いかわかりません。どなたかご存じでしたら教えて下さい。 もし個人輸出をするとしたら、いくら位の資金が必最低でも必要で、税金などはどうすれば良いのでしょうか?? また、相手が返品したいと言った場合はどの用にすれば良いのでしょうか？ 私が輸出したいものは： 主に日本のドラッグストアーで売っている資生堂などの基礎化粧品・食品（日本のお菓子）・日用品（おむつなど）です。 その他に、ネットサイトで売っている手作りコスメ関係（キャリアオイルやコスメ原料など）を、お客様の購入依頼がきたらば、代理購入をして、お送りする、という事がしたいです。 また、依頼が来た場合、相手が、購入したいものの代金を頂いて、ドラッグストアなどで購入してから、輸出をするという事は出来ますか? そのうち何％かを手数料として頂いて送料などはお客様負担で、というような形でいやりたいと考えています。 税金などはどのようにすればよいのかよくわかりません。 海外に住んでいる個人の邦人の方向けに商売をしたいので、なるべく安く売りたいと考えています。 個人輸出事業者の方や貿易関係の方にアドバイスを頂きたいです。 よろしくお願いします。
エクセルで１０９＊１０９を計算したいのですがやり方を教えてください。 また、行列の限界はいくつでしょうか？ 小笠原
個人の力と組織力の違いについて 現在、私は個人経営的な環境で商売をしている者です。 先日、同一商品を同一期間、同一価格、商圏や客層もほぼ同じ条件下で販売した際 大企業の方が自分たちより２～３倍、売れていました。 条件はほとんどすべて同一でした。 品物の仕入れから販売まで、大企業側より迅速に動き回った結果がこれでした。 常々、従業員が自分と同じ作業をした時　1/3程度しか仕事がはかどらない… これが普通なんだな…と、思っていました。 しかし、今回の事例は 私個人の能力がいかに優れていても　組織的に動いている仕事の前では 私自身が1/3程度の能力（実力）しか発揮できない現実。 すぐれた人材でなくても、組織の一員として機能することで３倍の結果を出せる現実。 そう考えると、大企業に籍を置いていた時には発生しなかった事故やクレームにも 納得できる部分があり、それを解決しなければならないと決意を固くするのですが…。 質問は、このような状況下の私にとって参考になる書物や何かがありますでしょうか？ 自分で調べろ！とか、回答されそうですが 何分、限られた時間内で情報を得たいのでよろしくお願いします。
クライアントに、下請けからの請求書を提示して商品の仕入を提示するように言われています。 これは倫理的におかしいと思うのですが、法律で何か規制されていないでしょうか。教えて下さい。
私の勤務している会社の事です。当社では　株主と役員が同じ人で構成されています。よって株主総会と取締役会が開催されます。そこで承認してもらいたい議案の件で質問です。来期の予算を承認してもらいたいのですが、それは、株主総会で承認してもらうものなのでしょうか？それとも役員会で承認してもらうものなのでしょうか？後々書類が残るのできっちりとしたいところです。よろしくお願いします。
excelのページ設定のシートで印刷範囲・タイトル欄がオープンになっておらず、指定ができません。オープンにできる方法を教えてください。
飲食代半額キャッシュバック経営が成り立つのか？ 仙台の某居酒屋チェーン店ではたまに(GW中など)飲食代の半額をクーポンで返還するキャンペーンをやっています。 また会員限定で全額クーポン返還キャンペーンなんていう太っ腹な企画もあります。 しかしこれでお店は損をしないのでしょうか？ なぜ経営が成り立つのですか？ 行きたいのですがとても疑問に思います。 ちなみに最大キャッシュバック金額は二万円までです。
製造業でIT化したいのですが関連のwebや書籍を教えてください 　昨年秋、自己啓発のために私はITパスポート試験を受験し合格しました。 勤めている会社は従業員150余名の多品種少量の生産設備製造メーカーですが、LANも数年前敷設したのですが客先からのメール問い合わせの為に引いた程度で実際IT化とは言えないのです 私は訳あってIT化と関係のない部署にいるのですがIT化に関してレポートを提出したいと思っています。以下の項目をIT化に鈍感な上司にわかるような内容にしたいと思います。よろしくお願いします。 １．製造（加工、組立部門）で電子ファイルを共有化すれば情報を素早く正確に伝達できる 例）各部署の製品に関する情報を一カ所のサーバーに入れて置き、次回生産するとき誰でも過去の情報を活用できる ２．設計部門なのですが、紙から電子ファイル化にする 例）紙の書類や図面が各設計者の机に山積みになっていて、その担当設計者しかわからない状態なので改善したい とりあえず以上です。 お恥ずかしい話ですが、私がITパスポート試験に合格したと上司に話したのですが「ITパスポートってなに」とか聞き返したり、PDFファイルがよくわからず使っているようなIT環境に現状をレポートしようと思っていますのでどんな情報でもいいですから紹介してください。
宜しくお願いします。 ＥＸＣＥＬの関数で【ＬＯＯＫＵＰ】関数類がありますが、この関数を使用し参照結果（値）を得る事は出来るのですが、この参照結果を【値】ではなく【計算式】にして、参照して来たセルに対し、その参照した計算式を利用する事は出来ないでしょうか。 方法がありましたら教えてください。
初めまして。皆様に知恵を拝借したいと思い、質問させてほしいのですが。 　私は徳島県在住「現在妻と子で３人」の者です。徳島は２００３年に越して来ました。それ以前はずっと大阪在住で２０００年に有限会社「不動産業」を設立して、その際に妻を代表取締役にしています。 　ここからが質問なんですが、現在徳島在住の妻が「いままでパート」働く職場にて所得が上がってきて職場の事務の方から、「雇用保険をかける」といわれたらしく、それはちょっと待ってもらいました。 　私自身、調べたのでは現在に有限会社の代表取締役となっている妻は雇用保険には加入できない？と思うのですが、加入出来るのでしょうか？又、妻の住民票は大阪になっています。　 　それともう一つ、妻の所得が年間１３０万を超えるようなのでその時に、私の扶養「社会保険」からぬけて妻が単独の社会保険「被保険者」にもするようにと言われているのですが？どうしたら良いのか？無知な私たちは困っています。できれば皆様の知識、知恵を拝借出来ればと思って質問の文とさせてもらいます。 　どうぞ、よろしくお願いいたします。
エクセルで、販売数量と売上金額の管理をしています。 26個の小分類の管理と、11個の中分類、5個の大分類の管理で、毎日同じものを販売しています。 これをピボットテーブルを使って、いろいろな分析（前年比や商品単価の推移など）や、必要なデータのみの抽出なんかができればと思いましたが、なかなか思うようにできません。 現在、同じものを毎日販売しているので、 シート１（数量のみ入力） 日　商品A　商品B　商品C　商品D・・・ シート２（売上のみ入力） 日　商品A　商品B　商品C　商品D・・・ としています。そして、それぞれをテーブルにしています。 エクセルは2007です。 わかりにくい説明で、申し訳ありません。 みなさん、なにかよい方法をおしえていただけたら、幸いです。
銀行について教えて下さい。 取引銀行のおいて、銀行融資状況など、他の銀行などで調べるのでしょうか。保証協会の融資などは協会に聞けば わかると思うのですが、プロパー融資についての情報は共有する銀行はあるのでしょうか。 いくつかの銀行に融資を申し込もうと思っています。 銀行同士の情報交換はあるのでしょうか。
LOOKUPの使い方で質問！ エクセルのことはあまり良く知らないのですが 順位を記録した以下のような表があり、その日のベスト4を 求めたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 　　　　阿部　伊藤　鈴木　山田　佐藤　川田　田中　島崎　河野　渡辺　1位 2位 3位 4位 4月1日 5　　　 3　　　 6　　　10　　　1　　　　8　　　 4　　　 2　　　 9　　　 7 4月2日 6　　　 1　　　 5　　　2　　　 7　　　　10　　 3　　　 8　　　 4　　　 9 4月3日 10　　 2　　　 7　　　9　　　 1　　　　3　　　 4　　　 5　　　 6　　　 8 4月4日 1　　　 3　　　 4　　　5　　　 6　　　 7　　　 1　　　 8　　　 9　　　 10 4月5日 1　　　 2　　　 3　　　4　　　 5　　　　6　　　 7　　　 8　　　 9　　　 10 LOOKUPを使って=LOOKUP(1,B2:K2,B$1:K$1)のようにしてみたのですが エラーが出る箇所があったり、全く違った名前が表示されたりします…。 データは、昇降されてないとダメだというような事を聞いたのですが このようなデータ形式で記録を今までとってある為 形式の変更なしで、その日のベスト4を出すやり方を教えて下さい。
この春よりショッピングセンターのレジのアルバイトを始めました。疑問があります。 このショッピングセンターには私が配属された系統の品物を扱う店が２店あります。 しかも、その２店舗内で一部同じ商品を置き、値段は違うというのです。 だからバーコードは通さないで、手打ちしてね。と。 同じショッピングセンター内で同じ系統の店があるのも疑問ですが、何故値段までかえているのか、とても疑問です。 こんな疑問点を上司に言っても良いのでしょうか？ バーコードを通さずに手入力するというなんとも時間のかかる事をやっていて、何だかなぁ・・・と思います。 この理由については、２店舗間で値段が違うのでバーコードを使用できない事や、それぞれの店舗の売上げがきっちり把握できないからだと説明されました。 いつも、最終のレジの売上金を記入するのですが、それを１カ月なり、必要月数分足せば、その売り場の売上金が分かると思うのですが、私はシロートで何もわからないので、詳しい方ぜひ教えて下さい。
中小企業のレベルですが顧客の管理について 社員１０名前後の会社です 現在5000名弱の顧客データがあります。 いままで顧客データと販促にかけてのアプローチ（ＤＭの期日リスト）など 別々に管理してきましたが数がふえてきたので一括で管理できないものかと 考えています。販促のアプローチのしやすいプログラム機能がないものか？ 希望優先順位としては ・顧客の氏名・住所その他メールアドレスなどの顧客データ管理 ・顧客別の販促期日の設定とそのアラート機能　（最大６項目） ・最終アプローチ（どのステップまでアプローチしたのか） *できれば支店間でNET共有できるのが理想ですが、 フリーソフトでも有料ソフトでも構わないのですが、そういった販促用に 長けているソフト無いものでしょうか、、費用は３０，０００YENぐらいまでしか ありませんが、何か起きてからでは怖いので多少費用をかけてでも きちんと管理できるものがあればとおもい探しています。 何分人手もすくないので手間をかけたくないのです。 そのうえ費用もかけずに、都合のいいことばかり言えないのは 承知のうえですが、なにか良いものはないでしょうか？ お助けください。。
どなたか教えていただけますか？ osはVista　でエクセルでお客様データーを「あいうえお」順に並び変えたいのですが、どうすればよいでしょうか？　エクセルには漢字で入力済みです。　件数は約100件です。 よろしくお願いいたします。
すみません。半導体に関しての急ぎの質問です。 ちなみに私は半導体の知識ゼロです。 今の職場（飲食店）に以前中国人が働いて久々に連絡があり、突然「半導体の代理店を探して欲しい、１１０００個買いたい」とのこと。 半導体に関して無知の私はなんの事やらさっぱりわかりません。カタコトなので余計に分かりません。 よく聞いてみるとその中国人の親は中国で半導体の会社を経営していて日本に進出する感じなのです。その際の半導体ルートを探して買いたい感じなのです。 その中国人と私は２年ほど一緒に仕事をしていたので信用はあります。 しかし、 協力してやりたいのですが半導体自体が素人の私は何をすればよいのか路頭に迷ってます。 中国人は「簡単簡単、買いたいだけ」と言っています。 私からすると何処で買うのか、何処に電話するのか、電話するのであれば何て言いばよいのかサッパリ分かりません。 分かる方がおられましたら是非ともご回答宜しくお願いいたします。
経営関連についてご教授ください。 私はＢ２Ｃ拡販業務がメインの通信取次店に勤めており、今年度より経営側に携らせていただいております。会社は、いわゆる通信代理店です。 実は、系列上位の代理店Ａ社が、今年度の売上を上げなければいけない為、自社でＢ２Ｃ拡販業務を行いたいと相談がありました。 今まではＢ２Ｂ営業が主軸だったＡ社なので、Ｂ２Ｃでの獲得スキルや現場スキームについては全く何もないところから始めると言います。 なので、実際に現場でのノウハウやスキームが完成している私達とアライアンスを組んで自社として数字を上げたいとの連絡をいただきました。 そこで、Ａ社からアライアンスの組み方について提案してほしいと言われています。 こちらから現場人員をＡ社に派遣するだけでは、販促ビジネスとしてそう長く続かないと考えました。 理想は、Ａ社から株式を５１％出資いただき子会社となりＡ社が扱う商材の店頭拡販業務全般を委託で受ける、すると連結ですがＡ社は売上が上がります。そして、私達の会社もある程度「幅」を持つことができます。 通常の派遣では、Ｂ２Ｃスキームを共有するだけとなり、短期で終わってしまいがちです。 現在、私のいる会社は単なる獲得系代理店に過ぎず、その業務だけでは安定性が無いため他事業へ進出の検討をしている状況です。 Ａ社は、販売小売業など多方面にビジネスを展開しているため、今後その実店舗への派遣など見据えてのアライアンスを検討しています。 どういったアライアンスの組み方が長期的に見て良いのか、いろいろと頭をひねっているのですが。。。 いろいろとご経験を積まれた方々や経営に携られている方々、是非ともお知恵をご教授いただきたく質問致します。 よろしくお願いいたします。
現在取引をしている銀行に 折り返し融資をたのみました。 1週間たちますが、まだ返事がありません。 普通、取引銀行の融資の返事はどれくらいなのでしょうか。 月末には必要とお願いしてあるのですが。 ことわる時は速いとききますが、どうでしょうか。 銀行関係に詳しい方いたら教えて下さい
現在、太陽光発電・オール電化で某会社の代理店で活動をしていますが、自分の会社（法人）でメーカーから直で仕入れ、販売・施工を検討するようになりました。 そこで、メーカーからの仕入れはなんとかなるのですが、お客様との契約でローンを取り扱うようにする上での、クレジット会社と契約する方法、条件等を知りません。 ちなみに太陽光発電・オール電化での商材は自社名（法人）では販売はしておりませんし、実績もありません。あくまでも某会社名で販売をしております。 どなたか、詳しく教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
情報化社会となった今、企業は情報セキュリティ強化しなければならない状況にあります。そこで質問ですが、セキュリティーのため企業は具体的にどのような対策をたててるのでしょうか？理系の情報学を学んだ人を採用して自社で行うのか、セキュリティ会社に頼むのか。どちらにしろ、情報学に詳しい人は必要なのか？（大手の場合です。）
時間の算出について教えて下さい。 １日の稼動時間が８時間で、４時間使用した場合に値が５０％になるような計算式を知りたいです。 ちなみに１５分を０．２５Hで入力します。 最小値は０．２５Hです。 分かりづらいと思いますが、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています 現在CASIOのTE－２０００を使っています 現在レシート内容をエクセルにて入力をしていますが 簡単にエクセル又はCSVに転送できる方法等ありましたら教えてください よろしくお願いします。
納得させられて、自分の意思をとうせません。 「うん わかった」と言わない方法ありますか？
賃貸アパート経営を薦められています。 土地活用で、レオパレス、大東建託、地元工務店の三社が営業に来ています。地元工務店は別として同じ三十年一括借り上げで見た場合にどちらが信用出来ますか？実はレオパレスのほうは説明会にまで行っているのですが経営状態とか運用の方法にイマイチ信頼がおけません。大東建託は営業がマメで対応は良い気がしますが。経営をされてる方、事情に詳しい方、アドバイスいただければ助かります。
外資系IT業界に多いスケベおやじ ビジネス打ち合わせで、セクハラおやじがいました。 いま、グループ企業の脱税で世間を騒がせている会社と、打ち合わせがありました。 相手の水天宮近くの会議室で、会議直後に、食事会が設定されていましたが、その 会社の役員（55歳ぐらい）が私に迫ってきて、「エッチしよう」などと話しかけてきたので、大声を上げました。 当社には、思ったほど、メリットが無い提携話だったので、降りることにしました。 当社は小規模とはいえ、社長の私にセクハラ、性交要求された事に、ショックを受けています。花粉症にも掛かったので、当分は社外には出ない事にしました。 以前に、赤坂にあったIT会社（外資）にも、チークダンスを強要する役員がいました。 （年齢も45歳くらい） なぜ、外資系IT業界は、スケベおやじが多いのでしょうか？
USBって・・・なんの略ですか??
兄弟間の会社経営引き継ぎ上の問題点・注意点について 　父が始めた従業員２０名程度の機械工場を２０年以上長男(６６歳）が継承してきました。此の度、１年前から一緒に働いている四男(５０歳）の机上に「体の具合が悪く、他に適当な人がいないから引き継げ」という文書を置いていったとのこと。「此の時勢下、みすみす火中の栗を拾うようだし、かと言って子供のためにも働き続けなくていけないしどうしたらよいか」と東京にいる二男の私に相談がありました。コミュニケーションに問題があることは承知の上で、とっさに「引き継ぐ場合、現在までの概要、今後の見通し、廃業の可能性も含めた資料説明を受けた上で判断する過程が必須」と言ったものの、どんな具体的な問題点、注意点があるのか皆目見当がつきません。ご教示よろしくお願いいたします。
会社経営をしています。正社員で60歳になった方を引き続き雇用すると　助成金（補助金？）がでる制度があると聞いたのですが、この制度の内容（条件）・申請方法などについてお知らせ下さい。 書類の提出先など　この件の管轄は、労働基準監督局でしょうか
こんにちは。 いつもお世話になっております。 2008年11月に夫と２人で会社を設立しましたが、 売り上げがまったくたたず、2009年12月に解散をしました。 解散の登記はすでに済んでおり、 あとは確定申告などの手続き諸々が残った状態です。 しかしながら、決算書の作成方法が分からず、お手上げ状態です。 税理士さんは雇っておらず、帳簿もつけておりませんでした。 業種は輸出入で、仕入れは１度のみしており、 そのまま海外へ輸出しております。 ビジネスはそれ一度きりです。 売り上げはゼロです。 決算書とは、損益計算書や貸借対照表などの作成を指すとのことですが、 フリーソフトなどでダウンロードしたものを用いてしまっても いいのでしょうか？ どこから手をつけていいのかまったく分からずでして、 税務署に電話をしてみたものの、とにかく決算書を持ってこないと 話しにならないとのことでした。 何方か御指南くださいますと幸いです。。。 また、仮にですが、このままズルズルと放置した場合は、 どうなるのでしょうか？ これから海外へ移住する予定なので 手続きを完璧に終了させておきたいと思っています。 乱文で恐れ入ります。 情報不足でしたら申し訳ございません。
今、エクセル2007を使っています。 同じシート内で、ハイパーリンクみたいにジャンプしたいのですが、どうすればいいでしょうか？わかる方、教えてください。 宜しくお願いします。
会社で与信調査を行っています。信用調査機関を使用していますが、そこに載っていない企業の調査をする時に、どんな書類が必要ですか？ 貸借対照表と損益計算書があれば十分でしょうか？
ホームページにはさまざまな情報があります。　写真 絵　文字　表　などです。この中で 表 をコピーしエクセルに貼り付けてのち自分の見やすいように編集したいのですがうまい方法があったら教えてください
女子学生相手の便利なカード決済アイテム？ って何かありますか？ 私、とある地方の学食の責任者です。 このデジタルの時代に、手軽に決済できる、便利アイテムってないですか？？？ 予算の都合上、初期費用にあまりかけられませんが・・・ クＯカードは初期費用が、高額でした・・・ お助け下さい。。。
喫茶店経営について。 現在夜に身内がBARを営んでいる店で。お店を貸してあげるので朝モーニングと昼ランチをしてはと言って貰ってます。１人でしょうかと悩んでます。　 良い条件は家賃が要らない事です。　 喫茶店には勤めた事は有りますが、経営は初めてです。 実はもう一つの悩みが月１５万は稼ぎたいのでパートに行き確実にお給料を貰う仕事に行った方が良いのかと。喫茶店ではどの位の利益が有るのかわ分かりません。 条件的にどう考えたら良いか。アドバイスよろしくお願いします。
ネットカフェやレンタルビデオ店などで、店側にとってお客さんが会員になる必要性って何なのでしょうか？ 身元の把握以外もあるのでしょうか？
就職活動をしている身です・・・ 三菱ＵＦＪフィナンシャルグループなど傘下に普通銀行、信託銀行、証券会社がありますが、信託銀行と普通銀行を分ける必要はあるのでしょうか？信託銀行の強みは遺言信託や不動産、証券代行などよくききますが、これは普通銀行では出来ない業務なのでしょうか？ どうしてもわかりません。もしおわかりになる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
お世話になります。 中小企業の総務を担当しています。 パートさんから下記の要求書が届き、対応に苦慮しております。 要求内容 在籍1年9ヶ月を過ぎましたので、 労働法により下記を要求します。 １．時給アップを要求する ２．一時金（ボーナス）の支給を要求する 一時金の金額としては月給の1.5ヶ月を要求する。 ある拠点（事業所）に勤務している方ですが、 現場の所長に相談することもなく、 突然本社の人事担当宛としてFAXが送られてきました。 会社としては他のパートさんと待遇で差別できるわけがなく、 要求は却下したいと考えています。 却下するにあたりまして、法的にも問題にならない対処、対応を ご教示いただきたく質問させていただきました。 回答いただきたい点は主に以下の２点です。 １．労働法に一定期間雇用された場合、 上記のような要求ができるとの記述があるのか。 存在する場合、それを却下する為に有効な対処方法例など ございますでしょうか。 ２．入社時に締結しています労働契約書にはボーナスを 支給することにはなっていません。 また、会社の規則としてもパートにボーナスを支給するとの規則はありません。 このような状況ですので労働契約書、会社規則を楯に却下すれば法的に 問題ありませんでしょうか。 だらだらと、長くなって申し訳ございません。 要は、相手は法的な理論武装をしての要求かもしれないので、 会社としても法的に問題のない対応にて「却下」とする 最も簡単で、有効な対応を教えてください。ということになります。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。 以上
当方、システムベンダーの営業をしています。 あるお客様から、弊社が開発した生産・販売管理システムを 受注し、システム作成も完成に近づき納品・検収の話を していた際に、お客様から 「産業競争力のための情報基盤強化税制」というIT税制があり 平成20年度税制改正により、2年間延長されて今年の3月31日まで 延長されたので何をすれば恩恵を受けれるの？という要望を 受けました。 経済産業省やIPAのホームページを見て、その存在は判ったのですが いざ、そのIT税制の恩恵をお客様に受けて頂くために、いったい 何をすれば良いのかが書かれていないような気がします。 時間も迫っておりますし、間に合わなかったら迷惑どころか 検収しない／金を払わない。。。などと言われかねないのではと 内心相当あせっています。 もし、同業者の方若しくは御存知の方で、このIT税制を利用した／ お客様に恩恵を受けて頂いた、その件は良く知っている、 という方がいらっしゃれば、どのような手順で何をしなければ いけないか、また何を用意すべきかを御享受頂けませんでしょうか。 お手数お掛けしますが御意見宜しくお願いします。
新入職員研修でISOについて研修の講師をすることとなったのですが、2000版と2008版の違いを簡単にわかりやすく一言で説明するにはどの様な文言が適切だと思われますか？ 現時点では【「～しなければならない」という言葉に変更となった】と考えているのですがいまひとつしっくりと来ないんです。 因みに業種はサービスで職種は福祉施設です。 皆様の知恵を拝借できればと思いますので宜しくお願いします。
もし取引先から請求書や納品書を発行するために販売管理ソフトに入力した先方との取引データを、CSVデータやテキストデータに切り出して、メールに添付して送ってくれと言われたら対応しますか？また、対応できますか？（一応、毎月の請求書を発行する度にです。）
中国語の ?布?? は日本語で何と言いますか。ご返事お待ちしております。
小規模の製造工場(従業員20名ほど)で、資材を一人でやっています。 棚カードと現物の数が合わず、いざ生産という時になって 部品が足りず作れない、といった事例が出ています。 結果、調達先に迷惑をかけることが多いです。 何とか改善をと思っていますが、部品点数も在庫量も会社規模の割に多く、 (種類だけで1,000はある)なかなか管理しきれていません。 今は現場からの報告を信じて発注している状態です。 同じような環境で、うまく在庫管理ができている方がいらっしゃったら、 ぜひアドバイスをお願いいたします。
友人の会社ではECサイトを運営しているのですが、そのサイトはECサイトの専門業者にほぼ丸投げの形で委託しています。 この度、とあるデータを見る必要が生じたので、そのECサイトの委託先に「これこれこういうデータをください」と要望を出したら「こちらは当社のオリジナルパッケージソフトになるため、基本的に情報を提供させていただくことは、社内の規定上できかねます」と返ってきたそうです。 ソフトウェアとしては制作者が著作権で保護されてるのはわかるのですが、基本的に、「データ」って委託元の物、ですよね？ こういう場合って、多少強い目に言ってもいい、と思いますか？
ホテルを運営しております。 現在使用しております、ホテルシステムの契約終了に伴い、 新システムへの導入を検討しております。 （更新費用が非常に高額となる為） いろいろと探しておりますが、 なかなか良いものが見つからず困っております。 お勧めのシステムがございましたら、ご教示頂けませんでしょうか？ 又、導入済みの場合は、初回導入時のコストについてもご教示頂ければ幸いです。 当方のホテルの規模についてですが、 ・客室：７０室程度 ・飲食店、売店を併設しており、ＰＯＳレジとの連動が必要となります。 ・現在使用しておりますシステムは、 　サーバ、クライント環境で動作しています。 　（構成：サーバ１台、クライアント５台） ・光ファイバー回線の確保が不可能な地域です。 　（現在はＡＤＳＬ回線を使用しています。） みなさまからの情報をお待ちしております。 よろしくお願い致します。
バーコードでどの小売店か特定する方法はありますか？ というのもある大手企業の小売店と契約して仕事をしているのですが、契約外のものを勝手に持ち込まれて(本来なら電化製品だけなのに箪笥や植木鉢、要らなくなった子供のおもちゃ等)困っています。 ゴミ処理するにも莫大な費用がかかります。 だからこそ夜中にコッソリと搬入しているのでしょうが…。 契約している小売店は複数あるのでどの店舗が持ち込んでいるのか分かりません。 そこで雑多なゴミが突っ込まれていた段ボール箱のバーコードからどうにかして小売店を割り出せないか…と考えました。 バーコードからそういった情報は読み取れるでしょうか。 また良い方法があればご教授お願い致します。
少人数で会社をやっていますが、帝国データバンクから調査依頼がありました。折り返しの電話をしないでいたら、自宅までやってきました。 断るつもりですが、普通は自宅までくるんでしょうか？
製薬業界の『消化と実証化』について勉強したいんですが、 お勧めの書籍やWebを教えて下さい。
丸井でカードを作ったんですが、銀行から後から引き落としという形で支払いました。 申し込み用紙に口座番号と印鑑を押す欄があったんですが、口座を作ったときの印鑑は今持ってません。 口座番号はわかりますが、この場合って口座作ったときの印鑑じゃないと 申し込みの紙を郵送しても、返送されるんでしょうか？ いつも引き下ろす時は通帳でやっていて、キャッシュカードも持ってません。 銀行印なしでは無理でしょうか？なんとかなしでやりたいのですが どなかた教えて頂けないでしょうか？m(_ _)m
仕切り価格を提示する時　定価を決めその５０％を仕切り価格とします　というように提示するのでしょうか　ほかの表し方はありますか
お客様が飲食中、突然、 腹痛及び吐き気を訴えました。 　 居酒屋を経営しているものですが、突然の申し出におろおろするばかり。 生かきをグループ全員で召し上がっていたため、ノロウイルスか？とも 思いましたが、一人だけの症状でしたので、胃薬をその場で飲んで 症状のある方だけ先に帰られました。 　 結局、事なきを得たのですが、教訓として、万が一、ノロウイルスに 感染させてしまった場合の対応の仕方をどなたか教えていただけないでしょうか？
仕事で、富士ゼロックスのDocuWorksを使用しています。 現在のところ、Microsoft製品のソフトで作成された書類が大半を占めております。 今後の予定としては、インターネットで引用されたデーター書類および、富士ゼロックスのコピー機を導入して、外部書類のデーターを管理していく方針です。 さて、事務系の業務に関わる社員が10名で、上記の作業を遂行していく中で、人一人にパソコンを支給されるつもりです。 煩雑する書類を一元管理して行くには、DocuWorksは最適であると考えています。 問題は、整理された書類データーを、条件付きで検索する場合のことです。 100％、DocuWorksに整理するのは考えにくいことです。 Google Desktop,Windows Serchを利用するのは、現在のところ、最適な方法であるようです。 しかしながら、100頁を超える官庁計の書類にはPDF化されたのも多くあります。 合理的にDocuWorksに進めていく中で、検索率を高めていく方法何であるかを教えていただければと思います 　私自身、OCRの存在は知りつつも、使いこなし切れていないのです。 官庁計の書類をOCR化するのは、そのための作業力として負担も大きくおもえます。 できれば、OCRの点も具体的に言及していただきたいです。 DocuWorksにはOCR機能も存在してますが、100頁を超える書類のOCR化が一括で可能なのでしょうか。 　最終目的は、ペーパレス化と情報の共有化です。 よろしくお願いします。
ネットショップ開業資金ってどれくらいでどれくらいあればできますか？ ジャンルはファッションと雑貨です。買い付け直輸入でやっていきたいとおもっています。自分はちょっと人よりオシャレが好きで知識が多少あるくらいなので正直買い付けとか直輸入とかお店としての知識経験はゼロです…やっぱり服屋に一回勤めた方がいいのでしょうか？ネットショップを開に当たって事務所と在庫管理する場所は直ぐに確保できるんですが
個人情報保護法について教えてください。 私の営んでいる店が注文を受けたものを違う店で（仮にA店とする）仕入れ、そのA店から直接お客様へ発送をしてもらう場合、 発送に必要な情報をA店に連絡し、発送をしてもらい、その後にA店が勝手にそれらの情報を利用し、ダイレクトメールを送るなどすることは違法となりますか？ その場合、それをどのように防げばいいか教えてください。 （A店と契約を結ぶ際に契約書に明記すればいいとか？）
自分は今、きっと将来の為になると中国語を専攻する大学生です。しかし、ある切っ掛けで、お店を持ちたいと思いました。 それはおいしいご飯とお酒、音楽などが共存するお店です。それの為なら努力を惜しみません。何も分からないんで、なにからやっていいか教えてください。 例えば、どんな大学、専門がいい。資格、本とか。お願いします！
有限会社の株の譲渡について教えていただきたいです　 私が200／500　次男・三男とも150／500づつの配分となっております　 主人が亡くなったときに次男・三男に同等に配分したのですが　仕事を受け継いでいるのは三男です　 次男は別会社に勤めておりますが三男の商売のやり方に口をだしてきます　 この会社をやってこれたのも三男が身を粉にして働いてくれたお陰だと感謝しています ですので私の株を元気な間に三男に譲渡したいと考えております　 役員の変更などのように何か特別な手続きは必要でしょうか　教えていただきたいのですが 　
人事部長や営業本部長、複数の事業を管理されている方への質問です。 今よりも売上があがる組織になるように 組織診断や組織力強化の施策を提案する事業を検討しています。 具体的には、まず、各営業部署のあり方（会社方針が徹底されているか？など）や 成功パターンや失敗事例の分析を行い、どの営業部署も同じように 高いパフォーマンスが出せるように会議のやり方まで含めて施策提案を行います。 ただ、現在不況の中、効果がすぐには出ない施策の ニーズとしてあるのか？あるいは優先順位は低いのではないか？ と懸念しております。 もし、ニーズがないあるいは、優先順位が低いとしたら 実際には何を悩まれているのか？ そういった方々へのお役立ちポイントを考えております。 教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
短期間就職していた人から雇用保険料を徴収していたのですが、うっかり雇用保険をかけるのを忘れていました。当人は既に退職した状態ですが、徴収した保険料を返金すればよいのでしょうか？もしくは、雇用保険の加入と喪失の手続きをする必要があるのでしょうか？また、これらの事に関して罰則はあるのでしょうか？
建築関係のアルバイト（日雇い）をしていましたが、現場までの行き帰りに会社からは一般道を使えと言われましたが夜遅くなってしまって高速道路（会社名義のＥＴＣ使用）を使ったら給料から差し引かれました。これは違法ではないのでしょうか？この差し引かれた金額は確定申告をすれば返ってきますか？
建築関係のアルバイト（日雇い）をしていましたが、現場までの行き帰りに会社からは一般道を使えと言われましたが夜遅くなってしまって高速道路（会社名義のＥＴＣ使用）を使ったら給料から差し引かれました。これは違法ではないのでしょうか？この差し引かれた金額は確定申告をすれば返ってきますか？
主人の会社が倒産しそうです。私も銀行の連帯保証人になっており、 債務は免れないと思うのですが、昨年主人と娘で建てた自宅の主人の分を 私名義に変更をしました。 永年配偶者贈与という形をとりました。 　建ててからまだ2年ほどしか経っていません。 今年3月ごろには倒産をしそうなのですが、その場合は自宅はどうなるのでしょうか。 住宅ローンは主人と娘の共同名義になっています。 現在は娘の会社が自宅内で営業をしていて、賃貸契約しており、仕事もしています。
よろしくお願いします。 ＩＴ業界のシステム請負開発を事業としている会社に勤めている今年１年目の新人営業マンです。 営業の仕方についてご相談ですが、今まではいろんな会社から仕事（開発の募集案件）が回ってきたのですが、今はほとんど仕事の話が来ません。なお、弊社は売りの製品（プロダクト）はなく、技術を売っている（技術者を派遣する）会社です。 新たなビジネスパートナーを開拓しないといけない状況ですが、どのように開拓していけばよいかが分かりません。 テレアポや飛び込み訪問は現実的ではないと聞いていますし、交流会やマッチングサイトを試してみましたが成果が上がりません。 何か他に良い営業の方法があるのでしょうか？ お手数ですが知恵をお借りしたいと思いますので何卒よろしくお願いします。
MLMに詳しい方 現在、中国の広西省でMLM方式を利用したビジネスが流行っています。 つまり、一人が７万元(約１００万円)で加入して、3人を誘い、段々レベルアップして行って、最後は１０００万元をもらって、終了するものです。中国の広西省では"資本運営"と言う名称をつけてやっています。金の動きだけで、商品はありません。 また、この方式は戦後日本経済復帰に貢献したものだと言っていますが、なかなか信じ難いものなので、どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
MLMに詳しい方 現在、中国の広西省でMLM方式を利用したビジネスが流行っています。 つまり、一人が７万元(約１００万円)で加入して、3人を誘い、段々レベルアップして行って、最後は１０００万元をもらって、終了するものです。中国の広西省では"資本運営"と言う名称をつけてやっています。金の動きだけで、商品はありません。 また、この方式は戦後日本経済復帰に貢献したものだと言っていますが、なかなか信じ難いものなので、どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
障害が発生したときには、待機系に切り替わる仕様になっていますか？
会社でNIコラボというグループウェアソフトを使っているのですが、インターネット上でログインするページを見つけられなくて困っています。ID入力や、パスワード入力をする画面なんですが、どなたかご存知ないですか
エクセルを毎日決めた時刻になったら、自動で計算をするように設定をしたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？
プリント基板を購入しているものです。 実は何年か前より某基板メーカーから基板を購入しておりますが、突然メーカーより 来年度より１品目につき、５００００円以下の金額につき１０００円の送料を申し受けますという 連絡が入りました。 添付用紙には、景気低迷により運送費の負担が厳しくお客様に発送費の負担をお願いしますとのことですが １つの箱に１アイテムごとに１０００円かかるということです。（１箱に２アイテムだったら２０００円） これは、おかしいと思います。 単価が２～３００円のものを売っている我々業者にとって１アイテムごとに１０００円取られるというのは納得がいきませんし、５００００円以下の商品という一方的な取り決めも納得がいきません。 実質的一方的値上げです。 とは言え、基板業界というのは、一度、基板を製作していただくと、版とかもそのメーカーで作っていただいてるため、他の業者へ振りかえるということはできませんし、振り替えたとしても、また版を製作しなければならず費用がかかり、私のお客様にはとうてい、請求できるものではありません。 やはり泣き寝入りしなくてはならないものなのでしょうか？ 公正取引委員会とかで相談にのっていただけるものなのでしょうか？ 毎回毎回値上げ目標の送料を請求されると、すべて赤字になります、 今まで製作しているリピートの種類は１００点以上あります。 宜しくご教授お願いいたします。
表題の通りなのですが、なぜ100円ショップはなぜ経営がなりたつのでしょうか？ 薄利多売や大量仕入れ等のいろいろな要因があるのでしょうが、店舗の家賃、人件費や実際の店舗での客数や一人当たりの買い物量を見ると、とても経営がなりたつようには思えないのですが。
うちの会社は古いところでけっこう客先との接待が多いんですが、話のながれで「接待はちゃんと業績に反映してるか」ってことをそれっぽく分析しなきゃならなくなりました。 ど素人な上数字も苦手で困ってますが、どうやったらいいんでしょうか。 そもそもそんなこと分析可能なんでしょうか。 上司は自分から言い出しときながら「接待は長期的な観点からやるもんで、数字じゃ計れん！」って感じで調子に乗ってて癪に障りますが、一理ある気もします。 量・内容・スパン的にはどれくらいデータ集めたらいいの？データ集めたら集めたで、それなりに形にするための手法は？ 右も左もわかりませんが、アドバイスいただけると非常に助かります。 ちなみに勤め先は卸売屋さんで、ブツがデカイので納まるのが最長で発注から１年くらいかかることもあります。だから売上数字の拾い方も面倒なんですが、その辺のアドバイスももしあれば。 よろしくお願いします。
当方、自営業で古本屋さんを経営しております。 普通のハンドラベラーを使っておりますが、 古本のチェーン店やスーパー等で使用している 張替え防止のカットの入った値段シールを使いたいのですが、 これは、カットの入ったシールを買えば良いのでしょうか？ カットを入れる機能のラベラーを買えば良いのでしょうか？ ネット検索でタンパーカットラベルとの名前だけは分かったのですが 詳しく書いておらず、理解できませんでした・・・。 どなたか詳しい方、教えてください。 宜しくお願い致します。
質問です。 ある資料では２００５年度末は韓国のセブンイレブンが米国資本と書かれていたのですが、２００９年のロイター通信の記事では韓国のセブンイレブンが日本のセブン＆アイホールディングスと書かれていました。 一体いつ韓国のセブンイレブンは日本資本に移り変わったのですか？
ヘラクレスに上場している会社が東証一部上場を目指している場合、東証一部上場企業になるとヘラクレスにいるよりもどんなメリットがあるのでしょうか？そして、ヘラクレスに上場しているだけではどのような不満？があると考えられるのでしょうか？宜しくお願いします。
SAP BASISにおけるSAPサーバの運用監視業務について教えて下さい。 弊社は人材派遣を主とした業務としているのですが、 「SAPサーバの運用監視に適した要員はいないか？」という引き合いがありました。 弊社にて派遣予定のメンバにはSAP運用に関するノウハウがなく、 具体的にどのような業務内容か？等に関してが掴めずにいます。 そこで実際に相手様に照会を行う前に 以下の点に関して教えて頂けませんでしょうか？ もちろん、全て実案件に依存する内容と思われますので、一般的には…といった想像レベルで結構です。 1. SAPサーバの運用監視とは、具体的にどのような事を行うのでしょうか？ ハードウェアトラブル対応、バックアップ等の保守の他に考えられる業務はありますか？ 2. UNIX互換OSの知識について おそらくプラットフォームはAIXだと思うのですが、どの程度のスキルが必要でしょうか？ 3. ベーススキルについて 弊社にはSAP系経験者が1名もおりませんのが、何か代替になりそうなベーススキルはありますでしょうか？ 例）Oracle系運用経験等 SAPの経験者様におかれましては情報不足であるとお感じになるとは思われますが、 どうか宜しくお願い申し上げます。
こんばんは。 先日従業員に勧められiPhoneをセカンド携帯として購入しました。 まだ購入して間もないのですが、主にスケジュール管理をカレンダーで行っています。 私個人のスケジュールを管理するにはデフォルトのカレンダーで事足りているのですが、出来れば配車業務をこのiPhoneで管理出来ないかな…と。 毎日同じ時間帯に出発する車が多いのでデフォカレンダーでは管理出来ません。（同じ時間には予定をひとつしか入れれない） 今現在では配車表をプリントアウトして持ち歩いているのですが、これがiPhoneで管理出来れば仕事効率がかなり良くなります。 何か良い知恵があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ざっくりとした話ですみません。 公的な証明をしたいです。謄本以外で何がありますか？
個室レンタル＜１８禁など＞を経営したいと考えているのですが、立ち上げにいくらほど必要ですか？予定では工事現場の事務所で使うようなプレハブハウスを改造して１０部屋ほど並べたいと考えています。ちなみにシステムはデリヘルよんだりエロＤＶＤを見たりする多種多様な個室です。 また、法律で色々と設置しないといけない事や、もしかしたらＤＶＤの著作権も絡むかもと一緒にやる仲間が言ってましたがお互い詳しくわかりません。。。どうかアドバイスや情報お願いいたします。
初めまして。宜しくお願いします。 株式会社の休業届けを出している間は、 決算報告などの義務は発生しますでしょうか？ 去年の１１月に夫と２人で会社を登記して１年経ちますが、 売り上げは０です。 休業届けを出そうかと思っております。 決算タイムリミットが今月の末までです。 また、確定申告などの業務は、頑張れば１人で行えますか？ 税務署の方にお電話をしたら、相当大変だと思うから、税理士さんに頼んだほうがいいのでは、とのことだったのですが、現状、税理士さんに頼める余裕はございません。 乱文で恐縮ですが、ご回答お待ちしております。
多品種少量生産と多品種小ロット生産の違いを教えてください！！
大家です。 築２０年３０戸、主に3LDKが多いのですが、退去するたびに内装代がかかります。 １部屋約８０平米で、最近１００万近くかかってます。 この４年ほど毎年かなりの赤字です。 管理会社に安くならないか聞いてみましたが、家賃を下げるんならいいですよ。と、言われました。 この内装費が普通なのか教えてください。
大学の課題で企業の組織構造を調べているのですが、 営業利益、当期純利益などを調べていくうちに「連結」と「単独」という2種類がでてきます。 どちらを記載すればいいのでしょうか？また両者の違いを教えて頂けないでしょうか？
大学のレポートを書いています。 たくさんの意見と皆さんの考え方を知りたいので、教えてください。 第１次世界恐慌（１９２９）の以前と以降では、経済における考え方の違いについて、何を思いますか？ 何か変化したと思いますか？ 経済の考え方の違いについてお聞かせ下さい。 多くの考えをお持ちしています。 よろしくお願いします。
経済法則に需要と供給の関係があります。 １９２９年に世界恐慌時に経済法則の変化が起こりました。 それによって、今までの考え（１９２９年より前）と１９２９年以降では、どのように考え方が変わったと思いますか？ その違いは何だと思いますか？ また、２００９年のサブプライム・ローンによって起こった経済への影響についての意見もお待ちしています。 皆さんの考えをお聞かせ下さい。 同じような内容であっても多くの意見を聞きたいのでよろしくお願いします。
(1)日本国内の設備を韓国に輸出する場合、非該当証明書や該当証明書を製造メーカーから発行してもらうのが基本と認識しておりますが、過去に他の会社で輸出実績のある設備であれば、製造メーカーに発行依頼しなくても輸出可能なのでしょうか？輸出可能であれば、製造メーカー以外、どこに問合せすれば良いのでしょうか？ (2)韓国の会社が日本の別系列の会社から購入した設備を輸入する場合、韓国の会社で非該当証明書や該当証明書を製造メーカーから発行してもらわないと日本から輸出できないのでしょか？該当品の場合、日本 の経済産業省の許可が必要ですか？ (3)上記内容(1)の内容を加味し、個人（事業）として日本の会社が所有する設備を購入し、韓国に輸出（売却）可能でしょうか？株式会社や合 同会社を設立しないと無理でしょうか？ 　 ぜんぜん判りませんので、問合せ先も含め詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
salesforce.com　(CRMシステム)の利用を社内で検討しています。 顧客情報の一元化をめざしています。 営業メンバーは１3名と経営者1名で利用を想定しています。 実際に利用されている方、情報頂ければと思います。 また、関連サイトも教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
自動車ディーラー（中古車販売や整備）向けの パッケージソフトおよびシステム製品を探しています。 様々な種類のソフトがあることは知っていますが、 メーカーに問い合わせをする前にある程度 製品情報を入手したいと思っています。 この分野の代表的なメーカー(例：翼システム）や 製品名称、標準的な価格や契約形態などがわかれば 簡単に教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
初心者です。環境はエクセル2007です。 連番で1が10回続いたら次から2になるといった関数などありますでしょうか？ ちょっと説明が微妙ですが、教えていただけると幸いです。 A 1 1 1 ～～～～1が10回続いら1増える 2 2 2
ITとITメディアは同義ですか？それとも違うのですか？ＩＴがＩＴメディアを内包するのですか？
　よろしくお願いします。 　当社には社員食堂があり、２００食程度の食事を毎日作っています。 　その社員食堂で労災事故（調理中に指を切った、汁物をこぼして足をやけどしたなど）があったため、労災事故を減らす工夫をしたいと考えています。 　ついては、 １　労災事故を減らす具体的な方法や、事業主が心がけるべき内容などを紹介したサイトをご紹介ください。 ２　あまり労災事故が増えると労働基準監督署の立入調査が実施されると聞いたことがあります。どのくらい発生すると立入調査されるんでしょうか。 　お詳しい方よろしくお願いします。
派遣で工場に勤めている友人から聞いた話です。信憑性は高いです。 カップアイスにキャラメルがトッピングされている商品があります。 そのキャラメルというのが、キャラメル詰めの過程で形が悪いもので商品にならないものが溶かされて原料になっているんです。そこまではよいとして、最近の作業の中で、今年2月29日のキャラメルを使用していると聞きました。 これを聞いてからは花畑牧場の商品に手を出せなくなりそうです。 皆さんはこの事実を知ってから、花畑牧場の商品に手を出せますか。
今、仕事でマラソンのタイムの表を作成しております。 スタートとゴールの差を関数で求めたのですが、その求めた差を何時間何分何秒といった形に戻す関数はどのように組めばいいのでしょうか？ ヒントを教えてください。
オラクルという、システムについての質問です。 よく求人に、オラクル経験者とかありますが、 オラクルって結局、カスタマイズできるので、 それぞれ、会社によって違いがあると思うのですが？ このシステムは、在庫管理と経理システムは連動しているプログラムなのでしょうか？ オラクル経験者の方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
日産に関しての特性要因図を考えているのですが、売上高がトヨタやホンダに対して低い事の原因としてどのような原因があると皆さんはお考えでしょうか？ 弱みとしては、 まずデザインが若者志向で無いことが挙げられます。 また失敗作を作ると、すぐにどこかの部署に飛ばされるという古い体質（これに関しては今はどうか分からず自信がありません……） また、技術の日産という強みが現在では無くなってしまったこと。 などが挙がると自分では考えました。 また、強みはあまり思い浮かばなかったのですが技術者の数は現在でも日産は多いのでしょうか？
１、マーケティングのため、日本の全業種一覧が欲しいです。 FAX番号とかじゃなくて、 大工 漫画家 ピザ屋 歯医者 弁護士 みたいな、すべての業種一覧表です。できれば細かく。 ２、ほか、日本のすべての企業の情報、すべての個人事業主の屋号情報もほしいです。
街のパン屋さん。 お店の裏で毎朝パンを自分で焼いているお店は、生産量が限られてしまうので、大もうけはできませんか？ パンがもっと有名になったりすれば、本を出したり、パン講師として教えたり等の別の収入源ができるかもしれませんが、パンそのもので売上をもっと拡大するのは難しいものですよね？
中小企業診断士を目指しています。 今後は業務の中に、クラウドサービスを取り入れていく必要があると思います。 具体的に、中小企業企業診断士が行っているクラウドサービスをご存知でしたら、教えて下さい。 また、現状、具体的な国や自治体の後押しはあるのでしょうか？
まだ設立間もない会社で広告代理業も行っているんですが、なかなか営業リストの管理ができません。（現状エクセルを使用） そこで、ファイルメーカーでリスト管理ができないかと考えています。 ファイルメーカーはまだ使った事がなく、ためしに試用版をダウンロードした段階です。 やりたい事が下記の通りで、かけるコストに対して費用対効果が発揮できるのであれば購入を考えております。詳しい方意見を下さい。 (1)企業名、電話番号、担当者、備考etcなどを項目とする (2)リストを分け、社員3～5名で共有し、定期的にシャッフルする (3)リンクをはりつけができる（できればでいいですが） 今思いつくのはそんな感じです。
現在、祖父の代からの零細会社を経営しています(親族3人、従業員7人)。 先日ネットで、中小零細企業などが倒産する場合、負債を全て経営者が負う事になる場合があるという話を読んだのですが、そうならないためには経営者として何をすればいいのでしょうか。 個人保証で金融機関からお金を借りなければ、それだけでいいのでしょうか。 現在、銀行から借りているお金は残額が60万ほどで、来年には払い終わります。 ここ10年間は基本的にか細いながらも黒字経営が続いている状態ですので、しばらくはお金を借りる必要はなさそうですが、10年20年先となるとどうなるか分かりません。 将来、さらに景気が悪くなったりした場合、莫大な借金を背負ってまで会社経営を続ける気はさらさらないのですが、その場合は、負債が大きくなる前に金融機関からお金を借りずに倒産させてしまえば、個人的な負債は殆ど負わずに済むのでしょうか。 また、その場合(倒産させた場合)、建物・機械などの会社の固定資産は国に差し押さえられてしまうのでしょうか(土地は私が貸している事になっています)。 よろしくお願いいたします。
現在、非上場会社（資本金１億４千万円位・株主数は８０人位）の 株式を保有しております。毎年５末締めで、７月の終わりに株主総会の 通知が来ていました。（保有してから２０年近く経ちますが、毎年欠かさずでした）。今年は８月になっても来ず、知らん振りしていたら、 １０月の終わりに、決算書が、メール便で送られてきました。 そこに、株主の２／３以上の同意があったので、株主総会を開催しなかったと、書面に書いてありました。（バリバリの同族会社ですが・・・） これは、ＯＫなのですか？？ また、私と同じ立場の株主が、６月に他界して、その葬儀にこの会社の代表取締役も参列していました。 で、あと継ぎの息子さんに、「株主総会が我々を省略したみたいだ」と 話すと、親父が死んだからか解らないが、家には、決算書も送られてきていないとの事です。 なんか、インチキみたいですが、法律上は問題ないのですか？ 無知な者で、皆さん、教えて頂きたいのですが・・・・・。
個人経営のメガネ屋を継がないかという話がきたんですが、経営のことがわからないので、店が今どんな状況なのかわかりません。 できれば経営状態の悪い店は継ぎたくないので、どのような情報を確認すればいいか教えてください。 またメガネ業界は個人経営で今後やっていけるのかも教えていただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
レポートを書くことになったんですが、任天堂と他社のこれまでの技術提携で、どこの会社とどんな技術を提携したのかがわかりません。詳しく知ってる人おしえてください。 Ｑ１どこの会社と提携したのか Ｑ２どんな技術を提携したのか
社内でdesknet'sを使用していたのですが、別のサーバに移設する事になりました。その際に最新版のdesknet'sを移設先サーバにインストールして移設元のデータを反映させたいのですが、やり方がわからないので誰か教えていただけませんか？ ※拙い文章で申し訳ございません。
よろしくお願いします<(_ _)>　私は、あるフランチャーイズの経営に、人生最後の挑戦にのぞむつもりでおります。 二つの会社に今しぼって考えております。 一つは、　加盟金　３１２５０００円　売り上げ２０％ ２つは、　加盟金　１５７５０００円　ロイヤルテー月額５２５００円 　　　　　その他　代行手数料請求書作成　総療養費の８パーセント どちらの、会社を選択しパートナーにさせていただくか悩んでいます。 どうか、知恵をおかし下さいませ。 お願いいたします。
最近、経理事務兼営業事務の仕事に就きました。 小さい会社の事務で、今事務員がバタバタしていて 引継ぎらしいことは全然できていません。 というか、1人の事務員さんは子供が熱を出して来られないということや（この方は辞められます） もう1人の事務員さんは自身の病気でしばらく休んでいます。 なので全然仕事がわかりません。 小さい会社の事務は派遣で少し経験したのですが、 今の会社はマニュアルなどがまったくない状態ですので、 どこから手をつけていいのかわかりません。 どうしたら仕事を確立できるか教えてください。 もちろん、仕事内容は個々の会社で違いますので、 一概に「こうだ！」とはいえないと思いますが、 あらかたでいいのでわかるかた、マニュアルの作り方など、 仕事がスムーズに行く方法がありましたらお願いします。 わかりやすいサイトを提示していただけたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
介護マッサージのお仕事は、将来の希望のもてるお仕事でしょうか？ どんなことでも、よろしいので、どうか　アドバイスお願いします。
Excel　２００２　です。　ページ設定の初期設定（デフォルト）で余白をゼロにする方法はあるんでしょうか？　　　OS　Windows　XPです。
９８０円の焼き肉食べ放題によく行くのですが、その際、だいたい肉２kg（ほとんどカルビ）くらい食べます。店にとって自分は赤字客ですか？
無印良品を展開する良品計画は、SPA企業として具体的に何を製造しているのでしょうか。 無印良品を展開する良品計画はSPA企業として有名ですが、家電は家電メーカーのOEMだったりしますよね。 SPA企業ならば企画、設計、製造、流通、販売などすべてに良品計画が携わっているはずですが、「製造」がどうもピンときません。 無印良品の製造部門は何を作っているのでしょうか。 また、製造の過程の中でもどの部分を行っているのでしょうか。（成型、組み立てなど） 少しでもわかることがあれば教えていただきたいです。
株式会社フロンティアのドロップシッピング、ドリームライフでやっている方いませんか？ ネット上特に詐欺という書き込みも無く初期の支払いはかなり高額です。 それともこの会社、新手のドロップシッピング詐欺なのか調べています。
携帯電話のカメラに貼る『撮影禁止』のシールはどこで入手できますか？ ネットで調べると『マナーシール』という商品でネットで購入できるのですが、業務用のため枚数が多く、価格も高くて困っています。 どこか取り扱っている店をご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
貿易を業務とする国内の商社とはどのような会社を指していますか。 規模ランキングがあれば、教えてください。 お願いします。
初めて仕事でプロジェクトを立ち上げます。 発生する作業を全て洗い出し、項目立てしたいのですが、うまくまとめることが出来ません。 ゴールは設定済みなのですが、ゴールにたどり着く為に発生する作業が多すぎてうまくまとめることが出来なくて困っています。 思考の整理が苦手で、こういった作業をうまく進められるようになりたいので、参考になるHow to本を探しています。 いい本がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
よく都市の大型スーパーなどには、現金を投入するだけで釣銭機が預かり金を自動計算してくれ、お釣りも自動的に出してくれる機能が付いていますが、東芝テック等のサイトを見てみると、1台あたり70万近くと結構高価なようです。何十台とレジがある場合、あれらはすべてリース契約なのでしょうか？　
CAMとCIMが同じ意味に思えるのですが違いは何でしょうか？教えてください。
トヨタ系の孫孫会社で働いています。その中で、生産現場の情報の流れに「タブレット」を使用しています。ライン側での量規制のため、タブレットを使用しているのは理解できるのですが、新入社員を教育するのにうまく説明できません。（材料もない） どなたか、良い題材をご提供してもらえないでしょうか？ アドバイスお願いします。
会社が経営破綻した後の、諸手続きについてお尋ねします。 ・民事再生(昔の和議)------経営破綻前の役員はそのまま続投できて、銀行など債権者から負債を軽減してもらい、再建する手続きという理解でよいですか？ ・会社更生--------------経営破綻前の役員は一部を除き責任を取って退陣し、裁判所から選任された管財人が経営に当たるが、更正手続きが完了するまで役員は置かれないということですか？ ・破産-----------------会社は消滅するので、役員と従業員は全員解雇。破産管財人が財産分配の手続きをするという理解ですが、破産前の代表取締役は財産を供与して責任をとる必要があるのか聞きたいです。 ・解散-----------------よく聞くのですが、どういう風に進められるのでしょう？役員は退陣して、弁護士などが進めるのですか？
昨年１１月、今年3ヶ月と 売上ダウンで　家賃を満額　しはらいきれないでいます。 家主からは　契約解除内容の書類が配達記録郵便で。 出て行かなければならないのでしょうか？ 開業してから9年　保証協会　国民金融公庫からの借り入れも 返済があります。
　５年前、有る事情から前に勤めていた会社から独立し現在１人で自営をしています。私は３０代の女性ですが、この５年間アドバイス的な人がそばにいてくれた事も有り、何とかやって来られました。最近、その人が居なくなり経営もあまり上手く行かずに悩んでいます。元々勤めていた会社が色んな面で問題が多かった為にやむを得ずにその人のアドバイスで独立しました。そして感じるのは仕事の内容はとても自分に合っているのですが、経営は別で経営者としては向かないという事です。ただ、今の仕事をやめる訳にはいかないので経営に詳しい方を入れる必要性を感じています。不安なのはそうゆう人を入れた場合、仕事自体を乗っ取られる可能性も有るということです。自分に経営に才能が無い以上、雇われるかどちらかしか無いと思うのですが重大過ぎて決断が出来ません。良きアドバイスをお願いします。
IFRSの基本的（初心者）の質問です。 IFRSのコンバージェンスとアドプッションとは何でしょうか？ ポイントを教えてください。
eカンパニーっていったいなんなんですか？ 調べても出てこないんです。
健康食品をＡ社から仕入れて販売している会社です。販売者のＡ社より当社に事前に何も相談もなく営業権をＢ社に譲渡しましたとの通知が着ました。Ａ社とは特に債務もなく取引していたのですが、営業権譲渡する場合取引先には連絡の義務などはないのでしょうか。その後Ａ社が会社を解散していたことも当社に連絡がなく、会社解散後半年も経過して営業権譲渡先のＢ社から初めて連絡がありました。営業権譲渡する場合の取引先への法律的な内容を教えて下さい。
エクセルシートのA列の数値を降順で並び替えた場合、B列～も自動的に降順で並び替えられるような方法がありましたらご教授ください。
知り合いにお米の農家さんが沢山います。 みなさん農協以外に売り先が無いのが悩みだそうです。 お年を召した方ばかりなので自分でネットで…というのも難しいし… それで私が代わりに販売してみようかと思っています。 住宅地にチラシを作って投函してみたらどうかなと思っていますが、自分の住所や家の電話番号は載せたくありません。 携帯番号だけでは怪しいでしょうか？ お値段は自分の配達手数料を上乗せするだけなのでかなりお安いと思います。 もしご自分のお家に【コシヒカリ玄米30キロ1万円配達します】などのチラシが入ったら買ってみたいと思いますか？ やはり販売店舗が無く連絡先が携帯電話だけでは不安で買いたいと思わないでしょうか？ また、こんな事が書かれていたら気になる・買ってみたくなる…などアドバイスがありましたら頂ければと思います。 売るのはきちんとしたお米でとても美味しいです。誠実にお取引をしたいと思っています。 宜しくお願いします。
今現在、自営業（家族４人で働き、他２人雇っている）を営んでいるのですが、自営業から会社に変更した場合の違いを教えてください。どんなに小さなことでもかまいません、よろしくおねがいいたします。
昨年からの不景気　売上ダウンとともに歩合給与もダウンした現実に過去2年分の時間外労働報酬を労働監督署にもうしたてられました。経営悪化赤字状態の中　眠れない夜がつずきます。雇用保険費も支払いができておりません。離職したいと申し出たのは本人ですが　問題はいろいろある中9年間頑張って働いた人に　このまま離職を本人の意思としてすませるべきか　解雇したことにして失業保険はおりるのでしょうか？
法人契約で、リースの契約を申し込みましたが、リースの会社の審査の結果、リースの契約が出来ませんでした。この場合契約出来なかった理由として考えられる事由は何がありますか？
近畿圏（岡山～愛知でも可）で、　社員のやる気がものすごい！！！　という尖った中小企業を探しています。 出来れば、まだあまりマスコミに取り上げられていないところがあれば、と思っています。 よろしくお願いいたします。
「経営」や「情報」や「会計」を学ぶ大学に行こうと思っているんですけど 将来どんな役割を果たすのか知りたいです 誰か教えてください。
２００９年度春季ＩＴパスポートの過去問題を解いていたのですが、以下の問題の計算がわかりません、変動費が問題に掲載されておらず変動費が解らないと回答出来ないと思いますがどなたか教えていただけないでしょうか？ 問１４ 売価が２０万円の新商品を売り出して、８０００万円を売り出した。 固定費は４０００万円であり、利益は２０００万円のマイナスであった。 利益をマイナスにしないためには、あと何個以上売る必要があるか。 ア　１００　 イ　２００ ウ　４００ エ　８００ 正解は　ウ　４００ です。
主に出前を中心とした飲食店を経営しています。 先日も質問させていただいたのですが、 広告の効果について、みなさんの知恵をお借りしたいと 思って投稿します。 狭い地域に数ヶ月に一度ダイレクトメールをだしているのですが、 その費用もかなりかかってしまいます。 広告を出した数日間は効果があるのですが、 その後はやはり減ってしまうのが悩みです。 広告の内容の工夫に関しては 先日質問させて頂き、参考にしていきたいと思っているのですが 今回は広告の費用についてお聞きしたいのです。 広告の費用を負担してくれるような感じで、 他のお店（業種がかぶらないお店）の広告を一緒に印刷する、 ということを思いついたのですが、 これっておかしいでしょうか？ 単純に費用を減らすことができることと、 いくつかの業種の広告が載っていると 保存しておいてもらえる可能性があがりそうな気がしたのですが、 おかしいでしょうか？ 広告制作に関しては友人にお願いしているので、作成は問題ないのですが もし実際にやるなら、どのようにすればいいのでしょうか？ どういったことでも結構ですので、 アドバイスをお願いします！
飲食店を営んでいる者です。 主に出前を行っているので、数ヶ月に一度地域にダイレクトメールを 出しています。 しかし、ダイレクトメールを出した数日は反応がいいのですが、 どうしてもまた注文の電話が少なくなってしまうのが悩みです。 勝手な推測ですが、やはり送った広告はすぐに捨てられてしまっているのが 原因ではないかと思っています。 そこで、なんとかみなさんに知恵をお借りしたいのですが、 どうすれば注文の電話を増やすことができるでしょうか？ また、どのような工夫をすれば送った広告が廃棄されずに もう少し取っておいてもらえるでしょうか？ どのようなことでも結構ですので、 アドバイスをお願いします！
頭が混乱してきたのでご指導願います。特に流通業界系の方だとご理解いただけるかなと思います。 日別の売上を前年対比するときは「同曜日」が基本ですよね。 例えば、2009年９月１日（火）の対比日は2008年９月２日（火） 例外は祝日ですが、以前ならすべて「同日」対比、現在はハッピーマンデーなら「同曜日」対比と、複雑になっています。 次に、累計前年比の考え方ですが、「Ａ.同日対比」と「Ｂ.同曜日の積み上げ」の２つが考えられると思います。 例えば９月１日（火）～９月１０日（木）の前年対比は、 「Ａ．同日」なら、2008年９月１日（月）～９月１０日（水）の累計、 「Ｂ．同曜日」なら、2008年９月２日（火）～９月１１日（木）の累計が基本になると思います。 Ａの問題点は、「９月１日の前年比はいくら？」って聞かれたら、「同日」「同曜日」のどちらで答えるのかということ。それと１週間ごと、月曜日に前年比がガクんと落ちること。 Ｂの問題点は、対比日の設定が担当者によって変わる点。また、当然のことながら対比日を一月分積み上げた数値と、前年の月度実績は一致しないため、月度の前年比が２つ存在してしまうこと、などあげられます。 そこで、実務的にＡ・Ｂのどちらを執るべきか、あるいは一般的なのかをご教示いただければと思います。 なかなか言葉だけで正しくお伝えできていないかもしれませんが、よろしくお願いします。
上場企業の内部監査部門の新任者です。内部統制・内部監査についてあらかじめ基礎知識を得ておきたいのですが何かおすすめの書籍はありませんか。
CRMってなんですか？
大変初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えてください。 なぜ、ＳＯＮＹは赤字決算が続いているのに、平均年収が1000万円という破格になるのでしょうか？逆に、まじめな会社と言うイメージのある、パナソニックや、キャノンなどはなぜ、800万円程度なのでしょうか？ メーカーは銀行や商社に比べれば年収は低いですが、なぜキーエンスは高いのでしょうか？外資だから、という答えが一般的だと思いますが、 ではなぜ、外資は給料が高いのでしょうか？（逆に、儲けは違うにしろ、あまりにも格差があるような気がします。外資は、会社が維持できるのか？と思いますし、日本企業は外資で給料に払っている部分は、どこに消えてしまったの？？とも思います） 顕著なのは証券会社などで、ゴールドマンサックスなんか二億稼ぐ社員がいる一方、日本の証券会社ではいくら稼ぐとはいえ、億にはなかなかいきませんよね。その辺りも是非とも教えて下さい 富士フィルムや富士ゼロックスもたかいですよね？フィルムなんて、他の産業もしていると思いますが、名前だけきくと、フィルム会社がなぜ…と思ってしまいます。 平均年収なので、例えばビールメーカーはほとんど工場はオートメーション化でしょうから人件費がかからない、でも、、自動車会社などは工場の人件費がかかりますから、工場の人の給料も混ぜて平均すると薄まってしまう印象もあります。（考えとして会っていますかね？） あくまで、平均ですから、分布はわからないですしね。 バカな質問で恐縮ですが、お願いします。
会社の売上げ増のための勉強会を行っているのですが、その中で試食や試飲等がどれだけ有効なのか調べています。 そこで教えていただきたいのですが、例えばポカリスエットは発売当初はしばらくの間無料で配布してリピーターを確保したというエピソードを耳にしました。 このように試食や試飲で成功した事例やおもしろい事例等もしご存じであれば教えていただけないでしょうか？ また、食料だけでなく、試乗や試供品等のお試し関係であればどんな商品事例でも結構です。 ソースがあれば一番ありがたいのですが、こんな話を聞いたよっていうのでもいいので教えていただければ幸いです。
大学の四年生です、現在卒論テーマは日本食品の中国市場進出について書くつもりです、このテーマでどのように展開するいいか、目次で何を書くいいか困っています、もし海外進出関係でいい参考文献やいい考え方があれば教えてください、お願いします。
従業員5人未満の株式会社を経営している代表取締役が、別会社或いは、個人事業で飲食店を経営していたとします。もし株式会社が倒産し個人補償している銀行等からの借入れ返済ができなくなり自己破産した場合、別会社或いは個人事業で経営している飲食店はどうなってしまうのでしょうか？その飲食店をそのまま継続して続けていくことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今ネットのお店は持っているのですが 生産を拡大させる為に考えた事があるのですが 出来る事がどうか客観的なご意見をいただきたいです。 ハンドメイドのものなのですが 中国などの他の国で時間のある人に 作ってもらい、こちら日本へ送ってもらい 今のネットのお店で売る。 デザイン・色藍は日本で売れる様に私がつくる 出来て、こちらへ送ってもらわないと賃金は支払わない。 時間でなく一個一個の値段で計算する など、ですが どう思われますでしょうか？ 他の国に会社を持っており仲介に入るような 会社もありますが、そこを通すと手数料をとられますし、 何より、一つのデザインに対して数量を作らないといけなくなって しまうのです・・。 私が直接する事によって、いろんなデザインを数少なく作れるかと思ったのですが、甘いでしょうか？ 問題は直接雇用をどう募集するか・・。などなのですが・・。
まだ短い交際期間ですが とある会社の社長と付き合っています。 彼の自宅はまだ知りませんが 女の勘ですが奥様が居る様な気がするのです。 最近、会社の登記簿謄本には代表者の住所が書かれていると知りました。 探偵で依頼すると５万円かかるといわれましたが 個人でも入手できるのでしょうか？ また登記簿を入手したことが先方にばれたり、などということがありますか？ また登記簿謄本には代表者以外の役員等の名前も載っているのでしょうか？ （もしかしたら奥様が役員を勤めていた場合など、 なんとなく”同じ苗字に女性の名前”分かるかもしれないので）
一部修正をし2回目の投稿となります。 個人事業の税金についての自分の解釈が間違っていないのか確認して欲しいです。ちなみに美容室を開業したいと思ってる者です。 売り上げが毎月120万だったとします。 家賃　　　 －12万 光熱費 －10万（多め） 仕入れ －12万(仕入れ全て使ったものと考えた場合で） 給料 －40万（勿論スタッフの） その他 －5万 合計79万 年商は120×12＝1440万 1年の必要経費は79×12＝948万 1440-948＝492万 ☆195万円以下の所得に対しては所得税5％ 所得を195万円にして5％の所得税にしたい 青色申告の65万円排除を利用するものとして 所得を260万円と考える 492－260＝232 この232万を必要経費として毎月19.3万円ずつ使ってしまう （あくまでもお店で必要なもの、お店の売り上げ向上に必要なものなどの仕事上必要なものを購入する） これで所得税は195万円に対しての納税になる 住民税の10％ 事業税(美容業)5％ 消費税はまだかからない （3年後に法人化をして4年間消費税なしとなる) 195万に対して5％（所得税）＝9.75万 195万に対して10％(住民税) ＝19.5万 195万に対して5％(事業税) ＝9.75万 今年度は9.75＋9.75+19.5＝39万円の税金となる。 （その他の排除などを使わないと考えた場合） このような解釈でほぼ間違っていないのでしょうか？ またこのような計算（調整？）は脱税となってしまうのでしょうか？ 是非教えて欲しいです よろしくお願いいたします。
会計ソフトに作業日報、作業計画管理がついている管理ソフトしています。 A工事に誰が出勤して、機械が何台入って、何時間動いて・・・ 材料が○○円分入って、○○円の備品を買って。 今日の予定は全体１００のうち１０までやる予定だったが８しかできていない。 といった汎用の管理ソフトを探しています。 金銭の管理については複式簿記を採用しているものがいいです。
ちょっと質問します。 うちの会社ではパソコンでの管理は請求書を打ち出すためだけに使われていて、売上合計を知る手段は会計事務所さんが月次決算を出してくれているのですがそれだけで判断をしています。 データの分析とか全くしていません。 それってどうかと思うのですが私がおかしいのでしょうか？ いろんなご意見お待ちしております。 よろしくお願いします。
勤務先のブランド力強化という名目で、コーポレートサイト及び、求人情報サイトに社員の大きな顔写真、本名、学歴などを掲載されています。他、リクルートサイトのレイアウトとしても社員の写真を無駄に多用し、退職者の掲載も取り下げません。掲載前に告知はありますが、可否の決定権はもらえません。抗議すると、これも業務の一環という脅しがかけられます。TV出演なども拒否権はありません。 以前、ネットストカーや会員制出会い系サイトへの流出などのリスクがあることを説明しましたが、まったく取り合ってもらえませんでした。社には二十代前半の女性も多く、リスクを理解せず承諾している社員も多くいます。リスクを説明すれば、業務妨害と受け取られます。 希望は、リスクを説明し、それによって発生する被害への対応も明確にし、その上で拒否することも可能な環境が整うことです。一社員としてできることはあるでしょうか。
わからないので、教えてほしいのですが、私のメーラーはベッキーで、メーリングリストを作ろうとしております。ベッキーで、メーリングリストを作成するには、どうしたらよろしいでしょうか？教えてください。宜しくお願い致します。
さとう里香さんが行ってる帝塚山大学は何県にあるんですか？また似たような名前の帝塚山学院大学は何県にあるんですか？わかる方教えてください！
マーケティング調査を生業とする零細企業の取締役に就任していますが、取締役を辞任したいと考えています。9年前に現社長にこわれ就任、以降総務経理担当取締役として重任を重ねていましたが、来年平成22年3月の任期切れで重任はしないつもりです。 辞任を伝える時期・予想される慰留についての覚悟、辞任と共に受ける金銭的負担の認識レベルについてご意見をお聞かせください。 現在業績が非常に厳しく、人員カット事務所の移転等を進めている最中です。 代表者は営業主体の人間で、当初より経理総務面は苦手と公言しており、かなりの部分で依存されて来ていました。弁の立つ人のため、その態度を改めて貰う事はできずに現在に至っています。資金面では、就任直後より役員貸付金を繰り返し、現在代表者よりの借り入れ額の倍以上の貸付金があります。現時点でキャッシュフローは回っていない状況です。 数年前から「60才になったら辞める」と口にしてはおりました。数年前から始めた仕事以外の活動が徐々に軌道に乗り、自宅で始めたい仕事(全く別の業種です)もはっきりと見えてきたため、任期満了時から始めようという次第です。 社長が昨年夏よりうつ病を患い言い出せずにおりましたが、かなり良くなってきており、色々な条件を考慮し、今伝えるのが良いだろうと決心した次第です。(書ききれない事情もあります) 辞任の通知は組織案を考えている来週か再来週に内容証明で出そうと思っています。これは組織を見直すという節目の時期のほうが、後からひっくり返すよりベター、と思ったからです。 おそらく「いなくなるとこまる！」と慰留が始まるでしょう。知り合いの弁護士などに相談するのでしょう。しかし残る社員に対する責任として、無給であっても任期まではしっかり勤めるつもりでいます。自分としては目標とするものがはっきりしており、家族も応援してくれているので、辞意を翻すつもりはありません。(しかし任期全うまで在籍しつつ慰留を退け続けられるかと心配される弁護士さんもいらっしゃいました)じつは、病人であることを割り引いても、社長の人間性に大きく幻滅しており、組織の中に居ることが大きなストレスとなっております。 「おまえが急に辞めることで、大きく信用を失う。仕事が回らなくなる。損害が起きる」という慰留もあるかと思います。これについては、貸し金の債権を放棄して辞めるつもりでいます。 全て書ききることはできませんが、考えの甘いところはありましょうか？役員退職金も全部放出し辞任時にまとまって頂くものはありません。 数回の法律相談を受けていますが、お答えの温度が異なっている事項があり、皆さんの意見をお聞かせいただきたく質問致しました。「こんな事例ある」でもけっこうです。ご意見をお聞かせください。
製造業の管理部門に入ったばかりのものです。 会社がSAAS型のERPの導入を検討していまして、そのピックアップを しております。 　・財務管理 　・営業管理（営業日報等） 　・原価管理 　・生産計画 　・受注管理 　・仕入れ管理 上記の項目が可能なサービスを探しているのですが ご存知であれば教えて頂けないでしょうか? PCA for SaaSというサービスは探し出せたのですが 上記の全ての対応は出来ないようでした。 宜しくお願い致します。
美容室でこの度新しくエステの方の部を開いたのですが、それにあたり、妻の知人をエステシャンとしてバイト感覚で契約もせず雇いました。問題はここからです。エステを初めてあまり業績が伸びず、上の立場から「もっとこうした方がよいのではないか？」とか「こういうポップなど作ってみては？」とか言っても知人ということなのか一向にせず、提出物も提出せず、さらにもっと売上を上げるのに高単価なメニューを作りたいと赤字だったのですが１５万円投資して購入、それでも売り上げはあがらず、しかも購入して本人の意思も変わらず、上の指示にもしたがわず、あげくのはてに「辞めます。」会社としては損失を負い、今も１５万のローンも払いつづけています。私としてはこうしろと言ったこともやらず、最後は損失だけをのこされて辞められ、「給料も貰う権利ありますから」とか言われ強くでられ、何かこの知人に強く出れる方法はありますか？意見お願いします。
弊社では、ある地方銀行からゆうちょ銀行にメインバンクを変更しようと検討しています。（全国に支店が十数か所あります。） ゆうちょ銀行のパンフレットやネット情報から、振込手数料の優位性を魅力に感じております。 もちろん、全国各地にあること、安全性等も魅力です。 お客様に振込先の変更を要請するコストを考慮しても、十分プラスではないかと感じているのですが・・・ ゆうちょ銀行のマイナス要素があるのではないかと心配しております。 どなたか詳しい方、実際にゆうちょ銀行を活用されている方、アドバイスをお願いいたします。
まあ、社会還元でしょうね、利益の追求と分配のセットですね 政治献金は違いますね、世界を相手にするならばですが 社是が、社員教育が、ポイントでしょうね、どんなメッセージ を発信して行くかが勝負の分かれ目でしょうね 皆さんは、他に何が鍵だと思いますか、教えて下さい お願いします
現在、ポスター作成のために標語を考えています。 ネットで使えそうな標語を検索し、よさそうな標語を見つけたのですが使用しても良いのでしょうか？違法は行為、著作権の侵害？になるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください
はじめまして、宜しくお願いいたします。 小さな会社を経営してますが、このたび契約社員として一人を雇いました。 雇って3か月になりますが、雇用保険の手続きを忘れてました。 今から至急、社会保険事務所に行って、手続きをしようと思っております。 契約社員からは、3か月遡って雇用してるのだから、手続きが遅れたのは会社の責任と言われております。 社会保険事務所に行って理由を説明すれば、3か月前から雇用という手続きがとれるのでしょうか？
私30代前半歳扶養家族無し。 父54歳会社社長2代目その会社で働いていますが、まぁ、経営者には全くむかない親父で、仕事はしない。現場の事は良く分からない。そんな風に甘やかしたのは、バブルと言う経済と、母の頑張りすぎ。 そんで、建物がでかいもんですから、経費が凄いかかります。 実際に現場で動くのが私と、母親です。後はみんなパートさんです。 無能な銀行と、親父とで、経営してきたものですから、借りちゃ返して又借りての自転車操業を平成13年から平成19年まで、流石に、銀行ももう貸さなくなりました。そこで困ったのは無能な親父。借りなきゃ条件変更ってなるわけです。銀行からの借り入れが、現在残高1億2千万（去年と今年で元金2000万返しました）。前期決算6300万。今期は6500位行くと思います。はっきり言って大変です。尚、こんな状況になってから、無能な親父はやっと状況説明。 そんで、条件変更には、私のハンコと母親のハンコがどうしても欲しい訳です。ちなみに、私と、母親と居なくなれば、1ヶ月も持たずにこの会社はとびます。それでもワンマン親父は、良いから押せと。こんな風にして悪い。すまんが押してくれとか言えばまだ、考えますが良いから押せ。ですからね。（１回目の話合いの時は、断りました。ちなみに母親は押すかどうかは私に任せると。） アホかと？現在迷ってます。私が代表になって押すか。押さずに潰すか。私が代表になったら押す。と言っても譲らないかもしれませんが、愛着はあります。どうしたら良いでしょうか？
大きな書店さんのジュンク堂が3月に大日本印刷の子会社になりました。 ジュンク堂の資本構成は今、どうなっているのでしょう。 教えてください。
どなたか、教えてください。 法人経営、８年目なのですが、不況のあおりを受けかなり厳しい状況です。精一杯努力をした末、銀行借入金（保証協会付で、代表者のみ個人連帯保証）の代位弁済を検討しています。某地銀の担当に相談した際、代位弁済は可能ですが、代弁後の会社継続はまず不可能となり、個人所有のクレジットカード（銀行系のVISAや、JCB他）等も無効となる、と言われました。知人の話では、破産宣告では無いので、金融機関での法人融資が受けられなくなるだけ（個人に不動産等の資産が無い場合）だと言われました。何が本当なのかわかりません、、、　どなたかご回答の程、宜しくお願い致します。
「表題」の下の「添付ファイル」欄にファイルが添付されてしまいます。 それを、回避して、メール本文中に添付ファイルがあるのを よく見かけるのですが、どのようににすれば。 それが可能何でしょうか。 よろしくお願い致します。 因みにバーションは　２００２です。
トレードオフ関係を活用することで、ポジショニングによる優位性を確実たらしめる考え方について詳しい方いませんか？ググっても参考になりそうなサイトが見つかりませんでした。
総務・人事関係の仕事をしております。 今後、IR関係の仕事をすることになるのですがIRに対する知識が足りません。 IRを分かり易く解説している本やサイトがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今度プレゼンがあり、その中で「販売管理とは」について、少し説明を入れたいと考えています。 ただ、傍聴者の皆さん（学生）に簡単にわかりやすく説明しようと考えているのですが 資料を作っているとどうしても難しい言葉を使ってしまったりしてしまいます。 簡単にわかりやすく説明するには、どのように解説すればいいでしょうか？ ご意見をお願いします。
資本金３００万で映像機器販売の会社を設立しましたが、なかなかうまくいかずほとんど資金が尽きてしまいました。そこに最近になってやっと多量の注文が継続的にもらえそうな話が舞い込んできましたのですが、仕入れの代金に困りそうな状態です。 そこで運転資金の借り入れを検討しているのですが、比較的審査などゆるく借りやすいところはどういったところでしょうか。アドバイスをお願いします。
弊社は金属製品を経営します。各種ファスナーを生産しております、今まで韓国やアメリカなどへ輸出します、これから日本に向け販売したいですから　　でも日本のネットで弊社の製品を検索しません。弊社の製品は日本で市場がありますか？
自動車整備の会社を経営しています。 隣の家の人が引っ越してしまって 私の会社の作業場がその家の真隣 で今までの人はとてもいい人で多少うるさくても うまくやってきました、しかし引っ越してしまった為（子供が大きくなった為）今度来る人がうるさい人で仕事が出来なくなると困るので、あと地続だった為買ってしまったのですが。 （ここからが本題）一戸建で賃貸しようと思うのですが、まず何をしたらよいのでしょうか？家のリフォーム？、不動産屋さんに相談？不動産屋さんに任せた場合賃貸料などはどういう風になるのでしょうか？ 大家になるのに何が必要でしょうか？なにかよいアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
どうしてお菓子の播磨屋はタダでお菓子とか、コーヒーを提供できるのでしょうか？土地代もかかるし、人件費その他もろもろかかると思うんですけど、やっていけるのでしょうか。
皆さん　はじめまして　私は今会社員になりました。当社は金属製品を生産しております。これから日本市場に向け製品を販売したいですから、私はたくさんメールを送りました、でも返事がない。どうすればいいですか。誰が教えてください、ありがとうございます。
今度、友達と有限会社を起ちあげることになりました。 そこで、登記の仕方、銀行との付き合いかた、友達と起こす事のメリット デメリット…など教えてください。 職種は運送業です。
稟議と照査の違いはなんでしょうか？
株主総会で議事録を作成する必要がありますが、例えば議事録が改竄、または捏造されようとした場合にこれを防止する、または改竄、捏造された事を証明するような方法はあるのでしょうか？ 仮に改竄を防止する意味を込めて役員などの捺印をしたとしても、０から捏造し、「捺印は不要」などと書かれてしまっては、議事録に対して役員ないしは参加者の捺印やサインが義務化されていない以上、その議事録が正しいものかを証明する手段が無いようにも思えました。 株主が多ければ、議事録に対する証人が多くなるので、そういった心配は少なくなるのでしょうが、少数の株主しかいない企業ではどのように防止しているのか想像がつきません（例えば株主が２名しかいないような場合）。 こういった改竄や捏造を防止する術、もしくは改竄、捏造を証明する術がありましたらご教授頂けないでしょうか？
有限会社の取締役を親から息子に変更する場合（住所は同じ）変更後におきたトラブルや、負債に対して、親名義の財産などに、損害が起きる心配が無いでしょうか？年金生活なので、家を取られてしまったりするのが心配で、なやんでいます。教えてください。
理容室の出店予算について質問です。　 水回りの事についてなんですけど、例えば元々の物件が全然理容とは関係がなかったらやっぱ水道の工事って必要じゃないですか！！ もしシャンプー３台・台所１台の水道の配管工事はいくらぐらいかかるのでしょうか？？詳しい人がいたら大至急教えてください。
RFPについて教えてください。「RFPとは、情報システムの導入や業務委託を行なうにあたり、発注先候補の業者に具体的な提案を依頼する文書」と載っていましたが、提案を依頼するというのはなぜでしょうか？意味がよくわかりませんでした。
融資についての質問です。 約一ヶ月前にバーをオープンし運転資金が底をついてしまい、経営ができなくなってしまいました。事業計画書も作成しておらずたった一ヶ月の営業だけで融資してくれるところはあるのでしょうか？必要資金は約２００万です。何とぞご指導、情報などをお願いします。
ファーストリテイリング(ユニクロの親会社)が とるべき今後の経営戦略について述べよ。との レポートが出たのですが、どのようなことを書 けばよいですか？ ネットで検索してみても、ファーストリテイリング の経営戦略などが見つかりません。 よろしくお願いします。
TipsとかPizzaとか、ビジネス表現（特にIT？）でよく目にするのですが、 そもそもどういう意味なんでしょうか？
製造業でＣＲ/ＶＥ提案などの言い方で言うところのＣＲとは何の意味でしょうか？ＣＲで検索するとパチンコのＳＲ機しか出てきません。お分かりの方がいらしたら教えてください。
鉄鋼関係（なければ近いもので十分）の業務の流れや回収などの大まかなフローチャートまたはテンプレートを探してます。 教えてもらう立場なんですが、全くマニュアル的なものがなくイメージもつきません。 知恵を貸してください。
よろしくお願いします。 取引業者から一定の価格で購入できる、協定価格を結んでいます。 この不景気と材料費が下がっていること等から協定価格よりさらに 下げてコストダウンをしたいです。 　どういうやり方で進めればよいか教えてください。
ああいう人たちはショッピングモールの人にお金払われて来てるんでしょうか？ それとも自分から？ 回答よろしくお願いします
例えば店舗数、資本金、日付などです。 よろしければご回答下さい。
顧客が医者の営業をしております。 何か医者向けの情報提供ツール（小冊子や週刊・月刊情報誌など） ありましたら、教えてください。
複合ダンススタジオを開きたいと思っています。 ダンススタジオ＆カフェバー＆ダンスグッズショップを一緒にした、 スタジオ。。ライセンスや、手続きに必要なものは何でしょうか？
解決策を教えてください 現状は父が自営業で建築の基礎工事関係の仕事をしています。年齢的に６５歳になりますので、事業を引き継ぎ継続を早急に行いたく考えています。 企業の状況は、不動産は２００万程度残金があり、この９月以降は売り上げが減少して、保証協会への借り入れに対して、利息のみの返金に変更しています。ちなみに残金は１８００万程度残っています。 事業規模は年商２億程度あります。なにぶん個人事業でしていたので、経営的なことはほとんどわかりません。早急に交代して事業継続を考えています。しかし、ここ数ヶ月の売り上げの減少も心配で、交代を期に新たな融資を受ける方法があればおしえてほしい。 また、この様な状況で交代がいいかなやんでいます。 ご意見をお聞かせいただきたくお願いします。
会社法に基づき、当社では役員報酬の総額を株主総会で決議し、個別の役員報酬は取締役会から代表取締役に一任して決定しています。このため、役員は他の役員の報酬を知りません。そこで、一部役員から、給与取扱の実務担当者に、他の役員の報酬を教えて欲しいとの要請がありました。しかし、代表取締役は一任されていることを根拠に、個別役員報酬を他の役員に知らせることを拒んでいます。実務担当者としては、個別役員報酬の決定は本来、取締役会の付議事項になっていることでもあり、当然役員間では開示すべきだと考えましたが、皆さんどうお考えでしょうか。 また、監査役の報酬は、監査役会の協議によるものとなっていますが、他の取締役が監査役の個別報酬を知ることができるかどうかについても、その是非と法令上の根拠もお教えください。 なお、監査役は業務監査の権限があるので、取締役の個別報酬は当然に知ることができると考えますが、いかがでしょうか。
自営業を営んでいます。弥生販売08を導入使用としていますが、商品の登録は、1つ1つ入力しないとできませんか？かなりの商品数なのですが、エクセルから移動などは出来ないのでしょうか？
日本国内企業で、情報システム部門で働く人の数って、どのくらいいるのでしょうか？そのような調査がありましたら、教えてください。
九州で一番大手のタクシー会社はどこですか
現在Winで弥生会計を使用し、領収書の管理と銀行口座の出入金を入力作業をしています。 仕事柄Macを使用する事が多く、会計の為だけにWinを使っています。 Macで会計作業もすべて出来ればと思っています。 何かMacで使えるよいソフトがあれば教えて下さい。 （ちなみにExcelではちょっとやりたく無いです・・）
iモード考えた人 ってドコの出身か 知りませんか?
昔の話しで死体洗いのバイトがあると聞いたことがあるのですが、あったとしてもやりたくないですね！今この世の中で儲かるバイトは在るのでしょうか。ジャンルは問いません教えて下さい
４月前後に、よくＯＯ会社新代表取締役社長にＸＸ氏内定というニュースが新聞に載ります。一応取締役会で内定となっていますが、本来代表取締役は総会後の取締役会で互選されるのであって、株主総会の開催前の言わば旧取締役陣が内々に定めるというのはできない事ではないかとという疑問があります。慣行になっている様ですが、法律的には旧取締役陣による内定決議そのものが無効なのではないでしょうか？
あるガントチャートを探しております。 条件が３つあります。 １、プロジェクトがいくつか登録でき、それを毎回選択して貼り付けできる。 ２、貼り付けたプロジェクトを微調整可能。 ３、半年間程度表示可能。 以上の３つです。 どなたか、以上の３つの条件を兼ね備えたガントチャートを ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。 もし、ご存知でしたら教えてください。 私は見つけきれませんでした。 本当に困っております。。。
先日、父親が病気で倒れ、経営していた表具屋を任されることになりました。現在は手伝いという感じですが、そのうち全てやらなくてはいけなくなりそうです。。。 もともと、父親が遊び人？（職人です）なので、仕事上の付き合いなど全くしていませんでした。さらにこの不況で仕事がほとんどない状況です。 私は、一応経理などの知識は多少あるのですが、営業の経験もないし、お店の経営なんてした事がありません。（仕事の知識はそれほど難しくなさそうなので、やっていくうちに覚えられそうなんですが、まずは仕事をがなくてはどうしようもありません。） 何を聞きたいかが判らなくなってきましたが、体の事情で現場の仕事は無理なので、まずは経営や営業などを学ばなくてはいけないと思っています。 ０（ゼロ）から経営や営業を学べるサイトや場所（イベントでもいいです）があったら教えてください。 たんに、コメントだけでもいいです。 どんなのでもいいので、お願いします。
ベビーシッターの会社を設立するにあたり必要な許可や資格ありますか？
決裁書・稟議書等を記載するにあたっての 「日付」についての疑問です。 とある会社で、決裁書に起案者が記載する日付を、 実際に記載する日から溯った期日を記載する事があると 聞きました。 例えば、当社がA社と契約を交す為の決裁を仰ぐ際に その契約の期間が[今年４月１日～来年３月３１日]だとします。 しかし何らかの理由により 決裁書を起案するのが４月５日になってしまい、 決裁が下りて契約を交すことが出来たのが４月１０日になりました。 しかし契約期間は予定通り[今年４月１日～来年３月３１日]としたいので （当社とA社の双方がこの期間の契約を望んでいる） 契約書に記載する日付は　今年４月１日　としました。 決裁書を起案するのは当然、 契約が交される日ないしそれ以前の必要があるので、便宜上 決裁書に起案者が記載する日付は「今年３月３０日」にしました。 そして各位が押印した日付については 起案者は「今年３月３０日」。 それ以外（最終決裁者を含む）は「今年３月３１日」。 だから、後日この決裁書を見た第３者は 「今年３月３１日」に決裁が下りたように思う。 （実際に決裁が下りたのが今年４月１０日だったとしても） ・・・といった事例です。 こうした“日付を溯っての記載”が果たして意味を為すのかどうか ということです。 自分の見解としては、 社内での出来事は正確に記載しておくべきだと思うので もしそれが本来あるべき姿でなくとも、ありのままを記載することが 必要だと思います。 後日閲覧した際に当時の状況を正確に掴める事が大事だと思います。 だから上記の場合は、決裁書には「４月５日」と記載するべき ではないでしょうか。 そうした方が社内で事実を共有出来、 誤った判断に陥る危険を　より少なく出来て、 結局は会社の為になると思うのですが。 ――ご回答よろしく御願いします。
今年の分から確定申告が必要となりそうなのですが、全くの素人なのでやり方が分かりません。　ぜひご享受ください。 仕事の内容は販売業になります。 出金は商品を買い入れる時とそれにかかる運送料金と手数料です。 入金は品物を売った時の代金とそれにかかる送料と手数料。　販売所として借りているテナント？オフィス？の料金。　あと従業員のお給料です。 出金および入金は全て銀行への振込になっています。　販売した商品の代金と送料の分け方など細かな記入の仕方が良く分かりません。 この場合、どのように帳簿を作って申告すればよいのでしょうか？ 書いた例などを作って教えて頂けると助かります。　宜しくお願いします。
電力製品を探しています。ステンレス結束バンドと接地棒など
暫定処置として、会社で名刺を外注することになりました。 ■弊社仕様 サイズ・・・55mm×91mm 厚さ・・・180kg以上（0.25mm以上） 加工・・・無 印刷面・・・両面カラー（イラレデータ入稿） 以上の条件で探してます。 社の方針により、品質より価格重視です。 つまり安いところです。 納期、最低注文数などは考慮なしで結構です。 私もいくつか調べていますが、皆様の知恵を借していただければ僥倖です。
お世話になります。 １４室程度の小規模旅館の顧客管理ソフトを探しています。 用途としては、 １．ＤＭ発送のための住所管理 ２．宿泊回数による顧客ランク把握 ３．電話応対のＣＴＩ ができれば、うれしいです。 今は困っていませんが、予約管理や部屋割など、あとで拡張できるとなおうれしいです。 どうかよろしくお願いいたします。
初めまして。現在インターネット系での新規事業を始めようと考えている者です。事業の規模としては初年度売り上げが20億ほどを見込んでいますが残念ながら初期投資金が有りません。 一応友人と二人で株式会社を運営しているのですが300百万円～500万円の資金を早急に集めるにはどういった方法が適切でしょうか？ ちなみに銀行融資は現在相談中で来週あたりには結果が分かりそうですが其れ以外でも何か方法は無いものかと思い投稿してみました。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 以上よろしくお願いいたします。
会社で新商品を開発したのですが、販売先に困っています。 商品自体は、実用新案をとっていまして、自信があるものです。 ネット販売をしていこうという案が上がってきたのですが、どのように展開をしていけば、良いのか悩んでいます。 何か良いアドバイスを下さい。 会社のホームページはあるのですが、ネット販売は現在はしていません。
営業、サービス、接客と有るけど、売る商品が良い物かどうかで 勝負が分かれるんだよね、飴玉からビル等まで通ずる事ですね フォーキャストだ、マーケティングだと言う前に、地道に客 の声を拾い集めていく事が肝心ですよね この考え方で良いと思うのですが、御意見をお願いします、向学 の為に、
美容室経営を10年ほどしております。 何か店舗向けにレスポンスの確実で高い媒体はありますか？ 色々営業会社から、提案がきますがみんな似たり寄ったりです。 携帯メールがいいとか、ＨＰがいいとか、フリーペーパーが安くていいとか・・・ｅｔｃ もっと確実な、ピンポイントをつくような、媒体はないのでしょうか？
ERPパッケージについて、いくらぐらいかかるものなのか、業者に見積依頼するほど導入を検討中という訳でもなく、将来的な選択肢の１つに出来るのかなーぐらいの思いしかないので、業者に聞いてみるのも躊躇っています。 価格はピンからキリまであるのは承知していますが、何もないところから導入まで、一体いくらぐらいかかるものなのか、一般常識レベルの知識として、ある程度でも知っておきたいと思っています。 －－ここから質問－－ 例えば、 大手さん（NECや富士通その他で）のサイトに「基本パッケージ 1ライセンス(サーバ) 240万円～」 と書いてあれば、普通は大体他にいくらぐらいかかるものなのでしょう？ ちらっと聞いたところによると、ハードウェア・ソフトウェアの料金の他に、コンサル料や導入費用や導入指導料その他諸々やランニングコスト・保守料としても色々かかると言われ、上記「以外」の部分は100万円に近いのか1000万円に近いのか、1億に近いのか、それすらよくわかっていません。 Windowsのサーバー1台・クライアント20台くらいの小規模で、通信環境は既にある前提で、それらのハードウェア以外には他には何もないところから導入・運用開始まで大体これぐらい、ランニングコストは月に大体こんなもんでしょう、とお答えいただけたら大変有難いです。 カスタマイズ部分が最も変動の大きなところのような気がするので、パッケージそのままでカスタマイズはほとんどないような想定でお答えいただければ嬉しいです。（そもそもカスタマイズなしということが可能なのかはさて置いて） 業務によっても違うと思いますが、大手さんに依頼したとして、対象は「基本パッケージ 1ライセンス(サーバ) 240万円」であるという前提であれば何とか超大雑把には回答可能でしょうか？ （例えば、Q.「新車が欲しい」 → A.「どんな車？」ではなく、A.「新車だったら数百万ぐらい（ピンキリですが）、ランニングコストは普通は月数万ぐらいじゃないですかね？」といった程度の回答があれば嬉しいです）
海外の企業と戦略提携することによるメリットとデメリットはなんでしょうか？ そして、そこに、部品の共通化がどう関係してくるのですか？ 教えてください
シャープに関するビジネス書を読んでいたんですが、その中にエレクトロニクス産業という言葉がでてきました。どういった産業なんですか？わかる方教えてくださいm( )m
会社の社名変更する場合の手続きの仕方を教えてください
去年、代表取締り役である母が亡くなりました。 私と姉が役員として登録してあったのですが、実質的な仕事はしておらず、 給料ももらってはおらず、名前だけの役員でした。 母が亡くなってから、姉と個人財産で揉め、そちらがひと段落しそうなので、 今度は会社の方の話し合いなのですが、 私は一切、会社の方を継ぐ気もないので、役員を辞任したいと申し出ました。 すると姉（と弁護士）から、「辞任は勝手にすればいいが、将来の責任はなくならない」と言われました。 私も姉も株式証券を持っていることになっているので （実際の証券は手元にないしどこにあるのかもわからない） という理由らしいのですが。 今、現在は会社は負債は抱えてはおりません。 姉が言いたいのは、将来、会社をつぶすときや、将来的に負債を抱えたときのことのようですが。 役員を辞任しても責任は取らなければならないのでしょうか。 それならば、その責任も取らなくてもいい方法はないのでしょうか。 どうすればいいのか困っています。よろしくお願いします。
メールのHTML形式とテキスト形式の意味は何でしょうか？ いろいろ検索してみましたがいまひとつピンと来ません。 また、HTML形式とテキスト形式の違いは何でしょうか？ よろしくお願い致します。
工事業ですが、現場で得た画像をその場で本社に送り、本社側ではなるべく人手をかけず写真管理ソフトに取り込むシステムをさがしています。 　・現場は夜間専門なので、なるべく自動で処理したい。 　・撮り忘れで再度現場にいくことは非常に難しいので、動画で撮り、 　　切り出すことも可能にしたい。 市場に出回っているシステムが無い場合、どのような技術を使えば 可能でしょうか。 情報源だけでも結構ですのでご存知の方教えてください。 　
現在、The CARDというソフトを使って顧客管理をしております。 こちらのソフトでは、顧客同士の繋がり（たとえば、Aさんの顧客リストを見ると、「Aさんの紹介者はBさん」という情報の表示）がわかりません。 記入できる項目も限られているので、管理に限界を感じてきました。 管理していく上で、データの項目は今後も増えていくと思うので、個人で可能であれば、項目も自分で増やしていけるようなデータベースを作成したいと考えています。 中小企業の顧客管理は、どういったデータベースを使って管理されているのでしょうか？ 現在考えているのは、ACCESSを使っての顧客管理です。 中小企業であれば、顧客管理はACCESSで十分でしょうか。 ACCESSで顧客管理をされている企業は多いのでしょうか。 また、現在The CARDに入力してある情報は、ACCESSにインポート、またはコピー＆ペーストすることは可能でしょうか。 私は、CS検定のACCESS２級を取得しておりますが、実際に企業で使用したことは全くなく、ほとんど素人です。 そんな私でも顧客情報のデータベースを構築することは可能でしょうか。 初心者の質問で大変恐縮ですが、勉強次第で自分で顧客管理データベースを作ることができるのであれば、ACCESSのソフトを購入しようかと検討しております。 このカテゴリでいいのかもわかりませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。小さな飲食店を経営するものです。お分かりの方、情報をお持ちの方教えてください。 店舗は賃貸契約をしているのですが、水道、電気は、大家さんから家賃と一緒に請求されます。電力会社(1)→大家(2)→テナントの借主　と請求される過程で(1)(2)と二重に消費税がかかっているようなのですが、これは普通のことでしょうか？どうも腑に落ちません・・・。 宜しくお願いいたします。
バーコードを製作するソフトがほしいのですが、 バーコードで個人の情報を管理したいと思っているのですが、そのようなソフトはないでしょうか？？ 主に個人情報やポイントやメモなど 何度も更新可能なソフト 連番なども可能なソフト ありませんか？ お願いします。
明治の粉ミルク　ほほえみを大量に仕入れたいのですが、仕入れのルートなどは？コンテナ単位で仕入れたいと思っています。 個人での仕入れは可能でしょうか？
会社経営してます。営業時間変更に関するお客様を納得させるだけの文章だれか教えてください。
10年前に有志数名で会社を設立しました。 役員３名の取締役会非設置会社です。 １年ほど前から代表取締役Ａと取締役Ｃの間に意思疎通が困難となり、 職場の雰囲気にも支障をきたしています。 このままでは今後の業務にも影響を及ぼすため、 先日ＡからＣに解任の意向を伝えました。 解任理由は、ＡのＣに対する感情的なものでしたが、 この背景にはＣの日頃の言動が大きく影響しています。 Ｃはそれを不服とし、後日弁護士を立てる・法的措置も持さないと言っています。 相談１）このような感情的な理由からも解任は可能でしょうか？ 相談２）また、損害賠償を起こされる可能性はあるのでしょうか？ 相談３）賠償金額はいくらくらいが正当な価格でしょうか？ 小さな会社ですので役員全員が、常勤で業務にも携わっています。 取締役の肩書だけでしたら株主総会で株主の1／2以上の賛成があれば、いかなる理由でも解任できるとあり、 兼務役員ならば労働基準法に抵触するとありました。 相談４）この場合Cは、取締役かそれとも兼務役員となるのでしょうか？ 相談５）兼務役員になる場合、取締役のみ解任しそのまま社員として雇った場合は労働基準法に抵触するのでしょうか？ 相談６）そのまま社員として雇った場合、給料はいくらに設定すればよいのでしょうか？基準などあれば教えてください。 兼務役員の定義がよくわかりませんので、併せて教えていただけると幸いです。
私は大株主で会社への出資を全額出しています。 しかし、1円も得るものはありません。 ここで質問です。 「役員」になると『役員報酬』が出ることを最近知りました。 どんな会社でも出るのでしょうか？ 利益がない会社では出ないのでしょうか？ また、何か違う方法で何かを得ることは出来ないでしょうか？ 大株主とは何も得るものはないのでしょうか？ 無知な質問ですがお願いします。
はじめまして。 いろいろと探したのですが、なかなかなくて質問させていただきます。 無料で、顧客名、住所、販売した商品名、できれば支払方法など書き込めるソフトがいいです。 だいたい２００名分ぐらい入力予定です。 印刷も、顧客ごとできるタイプがいいのですが、なかなか探せなくて・・・。 Windows Xpを使用しています。エクセル、ワードは、2003です。 とにかく、パソコンと台帳との管理が必要らしいです。 初心者でもうどうしていいかわからずに、すいません。
医業経営コンサルタントの資格について教えてください。 どのような問題が出て、どれくらいの難易度・合格率なのでしょうか。 また、過去の問題集や対策本などあるのでしょうか。 継続教育が必要とありましたが、地方での開催や通信教育などもあるのでしょうか。 知っている方、ぜひ教えてください。
同族内で株式を次世代にどのように継承しているか具体的な情報を教えてください。 例えばサントリーや海外の会社で事業継承がうまくいっている会社。 （海外の会社では華僑や印僑、ヨーロッパあたり） 書籍やサイトでも構いません。 宜しくお願い致します。
お台場にある大江戸温泉物語。 http://www.ooedoonsen.jp/ 大学の講義で大江戸温泉物語（株）を題材として、論文を書いております。 多角度から企業研究をしておりますが、企業理念を見つけることができません。 もし大江戸温泉物語（株）の企業理念って知っている方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ またこの企業は接客に対しては非常に熱い思いを持っているようで、それにまつわる情報があれば教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
卸売業を経営しています。 販売先から来るオーダー表を入力すると (1)取引先別の納品書 (2)取引先別の売上集計 などが発行、蓄積できるシステム (3)原材料仕入先からの仕入（金額ベースのみ） (1)と(2)は売上 (3)は仕入れ これらを集計させた集計表を帳票出力、データ蓄積出来るような システムを開発した場合（当然、ここのケースによって違うでしょうが）大体、いくら位の費用がかかるのでしょうか？ １０万なのか１００万なのか１０００万なのか、検討がつきません。 以前、勤めていた会社ではMS-Access上で動作するソフトを 外注で作ってもらっていたのでそんな感じのシステムを想定しているのですが… ※ぜんぜん知識がありませんので的外れなことを書いていたらうまく解釈してください、よろしくお願いします。
エクセルで、奇数行（または偶数行）だけの計算をしたいのですが、簡単な方法がありましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
いわゆる高級レストランと呼ばれる店ってちゃんと採算がとれていると思いますか？ ステーキを例に取ると、A級の高級和牛、スーパーで普通に買ったら1万円はするような肉をコース料理にして出して、ワインなどつけても1万円から2万円程度で提供しているのが多くの高級店の現状です。原価率で20％程度に押さえるのは至難の術ではないでしょうか。 どうやって採算を取っているのでしょうか？ というか、スタッフはちゃんと給料をもらえているのでしょうか？
　400人規模の一般企業で人事をやっています。 　質問なのですが、当社は事業部制をとっており３つの事業部があります。ある社員を、Ａ事業部からＢ事業部へ異動をしようと思っていますが、異動先の上司との賃金の関係で当分の間、「出向」扱いにしてほしいと、事業部長より話しがありました。 　同一の会社に在籍しているので、出向とは言わないのでは？と思うのですが、このようなことは、現実ありますでしょうか？
こんにちは。 会社で使っているレジシステムが諸事情で使用出来なくなるため、同じシステムを持つ(あるいは作れる)POSレジ・会社を探しています。 元のシステムは旧親会社(倒産しました)が、コンピューター会社と一緒に開発した物で、少し複雑なようです。 坪で場所を貸して、お店を出してもらい、集中レジで全ての商品を会計しています。 必要な機能 ・出店者を差別化出来る出店者マスタ機能(番号等で) ・更に出店者ごと、任意での商品マスタ登録機能 ・上記で別けたとおりにPOSが読み込むバーコード発行 ・POSで一時売上後、PCにて売上日報・月報作成機能 ・上記を出店者へメールもしくはネット上での観覧が出来る機能 (↑の際、自店の売上以外は観覧不可に) 数社に問い合わせしていますが、大掛かり過ぎると、良い返事を貰えません。開発会社にも断られました。 何か良い会社・POS等、知っている方いましたら回答お願い致します。
インターロッキング施工単価を教えて下さい。
初めまして、ＶＢＡ初心者です。 以下のＶＢＡ作成方法をご教示ください。 １シート目にはＡ1、Ｂ1・・・の順で顧客名、購入商品、購入日、購入理由、購入通貨（プルダウン形式でＲＭＢ、ＨＫＤ、・・・）、購入金額が記載されています。 そこで、１シート目で購入通貨がＲＭＢと記載された顧客のみ、しかも 顧客名、購入商品、購入金額を２シート目に表記させたいと考えております。 色々自分で試したのですがうまく動作せず、悩んでおります。本来なら自分で完結すべきなのでしょうがＶＢＡ初心者のため行き詰っております。どうかご教示願います。 ※１シート目は１か月単位で表を作成しております。 ※表の上から順に日にち通り記入していくため、通貨が入り乱れます。 　（1日はＨＫＤ、２日はＲＭＢ・・・のように） ※1シート目で上手く纏めれば良いと言われるかもしれませんが、１シート目はユーザー情報を細かく記載するためのシートであり、２シート目はＲＭＢでの売上が一目でわかるようにしたい為です。
会社で、風呂敷屋さんの製造卸業の会社を探しています。 オリジナルデザインで作製して頂ける会社をご存知の方教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在就職活動中の者で、文系ですが、ＳＩｅｒなども回っています。 しかし、面接時の「入社してやりたいこと」を問われると、コンピュータの知識がほとんどないため抽象的な事しか言えず困っています。 特に聞きたいことは、ＳＡＰ　Ｒ３というＥＲＰパッケージについてです。 (1)このソフト自体に、決算の早期化という機能がついているのか、またこのソフトを使用することで決算の早期化が行えるあるいは行いやすくなるのかを詳しくやさしく教えていただければ幸いです。 (2)中小企業向けにＳＡＰ導入は進んでいるのか、進んでいないとしたら理由は？ 以上の2点か、片方だけでもかまいませんので宜しくお願いいたします。
コスト削減に在庫を削減がどのように関与するのでしょうか？ 余分な在庫があると倉庫の保管費用が掛かるとか そのぐらいはわかりますが 在庫保有日数をできるだけ短くという言葉をよく聞きますが 日数が例えば１００日から５０日に変わったら なぜコスト削減になるのでしょうか？ そのあたりが理解できておりません 在庫削減や保有日数削減がなぜコスト削減に どのように関与するのか教えて頂けないでしょうか よろしくお願い致します
家電量販店の店員は仕事は何をやっているのですか？
　ワイド液晶デスプレイ　を購入　解像度　1680ｘ1050 当方ｗｉｎ　2000デスプレイモード　解像度最大1280ｘ1024です。従って横長になってしまいます。見ずらいで　解決方法教えてください。
ネット上で衣類品の委託販売をしていますが、 システム手数料の金額のことがどうも気になるので、 会社ではなくこちらで質問させていただきます。 その会社は売上金に対して、 ※販売金額 　￥1.300～￥7.999 一律 ￥1.300 のシステム手数料を引く 　￥8.000～￥14.999 一律 ￥2.000 のシステム手数料を引く 　～￥15.000 一律 30％ のシステム手数料を引かれ、引かれた分を売上金として貰えます。 しかも、一着につきの手数料です。 規約で、一日一商品しか出品してはいけないし、 出品価格も決められています。 1300円で売れた商品は手数料として1300円引かれるので、 売上金は０円になります。 このシステム料金の金額は妥当でしょうか。 それとも、法律上的に違法ということはないですか？ 法律上的に違法かどうかは分からないのですが、 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 しかも、振込日を指定してきたにもかかわらず 売上金が振り込まれていませんでした(-_-)/ こういう手数料関係のことを詳しく教えてくれる機関などありましたら そちらも合わせて教えていただけると有難いです。 どうか、ご回答の方、宜しくお願い致します<(_ _)>
もし仮に弊社の同業者が倒産した時の場合についてご質問します。 弊社と同商品を扱うある企業内事務所の一角を弊社の商品を保管、顧客への出荷をするための所謂ロジスティックセンターとして借り受け、毎月この倉庫業務及び商品管理業務についてこの会社に所定の業務委託費用を支払っております。この企業が倒産し、管財人が立ち入った瞬間からこの企業の債権債務は凍結されることになると思いますが、弊社の資産であるこの企業内に保管されている商品にまでもこの管財人による凍結管理が及んでしまうのでしょうか？倒産会社の資産及び債権にのみこの管財人による凍結管理がされるものと認識しておりますが、通説によりますと、例え当該倒産会社に委託されていた委託商品までもが管理資産として管財人に押さえらてたという話も聞こえたことが過去にありました。こういう場合の実情について、また法律的な所見をご回答下さい。よろしくお願い致します。
「銀行の為替業務」とは どういった意味なのでしょうか？？ 学校の宿題で出たのですが、 意味が解からないのです。
A1のセルに"2210101" と入力されています。 この数字は生年月日を表していて、初めの2は昭和という意味です。(他のセルに先頭が3という数字もあり、3は平成を表しています) つまりA1は昭和21年1月1日という意味です。 この生年月日の人の年齢を知りたいんです。どうしたらいいかわかりません。因みにデータは500程あります。 どなたかご親切な方、元のデータからの年齢の出し方を詳しく教えてください(T^T)お願いします！
定価と実売価格の乖離が　問題になって、オープン価格が採用されているわけですが、 公正取引委員会のＨＰの検索で、その元になる文章が検索できません。 「２重価格」は　広告、チラシの話ですし、「標準小売価格」もうまく、探せません。 要は　どれ位乖離すれば問題になるか知りたいのですが、その元の条文のアドレスなり、検索キーワード　ご教示願えれば幸いです。
ＦＣに対しての質問です。 よく加盟金を払えばよいといいますが、店舗経営の場合って 結局は内装、保証金等などのお金の負担をリースにしたり、 本部から借りたりで、結局は自分が負担するんですよね。 ＦＣの方にそのようなことを伝えると違うというんですが、 何がどう違うか説明できる人ていますか？ よろしくお願いします。
貿易の本を読んでいきましたら、「FOB、C&F、CIFとも、輸出者から輸入者への危険の移転は、全て貨物が本船の舷側欄干を超えた時」とあります。しかし、実務の際では、具体的にどんな危険が発生されますか。 また、舷側欄干の手前までリスクが発生した時、若しくは舷側欄干超えた時に問題が発生した時に、輸出者と輸入者それぞれはどんな対処をしたら事が収まるのでしょうか。 初歩的な問題で申し訳ないですが、ご経験のある方はぜひよろしくお願いします。
宜しくお願いします。 買物したお店が５０００円以上で５％オフのキャンペーンを していました。 合計金額から５％ひかれた場合、どのように仕訳したらよいのでしょうか？ 購入したものは、事務費や雑費なのですが。 ご回答お願いします。
システム再構築の経験のあるかたにアドバイス頂きたいのですが 現在、汎用機-cobolで基幹システムを構築している製造業です 今でもなんとかやれていて特には困っていないといえば それまでなのですが このままでいいのかという疑問を感じています 開発要員ＣＯＢＯＬは６名ほど（４０歳～５０歳） ＶＢ等の開発要員は２名（３０歳～４０歳）ほどおりますが 大量のＣＯＢＯＬソースを抱えています この不景気で１０年近く新人は入ってきていませんので あと数年して定年していく人たちがでてくると ＣＯＢＯＬの維持すら難しいような気もしています このような会社は時代遅れなのでしょうか？ 他の会社も似たようなものでしょうか？ もし時代遅れで早急になんとかしなければいけない状態だとしたら 部員を再教育してＣＯＢＯＬをＶＢ等のプログラムを書き換え るのがいいのか・・・ ＥＲＰパッケージを導入するのがいいのか？ どちらにしても高額な費用がかかると思います システム再構築を行ったところはどういった理由・目的で 予算申請して上を説得したのでしょうか？ たんなるシステム置き換えでは予算が通らないと思います ましてや不景気で設備投資は控えるような状況です (1)システム再構築を早急にしたほうがいいのか？ 　まだ様子をみたほうがいいか？ (2)システム再構築の進め方はどのようにしたらいいのか？ 　コンサルを雇う？ 　部員の再教育する？ 　システムの切り替えは段階的切り替えか一斉切り替えか？ (3)今でもシステムはなんとか動いてはいるので 　上には危機意識はありません 　費用をかけてやらなければいけない理由・目的を 　どのように説明、説得されましたか？ (4)システム再構築の後どんなメリットが発生しましたか？ このあたりのアドバイスをお願い致します
office2000です。vsdファイルを開きたい。 無料ソウフトはないでしょうか？
どうして、ヤマダ電機は電気屋なのに、ゲーム機、CD、DVD、ゲームソフトまで扱っているのですか？
@nifty ビジネス　の企業情報検索を使いました。これまでは帝国データやリスモンで結果を見ていたのですが、今回の会社はそれらではひっかかってこずに信用交換所企業情報で情報が出てきました。 信用交換所企業情報は使ったことはなかったのですが、他では出てこないので企業情報を見たところ、格付けが「Da」となっていました。 これはどれくらいの評価になるのかわからず、色々を調べたのですがわかりませんでした。 どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
半年くらい前にテレビで紹介されていたらしいのですが、 詳しくわからないので知っていれば教えてください。 名前は分からないのですが、内容は 外回りの営業マンのトーク内容をすべてコンピュータに記録していって、 それを解析させ、その人の評価につなげるというような感じのものです。 実用されているものか、まだ研究段階なのかもわからないのです。 曖昧な表現しかできませんが、宜しくお願いします。
経営者が真っ先に勉強すべきこととは何でしょうか？
ゴールドカードの審査が通りません。何度も何度も挑戦しているのですが、やはり確定申告が関係あるんですか？ それとも、年収の問題ですか？ あとは、銀行にお金がある程度貯金がないと通らないのですか？ こちらでゴールドカードが簡単に通る方法が記載があったのですが本当なんでしょうか？ http://www.cm-free.net/?na=OKWA
ファーストフード店でバイトをしています。 以前から販売していたコーヒーが、新しくなって導入されるのですが、このコーヒーの売り上げを伸ばすために、店員ができる小さな工夫があれば教えてください。 例えば、小さなコーヒーカップの絵を制服につけておく、など・・・ ポスターによるお知らせ、店員のおすすめトーク以外でできればお願いします。
現在社員５人の小さな会社の部長をしています、一応株式会社の取締役部長 となっています、とくに株等は発行しておりません。この不景気で会社がいつ倒産するか分らない状態にありますがもし会社が倒産した場合、負債は代表以下取締役にも応分の負担が課せられますでしょうかお教えください。
BtoBの企業での商品企画部の業務内容および人員数はどのようなものでしょうか？ 新しく部署を立ち上げるにあたってアドバイスお願いいたします。
ちょうど1年前に個人事業主として小売店向けの卸会社をつくりました。 現在はアルバイトさん10名を雇用しております。 1人平均　50000円/月の給与を支払っており　 アルバイトさんには労働保険をかけております。 質問は １～２ヵ月後に1日8時間、週5日間働く正社員を雇用したいと考えております。 サラリーマン時代には社会保険、雇用保険、厚生年金などがありました。 今度は雇用する側になったのですが、社会保険、雇用保険、厚生年金などは正社員を雇用する上ですべてが必須なのでしょうか？ 知り合いの経営者の方は社会保険、雇用保険、厚生年金のすべてをかけずに正社員（週40時間以上勤務する従業員）の雇用を10年以上続けています。 私としては、社会保険、雇用保険、厚生年金などをかけることで従業員の方がつまらないことを気にせず、安心して長く勤められる環境に したいのですべてを完備したいのですが 資金的に余裕がありませんので出来るところから始めたいのですが… 社会保険、雇用保険、厚生年金すべてが必要ならば正社員の雇用はあきらめるのも手かと…。 正社員を雇用する上で必要な社会保険、雇用保険、厚生年金などについて教えて下さい。
以下のような、簡単な条件を前提に、減価償却と現金の関係を教えてください。 １．売り上げはすべて現金で毎年10億円。 ２．毎年の税引き後の利益（最終利益）は±0円。 ３．1億円分の設備を10年で償却（定額法）。 上記に連動しない数値（例えば借入金等）は変化しないものとしてください。 バランスシートの資産の部では、 0年目　現金1億円　設備0円　資産合計1億円　から始まり、1億円分の設備を購入した年は、 1年目　現金0円　設備1億円　資産合計1億円。 となり、以降、 2年目　現金1,000万円　設備9,000万円　資産合計1億円。 3年目　現金2,000万円　設備8,000万円　資産合計1億円。 11年目　現金1億円　設備0円　資産合計1億円。 と変化していく、という理解でOKでしょうか。 何が知りたいかというと、減価償却が終われば、新たな投資のための現金1億円が用意されているかどうか、ということです。 自分の周りの人は、みな、減価償却は資産の目減りなので、現金が増えるはずがない、といいます。 よろしくお願いしますm(__)m
父か小さな会社を経営してします。今現在は社員もヘリ社内体制は　代表取締役が実父　専務が実母　と　実兄　私は嫁に行きましたが　パートという形で仕事をしています　週5日で一日の勤務時間は四時間以内です　あとは数人いますがその方たちはみんな一人親方という形で仕事をしています　　雇用保険は加入していませんが労働保険は納めています　これってどうなのでしようか　私が思うには労働保険もおさめる必要はないように思えるのですが　ご回答よろしお願いいたします
無知なので教えて下さい。 私ごとなのですが情報システム部の企画・戦略・管理チームに配属され、でもまったく初の試みなのでどのようなことを一般的にされていらっしゃるのかお伺いしたいです。 システム部のイベントスケジュール管理 PJ管理 予算管理 ・・・etc 企画と戦略でやること分けられると思うのですが細かく教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
無形の成果がもとめられる作業にあたって、時間や作業コストなどの 見積もりが甘く計画を完遂できません。 物理的な成果をもとめるような作業の見積もりは得意なのです。 例えば、 引越しの時の必要人数と時間 大人数の料理などをするさいの材料費徴収 しかし、 無形の成果をもとめるような、作業の見積もりが苦手です。 例えば、 プログラミング(IT)等の完成時間 イベントなどの進行に掛かる時間 この例のような、無形の成果がもとめられる作業を引き受けるに あたって、見積もりをうまくいかせるコツを重要ポイントを絞っ て教えて頂けませんでしょうか？ ※お詫びとお願い タイトルと質問の的が少しずれてしまいますが、実現力のある人は見積も りに対しても、要領が良いと思いましたのでこのようなタイトルにしまし たが、ご気分を慨されましたらお詫びいたします。 何をお伝えするべきか判断できなかったので、具体的な情報が不足してい るかかもしれませんが、ご質問やご指摘等頂けるとありがたいです。
はじめまして。 税理士を目指してる29歳です。 現在ご活躍をされている経営者の皆さまは、税理士を選ぶ際、どのような基準でお選びになりますか？ また、現在ご契約されてる顧問税理士に物足りない所があれば、そちらも教えてくださると嬉しいです。 宜しくお願い申し上げます。
3年ほど前にわいせつ図画頒布罪にて（ビデオレンタル店経営）罰金100万円を受けました、再度つかまった場合どのくらいの量刑になると予測できるでしょうか？
エクセルのリンクの方法
特別養護老人ホームに入所している利用者の方から自治会費を徴収することは可能なのでしょうか？ 可能、不可能を教えてください。できれば根拠となるものも教えてください。 よろしくお願いします。
　社長のことで、恥ずかしながら質問させて下さい。 　飲食店に入った際、自分の隣の席に、ある会社の社長同士が会話をしていた際「僕は、組織に守られているからあれだけど、君はオーナーだし、大変だよね」とか、いう会話がありました。 　組織やオーナーの違いというか、社長（経営者）どうしでこういう会話が出た場合、どういうことなのでしょうか？ 　僕がわからないのは、組織の社長、オーナーの社長の意味と違いです。 　まだ学生なので、こういう馬鹿な質問を許して教えて下さい。
入社１ヶ月目です。入社時に任せると説明を受けた仕事をしています。任された業務にはすぐに慣れて、ミス無く効率よくこなすことができていると評価を受けています。入社前から自分のやりたい領域があって、入社時に今の上司に相談していました。希望するところに近いポストが空いたため、上司に、やらせていただけないかと相談しました。すると、移動は認められないと、当然と言えば当然の回答の後、現在、作業にかかっている時間以外はいったい何をしているかと問われ、１週間、毎日10分単位で日報を作成するように命令されました。もしかしたら、空いた時間に希望するポストの仕事を与えられるか考えてくれるのかもしれませんが、10分単位で日報を作成し報告する、という作業に心理的に圧迫感を感じています。日報作成は指示された通り行っています。実際に管理上必要なことなのかもしれないし、私の反応の仕方が間違っているのかもしれません。ビジネスマンとして、どう向き合ったらいいか、ご助言をいただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
入社１ヶ月目です。入社時に任せると説明を受けた仕事をしています。任された業務にはすぐに慣れて、ミス無く効率よくこなすことができていると評価を受けています。入社前から自分のやりたい領域があって、入社時に今の上司に相談していました。希望するところに近いポストが空いたため、上司に、やらせていただけないかと相談しました。すると、現在、作業にかかっている時間以外はいったい何をしているかと問われ、１週間、毎日10分単位で日報を作成するように命令されました。もしかしたら、空いた時間に希望するポストの仕事を与えられるか考えてくれるのかもしれませんが、10分単位で日報を作成し報告する、という作業に心理的に圧迫感を感じています。日報作成は指示された通り行っています。実際に管理上必要なことなのかもしれないし、私の反応の仕方が間違っているのかもしれません。ビジネスマンとして、どう向き合ったらいいか、ご助言をいただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
A・バーリとG・Cミーンズは『近代株式会社と私有財産』のなかで、会社を支配しているのは資本家ではなく経営者であると言っていますが、ここで言う資本家とは大株主のことで、経営者とは取締役または代表取締役のことですか？
親会社Ａの代表取締役が子会社Ｂの代表取締役も兼任することは可能なのでしょうか？ （Ａ社９０％出資での子会社Ｂに対して、同一人物が Ａ社とＢ社と両方の社長になる、という事です。）
レンタルオフィスを主とする企業に転職しようかと迷い中です。 レンタルオフィス業界に詳しい方はいらっしゃいますか？ 不況で縮小される企業も多く、需要はあるのかなぁと単純に考えていたのですが、 友人は不況だからこそ潰れる企業や支店閉鎖が多くそろそろやばい業界なんじゃないかと言っています。 業界どうのこうのではなく、やはりその会社次第ですか？ 単純には考えられないかもしれませんが、何せ知識不足で何もわかりません…、悩むならやめておいた方がいいのでしょうか…。
岩手県に今度ラブホテルを建てようと思っているのですが、収益や建設業者等、ラブホテル経営に係ることを教えて下さい。 １、岩手県内でラブホテル建築を経験ある会社は？ ２、全１０棟予定ですが収益率は？ 　　　　他多数情報を欲しいのでよろしくお願いします。
主人と　別店舗（主人テナント　私自宅兼店舗）で小規模美容室を経営しております。 主人が事業主で、私は専従家族で　青色申告をしております。 最近は業績悪化で、昨年度の売上2店舗あわせて1800万円を少し 切る数字でした。 そこで、ご相談なのですが、　私も事業主となり　申告することは 可能でしょうか？ お店の仕入れ（薬品等）は別々に　行っております。 また、個々申告が出きるのであれば、メリット　デメリットを教えていただきたいのですが・・・
従業員が10人の有限会社で株を保有しているのは「会長・社長・監査役」なのですが、ここにもう一人取締役を増やす場合その新しい取締役に誰かの株を譲らなければならないのでしょうか？ 株を保有しない状態で取締役になる事は可能でしょうか？ もし、保有しない状態でもなれなれる場合、持っているのと持っていない場合の違い等もよければ教えもらいたいです。 無知な質問ですみませんがよろしくお願いします。
見習い期間中に仕事を自己退職したのですが給料は出るのでしょうか？ 退職理由１、ホコリなどのアレルギーでかゆさがひどいので 退職理由２、職場の先輩が現場に行くときに小道でも１００ｋで車運転する ちなみに見習い期間中は日給７０００円と言われて６日出社しました。
カテゴリー違いであればご指摘下さい。 東京にあるパレスホテルが1/31をもって一時休業のようです。 建替えをし2012年に再開するようです。 そこで思ったのですが、このように建替え工事を行っていてその間営業は休業の場合、約3年間の間従業員はどうなるのでしょうか？ 同系列のホテルなどで働くのでしょうか？それとも自宅待機なのでしょうか？賃金はどうなるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
業務時間中に指示を受け、書籍の執筆を行いました。 このような場合、著作権は会社に帰属するものなのでしょうか？ また、原稿料や印税は支払われないものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の業務が繁忙期にあたり、本人の了承が無いまま残業することを前提として、業務がアサインされています。 本来、残業というのは会社側からの命令により実施するものだと理解していますが、元々、残業を前提として業務を受注し、アサインされ毎日、命令を行い残業させることは構わないのでしょうか？ 法律上の45時間？や360時間を超えない範囲なら問題ないのでしょうか？ 労使の合意事項にもよると思いますが、残業の概念として本来の就業時間内で終わらなかった場合、命令を行い実施するという理解でいます。 法的な解釈を知りたいです。 よろしくお願いします。
会社の方針として、業務が繁忙期に入るため「長期の休暇は取得しないように」、と１１月ごろお達しが出ました。 そのため２ヶ月以上前から申請していた年末年始に計画していた４日の有給休暇を取りやめ業務にあたり、現在１０日以上残っている状態です。有給休暇は計画的に取得するように、と通常指導されておりますが年度末までの業務量が多すぎ、取得できる状態ではありません。 十分な事前期間を設け申請した有給休暇に対しても上記のような制約はかせるものなのでしょうか？ そもそも、法律的に違反ではないのでしょうか？ 有給休暇は会社側の業務都合やむをえない場合は休暇の取得時期をずらせることは知っていますが、申請前に制約をかす事は可能なのでしょうか？ また、うちの会社は年度末が有給休暇日数の繰越で、それを超えている場合、切り捨てることになります。 有給の切り捨ては法律的な解釈はどうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
聖パウロ修道会(サンパウロ)30.0% http://www.sanpaolo.or.jp/ なぜ宗教団体が文化放送の筆頭株主なのかご存知の方おられましたら教えて下さい。
こんにちは！サイトの運営について、いろいろ知りたくなりました。 例えば、運営費用はいくらくらいかかるのでしょうか？ 　　　　バナー広告って収入になるのでしょうか？ 　　　　どこから利益をだすのでしょうか？ 初心者ですが、どなたか教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
この厳しい社会のなかで、あらたに経営を考えるのは無謀でしょうか、 どんな事でも宜しいので、業界の事をご指導下さい。 労働は厳しいことは想像はしております。 売上、利益、契約する会社によってさまざまだと思います。 よろしくお願いします。
accessのサブフォームの表示において並び替え方法を教えてください。 主フォームのプログラム制御にて並び替えをしたいと思います。
現在　中堅クラスの損害保険会社で半社員　半代理店みたいな生活を送っています。 なかなか理解しにくい制度らしいんですが　私は経営者のように確定申告をおくっています。 その一方で　会社からある程度歩合を含めた給料を契約報酬という形でもらっています。 年収は今　１３００万位です。今のところ年収には不満はないのですが　半分社員である以上いろいろな制約等もあり　さらに最近いろんな可能性を見出したく　完全独立したいと考え始めました。質問ですが　独立するためにはどのような考え方また費用　また皆様が起業した際の苦労をお伺いさせていただけないでしょうか？？
公開会社ではなく、非公開会社における株主総会の特徴を教えてください。お願いします。
私は空港で働いてるのですが、JALが合併？吸収されると上司に聞きました もしかしたらクビを切られる可能性もあるといわれたのですが、普通合併ってクビを切られるんでしょうか？去年春から就職なので退職金は貰えないですよね？たとえクビ切りを免れても給与は下がるんでしょうか？知識のある方お答え宜しくお願い致します
会社取引の支払いでアドバイス願います 設備機械を販売（設計、製作、据付まで）する会社経営を考えています。 受注金額５００万ほどの場合　回収はどういう方法になりますでしょうか、主に相手は小規模企業です。 以下のような感じでしょうか １．現金払い ２．契約時半額、引渡し時残り半額 ３．契約時１／３、引渡し時残り１／３、数ヶ月後残り１／３ ４．手形払い
　再度、別会社について投稿します。 製造業において、購入している金型等を内製化する傾向が一時かなり あったと思います。従業員的視点でみると、製図した図面を外部業者 に渡して金型を製作してもらうと、図面の流出(=技術・ノウハウの流出）に なり競争力の低下に繋がるから、製作までを社内で行う事で独自の ノウハウを蓄積する事ができるのは製造業にとって大きな強みに なると思います。 　これを予算管理の管理職的視線でみると、内製化で人件費の増加 と購入設備の償却負担、動力費及び材料購入費のアップが発生します。 　ただ、購入金型費がなくなって、その部分だけ見ると少し赤字に なるかも知れません。償却負担や生産性向上すれば黒字になるかも？？？ 　その内製部門をあえて別会社化する事のメリットは何かあるので しょうか？コストを下げれるとか思い浮かばないですし、税制面 での優遇でもあるのでしょうか？ 　もちろん別会社ですから独自の賃金体系をもてるメリットはあると 思いますが、それがコスト低減に繋がるかは？？？って感じなんで すが、皆さんはいかがお考えでしょうか？ 少し長くなりましたが、ご意見のある方からのご返事お待ちしております。
アクセスの初歩的な質問なんですが・・・ 以下のような2つのテーブルがあり、各グループに属しているナンバーから数が最大のものを取り出したいと考えています。 このときはどのようなクエリを作成すればよいでしょうか・・・？ テーブル1 Aabc15 Aabc16 Aabc17 Aabc18 Aabc19 Bbbb22 Bbbb35 Bbbb77 Bbbb45 Bbbb88 Bbbb65 Ccx7 Ccvc1 Ddat1 Ddat2 テーブル2 abc155 abc1610 abc1715 abc183 abc194 bbb2212 bbb3545 bbb7778 bbb4515 bbb881 bbb6516 cx715 cvc118 dat113 dat2185 クエリ Aabc1715 Bbbb7778 Ccvc118 Ddat2185 会社の業務で使うことになり困っています。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
@niftyデータベースサービスから帝国データバンク企業情報にログインの上、過去数年に渡り活用させて頂いておりますが、ここ最近からログインできなくなっております。 原因を調査頂けませんでしょうか？ 尚、帝国データバンクにも問い合わせ致しましたが、 「弊社は企業情報を幾つかのポータルサイトでも提供しております。各ポータルサイトへのご質問等は各社の問い合わせ窓口にお問い合わせください。ポータルサイトへのログイン状況につきましては弊社では確認することが出来ません。」 との回答でした。 宜しくお願い致します。
風俗営業許可書を取る時の必要書類をおしえてください。サイト等で調べても難しい言葉で記載されてるので意味がわからなくて…
資本金１０００万。取締役２名でやっています。出資額は、代表取締役が１５０万とその配偶者名義で３００万。私（取締役）が４００万、その他１５０万です。 代表取締役の配偶者で株主が先月死亡し、その３００万円分の譲渡先が、代表取締役１５０、その娘１５０万にすると勝手に通達してきたので了承できない旨伝えたところ、解任するといわれました。 解任に応じてもいいのですが、出資額４００万円だけの返還だけではなく、内部留保や出資比率に応じた今期の利益分をもらわないと納得いきません。 もしくは私から代表取締役の解任動議を出して株主総会にかけたいとも思っています。この場合、死亡した役員についての３００万円分（３３％）の票は無効なのでしょうか？それとも相続者が行使することが可能なのでしょうか？
都内の超一流ホテルで、宿泊客との間にデポジットのお金を返却した、受け取っていないのトラブルが生じています。ホテル側は書類、当日の金銭との間に相違なく返却したといっていますが、宿泊客は受け取った覚えが無いといっています。ホテルは、その始終をモニタリングしており、撮ったビデオを持っている様子ですが宿泊客に開示できないといっています。ビデオ以外事実を解明する手立ては無いのですが、開示して授受を明確にする方法は無いでしょうか。
初めて質問させてもらいます。 昨年、父親が一人で株式会社を立ち上げて、そこそこの利益が出ました。 そこで、今年からは息子の私を役員にして、役員報酬（月10万）を払うようにしてくれるような話しをしています。 ただ、私は普通の会社に常勤で勤める会社員ですので、実際は名前だけの役員になります。 このような場合、月に一度でも会社に顔を出していれば、問題無いのでしょうか？特別な手続きは必要ですか？ また、このような節税？のメリット、デメリットがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
ブランドを設立して、お店も出したいと思っています。 どうしたらいいのかまったくわからないので、教えてください。 また、ブランド、お店を出した後についても教えていただけると非常に助かります。
自営業（個人事業主）をして　2年がたちます。 何ヵ月後に従業員を雇うつもりなのですが、　やはりハローワーク を通して　雇った方がいいのでしょうか？ 知り合いに、昔は従業員を雇ったりすると　助成金　みたいのがあると聞いたのですが、そのようなものは　あるのでしょうか？ 今までは、バイトしか雇ったことがなにです。 よろしくお願いします。
はじめてここの掲示板に投稿します。場違いな質問かもしれませんが お許しください。 　弊社は製造業をしており金属材料を加工して部品を製造・出荷販売 しております。そのもの作りの中で色々な加工工程を経て製品になる のですが、従来　外部業者から購入していた冶具を内製化して起動に 載ってきたので、別会社(小生はそう聞いています）として、一部門 だったものを株式会社として運営しています。ただ経理は元の会社の 経理が一括して処理しているようなのですが？これって本当に別会社 になるのでしょうか？ 　同じように内製部門を別会社化した方や知見のおありの方からの 回等、お待ちしております。
経営指標としてＲＯＩ・ＲＯＡとありますが、同義語として使用されていますが、使い分けはどのようにするものなのでしょうか？ 会社によって違うとの事ですが・・・
メーカーの新商品開発の期間（時間）を短縮するために、企業が活用しているITの事例って何が思いつきますか？？？ セブンイレブンなどがPOSシステムを導入することで顧客情報を適宜集めて商品開発につなげているそうですが他に何かありますか？？
こんにちは！小売業の店を経営しています。 取引会社に請求書を送ったのですが未だに未入金です。請求額600万を超えます。私の店はその入金がなければ潰れかねない金額です。取引会社の社長は9月から海外に滞在しており日本には店が1件と従業員がいます。滞在してる海外にも店を2件開いております。取引内容は商品が相手先から入り私たちが商品を売る、その売上げを相手の会社にわたして翌月に家賃、給料、利益を受け取る業務委託取引になります。 入金がない事を日本のそこの従業員に聞いても私にはどうすることも出来ないとのこと。相手の社長に電話しても電源がオフの状態です。海外の通訳の電話番号は知っているので連絡しても電話に出ない状態です。対応策としては店に占拠、最悪の場合は民事訴訟を考えております。できれば占拠などのことはしたくはないのですが他に入金をしてもらう最良の方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
ベッキーでの着信確認の仕方がわかりません。 教えてください。 宜しくお願いします。
能力と目標のギャップを解消したい。 このカテゴリでするには、かなり未熟な質問ですが、、 一言、アドバイスを。！！
小さな株式会社です。定款上、取締役会はありません。 ただ、実際には常勤役員(3人)で任意の会議を定期的に開いています：月1～2回 議事録は、毎回作成しています。 この取締役会で決議した事や決定した事は、公に(対外的)認められる のでしょうか？ 恐らく、株主総会で決議しないと認められないと思いますが、どの 程度の決議(内容)なら、任意の取締役会でもOKとなるのでしょうか？ →例えば、役員変更(×)、売掛金滞納取引先への法的措置(△)、 　　　　　夏休みの設置(○)など‥、 決議内容のレベルで可能なのでしょうか？
会社の定款を変更し代表取締役を二人制にしました。（現会長の考えで） 代表取締役社長が代表取締役会長になり私が新任の代表取締役社長に就任しました。 会長より代表は連帯保証人になる義務があるといわれ資金繰りが切迫していることもあり印を押しました。 法律等、こうゆうかたちでの連帯保証義務はあるのでしょうか？（代表になれば当然の義務？） 会社は非公開会社で２０人ほどの中小企業です。 また、印をおしましたが連帯保証人を無効にするにはどのような方法があるのでしょうか？ 補足　私は入社一年半です。 ご回答宜しくお願いします。
カテ違いだったらすみません。 母の話です。 20年以上前、母と母の友人（Tとします）の二人で150万円ずつの資本金を出し有限会社を設立しました。 20年もの間、二人は共同経営者として二人の代表取締役を置き、何とかやってきたそうです。 が、このたび不況のため数百万も会社にお金を貸している状態が続いたので、会社をしめることにしました。 Tも母もそういう形で話し合いを進めていき、納得していたそうなのですが・・・ 最近になってＴの方から 「自宅を事務所にして、私だけで会社を存続していきたい」 という内容の話しをされました。 母は 「借金も折半にしてきたし、会社をしめることでお互い損得なしにスッキリするつもりだったのに、片方だけが会社を続けるなんておかしい。 私が出した資本金や、二人で培ってきた人脈などを、片方が利用して会社を継続するのは納得できない」 と話しています。 母はＴと今後も会社を続けていく気はないようです。 そこで質問なのですが、 Ｔが会社を継続するのなら、母は会社に数百万円ものお金を貸しているわけですから、返済される権利はあるのでしょうか？母が出した分の資本金はどうなるのでしょうか？ それとも、Ｔも同じように数百万円貸しているわけですから、継続しようがしまいが、お互い損を被ってそのままなのでしょうか？ 私個人としては、どうせしめる会社ならばどちらかが続けてどれだけ得をしようと関係ないのでは？と思うのですが、法律上の問題としてはどうなのかな？と思って質問させていただきました。 あんまり揉めるようなら弁護士をたて、話し合いをするとは思いますが、母も私も初めての体験でまったくのド素人と言えますので、是非皆様の知恵を拝借したいと思います。 よろしくお願いいたします。
３年くらい前から赤字経営になり粉飾決算で黒字申告をしているようです。 急に私に代表取締役に就任するよう登記がすすめられ（以前は取締役）１２月に就任しました。すぐに銀行の融資の連帯保証人になるよう命じられ代表者には保障義務があるといわれ納得できないまま印をおしました。前代表は代表取締役会長としてとどまっています。前代表はオーナー経営者でないのですが株を３０％程度保有しています。資金繰りが厳しく前代表の家も担保にとられており融資額も限界にきていたようです。私は入社１年目です、株も持っておりません。副社長（１０％の持ち株）は経営責任をとり私に持ち株全株を無償譲渡するといってくれています。 前代表は高額の給与のまま副社長の給与を減額し私は現状とほとんど変わらない給与です。業務はほとんどを私と副社長でこなしております。（副社長は個人事情があり保証人にはなれません）２０人ほどの企業で非公開会社です。 経営責任をとろおとしない前代表に今後どのように対応してよいか方法等ありましたらご回答、宜しくおねがいします。
自分は将来中古の競売物件のマンションを購入し、「区画も可」 仕事をしながらも家賃収入も得たいと思っております。 現在資産は正直な所20数万円の貯金しかない17です。　 自分は大学は経済、経営学部志望なのですが、不動産学を学ぶためには 明海大学以外にはないのでしょうか？　 自分は大学を玉川大学、帝京大学、日本大学、目標は青山学院 なのですが、関東圏、関西圏で不動産系を学べる大学はあるのでしょうかね？　　それと家賃収入にたどり着くまでにどれほどの仮定があるのでしょうか？
サントリーの経営を調べているのですが、サントリーが非上場な理由やそれに関連した記事など教えて下さい!! よろしくお願いします。
経営支援融資のセーフティネット（5号）業況悪化業種の融資を申請した方で融資を受けられることになった方にお伺いします。 申請から融資OKになるまでどれぐらいかかりましたか？ 自分の勤めている会社でも申請したらしいのですが、 1ヶ月ぐらい経つのにまだなんの連絡も来てないようなのです。 一概には言えないとは思いますが、体験談としてでも構いませんので だれかご存知の方よろしくお願いします。
スーパーマーケット、コンビ二業会に関する大学院での研究テーマに できるのもを考えています。 研究テーマになるような情報がありましたらよろしくお願いいたします。
日本に本国のビリヤード台のメーカーがありますか？ 有名なビリヤード台のブランドは何ですか
小さい会社でとても裕福に暮らして見える人はたくさんいると思います。 会社を大きくしすぎるといろいろ不都合が出てくるとおもうんですが 何で大きな会社を作っていくんですか？
現在、とあるITのシステム開発プロジェクトに参加しており、プロジェクトは現在進行中です。 進行中にも関わらず、派遣(協力会社)のメンバーがどんどん切り捨てられており、人が減っても仕事は減らないので、残ったメンバーで必死になって仕事をしています。 現在のメンバーの人数は、当初の半分ほどまで減ってしまいました。 今月もまた減ります・・ 現在問題となっている不景気によって、派遣の切捨てや新卒者の内定取り消しが話題になっていますが、仕事がない会社ならそれも仕方ないのかな・・・と思います。 しかし、現在私が参加しているプロジェクトは進行中なのに人員削減されている理由が分かりません。納得できません。 これが普通なのでしょうか？ 普通は、最初にお金の見積もりを作成する際にいわゆるSE費として工数に見合った人件費を見積もるため、当然そのプロジェクトが終了するまで人員が確保されているのが当たり前と思っていたのですが、違うのでしょうか？ 私はまだ下っ端(2年目)なので、プロジェクト管理や経営の知識はほとんどありません。 プロジェクトを管理する立場の方、この業界の事情に詳しい方などの回答をお待ちしています。 宜しくお願いします。
卸売業では必然的に、多メーカー多品種の商品を仕入ることになるのですが、新しい商品が発生した場合、システム担当者の方々は、品目マスタをどのように作成、管理されているのでしょうか？ マスタを申請し、管理部門が登録していては入力が間に合いませんし、 かといって諸口コードで取り扱うと、それが在庫に残るケースもあるので、正しい在庫評価ができません。 以前は諸口コードを手作業で在庫管理をしておりましたが、点数があまりにも多く、在庫がブラックボックス状態になってしまい、統制が掛けづらい状態でした。そこでシステム見直し後、一品一コード形式にし、登録部門にマスタ登録を分類単位で権限委譲（雛形コードをベースにした登録）したのですが、コード化のルールを作ることが出来ず、コード数が膨大に膨れ上がってしまっています。 一般的にこのような場合、卸売業のシステムでは、どのように処理をされているのでしょうか？ お知恵を拝借できれば幸いです。
私はある企業と契約をしようと思っています、ホームページなどで 拝見し営業の方ともお話させていただきました。 とても好感の持てる方でした、しかし会社と契約をしてパートナーとして自分のビジネスがうまくいくか、私にとって生涯引きずっていくことです。とても不安です！嘘のない本当に安心できる会社であるか？ 信用のある会社であるか？　 費用のかからない方法で調べれる方法はないでしょうか？ どんな事でもいいですので、教えて下さい。
1）有給は、アルバイトも含め、1ケ月当たりの契約勤務日数により、決まった日数が与えられるようですよね。この有給を使用しないで先送りできるおは2年分でしたっけ？　それとも年当たり与えられる有給日数によるおでしょか？　また先送りできる取り消されるの締め切りはいつになるのでしょうか？　会社の年度末か、入社月から計算か？ 2)　使用人が退職希望したとき、あるいは会社が従業員に辞めてもらいたいときは、事前何日前に通知するべきなのか？　 3)　上記1)2)はどのような法律で取り決められたいるのか？ 以上教えてください。
初めての質問になります。 皆さんの知恵をお貸し下さい。 私は、今年の新卒営業として人財派遣会社に入社したも者です。 昨年までは急激な伸びを見せていた派遣業界も、現在では見るか影 も無くなりつつあります。当然営業にも、圧力がかかってきており ます。 人財派遣会社は派遣で行ってもらった社員さんが働いてくれたお金で食べているので、自社で何かを作っている訳ではありません。 日経などを読んでみると、人件費の削減やら業務縮小やらで、どんどん 人が切られていきます。 もちろん弊社でも、派遣から戻ってくる社員さんも出てきております。 そんな中で、世の中に出回っている派遣会社は今後どうなっていくのか が非常に心配です。会社によるのでしょうが、資本金が少ない派遣会社はやはり潰れてしまうのでしょうか。 皆様はどう思われますか？
最近、課長になった者ですが、課のメンバーは 10名で、一緒に仕事をしたことがあるのは1人だけ という状況です。 そこで、その課のメンバーを知る為に面談を行う予定です。 一人当たり20分で、できうる限りの情報を引き出したいので、 事前に質問事項を投げ、記載してきてもらいます。 事前に記載させるのは、文章能力も多少見たい為です。 そこで、そういった場合に行う質問内容について 何か良い質問事項がありましたら、教えて頂けますでしょうか？ 深く知る為には、20分程度の会話では無理なことも 解っているのですが、全員に対してそのような時間を 確保するには、長期戦で対応しないといけないと思いまして、 この面談を実施することしました。 よろしくご教授のほど、お願いします。
10店舗　1日1万人1億円売り上げ規模の量販店での話です。 基本的に商品は箱販売は行わず、単品販売で行っており、 13桁のＪＡＮコードでの商品登録を行っています。 誤って10個入り等集合梱包の商品を店舗内に置いてレジを通した場合、 13桁で判断し1個の商品と判断されます。 このような間違いを行った場合、後々確認は可能なのでしょうか。 具体的には13桁の数字すべてが記録に残っていれば、1個の商品と 集合梱包の商品では最後の桁のチェックデジットは異なるので 確認できると思うのですが。 　　１個商品　13桁：　４９○○○○○○○○○○● 　　集合梱包　14桁：○４９○○○○○○○○○○● ●がチェックデジット それとも、バーコードで読み込んだ１３桁(又は１４桁)の数字データは、 商品ＤＢと結び付けたら、記録されないのでしょうか。
将来、介護タクシーの独立を考えていますが、とても不安な気持ちもあります。普通のタクシーのようにはたして生活出来るぐらいの収入があるか心配です、介護業界全体が賃金が低い実態であることからして、なやまされます。ご意見をお聞かせください、
ご回答宜しくお願いいたします。 社団法人にて、会員２０～３０人の活動実績を ブログにて情報発信・相互交流を図る計画を任されました。 個人的なブログ開設の経験はあるのですが 大人数なので、どの様にしたら良いのか助言をお願いいたします。 条件 ◎社団法人と言う公的機関のため、ブログ上に広告掲載されることは 極力回避したいと思っております。 ◎３０人分の登録・保守が一括で行える環境が望ましいです。 （運営＜書き込み＞は、会員が行います） ◎無料には拘りませんが、安価の方が良いです。 ◎写真のアップ機能やある程度の容量２Ｇ前後が必要です。 ◎公的機関のため、ご年配の方が多々いらっしゃいます。 運営・操作が簡単なサービスが好ましいです。 何方か良いサービスや方法がありましたら ご助言いただきたく、お願い申し上げます。
会社のエレベーターは毎月点検しなくてはなりませんか？　年に2回？か法定点検がありますが、現在毎月業者の点検をしてもらっています。5階建ての小さな自社ビルです。
経営情報システムの意義はなんでしょうか？
今10人以下の設計事務所で勤務しております。 今後10人以上になる予定なので、会社にあった就業規則を作成しています。 労働時間と休日についてお聞きしたいのです。。。 勤務時間が、9時から5時（休憩1時間）で7時間労働です。 暇な時は残業がありませんが、忙しいと残業になるため、変形労働時間制を導入したいと思うのですが、 事前に何月とか、月末とか何曜日等忙しい時は全く分からず、分からないと導入は不可能でしょうか？ 休日ですが、8時間労働で年間105日はないとダメとのことですが、 弊社は7時間なので、68日以上とのことですが、これは1年単位の変形労働時間制を導入した場合のみですか？変形労働時間性を導入しない場合は105日必要ですか？ ネットで色々調べているのですが、いまいち分かりにくく。。。 やはり最後は、どこか社労士？の方の会社にお金をかけないと 就業規則は出来ないのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
スーパーでアルバイトをしています。レジ（TEC製POSターミナルM-5800？）ですが、オープン当時から使っているもので、約20年が経っていてつり銭機エラーなど故障が頻繁に起こるようになり、今度新しくなるようです。（たぶん同じメーカーのTEC　M-7000だと思うのですが）。今までは液晶ではなくても入力した数字などは大きく表示されていましたが、M-7000では液晶で表示される項目も多く文字が小さくなるみたいで、急いでいるとき打ち間違えたときが心配です。昔の機械に慣れているからだと思いますが、実際には文字が小さくても液晶画面のほうが見やすいでしょうか？
数ヶ月に渡る親会社による過剰請求により当社財務状態が悪化し、まもなく資金が底をつきそうです。 ●過剰請求の内容 当社は多数の商品仕入先がありますが、親会社の参入により、全体仕入額の8割を占める主要仕入先に関し親会社を経由して仕入れることとなりました。 親会社は、仕入先からの請求額に5～10％を上乗せし、当社に請求をしてきます。上納金みたいなものです。 それにより毎月数百万の過剰支出となっており、当社資金がなくなりそうになった現在も、さらにその上乗せのパーセンテージを上げてきています。当社の財務状況を知っての上です。 その他管理業務に関して、名ばかりの「業務委託費」を毎月数十万円支払っています。 ●親会社・代表者の状況 親会社は在庫過多と借入金の返済で、財務状態はよくないみたいです。 また上記の請求額上乗せなどは取締役会での決定ではなく、親会社の代表者（当社の代表者を兼務）の鶴の一声で進められています。 また、親会社の当社株式保有率は90％です。 過剰請求さえなければ当社は通期では黒字となる企業です。借入金はなく、株式は公開していません。 親会社と代表者は何の意図か分かりませんが、当社を倒産させようとしているようです。 従業員の雇用を守る為に状況を打破しなければならないのですが、相手が親会社であり代表者であるのでどうすればよいのか分かりません。 ご理解いただける範囲でアドバイスをいただけますでしょうか。 またもし倒産したとして、倒産にいたる行為および従業員の失業に関し告訴する手段はありますでしょうか。 宜しくお願い致します。
個人のプライバシーの面からして非常に気になること 日頃よくショップ９９、FamilyMart,西友、ダイソーのスーパーを利用しますが、買い物するたびに、自分の映像はこっそり防犯カメラに録画されたと突然気づきました。 こっそり防犯カメラに録画されることは、思いつくと、気持ち悪い、言い表せない違和感があります。 スーパーに防犯カメラが設置されていますが あの映像はカメラに録画された後どういうふうに管理され 処理されているんでしょうか。 永久的に記録されているんでしょうかそれとも 古い順に削除されているんでしょうか。 またそれらの映像をチェックしているのはどういう立場の人間なんでしょうか。 個人の映像は流失したり、ネットに流されたりする懸念があります 個人のプライバシーの面からしても非常に気になります。 ですから、詳しく答えていただけないでしょうか。
こんにちは。 私が働いているレストランが来年初頭に大きく変わる事になりました。 経営者が変わるので当然変更が沢山あるのですが、 私がポスシステムの導入担当になりました。 今現在レストランではポスシステムを使用していません。 オーダープリンターありのシステムを導入することは決定しています。 候補としてTECと外資のマイクロスがあがっているのですが、 私自身違いがよく分かりません。 もしＰＯＳに詳しい方居たらよろしくお願いします。 実際マイクロスというＰＯＳはかなり導入費用が高く、ほかのＰＯＳに比べて何が違うのか知りたいです。 よろしくお願いします。
社内のＩＴ化推進に関して皆様に質問があります。 私は数千人の社員がいる企業で自社内の情報システムを管理する仕事をしています（といっても入社1年目の若造です）。 職業柄社内のＩＴ推進活動に携わることになるのですが、どうも現場と情報管理部門との間で認識に違いがあるようです。 現場は、「情報管理部門が好き勝手に導入したシステムのせいで、慣れるまで生産性は落ちるし、慣れたころにはまたアップグレードだ」と言い、情報部では業界内の情報化の波に乗り遅れないよう、必死に手探りで色々なものを提案しているといった感じです。 ちなみにコスト面では、ＩＴ推進活動による成果は出ているようです。 私自身ここにきて長くないのでうまく説明出来ないのですが、こういった現場と管理部門との認識の違いは、どのようにすれば解消できると思われますか？ 色々本を漁りながらも、ここで質問させていただいた次第です。皆様のご意見をお聞かせください。宜しくお願い致します。
株主として１０００万円の出資をして株式会社を設立。その後もし会社が５０００万円の負債・借金をして倒産してしまったら、その５０００ 万円の借金は有限責任の株主に変わって誰が責任を負うのでしょうか？ 社長が連帯保障をしている場合がほとんどで社長が借金を返すのでしょうか？
私は個人で子供服のお店を持ちたいと思っているのですが、どうすればお店が持てるのでしょうか？どこかに届け出は必要ですか？買付た商品の輸入方法、通関業務はどうされていますか？個人輸入と日本での業者からの仕入れでは、大きな価格の差はあるのでしょうか？通関業務はとても難しく、関税もとても高いと聞いたのですが、どうなのでしょうか？どこで勉強してよいのかわかりません。どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 今回は、屋号の登録について少し悩んでいる事があるので、お分かりの方、教えて頂けると有難いです。 今年のはじめにフラワーギフトと教室で屋号の登録をしましたが、やはりそんな簡単に売り上げが上がるわけもなく、生活のため、１２月からお昼は仕事をして、夜と休みの日に今まで通り販売と教室を続けていきたいと思っているのですが、面接時に税金等の問題もあるので、他の仕事はしないように言われました。 時間的に教室も趣味程度にしかできないとは思うのですが、屋号の登録も停止にしておかなければならないものなのでしょうか？ そしてもし停止する事となったら、もちろん教室等もするべきではないんですよね？ いつかまた再開はしたいと思っているので、今の時点でどうするべきなのかわからず、質問させて頂きました。 もし何かご意見があったら教えてください。 よろしくお願い致します。
決算公告を出していない会社があるような気がするのですが これって、会社法違反にはならないのでしょうか？ 決算公告を出していなくて、処罰されたという会社があるとは聞いたことがないし、出さなかったらどういう処罰が科されるのでしょうか？
１０月３１日から開始になった、政府経済対策の中小零細企業緊急融資はどのような感じで進められているのでしょうか？ 保証協会１００％保障とのことで、審査はあくまでも金融機関が実施 すると書いていますが、金融機関の審査はなかなか厳しくないでしょうか？　詳しい内容等がわかっているかたがおりましたら、お知らせください。よろしくお願いいたします。
都銀のメガバンクにはトップに頭取と会長という肩書きがあり 実際２人いるのですが・・ Ｑ１．単純にどちらが偉い(上の地位)なのでしょうか？ Ｑ２．何故２つ役職が有るのでしょうか？ Ｑ３．実際の役割や仕事内容に違いが有るのでしょうか？ その他違いが有ればお教えください。
現在小さな印刷所を運営しているのですが、 企業や個人事業主への営業が必要だと感じています。 営業をかけたい会社の問い合わせ先は分かるのですが、 面識がないだけに、そこから先どうすればいいのかと考えてしまいます。 調べた住所に広告やハガキを送るのならまだ出来そうですが、 メールで営業をするとしたら、どんな文章で始めればいいのでしょうか。 それとも広告やハガキを送る方が一般的でしょうか。 以前、面識の無い会社に電話をして、広告を送りたい旨を伝えてから 広告を送付するという流れを本で読んだ事があるのですが、 企業への営業を仕事にされている方は、実際どのようにされているのか ご教授をお願いします。
情報処理やコンピューターは分類上は文系になるのですか？それとも理系で科学のようになるのですか？
ISMSの維持審査で、施錠キャビネットの鍵の紛失について不適合が報告されました。 不適合の原因となった鍵の紛失については、鍵屋さんで作成可能と思いますが、 審査会社に報告する是正処置報告書のエビデンスについて困っています。 いま考えているエビデンスとして、「鍵を使用できるようになった証拠写真と鍵作成費用の領収書」 を送付しようと思っていますが適当なのでしょうか？ 皆さまのご意見を頂戴したく質問しました。 何卒宜しくお願いします。
カテ違いだったらすいませんm（_　_）m 素朴な疑問です 有限・株式会社といった法人の事業主だったら素直に“社長”と思えるのですが、個人事業主でも...社長ですか??今いちピンとこないのですが... オーナーだったら理解できるんですけど.... 当然ながら、オーナーと社長では違いますよね??
スーパーでアルバイトをしている者です。最近、1ヶ月に最低でも1回はレジが故障しています。しかも修理に来たところが…。東芝TECのPOS TARMINAL　M-5800　とか書いてあり、スキャンする部分もすべてボタンの機械です。20年以上使っていて、修理に来た人も部品がないとか言っていました。POSにも寿命があるのでしょうか？　もし交換時期ならば、スキャンする部分はそのままでも、POSターミナルはM-7000とかいうディスプレイ付のを個人的には使ってみたいのですが・・・。詳しい方いましたら、よろしくお願いします。
見たい新聞を昭和41年、平成12，13年10月を見たい。朝日、毎日、読売新聞どれでも良い。閲覧は無料で
いつもお世話になっております。 今回は、私が経営しております、パソコンの修理・指導・販売業を行っている会社についてなのですが、最近お客様からのご依頼が非常に少なく大変悩んでおります。 同業者の方や、似た業種の方にお尋ねしたいのですが、広告関係でオススメや、こうしたらいいですよ。なんて、アドバイスをいただけないでしょうか。自社は千葉にありますので、地域のお客様を基本として営業致しております。ですので、地域がかぶってしまうとご迷惑になるので、遠方の方からアドバイスをいただければと思います。 ※運営様にお願い…これは宣伝ではありませんので、誤消去されないようお願い申し上げます。もちろん、こちらを通してのご依頼は一切お受け致しません。
トヨタ生産方式の注文から生産までの過程についてわかる方いらっしゃったら教えてくれませんか？
トヨタの生産システムについての論文を書いているのですが色んな資料を見てもどうも「自働化」のイメージが浮かびません。どなたか詳しく教えていただけないでしょうか？
デスクトップの画面をコピーしたいのですが、Alt　＋　PrtSc　を使ってもコピーできません。 パソコンは、Windows XP　のFMV-E8260　ですが、もし、他に方法がございましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 現在、取締役に就任しておりますが、この度起業を考えております。 起業をするにあたり、初めは資金の関係から個人事業で行おうと思います。その際、現在の会社の取締役を辞任せず役員報酬をもらいながら、現在の会社と業務契約を結び報酬を得られるのでしょうか？ 私的には無理な気がするのですが、なにかよい方法はございませんか？ 社外取締役などはどうなのでしょうか？
最近は株価下落で社会が大騒ぎしていますが、正直私は株についてよく知りません。 そこで素人でも分かるように、出来るだけ簡単に！ （1）株って何？ （2）株式会社って何？ そんなのも知らないの！？！？と思われるかもしれませんが、ぜひ教えてください！
はじめまして。 私は法人で会社をやっておりますが 個人事業主と取引することになりそうです。 （独自のサービスなので） 個人事業主の場合、実在確認を取る方法はあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
楽天市場などのECサイトで家電などの店を構えている人はどこから仕入れているのでしょうか？教えてください。
電気屋をやろうと思っています。仮にパナソニックなどのチェーンに加盟しない場合、家電の仕入れはどこで行えばいいのでしょうか？またメーカーから直接仕入れることは可能ですか？教えてください。
家電量販店の薄型テレビの粗利益はどのくらいですか？店によって違うと思いますが、だいたいの目安でいいので教えてください。お願いします。
高校生のものです。 最近、同じ企業でも、事業戦略部と、経営戦略部があることを知りました。 これは、どういう違いがあるのでしょうか？ たとえばお菓子の企業なら、お菓子の企画をするのが事業戦略、新企画にいくら資金を投資するかが経営戦略かと捉えているのですが… よろしくお願いします。
初めて質問します。私は繁華街でカフェを経営しています。 場所は良いのに売上があがらず、困っている時に 知人にホームページ制作を勧められて、 相場など何も分からず、あるホームページ制作会社の 「無料ホームページ制作」という広告を見てお店のホームページを 制作していただきました。 営業の方に「売上があがりますか？」と聞くと、 「売上があがらなければ当社の社員が客として通いますよ！」 とまで言っていただき契約してしましました。 契約内容は、月々３万円の５年契約ということで、 実際のホームページ製作費は無料でした。 売上げが伸びるならと思いきってサインしましたが、 制作から１年ほどたちますが、ホームページで来たという 客様は、１年間で５名程度しかいませんでした。 知り合いに紹介していただき、ＩＴ技術者の方に相談してみたところ、 「この程度のホームページなら２０万円程度で制作でき、 ５年で１８０万円は明らかにＩＴ素人を騙す詐欺めいている」 とのことで初めて多額の無駄な費用を払っていると気づきました。 月額の料金内容は、サーバー機器などのリース代金とのことでしたが、 ＩＴ技術者の方は、見せるだけのホームページとしてのサーバー使用量としては、通常の５０倍位高額と言われました。 リース契約の内容は、 ・サイトアップシステム　１式　30,000円 ・「６０ヵ月の期間中は解約できません」 ・売上アップ無しに関連する責任は負わない となっています。 知識不足といえばそれまでですが、弱みに付け込まれ 残り４年間で１５０万円近く支払わなければならず、 大変困っています。 この契約は解約できますか？ また、どのような対応を行うべきですか？ 弁護士などの伝手は無く、本当に困っています。 どうかご回答をお願い致します。
お仕事をしております。 お客様に満足をしてもらえなかったら、頂いたお金はすべて返すか、頂く事はしたくないと言っております。 それは、商売として法律、また社会的観点から見て同業者から許されるものでしょうか、 本人にもプライドがあるかもしれませんが、罰せられてはかわいそうです。 ビラをくばることも言っています。
お願いします!
アクティビティーが２本以上なら確実にダミーアクティビティがいるのでしょうか？
クリティカルバスがわかっているパート図で完成日はどうやって求めます？
農地をフットサル場として運用しようと考えているのですが、まったくのド素人です。 質問： (1)農地をフットサル場に転用する事は出来るのでしょうか？ (2)色々と相談したいのですが、何処に相談すればよいのでしょうか？ つかみ所の無い質問ですいません。 回答がいただけると幸いです。　
技術的なことはITマネージャーが行って、その上にCFOがいればそれで良いと思うんです。 経済産業省「ITガバナンスに関する企業動向調査（平成17年3月） によると上場企業におけるＣＩＯ設置企業は半数強（51.9％）らしいのですが、CIOって企業の中でどんな役割を担っていのでしょう。。。
駐車場（コインパーキング）を経営するのは、 土地が有れば　経営することが出来るのでしょうか？
取引先の相手にふさわしいかどうか、企業を評価する場合 基準項目として必要なものとは、なんでしょうか？ ホームページ上等で見てとれるものくらいで いいのですが…
私は社員数50人程の特定派遣会社の正社員で、私の会社から4人が大手のSI会社へ派遣で出向しており、出向先でも4人共同じチームで働いています。 4人全員が一般社員であり、出向先での仕事ぶりや成果などは、自社の管理職の人は見ていません。 そのため、給与や賞与がどうやって査定されているのか分からず、不安です。 また、一番勤務態度が悪く、大した成果も挙げておらず(要するに能力が低い)、年齢が一番高い人がいるのですが、この人が4人の中で一番給料が高いことからも、年齢だけで給与や賞与が決まっているのではないかと、仕事のモチベーションも下がっています。 一般的なIT系の特定派遣の会社は、どのように社員の給与や賞与を決めているのでしょうか？ また、社員の評価の方法や、給与や賞与の内、年齢(年功序列？)と能力・成果がどの程度の割合なのか、会社に聞いて良いものなのでしょうか？
自分が起業したいわけではありませんが、 だいたい年利800万～1000万の利益（経費を差し引いた額） を出している業種とはなにがありますでしょうか？ 抽象的で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
駐車場誘導員は警備業になるのですか
　おはようございます。 　 代表取締役がすべての株式を保有しており、他に二名の取締役がいるのですが、この場合株主総会の議決権はどうなるのですか？ 　そもそもこういった形での株主総会は成立するのですか？ 　 　 　 　 　
今、ふとしたことでマルクス経済学と言うのを知りました しかし、説明の仕方が悪いのか、自分が悪いのかぜんぜん意味がわかりません。 いったいマルクス経済学と言うのは簡単に言うと何のことなのでしょうか？ よろしくお願いします
決算期　　　　　　　　売上高　　　　経常利益 2006/12　　　　　46,500百万円　　　2,700百万円 2005/12　　　　　45,300百万円　　　2,900百万円 2004/12　　　　　39,000百万円　　　3,000百万円 従業員　500人　 私がエントリーする会社の候補に以上のような情報がありました。 売り上げが多少あがっているのに対して経常利益は下がっています。 また、会社説明会にて新規事業展開しない限り大幅なマーケットの 確保は難しく増収の期待は見込まれないと説明されました。 これからはどのようなことがわかるのでしょうか。初心者チックで 申し訳ないのですがご指摘やご意見などがありましたらよろしくお願いします。
企業名平均年齢従業員売上高(百万)経常利益(百万)経常利益÷売上高売上高÷従業員数経常利益÷従業員数 A441456233902002190000.064597959232.81142715.03914297 B413308932030851360300.04246843396.802109464.111033878 C42901917567071403380.07988697194.778467715.56026167 D433900914533575140.062888928234.49564114.74717949 E41384816592861359840.081953322431.207380535.33887734 F353290395081775780.196359734120.085410323.57993921 G384774643826850.05781902897.354297695.628930818 非常に見辛く申し訳ありません。 業種は製造業 挑戦するフィールドは同じ。 本命はＧ 下に記述以外のことで以下の表より何がわかりますか。 ・Ｆは経常利益÷売上高の値が高いので 　、それだけ人件費も低めに抑えられている。 　また、平均年齢が若干高いため入社に際しては警戒する必要がある。 ・Ｂは大手であるが、Aと比較すると倍以上の人数を抱えているにもかかわらず売上高はおとり、経常利益になるとさらに低くなるので年収もAに比べ劣る可能性が高い。 ・Eは売上高÷従業員数がずば抜けている。それだけ求められている仕事がきついことが予想される。 ・B,Gは経常利益÷従業員数が低いため年収ではあまり期待できない可能性が高い。 です。その他皆さん気づくことがありましたら、どんどん書き込んでください。また、間違いがあれば、どうぞ厳しくご指摘いただいてもかまいませんので皆さんの助けが必要です。 お願いします。
馬鹿な質問に思えるかもしれませんがご容赦ください。 今度入社しようとする会社のデータです。 製造業 人数　400人 売上　500億 経常利益　40億 私はこのように儲かっている会社は一人年収4000万を出してもいいような気がするのですが （単純に一人1億以上稼ぎ出しているわけですし…） ただ、このように中堅の会社でもやはり個人の年収は600万とかよくても800万とかですよね？もうちょっと努力が報われるような社会であってもいい気がするのですが皆さんはどう思いますか。「それならば起業すればいいじゃん。」っていう人もいますが それはちょっと酷過ぎる気がします。 法律事務所や特許事務所はそのような考えが浸透してますよね。たとえば 売上げの3分の1を所員の給料だとか。
来年から大手製造業会社の社内SEになるのですが それまでに何かしら資格の勉強をしたいと考えています。 前にも質問させて頂き、 上級シスアドもいいし、 会社の色々な流れを勉強することが大切で、会社法的なものも重要という話を聞きました。 私は今まで情報系の勉強をしてきて基本情報処理は取得しているので これからは経営的な勉強を強化していきたいと考えていました。 上級シスアドもいずれ取りたいのですが、これは業務経験がないと論文試験が受けられないので、他の試験を受けようと思い色々調べていたところ 中小企業診断士というのを発見しました。 かなり難易度の高い試験のようですが、これを取得できれば 経営的な知識がしっかり身に付き、 情報系と経営系の知識を持った人間になれると思ったのですが 社内SEとして、中小企業診断士は必要でしょうか？ まえに、社内SEは経営的な知識を身に付けられる。なんていうのは 理想的な社内SEをイメージしすぎだ。ということを言われた事があります。 実際に社内SEをされている方にお聞きしたいのですが、 私は、社内SEは情報系と経営系の知識を持つことが大切で 上級シスアド＋中小企業診断士を持っていれば かなり有力な社内SEになれると考えたのですが この考え方は間違っていますでしょうか？ （もちろん、資格だけで業務が出来るとは思いませんが、それだけ知識がある裏付けになりますし、同じ業務をする人間よりは有力になれると思います）
プレゼンとかである企業の販促を考えるときに、競合企業を調べてから色々と考えたいのですが、他社ではどのようなことをやっているかとか、そもそも競合企業がどうやって調べれば良いか分かりません。 良い調べかたがあれば教えて下さい。
来年から社会人になります。 開発系ＳＥになるつもりでしたが 色々な縁から製造業大手の社内ＳＥになることになりました。 今までは基本情報の資格をとって、これからソフ開を取ろうと思ってましたが 就職先が社内ＳＥとなったので、考えて直さなければならないと思い 実際に社内ＳＥとして仕事をされている方にお話を聞きたく、質問させていただきました。 やはり、今のうち（学生のうち）に勉強するとしたら 上級シスアドでしょうか？ 資格の本を読むと 経営やシステムまで網羅している資格で 一般的にお客側の人間が取得する資格と書いてありました。 つまり社内ＳＥが取得すべき資格だと認識できたのですが間違っていますでしょうか？ ほかにも何かお勧めの資格があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですいません。 赤字決算というのは、経常利益が2期連続赤字と言うことですよね。 そもそも企業が、2期連続赤字決算と言うのは、どのくらい大きな問題なのでしょうか？2期連続赤字となった場合は、社長は退任するとか、会社がつぶれる一歩手前とか。ボーナスがなくなるとか。また何期連続赤字となった場合、企業としての存続が危ぶまれるものなのでしょうか。 赤字決算が、どのくらい深刻なものなのか教えていただけますか。
現在、当事業所では、外向けホームページはあるのですが、社内向けのホームページがありません。何かと職員限定で通知したいことがあり、必要と思います。現在はイントラネットにて行っていますが、あまり使い勝手がよくありません。大手企業では多く使用されていると思いますが、皆さんどのような内容を掲載したり、機能として使用しているのでしょうか？因みに当事業所は病院です。
衝撃のリーマン破綻。 サブプライムに端を発していることは明らかですが、詳細がわかりません。どなたか解説していただけると助かります。
よく経営者意識を持って仕事をしているサラリーマンは伸びるという話を聞きますが、そもそも経営者意識とは何なのでしょうか。 人それぞれいろいろな意見があると思いますので、皆様のご意見をお教えいただけますでしょうか。 ちなみに、私が思う経営者意識とは、 １．自分の判断に全責任を負う ２．会社の財産を自分の財産と思うくらい大切に扱う の２点かなぁと思います。
お世話になります。 当社は、店舗型のサービス業の会社なのですが、最近物騒で、通勤や業務にて使用している従業員のマイカーが店舗の駐車場に停めている間に、いたずらされたり、車上荒らしにあったりする事例が増えてきました。 会社から何らかのお見舞を出そうかと検討しているのですが、こういうことをされている会社はございますでしょうか。 【悩みどころ】 ・実際の被害額と見舞金の金額の関係の基準 ・支給するに際しての、基準（どういう時に見舞金を出すのか）→従業員に非がないのか？本当に店舗の駐車場での被害なのか？等の見極め。
ホームページをもたない店舗について の続きなのですが、 連投大変申し訳ないです・・ ホームページの作り方がわからない場合、外注で業者に作ってもらう という手段もあるのですが、それもしようとしないのは、何故なのでしょうか？
ちょっと変な質問なのですが・・ 自分がお店を経営していて、お店のホームページを持ちたいと考えているが作ろうとしない方、または全く考えていない方へ質問です。 今、個人事業でもホームページを持って、顧客をふやせている業者が多々あるなか、お店のホームページを持ちたいけど、行動に移せない、または、持つ気がないのはどうしてでしょうか？ 宣伝効果が大きいはずなのに、いまだにホームページを もっていない店舗の経営者さんの心境、悩み等、が知りたいのです。 もちろん、何かねらいがあり、企業秘密があってあえて持っていない という方もいらっしゃるかもしれませんが、 それ以外で、ホームページを持って宣伝活動しない理由ってありますか？ そもそもホームページの作り方がわからない等、どんなささいなことでも 構いませんので、教えていただければ幸いです。
オリエンタルランド(TDL)の成功要因について調べています。 資源アプローチ、またはポジショニングアプローチに触れながら考えているのですが中々まとまりません。 そこでオリエンタルランドの成功要因について詳しく教えていただきたいです。 あと何か読んでおくべき資料などがありましたらそちらも教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
お世話になっています。 現在、わが社では顧客管理のデータベース整備と、新しい管理システム（今までは、エクセルに思いついたままに入れていました。）の導入を推進しております。 顧客情報としては、 会社名、支店名、所属、役職、氏名、電話番号、FAX番号 を必須条件で入れていくことを考えております。 そしてできれば一人の顧客に対して１レコードで対応したいと考えています。（今までは、重複する顧客もたくさんいました） そこで、一つ問題が発生しました。 同一人物で、複数の会社に所属しかつ、複数の会社は当社と別々の取引をしているのです。 その方の管理方法で迷っています。 自分として考えているやり方は、 （1案）会社ごとに、別人格の方と考える。 （2案）その個人の情報の項目を増やす。 他にいい方法はございませんでしょうか。
訪問介護事業と居宅介護支援事業を開設しました。しかしながら、なかなか依頼がありません。他の事業所とか地域包括や区役所、その他、色々廻りましたが、なかなか・・・。 事業を開設された方、オープンに参加された職員、何か良いアドバイスがあれば教えてください。宜しくお願いします。
よろしくお願いいたします。 新しい土地に社屋を建設いたしましたが ご来場されるお客様がカーナビで検索しても 空地になっているからわからないとのこと。 カーナビの地図に新設した建物を掲載するには どうしたらよいのでしょうか。
会社でよくＵＳＢを接続して、残った仕事のファイルを持ち帰っています。ＰＣが会社のネットワークにつながっているのですが、システムの管理者がＵＳＢを接続していることが接続の度にわかるのでしょうか？ わかるのでしたら、どのようにしてわかるのでしょうか？
バーコードでの在庫管理を考えています。現在使用のレジはアナログの金額と部門を入力するだけのもののため1年間に何をいくつ売ったかがまったくわかりません。それが解かればメーカー展示会で1年分を購入でき値段交渉ができるようになります。 詳細　お店で取り扱う商品はバーコードが着いているものが多数ありますのでほんの少しPB商品があるので新たにバーコードを作るものも必要です。またバーコードの規格も知りたいです。(多分　JANコードと呼ばれるものが付いています。)あと実店舗と倉庫が少し離れているため携帯のハンドスキャナーもほしいのです。ハンドスキャナーの機能としては　"1"レジとのリンク　"2"在庫数の確認　"3"卸価格と販売価格　"4"入庫・出庫をレジ・ハンドスキャナーどちらでもできるの以上です。今現在、レジメーカーなどに頼まず上記のような内容を自分で組み合わせて稼動させている方、なにとぞ回答をお願いいたします。
お世話になります。ネットを使って主に小売業を営んでおりますが、方向性の変更をしまして、今まで扱っていた商品の一部の販売を止める事にしました。そこで、今まで扱っていた商品を効率的に行う方法を模索しております。 主な商品はアクセサリーや彫刻品等になります。これから扱う商品とは一貫していないため、セール品等としてホームページ上で紹介することは避けたいと思っています。また小売業のため、卸等をしておらず卸先などもありません。 在庫の商品は、商品として問題は無く、十分販売できるものです。また、各商品のロットは少なく、または一点物になります。 このような状況ですが、何かよい対策があればアドバイスよろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 今のインターネットエクスプローラー でも十分使えるのに なぜグーグルがブラウザを作ったのですか？ ある特殊な領域（国防とか？）ではインターネットエクスプローラーのスピードではダメということでしょうか？ グーグルが自前（アップルと協働でしたか） でブラウザを作る意味を教えてください、 何を目指しているのでしょうか？
会社で貸与している携帯電話の電話代を減らす良い方法はないでしょうか？ ドコモで最適なプランを選択はしています。 社員同士や、社員の私用がどうやらあるようです。 うまく、仕事以外での利用を減らす方法はないでしょうか？
アーバンコーポレーションが民事再生を出しましたが 現在外資の証券金融が１０社ほどスポンサーに名乗りを上げてるみたいですが可能性はどのようなものでしょうか？ 仮に外資に買収されたとしてアーバンの会社としてまた社員にとってどんな未来がまっているのでしょうか
これから、始めようとしている事業(ウェブ上で使うシステム)を、雑誌に宣伝乗せることは、厳しいですか？ まだ、成り立っていない事業を宣伝することは、できますか？ 雑誌gliterなどに載せたいんですが・・・、それから、新聞にも・・・　　　　はやり厳しいですか？
エクセル2000を使っています。 シートの保護をした場合行や列の挿入を可能にする方法がないでしょうか？ 部分的にロックしている為保護は欠かせなくなっています。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 プロジェクトで、電子政府や電子自治体について調べているのですが なかなかいい本に出合えません。 ネットのＩＴProなどにはちょこちょこ載っているのですが 体系的に知りたいです。 ネットワーク（ＬＧＷＡＮでしたっけ）やセキュリティについて 電子自治体の先進事例や導入の経緯など 詳しく載っている本はないでしょうか？ アマゾンで調べても2000年出版の本とかしか見つからなく・・・。 良いサイトや良い本がありましたら教えてください！
無限責任社員が後見開始を受けてしまいました、合資会社の代表社員だったのですが、今後解散→株主会議→清算人指定→清算になってしまうのでしょうか？ ちなみに被後見人の株保有は７２％をしめますが、後見代理人が議決を持つのでしょうか？
エクセルで社員のデータを作っているのですが、自動的に年齢を重ねるようにするに設定できますか？ 出来なければ、どうするのが一番賢い方法でしょうか？ 誕生日ごとにいちいち訂正してくのは手間がかかるため、なるべく簡単にすませたいのですが…。 エクセルの操作に詳しい方、何か良い方法があれば教えてください。
ファッション雑誌VOGUEに広告を載せたいんです。 初めてなので、最初にどうしたらいいのかわからないです。 広告代理店などに相談したりするべきなのでしょうか？？　　全然どうしていいのかわからないです・・・・ システム(サービス)を紹介したいと考えています。 わかる方がいましたら、教えてください。　お願いします。
当社の社長は株式を50％以上保有しており実質オーナー会社です。 最近は広告宣伝に力を入れ大型看板やCMおよびスポーツ競技への協賛など当初立てていた予算に対し大幅にオーバーしているよな状態です。 広告会社も通常の部署を経由しないですぐOKがもらえる社長へ直接いくような始末です。 オーナー会社ということもありやりたい放題という形で取締役・監査役もだれも止めようとしません。当初計画の利益率から大幅に下がっており、どうすればガバナンスをきかせ止める事ができるのか 教えて下さい。宜しくお願いします。
ＹＡＨＯＯのオークションで 落札しようとおもっているんですが、 支払い方法がジャパンネット銀行 なんです。 私はひとつも口座というのをもっていなくて 落札も初めてで・・ 近くの銀行(例、三菱、住友など) などでも振り込めるのでしょうか?
携帯電話会社の代理店（ドコモ・ＡＵ・ソフトバンク）になるにはどうしたらよいのでしょうか？
会社の自社システムへのデータ入力作業が膨大で非常に大きな作業負荷になっています。入力手順としては券面上にかいてある情報（英数字）を自社システムのデータ入力画面に打ち込んでいます。スキャナを利用したＯＣＲというソフトで券面上の文字を文字データとして取り込めるという話を聞いたのですが、ワード・エクセル等のoffice製品ではなく自社システムのデータベース画面に取り込めるようなソフトもあるのでしょうか？ご存知でしたら教えていただけると幸いです。
HISの格安航空券は安いことで知られていますが、どのような方法でHISはこのような安い航空券を入手しているのか また、他の旅行会社との入手方法に大きな違いがあるのでしょうか？ なぜ、近年HISが成長してきているのか、経営戦略を知りたいのですが、どなたか教えてください。
よろしくお願いします。 データを更新したりした時、それを取り消すことを 専門用語でなんと言うんでしょうか？ バージョンダウンではなくて、ＳＥの人が すごいかっこいい言葉を使っていました。。。 例えば、間違えてシステムを更新してしまって 今までのソフトが動かなくなってしまったりしたとき システムのバージョンを元に戻すようなケースです。。。 教えてください。 よろしくお願いします。。。
私は株式会社として不動産業を開業して約1年になりますが、売上も思うように伸びず支払も厳しい状態になってきておりますので、この度法人の廃業手続をおこない、個人事業に変更しようと考えております。 その際の注意点などを教えていただきたくお願いいたします。 また、銀行などへの借り入れ等もありますので、手続をおこなわないといけないと思いますが、どのような方法がありますでしょうか。そして、変更できるのでしょうか。 また、宅建協会などへの変更手続きも行わないといけないと思いますが、個人にできるのでしょうか？ わかりにくいかもしれませんがよろしくお願いいたします。
私はコンピュータは素人です。 スーパーではよく買い物をします。 いつもレジで待たされるのがとても嫌です。 買い物かごに入った商品を1個1個づつ ＰＯＳレジで読み取っているのですが アルバイトさんも大変ですし 客の私もストレスを感じます。 そこで質問ですが 買い物籠の商品を一括して読み取れるような レジＰＯＳは近い将来できないものでしょうか？
和暦表示でH20.8を起点として過去、未来を関数にて表示させたいのですが。
会社を立ち上げて1年程経つのですが、経営が行き詰まり休眠会社の状態にあります・・・ 再起を計るため法人として持ち続けたいと思っているのですが、年間としての維持費（税金等）はいくら程支払わなければならないのでしょうか！？
今サイボウズを使っていますが、 ・スケジュール機能しか使っていない（他の機能はredmineを利用しています） ・そろそろ10名までのライセンスの上限に達しそう ・ライセンスが高い ・デザインが格好悪い の理由により、サイボウズのライセンス更新を止めようと考えています。 Notesの導入も検討しているのですが、今の私たちの規模には若干過機能なので、 そこまで規模が拡大するまでの間を別のツールによって補おうと思っています。 そこで皆様、スケジュール管理ツールでお勧めがあれば教えてください。 オープンソースでサーバに自分でインストールするタイプのものでも問題ありません。 とにかく検討してみたいので、有償無償構わず教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
システムの構築を行うことになりました。小売業・卸売ののシステム担当の方、お知恵を拝借させてください。 基幹系のシステム構築を担当する事になりました。 情報システムにおいて対応しなければならない 気をつけない（=考慮しておかない）と後でトラブルの火種になる 法規制や業界特有の商習慣がありましたら 些細な事でも結構ですので教えて下さい。宜しくお願いします。
シンコー・テクノ（株）という会社をご存じの方いませんか？港湾土木の建設会社です。実態が把握出来ません。ＨＰもないようですし。本店の住所等が解ればいいのですが？
働いてみたい会社があるのですが会社名を検索しても出てきません！ その会社の住所を知りたいのですが、どこに問い合わせればいいのでしょうか？ もしくは調べることが出来るサイトを知っている方教えてください！
現在、紙で保管している、契約書等を電子データ化し、 ・過去の契約書をチェックしなければならなくなったとき、 　パソコンで、検索して、すぐにそのデータを閲覧できる。 ・新しい契約書が出てきたとしても、なるべく、そのシステムに、 　簡単に登録ができる。 ように、したいと考えています。 ただし、2名で営んでいる、会社で、大掛かりなシステムや、 データベースといったようなものを導入できる状況ではなく、 パソコンショップ等で購入できるような、ソフトウェア+周辺機器で、 カバーできるものを検討しています。 インターネットは出来る環境にあるので、ASP等でも構いません。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 重複する部分があるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 私は管理が苦手な社長です。 顧客管理・見積書発行、請求書・納品書発行（請求書は会社等あてと個人あてがあるので、２種類発行したい）、領収書の発行、売上登録、請求の回収状況を効率よく管理したい。そこに在庫管理や、発注管理、製作状況の管理、修理部品交換履歴など個人のデータとして残したい。 何かいいものはあるでしょうか？ また、見積の項目が決まっているので、それをいつもエクセルでいらないのは消して作っています。これが意外に面倒で、たとえばリストから選択してできるような方法はあるのでしょうか？ ちなみに、リストは、よく分からず断念。。。 やはり、高額なソフトや、専用に作るしかないのでしょうか？ もし作るとしたら、さらに高額になるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
どのような特徴があるのかどなたか教えてください
日本ではコンビニが発達し続けていますが、アメリカでもそうなのでしょうか？ アメリカにおけるコンビニの発達と、日本におけるコンビニの発達の相違点について教えてください。 回答お待ちしています。
おはようございます。資本金1000万、従業員４人の株式会社で現在、何故か幽霊取締役が６人います。この不景気の世の中、無駄な取締役を減らし代表取締役一人だけにしたいのですが、「会社法でそんなこと出来ないとか渋っています」本当に不可能でしょうか？障害があるとしたらどんな物が考えられますか？よろしくご教授ください。
こんばんは。税務監査のことでご質問です。といっても私はこの分野はまったくの素人ですので的外れな考えを抱いているかもしれないので、認識を改めたい、というのが投稿の趣旨です。 昨年パソコンの老朽化（およびD社PCの不良）に伴い、交換を予定していましたが、実際に購入できたのは、12月にはいったてからで、モノを使い始めたのが1月に入ってからでした。そしてまだ交換しきっていません。導入台数は300台。金額は5000万円弱。会計上の扱いは「消耗品」とし、非課税です。 購入は私が担当しました。 　 これを見て、経理担当の人が「ものを買ったのが昨年でも「使い始めた」のが今年なら「脱税」になるから監査で指摘される、と言われました。はたして、このような場合「予定していたが年度をまたいでしまった」ことについては意図的ではなく結果としての行為なのですが「脱税行為」に該当するのでしょうか。 もしくは「申告の修正」（上司はとてもいやがっています）をすれば合法的な行為なのでしょうか。
デファクト・スタンダードを目指す場合には、ＯＥＭ製品を供給する？？ 意味よくわかんないです。教えてください。
参入障壁が作られる典型的な業界はどんな業界ですか？業界の特徴も教えていただきたいです。
知り合いから、高額なセミナーの参加依頼がありました。参加者は多数いるのでしょうか（サクラもいる？）また、この協会（会社）の実態が分かれば教えてください。
こんばんは。 私の勤めている会社の社内サーバーですが、 社内サーバーにアクセスして色んな共有ファイルを開いたりする時、 私のパソコンからだけは何故か非常に遅いんです。 開くまでに１分くらいかかったりします。 他の人は早くて、私のパソコンは他の自分のパソコン内のファイル を開く時や他の動作は全然問題なく早いです。 何故なのでしょうか。社内の者に聞いても分からない（ホントか！？） と言われ、困っています。 社外の方に聞いても分からないかも知れないのですが、こういう場合の 考えられる点についてお教え頂きたく、宜しくお願い致します。
会社設立を検討しております。　ただ、自分はかなりの前ですが、過去によくない歴史があり会社組織に名前を入れたくありません。 そこで社長を新たに立てて、借入してやろうと思ってます。 またもうひとつ理由があり、自分以外が経理をやることになるので、 横領の心配があります。　こうすると社長が会社の金を取ると自分の首を絞めることになるので　これが安心と考えます。 ただし、こうすると社長に万が一裏切られると会社自体乗っ取られて しまう可能性があります。（というか社長の会社なのですが） 名前だけの社長を建て、乗っ取りを防止し 自分が税務的に問題なくその会社の利益を得るにはどうしたら良いでしょうか？
なぜユニクロはあんなに安い商品を提供することができるのか教えてください(>_<)！ そして、その価格であんな大きい会社になるのはなぜですか？
生産直売の農業をしています。 お客様のデータを管理する方法を探しています。 ほとんどのお客様は進物者(お歳暮等)なので、お客様とその発送先の住所、販売品目等がデータとして必要です。 パソコンでの管理が便利と思いますが、何かよい方法はないのでしょうか？アクセスも考えているのですが使ったことがないのでちょっと考えています。 ギフトショップでの顧客管理と同じような気がします。 どなたかアドバイスをください。よろしくお願いします。
株主でない取締役は、オーナー（兼代表取締役）から解任されたら、 全ての権利を失って放り出されるのでしょうか。 私は6年前に同僚4名と起業しました。 代表となったAは、決算書などの一切の情報を伏せ、 他の役員に教えようとしませんでした。 当時は事業を大きくすることで頭がいっぱいだったので、 あまり気にも留めずに、がむしゃらに働いてきましたが、 Aは会社の金を自由に扱える立場を利用して、 次々と自分名義で増資を行って行き、 現在は資本金3000万円の会社となっています。 つまり、気がつくとAの会社になってしまっていました。 現在会社の売り上げは約10億、社員は50名ほどです。 Aは大阪の本社内に部屋を構え、 A以外の役員が東京支社の立ち上げで必死になっている間、 仕事をせずに高級車を乗り回し、 夜ごとクラブを渡り歩いて浪費を重ねた結果、今月になって 「会社にお金がなくなった、役員報酬は上げられない」と言ってきました。 会社の業績を言えば、前々期は6億円、 前期は10億円と、業績も伸ばしています。 今後、誠実さの欠けるAと、今後共に事業をしてゆくつもりはありませんが、 事業を大きくしたのがA以外の3名の役員であるのは、紛れもない事実です。 会社はすでにAのものとなっている状態ですが、 A以外の3名の役員が何かしらの権利主張を行うことはできるのでしょうか。 会社法などには詳しくありませんし、 今までAの素行についても放置してきた 私達自身の甘さも痛切に感じております。 しかし、3名の役員が会社を去ることになれば、 会社の業績が維持できなくなることも、 火を見るより明らかです。 社員はそれぞれA以外の役員や事業に魅力を感じ、 前職を辞めてまで集まってくれた者ばかりです。 できる限りA以外の役員3名が会社に残る方向で 考えることができれば、と考えています。 まとまらない文章で申し訳ございませんが、 どなたかこのような場合の執るべき手段について、 ご教授願えませんでしょうか。 このような場合は弁護士に相談すべき内容なのでしょうか。 会社の顧問弁護士や会計士はAの言うなりで役に立ちません。 どなたか、何卒ご回答を宜しくお願い申し上げます。 なお、私は次週の木曜まで出張で返信ができない可能性が高いです。 勝手を申し上げますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
手形とは日本独自の商習慣と伺ったことがありますが、 手形業務自体どの国にでもあるような業務では？と思ったりしています。 業務的に特異な特徴があるのでしょうか、 それとも情報システムの構築として特異なルールや仕様が要求されるのでしょうか？ 手形業務の特異性、もし他国で使用していないのであれば、 この主な理由をご教授願えればと思います。 宜しくお願い申し上げます。
建設仮勘定を本勘定へ振り返ると表現する場合の 振り替えとは英語でどの様に表現するのでしょうか？ Transferで宜しいのでしょうか？ なんか、違い気もするのですが。。
某製造業の生産管理システムの設計・構築をサポートさせて頂くこととなりそうで、生産管理業務の勉強を行っています。 「バックフラッシュ」という言葉を資料や言葉で聞くのですが、今一理解できていません。バックフラッシュとは生産管理業務、このシステム開発においてどの様に理解すれば宜しいでしょうか？ ご教授をお願い致します。
SAPを理解し製造業向けSEとして経験を磨きたいと思っています。 未だSAPの経験がないため、SAPで将来キャリアを磨くためにも ソリューションを少しでも理解したく、ソリューションの相違点を 質問させて頂ければと思います。 中小企業向けソリューションとしてBusiness One、All in One、 大企業向けとしてEnterprise、と様々なグレードがありますが、 どのような違いがあるのでしょうか？ Enterprise が一番高価なグレードですが、 Enterprise にできてBusiness Oneにできない業務要件には どのようなものがあるのでしょうか？ ライセンス料が大きく異なりますが、 Enterpriseを支払う必要はなぜあるのでしょうか？ また、SAPを独学で勉強するに 参考となるサイトや書籍をご紹介頂けないでしょうか？ ご回答を宜しくお願いします。
先日ある企業がジャスダック、Ｊストック銘柄を除外されましたが この意味を教えて欲しいのです。
最近、転勤して、地域の情報システム部門に配属となりました。 地域の情報システム部門としての役割と貢献についてご教授お願いします。
内部監査の業務について質問があります。 内部監査は大きく分けて「会計監査」「業務監査」に分かれると思われますが、「会計監査」は、基本的に「外部」の「会計事務所」もしくは、「監査法人」が客観的に監査を行なうもの、しかも、外部からの領収書・請求書等の証憑と、経理処理を不正・誤謬の有無すべてチェックするもの(もちろんそれだけではないのですが)で、いわゆる「内部監査」とは、考え方が違うように思われるのですが、いかがなものでしょうか？
私の就業先では、リースについての管理台帳がありません。 いくつか拠点があり、総括で請求がきます。その明細から、どこで使用しているものかは一応把握しているのですが、その期間がわからない状態です。 例えば、前月と差があれば、何が増えたかあるいは減ったかを探し、増えていたらリース会社に連絡をとり確認をする（減っていたらそのまま）といった感じです。ファイル内には物件ごとの支払明細もあったりなかったりです。変更事項がわからなければ探すのにそれなりに手間がかかるし、当初私は支払い担当だったんですが、なぜ変更の連絡があったり、私が確認してわかった時点で誰かに連絡をするという流れがないのだろう、と入社当初から私は疑問に感じていました。 総務や経理に携わっていらっしゃる方、リースについて何らかの管理をされていますか？書類の保管や台帳管理、資金繰りや、経費削減に活用している例などがあれば教えてください。
システム開発・設計を主とした事業を行っている者ですが、現在正社員の時間外労働については裁量労働制を適用しています。そこで雇用期間を定めた従業員を雇いたいのですが、正社員同様、裁量労働制を適用しても問題ないのでしょうか？（作業内容は、正社員と同様のシステム開発・設計） 雇用期間を定めた従業員は、契約社員と呼ぶのでしょうか？
期間限定で従業員を雇いたい場合、雇用契約書の雇用期間を定めた契約を交わせば、問題ないのでしょうか？
「みなし社員」という言葉を聞いたのですが、これは「契約社員」と同じ意味なのでしょうか？教えてください。
始めて質問させていただきます。 大学のゼミで、経営コンサルタントについてのレポートを来週中に出さなければならず、困っています。 まったく知識がない分野なので、何から書き始めたらいいのか・・・。 経営コンサルタントの主な業務内容とか、有名な人とかいれば、教えてほしいです。 どうかお助けください！！！
銀行・保険会社は私企業に含まれるのですか？公益企業とは違うのでしょうか？
中国食品、雑貨屋を開きたいです、品物の仕入先を教えてください
もし自分自身が事業責任者だとして事業拡大のため海外に事業を立地するとしたら、具体的にどの事業どの国どの分野で企業移転を考えますか？？
スナックを２年、経営しています お店にカラオケを置いていますが、 この間、著者権を払うような請求が来ました 著者権　払わなければ、いけないのでしょうか　？？ 約２０万ぐらいです。 又、払わ無ければ　差し押さえ　か　裁判にするそうです 良いアドバイスお願いします
年商10億程度の建設会社に勤めています。当社が得意先から下請として注文を受け、当社の協力会社に注文書を発行し、施工・引渡ししているごく一般的な専門工事会社です。今まで協力会社との契約事項は、請負基本契約書を締結したうえで、注文書と注文請書のやり取りで行ってきました。ただし、新規の業者が増えるたびに基本契約書を締結するのは面倒な為（印紙の負担もある為）、注文書と注文請書の裏側に「専門工事下請契約約款」を印刷し、注文書と注文請書のみでやっていきたいのです。現在の協力会社のなかには、本来の「基本契約書」を交わさないまま注文書と請書のみで引渡しまでおこなっているケースがたくさんあります。逆に「基本契約書」をかわした上で、引渡しまでおこなっているケースもあります。注文書と注文請書の変更（約款を裏面印刷）に伴い、何か行うべきことはあるのでしょうか？突然来月から約款が印刷された注文書を発行しても良いのでしょうか？この際、基本契約書は自然と無効になるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 今度、ホームページを作ることになりました。 （有料サイトでのサービスを利用します） それで、社名を「英語表記」するのですが、 大変お恥ずかしい話ですが、 英語表記の意味も教えてgooさんで検索して、 今日始めて知りました。 Co.,Ltd.　←だとかの意味も今回の事で初めて知る所となりました。 また、当方・・・英語がサッパリです。 質問したいのは、例えば私の会社が、 「株式会社　○○内装」 だとした場合、 英語表記では、 「■■naiso-Co.,Ltd.」ーで伸ばす？ 「■■naisou　Co.,Ltd.」ｕとローマ字？ でいいのでしょうか？ naisou？ naiso-？すみません、本当にわかりません・・・ それとも、naisou（naiso-）を省いて、 「■■Co.,Ltd.」 としてもいいのでしょうか？ 駄目駄目な事務員を助けてください＞＜！！
iso9000で営業の品質と総務の品質について目標がないといわれました。当社は電気機器の製造業ですが、具体的にどのようなことなのか教えていただけませんか。皆目見当がつきません。
私は企業の経営部門に興味があります。 しかし、実際はどのような業務なのか具体的にはわかりません。 また残念ながらそのような職に就いている知り合いが身近にいませんので、こちらで質問させていただきました。 １．どのような仕事内容なのか？ ２．経営部門に配属されるために、持っていると有利な資格 ３．仕事のやりがい 特に３番を知りたいです。 このような質問は本などでは調べられないと思うので。 個人個人で意見は異なると思いますが、答えられる範囲で答えていただけると嬉しいです。 最も知りたいのは企業の経営部門で働いている方の意見なのですが、 個人で経営していらっしゃる方の話も聞けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
IT系ソリューションビジネスにおける売り上げですが、次のどちらでしょうか？ 1.IT機器の売り上げだけ 2.IT機器の売り上げ+ソリューションに要した費用(例えば売り上げの5％)
日本で一番大きなネジの専門業者はどの会社ですか？
現在少々悩んでおり、分かる方いましたらお教えください。 現在最適な資材在庫量を検討中なのですが、海外からの部品が大半なので、例えば以下の条件の場合、製品組立開始に影響を与えないようにするには、持つべき資材在庫量は、やはり納期遅れの最大値である３ヶ月になるのでしょうか？他に資材在庫の最適化に必要な要素は何があるのでしょうか？ 先行手配期間：１～１．５年 納期遅れ　　：１～３ヶ月 部品検査検収：０．５ヶ月 組立期間　　：６ヶ月 製品在庫　　：０．５ヶ月分
コーヒー専門店のお店を、考えています。店舗も借りることになりますが、起動にのれば５０万は稼げれるものでしょうか、 まったくの素人で申し訳ございません、
今私は祖父の自営業を家族でついでいます 祖父は他界しましたが今は祖母名義でやっています 小さな飲食店です 実際祖母一人でできるわけが無く息子や孫などの家族経営していますが 申告上は祖母一人経営の赤字経営ですので税金は免除されています がしかし実際は登録上無職や専業主婦の親族がお店を経営しています 今はいいのですが今後親族に何かあった場合事故などで入院など・・ 休業損害などの補償は収入が無いので何もでません もし何か体に支障をきたしたら一発でおしまいです 　 飲食店は中小企業支援の共産党の民商というのに入っていますが祖母一人の経営となっており家族はいっさい関与していないとなっています ここで質問したいのですがよく決算報告書などでみる売り上げ００００ 営業利益００００　経常利益００００　純利益００００というのがありますが今は純利益が税免除内ので実質赤字経営で申告代行してもらっていますが・・・実際は家族にバイト代というかおこずかい程度に金銭を頂いております 最近おもっていたのですがこの際ですが有限会社？か何かにして家族を従業員にできないのかと思いました じゃないとまさかの事態に備えられないので・・・・ もし可能ならですが 売り上げ００００に対して営業利益が給与などによりグンとマイナスになり純利益がマイナスになってしまいます 経常利益は小さなお店なので主に上下しませんが・・・・ 給与は社長が例えば一人月３０万とかにできるのでしょうか？ その場合家族全員で１５０万円の給与です・・・でも月の売り上げが２００万こえる事は絶対ないといえるくらいの弱小飲食店です これが可能ならまさの事態も収入は保証されます　代替給与などです でも実際には社長祖母は売れてもないし利益も対してないのに給与３０万も払えるわけがありませんのでこれは建前として実際はこづかい程度の給与ですが建前がないとまさの事態になったらどうしようもないのです こんな申告では完全赤字経営ですがこれでもいけるのでしょうか？通りますか？　　実際に無収入の今は年金や所得税も免除？控除？されていますがこれをすると実際に３０万貰っていなくても貰っている設定で個人個人の税金を払わなければいけないわけですがまさかの事態にも給与明細があれば保険会社などが給与の保障はしてくれます どちらもリスク？はありますがこれでもしないと何かあったときに無職では保障がありません・・・・各保険は入っていますが給与保障は一切ありません こういう悩みはどうすれば解決できるでしょうか？ お詳しい方経験者の方検討中の方ご意見頂けませんか？ これを民商の先生なんかに聞くと何か嫌らしいのでこういう板で質問するこに致しました・・・まるで事故や病気を故意に起こすのか？というような悪い発想をされては困るので・・・・実際は万が一の対処や保障を考えたら不安が一杯でてきて聞いた所存です
VA提案をよく聞きますが、会社の中でVE提案とごっちゃに理解している人が多いようです、簡単に区分けを教えてください。 自分では VAは、取引先からの生産性改善によるコストダウンの提案。 VEは、自社内での生産性改善によるコストダウンの提案。 と、理解しているつもりですが、いかがでしょうか。
有限会社と個人事業を比較した メリット、デメリットを教えてください。
うちは、小さな食品等を扱っている個人の店です。最近、帝国データーバンクの人が来てここの店について教えて下さい、と言って来ました。「データーに載せなくても良いんですよ、」と言うと「こちらとしては載せて欲しいのですが、」と言いました。それから店の名前やここ5年位の売り上げ高、取引銀行、取引先等が書かれた紙を見せて質問して来ました。こちらは生返事をしていました。大変失礼なのが、去年の売り上げはいくらですか？借入額はありますか？と聞くのです。個人の小さな店なのに、以前の売り上げ等どこで調べて来たのか勝手に書いてあるというのは許せません。毎年、電話で聞いてくるので何も答えずに切りますが、今度は店に来たのです。大体、こちらが載せて欲しいかどうか聞き了解をとるのが普通ではないでしょうか？それにこういう情報は、売っているのですよね？今年はもう帰ったので仕方ないとしても来年は絶対に受け付けたくないので上手く断る方法を教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします。
Excelで地域ごとにシートを分け、同じレイアウトの表を作成しています。 現状、すべてのシートで列、行の幅がばらばらです。 ある特定のシートの列、行の幅に一括で統一することは可能でしょうか？ ご教授お願いします。 環境 Windows xp sp2 Excel 2003
若い経営者が一流の経営者となる為には、 自分の考えですが、 一流の経営者について習う事が最善の道のように感じています。 そこで以下の質問について思い当たる方にコメントを お願いしたいと思います。 経験豊かな経営者、もしくは経営を引退された方の ご回答をお待ちしております。 (1)もし師につく以外で良い方法がある場合 （Ex いや今の時代は独学の方がいいでしょ etc..） (2)今現在日本における一流の経営者は誰？ （Ex ○○ ○○○さん、○○○○○○だから） (3)その他、アドバイスなんでも （皆様の率直なコメントをお願いいたします）
半年前に社員が交通事故(出勤途中)を起こして それが引き金で鬱病を発症しました。 事故後、１ヶ月は真面目に会社に来ていたが、 その後は欠勤が目立ち、月に１週間しか出勤しない月があり 本人と親と話し合いました。 本人は会社を辞めたくない意向でしたので 病気の治療に専念するように申し渡しました。 その後、２ヶ月休んでいました 連絡は２週間に一度の弊社からの電話連絡 本人が電話口に出ることは一度も無かった １ヶ月ほど前、母親が来社して もう元気である・昼夜逆転の生活が直った・来週から出勤できる との答えを貰った しかし、出勤も連絡も無く弊社から連絡すると 医者の許可が出れば出勤できる と返事が しかしながら２週間以上が経過した現在も連絡もなし 仕方なく社労士と相談の上、解雇予告通知を送った 配達証明で送ったのにかかわらず、受け取っていない。 本人の様子を伺いながら自宅を訪問 本人は在宅していたが、眠っていて出てこない 病気の回復が見込まれていない模様 解雇予告通知を家族に渡した 他に良い方法があるのか教えてください。
写真や動画、PowerPointなどをメールで送りたいのですが容量が大きいので、送る方法を教えて下さい。どのようなソフトを購入すれば良いのでしょうか？
例えば原価１２００円が３５パーセントだと売値は幾らになるのですか？計算方式を教えてください。
パソコンでの、在庫管理や受注発注管理など（経理業務もあれば尚可） 便利なソフトを探しています。 商品の価格など、分厚い台帳を1枚1枚探しているしだいです・・・ 色々と見て回っているのですが、皆さんのアドバイスも参考にしたいと思い、こちらを利用させていただきました。 よろしくお願いします。
木村拓哉さん主演のフジ月９ドラマ『ＣＨＡＮＧＥ』の第１回の選挙事務所のシーンで、パソコンモニターに映っている選挙ソフトは何というソフトか教えて下さい？
私は、個人事業者に勤める経理担当の事務員です。税務署の立入調査が入るにあたり、青色申告の代行をお願いしている商工会議所の方から、不正な経理上の処理を指示されました。事業代表者公認の指示です。 拒否すると、事業者より会社のやり方は変わらないから辞めてくれてよいと言われました。しかし、立入調査が終わってから退職届けを提出してほしいと。税務署の方が来られる日は休んでほしいと。退職するとしても、税務署の調査結果も気になりますし、私の行った事務処理でない報告をされそうでとても怖いです。その他相談したいことがたくさんあります。こういう件はどこに相談すればよいのでしょうか？よろしくおねがいします。
６年リースで使用していた医療機器が３年でリコールになりました。 残りのリース代等の債務は全て製造会社でみることになりました。 そこまでは良いとして、 同じ内容の製品を使用したかったら、リコールされた製品より金額の高い物（それよりも安い製品が無い為） を謝罪を込めた価格にするので、再契約をしてくれと書かれた説明書が届きました。 そこで皆様に聞きたいのですが、私が要求できる権利（内容）を教えて下さい。
現在、会社のことでいろいろ悩みがあります。 原油高騰で損益が悪いとか、 海外の安い人材を使いたいとか、 いろいろです。 そういう会社の悩みを相談できる、 機関とかはあるんでしょうか? あったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
小規模な会社をやっている者ですが、ネットの求人広告に掲載しようと申し込みました。原稿の確認を終え入稿まで行ったのですが、その後別ルートで人が採用出来てしまいました。まだ掲載前だったので掲載をキャンセルして欲しいと頼んだ所、既に締切りが過ぎているので物理的に出来ないと言われてしまいました。逆に掲載後すぐに掲載を止めると言われ、しぶしぶ納得しました。 こういった場合お金は払わないと行けないのでしょうか。
お店を経営した場合にお客さんがクレジットカードを使用できるようにするにはなにか店側に条件のようなものが必要なのでしょうか？ 友人のお店ではクレジットカードを使用すると５％の手数料を取らなくてはいけないらしく。細かな制限もあるのでしょう？！ だいたいクレジットカード会社がどうやって儲けているのかがそもそも解っていない私ですからこういう質問になるのでしょうか。。。
株式会社の代表取締役社長をしている父が昨年より体調を崩し 入院をしています。 従業員５人の町工場で、亡くなった祖母と出社もしていない叔父が 名前だけ取締役として登記されております。 株式は100％代表取締役である父の所有になっています。 会社名義の借金がしばらくは返済できないくらいあります。 父の親族は娘の私（結婚し遠方居住）一人だけです。 父は私が結婚し跡を継がないことになったので 一生懸命やってくれている工場長（４０代）に 工場を譲ろうかとも考えていたようでした。 仕事は工場長（従業員）が中心となり従業員皆さんが がんばって会社を継続運営しております。 今回　商業登記の時期になりなくなった祖母を 取締役から退任（削除）することになります。 叔父は出社もせず　仕事もしておりませんでしたが 給与として５万円（昔はもっと高かったと記憶しています） +父からの援助（せびりにきたとき数万）+α でずっと暮らしていました。会社の人からの信用もなく 今回の入院を機に　叔父への給与支払いを やめてはどうかと経理担当から話がでるほど心象も悪いようです。 (1)会社を叔父の勝手にさせないためにできることは？ (2)工場長を取締役（代表権のない）にしたばあい　 　会社名義の借金の返済義務は発生するか？ どうしていいのか　わからないのですが ご意見・ご回答いただけますようお願いします。
中小・零細企業が一つの製品を集中的に製造することのメリットとデメリットを教えてください。
私は神奈川県にて店舗を経営しております。 ここ数ヶ月お客様の入りがめっきり減りました。。 設備投資など継続的かつ積極的に行っていたり、体制など以前とは変わったりもしていません。 お客様の減っている理由というのが今一つよく解りません。。 何かにとりつかれたのか如くお客様が減っています。 神頼みと言う訳ではないのですが、店舗の御祓いやそういうのを見て頂ける良い先生など知っていたら教えて頂けないでしょうか？？ よろしくお願いします。
私は、長野県で針院をやっております、人通りの少ない目立たない所ですので、なかなか患者さんも気づいてくれません、また大きな看板もなくあまり目立ちません。広告もだしたことも有りません、そんなことで思い切って ホームページを考えてはと思っております。正直メリットが有るのか不安です。どんなことでもご指導下さい。
高校一年生で、初めてのバイトを今続行中です。 いまレジをやっているのですが、よい人達に囲まれて、レジを練習しているところです。まだ一回めでお客さんに沢山迷惑かけてるのですが、そんなことはやくしないように、しっかり覚えたいと思っています。 それで、お札と小銭を返すとき、先にお札を返してから小銭を渡すと思うのですが、○千○千○千円と、○○円のお返しです。とわたしは言ったのですが、「と」というところを「おわと」にしてと言われました。おわとの意味がわからなくて、家のパソコンで調べているのですが、いまいち分かりません。次のバイトまでにはまだ時間が空いているので、よければ知っているかたがいれば教えてもらいたいです。それともしよければレジの覚え方のコツを知っていたら教えてください！!! よろしくお願いします。
はじめまして。 現在大学では経営学専攻です。学科は金融です。 私の大学では統計学が必修なのですが、 これって現場ではよく使うものなのでしょうか。 職場によって分かれるかと思いますが、 よく使う方の例、使わない方の例を聞かせていただけたらうれしいです。 それと、どの方法？というか公式というか、を教えていただけると助かります。
取締役３人の会社ですが、運営方法の相違から３人のうち一人より内容証明で辞任届が来ました。 その時点で、辞任となると理解しているのですが、登記などどのようにすればいいのでしょうか。定款も変える必要があると思うのですが、辞任したとみなし、その決議を行う取締役会は残りの二人で行うことになるのでしょうか。それで問題ないのでしょうか。 アドバイス、よろしくお願いします。
こんにちは 恥ずかしい話なんですが聞いてください。 父は会社を経営しています。 しかしここ何年かで借金が増え、多分もう倒産するしかないと思ってます。 まだ銀行の融資が受けれてた頃は 『営業は外回りして！』 『今のままでは危ないから』と強きで会議してたんですが・・・ 銀行の融資も断られ、怪しい金融会社からその場しのぎの資金調達の為に借りてるようなんです。 そしてまた何処からか一千万を借りる当てでいて、結局は騙されていたらしく、今月不渡りを出してしまいました。 下請け業者からの電話に追われ、 もう何とかしなければ！と強く思いました。 おまけに昨日、お金借りたところから脅迫みたいな電話があり、 『いますぐ来い！』と言われ、止めるのも聞かず行きました。 （心配だったので場所もわからないまま探しに行きましたが） 母は取り乱してるし、家族は女しか居ないので全く役に立たず何も出来ない状況です。 昨日帰ってきたのは夜遅く、父には 『もう会社は諦めて。弁護士とかに相談して負債を何とか減らしてみんなで返していくようにしよう』と話したのですが 『今倒産するわけにいかないんだ！』の一点張りなんです。 私たちも何もわからないので父がそこまで頑固になってる理由もわかりません。 ただ父は70才を超えて、後継ぎも居ない・・・ もともと慎重派で厳しい父が、今ではその影すらありません。 そして社員は10人で給料は4ヶ月遅延状態です。 社員は辞めるわけでもなく働くわけでもなくっていう状態です。 景気が良いときでも、うちの会社の営業マンは１週間のうち外回りは２日間くらいであとは社内にいます。 注意しても全く聞かずだったんです。 給料が遅れだした頃からは、もちろん社員にしてみれば 『給料も出ないのに働けるか！』って思って更に働かない状態です。 でも注文も全く取ってこない状態では売上がなく、また給料が払えないんです。 母も私も貸せるお金は出しましたが貯金も底をつき、 一体どうしていいかわかりません・・・ 倒産なんて素人が軽く考えてはいけない事なのでしょうか？ 倒産は家も車も全て差し押さえられてしまいますよね？ それでも私は『もう会社を諦めて欲しい』と父に何とか説得したいんですが甘いですか？ 詳しくは全くわからないんですが、借金はだいたい１億３千万くらいと 思ってますが・・・ 同時に企業売買で買い手を探してもらっています。 厳しい意見でもアドバイス何でも頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 タイトルの通りです。今の会社がマンション内にある会社なのですが プライバシーマークを取得するのはかなり難しいでしょうか？ コンサルタント会社を通じてでなく、自力で取得したいのですが、 どなたかマンション内1室にある会社でプライバシーマークを取得できた方がいらっしゃいましたら、どうぞアドバイスをくださいませ。 またマンションならではの条件、設備など教えていただければ幸いです。宜しくお願い致します。（コスト的な面も教えていただけると幸いです。）
プライバシーマークはだいたいいくらぐらいの価格で、取得までの期間はどの程度かかるものなんでしょうか？
現在美容室を経営しております。 美容組合には入っておりません。 組合に入るとメリットはたくさん書いてあるのですがデメリットは書いてありません。 組合に入っておられる方で何かデメリットを感じた方、ご意見をお聞かせください。お願いします。
経理や財務の勉強をしています。 利益や損益を計算について教えてください。 例えば、ある商品を３ヶ月かけて完成させます。 その商品を売るための固定費が１ヶ月300万、 関連書類を役所に出す変動費が１商品100万、 売上目標を1000万とした場合、 損益分岐点はいくらになるのでしょうか。 また、この場合、生産商品数を考えるとき、 １ヶ月何個開発すればいいのか、３ヶ月何個開発 すればいいのか、どちらで考えればよいのでしょうか？ 同様に、損益分岐点も１ヶ月か３ヶ月のどちらで計算 するのでしょうか？ 説明不足で申し訳ありませんが、何卒宜しくお願い致し ます。
今秋、夫が社労士事務所を開くのですが、顧問契約が取れるのか心配です。社会保険手続きは社員でもできることですし、労使トラブルがなければ社労士はあまり必要ないんじゃないかと思うのです。毎月の顧問料を払ってまで社労士を雇うメリットとは何なのでしょうか？また、経営者の方々は社労士に何を求めているのでしょうか？どんな些細なことでも結構ですので教えてください。
[オールイン（FX）について教えて下さい。「教えてgoo」の同じような質問を見ると、かなり酷評されています。そこまで悪いものですか？？メリット、デメリットなど、細かく教えて頂ける方いましたらお願い致します。]の結果がみつかりませんでした
社会保険労務士を雇うかどうか迷っています。社会保険の手続き以外にどのようなことで社労士が必要となるのでしょうか？また、社労士と顧問契約をしてよかったなと思うときはどんなときですか？
飲食店の先読み売上の算出方法で精度の高い方法はございますか？ 売上規模は月800万～2500万程度です
先方から送られてきた契約書に2000円の収入印紙を貼って送り返したいのですが、貼り付けた収入印紙には割印するものなのでしょうか？ また、「甲」と「乙」によって印紙を貼る位置は違うのでしょうか？ 私は今まで契約書に収入印紙を貼ったことがなく、勝手が分かりません。 今までは、表紙と裏表紙の帯に両社の割印をするものばかりでしたが、今回送られてきたものは表紙の帯ではなく収入印紙にだけ割印されていました。 どう処理をして送り返せばいいか分かりません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
ビジネスアシスト社の製品で、【メールソフト収集ソフト】の購入を、考えている者です。 どなたか、購入された方は、いますか？ つかい心地は、どうですか？？ こちらの会社の製品は、とても有名で、高性能と聞きいたんですが、本当なんでしょうか？ ご存知の方、ご回答、宜しくお願いします。
革のハンドメイドショップをやっています。個性的な製品を作っている方なので固定ファンも多いです。ただ、今のところリアル店舗はなく、直販のネットショップだけでなんとかやっています。コストがかかってしまうので価格も比較的高めに設定しているのですが、やはり売上をもっと上げたいと思い、販売ルートを広げようと思っています。 方法としては、 （１）大手ショッピングモールに出店 （２）リアル店舗さんに商品をおいてもらう。（卸す又は委託販売） だと思います。商品の性質から商社を通して量販店に出すことは考えていません。 （１）と（２）どちらが売上が上がりそうでしょうか？ またそれぞれのメリットとデメリットをご教授ください。 （２）についてはJANコード付けたり、商品の梱包についてもきちんとする必要があるので、コストがかかりそうですね。。
雑貨販売を営んでおります。 おかげさまで、売上げも伸びてきてるのですが、 それに伴い、在庫管理および売上げ管理がおろそかに なってきています。 いまだに手書きでのタグ付けや、台帳での在庫管理と なっています。 バーコード等を利用して、売上げ・在庫管理をスムーズに 行いたいと思っているのですが、どこから初めていいのか わかりません。 まずどのようなことから始めたらいいのでしょうか？ ちなみに、現在店舗数は３店舗で、売上げは合計で、 年商２億くらいです。 アドバイスお願いします。
こんにちは。 こちらのカテでよいのか？わかりませんので、 カテ違いでしたらご指摘いただければと思います。 大手ネット通販にて買い物をしましたが、 着用前で1週間以内の商品で自己都合でも返品は可能なので、 こちらの都合になりますが、返品をさせて頂きたい・・・と思っていた所・・・ 家族が 「返品なんて、通販会社からすれば迷惑だよ。 　これ、もう売り物にならないんだよ。廃棄処分＝赤字になるんだよ。 　返品ブラックユーザーリストに載るよ。」 と言いました。 品物は、衣料品で、到着後、試着しただけの状態です。 確かに、 こちらの都合なので申し訳ないと思っているのですが、 お店でも試着した商品は売っているのに、 通販の場合、試着→返品だけで廃棄処分したら、 もったいないし、通販社やメーカーは大赤字になるので、 気がかりです。 私が返品したら、その商品は、廃棄処分になってしまうのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ズブのど素人が、経営とは組織とは上司とはどうあるべきかと言う事が簡潔、かつ明確、かつ易しい文章で書かれている本はありますでしょうか？ 組織の規模は、 同じ会社の人間３０人（ただし２５人は契約社員）＋共同事業体社員２０人ぐらいです。 できれば、その会社の長たる人の心構えから、４人ぐらいの小さなグループリーダーたる人の心構えまで分かるような本がありがたいです。 ちなみに組織には現在基本理念が無いことを上司が明言しております。
スキャナはPDF作成出来るが　WordやExcelがPDF作成出来ません 助けて下さい。
新しく会社を設立します。 労働時間について教えてください。 法定労働時間では1週間に４０時間となってますが、1日8時間労働では完全週休2日制になります。1日8時間労働で週1回日曜日(祝日は休み）にしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？
こんばんは、今年で25才になるのですが、 仕事に行き詰まり困っております。 自分の殻を壊し、新しい自分を目指すような セミナーは無いのでしょうか？ セミナーに参加され、これがよかったなど 有ればお聞かせ下さい。
通常は、入社して６ヶ月後に有給休暇が付与され、 そしてその後の“１年ごと”に、新たな有給休暇が付与されます。 しかし、入社から半年間のうち、８割未満の出勤率、 例えば、本人の都合で２ヶ月間休んだ場合、法定上は、入社から６ヵ月後に付与しなくてもよいことになっています。 このような例の場合、入社から約18ヶ月(１年６ヵ月）を過ぎるまで法定上の有給をあたえなくてもても問題ないのでしょうか？ それとも、入社後の12ヵ月後に有給を付与すべきでしょうか？ それとも。 例えば、４月入社で、いきなり４月と５月に休んで、 ６月～１１月までの６ヶ月間を８割以上出勤していたら、 入社した年の12月(6月から6ヵ月後)に法定上は、有給休暇を付与するようにしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
個人情報保護法について、質問です。 私の会社では人事部が管理している雇用情報システムの社員情報を、社内の他部門が使用する業務支援システムへデータを提供しています。 業務支援システムは、開発管理システム、労働安全衛生システム、海外情報システムなど１０本ほどあります。 渡しているデータ内容は、名前、生年月日、住所、電話番号、緊急連絡先、経歴、社員番号、メールアドレスなどです。 ちなみに、社員は８０００人ほどです。また他部門の業務は人事部とは直接絡んでおらず、あくまでも社員情報のデータ提供として行っているだけです。 また、他部門のシステムへ社員情報を提供していることは、業務に従事する社員以外、知りません。 （つまり、全社員にデータ共有の件は周知していないです） 先日、社内のある社員より、雇用情報を他システムへ渡すのは、個人情報保護法上、よろしくないのではという指摘がありました。 会社では業務量の圧縮を前提に、人の情報をシステムごとに入力するのではなく、一番情報を持っている人事部のデータを各部門へ提供していました。 そこで質問です。 前述のようなわが社の例は、個人情報保護法違反にあたるのでしょうか。 また、違反であった場合、雇用情報を適法に他システムへ渡すには、どのようなことをすればよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
現在大学生なのですが、新しく塾を開校するにあたって、何か資格など必要なものはありますか？
営業部門の部門損益管理について興味があります。 『京セラ』さんや『村田製作所』さんの様な営業部門の部門損益管理ってメジャーに行われているのでしょうか？ 上記の会社以外でも実施している企業や紹介している書籍等の情報がございましたら知りたく思ってます。また“うちの会社もそうしてるぞ！”といった情報も知りたいです。 京セラの稲盛さんの著書『アメーバ経営』や村田製作所の経営管理システムの『マトリクス経営』（本の題名は確か『利益が見えると会社がわかる』だったと思います）の双方で紹介されている事です。 製造メーカーの営業部門の部門損益を 『粗利－営業部門の費用』ではなく 『（売上高に応じた）販売手数料収入－営業部門の費用』で 部門損益を管理する。と云う紹介があります。 理由は“粗利”をあげる為、営業は社内の製造からの仕切り価格を下げる事に注力しがちになり、本来の売上高拡大への対応が遅れたり、 製造部門では市場価格がどんなに下がっても（半年や四半期と言ったある期間は）仕切り価格で営業が買ってくれるのでコストダウン努力が遅れたりする。 販売／製造双方で市場価格や売上高増減をタイムリーに感じる事によって、コストダウンや経費圧縮への対応するきっかけ素早くなる。 （みたいな内容です。私の理解は上述したレベルです） 私の勤める会社は“仕切り価格”制で工場⇒営業へ渡し、粗利を乗せてお客様へ販売してる形態であります。上記の事（営業／工場間の仕切り価格のにらみ合いや、市場価格下落が伝わるのが鈍感な事）が結構あります。 つきましては、冒頭に記載した様な ・○○社も確か採用しているぞ！とか ・こういう書籍があるぞ！とか ・我社も採用しててこういうメリットデメリットがあるぞ！とか そんな情報を知りたく思ってます。 よろしくお願いします。
超図解ホームページビルダー10を使って、ホームページを作成しています。エクスメディアが倒産したことを最近知って、どう作業すればよいのか分かりません。教えてください。 　ページ内で、小さな枠の中にコメント欄を作りました。毎日更新していきたいので、その枠の中にスクロールバーをつけて、過去のコメントが見られるようにしたいのですが、どのようにすると良いでしょうか？
独立し、司法書士事務所を開業しようと思っております。 経営の基本を知ることができる入門書等があれば、お教えください。
今現在　渋谷でIT関係の事業をしている　２０代女性です。 なかなか　２０代女性で　独立している友人が周りにいないので 同じ環境の友人を作りたいと思ってます。 若手の経営者などの集まるの交流会などに参加したいと思っているのですが どなたか教えて下さい。
本田健さんや、斉藤一人さんが、 その他、いろいろな経営者がブログなどで 「報酬は、人を喜ばせた量で決まります」 というようなことをおっしゃっていますが、 これについて、僕はなにか違和感を覚えます。 例えば体に悪ものを売ったり、 むりやり消費意欲を喚起させた広告で購入に導いたり、 原価率を抑えてイメージでごまかしたり、、、 この消費社会で、 本当に良心をもった会社で無い限りは、 どこかやましい部分があると思います。 （もちろん素晴らしい会社も多くあるとおもいます） また仮に商売が上手く行っていたとしても、 このようなことでいいのか、という 道徳的な意味での疑問は常にあると思います。 私事ですが 父は経営をやっており、商売はある程度上手く行き、 地元ではそこそこ名の知れた会社にまで成長していますが 上記のような言葉を発した事はありません。 飲食業界なのですが、食文化の低下に嘆いており、 まれに、本当はもっと栄養価のあるものが広まると良いのだけれど、 というようなことを言う事があります。 常に自分のやっている事に対する、 道徳的な意味での疑問の目を持ち合わせています。 そのせいか、 経営者が、上記の様に 「報酬は、人を喜ばせた量で決まる」と言い切ってしまうところが どうにも違和感を覚えます。盲目的な何か、、、 気持ち悪いとさえ感じます。 どんどん稼げば良いとは思いますが、 単に報酬だけを見て、それが人を喜ばせたこととイコールとして しまっている考え方が、どうにも気持ち悪いと思ってしまいます。 僕は本田健さんも斉藤一人さんも尊敬しているのですが この発言にだけは、嫌気がさします。 みなさんはいかがでしょうか？ また、どういった真意でこの発言をしているとおもわれますか？
屏風ヶ浦駅から梅ヶ丘駅まで通学ですけど、どうやって定期を買えばいいでしょうか？
ホテルのフロントデスクでのお客様の部屋の振り分けやレストランなど飲食にて、よりスムーズで効率的に業務をしていく上で重要なこと(下の４つ)について教えてください。 コイン100個差し上げます。よろしくお願いします。 custommer service,　 operational, 　personal, 　other duties
経営者に必要なモノは何ですか？ 技術、知識、メンタル面など教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
姉妹でお酒も出す小さなカフェを経営しています。 雇われていた時とは違う悩みに今とても困っています。 店の規模が小さいためか常連のお客様が多くて嬉しいのですが、 その中に困ったお客様が数人おられます。 明らかに店の空気と違う、浮いた存在の大柄で大声の中年男性。 姉を気に入って通っているらしいのですが、大声で下品な事をまくしたて、友人と言っては同じく下品な男性をいつも何人か連れてきます。 新しい顧客開拓してやってる。と自慢しますが、 迷惑このうえないのです。。。 この男性が来るとイヤな顔して帰ってしまう他のお客様が必ず何人かでてしまいます。 他のお客様のご迷惑になるので。。。とやんわり注意することも幾度となくありますが、 効果がありません。 来るなとも言えず、満席で入れない時は事前に電話で席を予約してきます（予約は他のお客様もされます） いちど、予約でいっぱいだと誤魔化し、拒否したことがあるのですが、 突然現れ、空席じゃないか、今入ったお客は予約ではないではないか、 と問い詰められたことがあり、拒否できなくなってしまいました。 あと、ネットに匿名で良い評価をたくさん投稿してやっていると大声で自慢されます。 見ると、幼稚な内容で、まるで店側の自作自演のような高評価が何度もされていたりします（新規ＩＤで他の店の評価無しとかです） このままでは店の評判がおちてゆく一方だと思うと眠れない日々が続いております。 他にも自分が一番の常連＝特別な存在と考えて 無理難題をおっしゃる主婦の方もおられます。 主婦仲間をたくさん連れてきてくださるので、当初は大変ありがたかったのですが、その際にサービスをしすぎたのかもしれません。 他にも困った常連客への対処についてのＱ＆Ａを見させていただきましたが、どうしても質問させていただきたくて投稿いたしました。 明日も営業ですが、まだ眠れません。 このような経験をされた経営者様、良いアドバイスをお願いいたします。
3月末で退職する経理の人間が、社内の人間に経理内容の情報を漏洩しました。1度厳しく注意したことがあるんですが、2回目です。 その情報を聞いた社員は、他社で話してしまって私の耳に、回りまわって届きました。 他社に話した社員は別件で解雇予定ですが、前者の経理の人間に対する処分はできますでしょうか？ ちなみにその社員は最近、精神疾患の認定を受けております。 4月に振込む給料（3月分給料）を減額したいですが可能でしょうか？ 今まで散々、社内であることないことを話して空気を乱して来たものですが、今回の事はもう怒りの限界を超えました。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
株式会社で社労保険適用事業所の場合、そこで働く社員に対して 有給休暇や退職金は必ず支給しないといけないのでしょうか？ 有給休暇はあるけど使うと白い目で見られて実際は使えないような会社もあるみたいですが これは違法になるのですか？ 有給休暇や退職金は会社側で支給するかしないかを決めれるのでしょうか？ また必ず支給しないといけない場合、有給休暇の日数や退職金の額には 法律的な計算法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
私の主人(26)が美容師をしています。 最近自宅近くの古くからしていた美容室が閉まって、店舗に空きが出ていて以前の美容室にあるものすべて(機材やチェアー鏡など)使って良いと言われ、使えるものは使わせていただこうと思っております。 主人の母が一緒に手伝い経営したいといっていて、資金500万も用意できそうです。 もしはじめるとしたら今年の8月からで、その間のから家賃(大家さんと交渉次第みたいですが、８万くらい？)や敷金、改装費や始めてから当面の私を含め家族4人と母の生活費(30万くらい？)などなど、たくさんかかると思いますがはっきりした数字が素人の私たちには分かりません。実際もっとこんなのにもいるというご意見ありましたら教えてください。 あと美容室を始めるにあたって事業計画などを作って美容組合などに入らなければならないのですか？ あと経理なども勉強しておかないと出来ないでしょうか？ 実際、本当にやっていけるものなんでしょうか？
先日、中古車販売の仕事を始めるので大手車販売企業へ個人事業主主として加盟しました。 数日経ち加盟した企業のシステムを使用するのに必要なIDとパスワードが送付されてきました。 中身を確認すると他の加盟店の書類とIDが入っていました。 送付書類の内容 　申込書 　ID & パスワード 申込書の内容 　氏名(実印捺印済) 　会社名 　住所 　電話番号 　メールアドレス 　古物商番号 大まかに上記です。 後日加盟した大手車販売企業へ確認をとると私の書類は 私の所に届いた方へ送付してしまったようです。 謝罪は電話で【誠に申し訳御座いません。】のみでした。 実印の悪用を懸念すると対応が不誠実で納得がいきません。 通常こういう場合は、これで終わってしまうものなんでしょうか？ どうか対応方法をお教え下さい。宜しくお願いします。
個人で店をしてるのですが、最近、法人について考えております。 しかし、妻と二人でしてるような小さな店は法人にしない方がいいのでしょうか？ 法人にするメリットデメッリトを知りたいです。 僕としては老後も考え厚生年金のことが気になっております。法人にすれば僕も厚生年金にすることが出来ると聞いたので。
会社に中途採用された人は業界経験は長い のですが、とにかく癖がありワンマンこれ 極まりない輩です。　社長の意向も聞かず どんどん”口頭”で高額発注をかけていました。 ゆくゆくは自分が会社を乗っ取ろうとくわだで そんな横暴さに目があまり、とうとう解雇に なりました。 私は取締役部課長というタイトルで仕事をしています。 その輩は、始めのプレゼンテーションの一部には 私を同席させ、その後のやり取りはまったく知らせず 都合のよい箇所だけ報告していました。 あいにく、毎日大量の業務に追われていたもので その輩に任せておりました。 解雇を通達されてから、様々な高額発注が発覚 自分の昔からの仲間会社に・・ 輩が解雇になったあと、かわるがわるその友人が 脅しに会社に来ています。 また輩いわく、”あなたは取締役であり、あなたには 報告をしてあるので、責任は取締りであるあなたにも ある”と 明らかに何かあった時のための裏工作としか 考えられません どうなのでしょうか？？？　教えてください
初めての飲食店経営のためのHPがありますが、 それは安全なのでしょうか？ 全て初めてなので、そうゆう会社に相談していいのか悩んでいます。
現在は会社を運営しておりますが、ＦＡＸ－ＤＭの業者に凄く興味を持っております。＾＾ ただインターネットで価格をみてると　１枚送信が安いところで 原稿&リスト持込で７．５円から リストを用意していただくと　１５円くらいのようですが これは業者の方が通話料が　普通ですと様々な電話会社がありますが安くても３分８．５円が通話料の相場です。 差額で若干利益が出たとして経営的にはこれでは成り立たない気がしますがそれでも多々多くのＦＡＸ－ＤＭの業者が存在しています。 これはどういったからくりのビジネスモデルなのでしょうか？
　弥生販売06プロフェッショナルを使用しています。 　 　売上伝票上で売上品目が多種にわたった場合（例えば10行）、レイアウタで作成した納品書（6行）に転記する際に、納品書の行数が1枚では足らずに複数枚になってしまうことがあります。 　 　現状では2枚目の納品書の先頭行に1枚目の合計金額が繰越額として出力されてしまう為、後で納品書を見た時に合計金額を間違えてしまう恐れがあります。 　希望としては納品書1枚毎にその納品書記載分だけの合計金額が表示されるようにしたいのです。 　そこで、2枚目以降の納品書に前頁分の繰越行を表示させない方法があれば、教えていただきたいのですが。そういった設定はできるのでしょうか？
初転職挑戦するのですが、しかもアダルトビデオ・DVD制作会社〔アダルト業界では大手、ソフト・オン・デマンドなどと同じ業種〕〔求人種類は、企画事務、営業〕の面接を受けるのですが、アダルト業界に転職した人や、面接や内定をもらった人にお聞きたいのですが、どうすれば内定してくれるのか、コツや秘策など、あったら教えていただきたいのですが、宜しくお願いいたします。今の職種と１８０度違う業界なもので、とても不安で、しかも３４歳での転職なので、求人募集が〔年齢的〕に少なくなってきてるので、どうしても受かりたいので、良きアドバイスしてください、宜しくお願いいたします、自分で考えろと言われるのは、解っているのですが、今は、藁にもすがりたい気持ちなんです。宜しくお願いいたします。
将来フランチャイズ店を経営しようと思うのですが！！ 安くて出来ていいフランチャイズを探しています！！ 何か知っていたら教えてください！ 業種は、特にといません！！ よろしくお願いします！！
ある備品２０点ほどを Ｂ支店が閉鎖になるために、Ａ支店に持ってきました 持ってきたのが、１月末です。 本支店勘定にて、Ｂ支店からＡ支店に資産を移動させました そこで疑問なんですが 減価償却費は、どこで落とすのでしょうか？？？ ４月～１月まで、Ｂ社で落とし、２月～３月までＡ社でおとすのでしょうか？？ それとも全額Ａ社にて落とすのでしょうか？？ すいません、私が言いたいこと伝わりましたでしょうか？？
現在、日本では欧米のような人事制度（いわゆる成果主義）が導入されているのですが、これは欧米とまったく一緒の制度が取り入れられているのですか？ 数値化できる営業職はわかるのですが、欧米でもいわゆる数値化できない業務なども成果主義が導入されているのですか？ また、現在では公務員でもこのような制度が導入されていますが、欧米でも公務員にも成果主義が導入されているのですか？ 何か日本版に改造されて悪いところだけまねしてるようにみえるのですが。
日中間はドルですか　日本円ですか　教えて下さい　 　　　　　
残業代について。 社員が３６協定の時間以上の残業時間を申請してきました。 この場合、残業代を支払うと協定違反となりますが、 支払うべきでしょうか？ 事前残業申請はしていませんが、上司は承認しています。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
営業部門で部内の壁に営業チーム別のエリアＭＡＰを 貼り出しています。現在は、市販の地図に担当エリアを色分けして 表示し、チーム名を貼っているだけです。 先日、上司より「これでは大雑把すぎる。わかりにくい。」との指摘がありました。見やすく、より効果的に「戦略ＭＡＰ」として活用するにはどんな手を加えたら良いのか、アドバイスいただけないでしょうか？賃貸マンション等を施工、販売していますので、ターゲットは地主です。自分で考えたのは、そのエリアに過去受注物件を表示する、位しか考えつかないのですが・・・。よろしくご指導願います。
ホッカイロを日本からアメリカに輸出する場合のregulationやlicenceの事について教えてください
私は、プロパンガス業界に入社しまして、５年程経過したのですが、上司から、仕入れ価格高騰について、よくＣＰが上がっている事を言われます。CPがサウジアラムコの価格というのは解るのですが、これが、CIFやFOBにどう影響するのか？又、それぞれの意味、今後の展望を解りやすくおしえてください。
この度「お好み焼き屋」を開業の予定なのですが 資金があまりなく、中古で揃えたいのですが、お好み焼きテーブルをどこか安く購入できるところはありませんか？ 何らかの事情で閉店されるお店の方がいらっしゃれば一番良いのですが・・・
エクセルで１日ごとの日程表を作っており、同時に1週間分の週間表も作成(入力)しているのですが(つまり、同じ情報を２度入力している)、一回の入力で同時に別々のファイルに入力が可能になる方法はありますか？
個人事業をしておりますが、所用（事業以外）のためカードローンで50万借りました。そのうち30万を事業のほうにまわしました。その場合、借入金という形になるのでしょうか？それとも事業主借ですか？
こんにちは。 日本郵政グループで、タウンメール・タウンプラス・広告郵便物という3つのサービスのがあるのですが、この3つの短所・長所を教えて頂けないでしょうか？ ホームページを見たのですが分りづらかったので、、、。 宜しくお願いします。
会社の経営難について はじめまして。 建築設計事務所に勤めています。入って間もない頃から、経営難で今月下記のような状況です。 ・過去11ヶ月のうち給与の遅配4回 ・ボーナスカット ・税金滞納 ・銀行で融資が受けられないので、社長の生命保険を担保にお金を借りて 給与の支払い（遅配） ・協力会社への支払いの遅れ（ひどいところは、二年くらい前から毎月遅れていて今月 このままだと工事を止めると言われました。） 毎月、月末月初に支払いがされていない旨、問い合わせの電話があります。 ・会社の事務所の家賃及び駐車場の家賃滞納。 ・本来支払っていなければならないお金は総額で２０００万以上、その他銀行に融資を受けて お金を借りて土地を購入しています。 ・今月の売り上げは１０００万ほどありますが、それを最後に入金の予定０です。 ・さらに請求は今後分かる範囲で３００万以上あります。 もう辞めるべきですよね・・・。ちょっと不安で質問してみました。
小さい中小企業の会社が、 借金をたくさん抱えて倒産したら、 社長や従業員はどうなるのでしょうか？
はじめまして 現在　販売らくだProを使ってたのですが 仕入れ業務や在庫管理が出来なく 今回　3月決算を終えた後に販売管理を入れようと思ってます Proを２～３ライセンス入れる予定なのですが 体験版を使用しても導入後の操作方法等に　少し不安が残ります。 メーカーサポートだと 約3ヶ月間は無料電話サポートがあるのですが、その後がやはり 気になります。弥生導入前カスタマーセンターにも電話しましたが 3ヶ月終了後は全く電話、メールサポートは 受け付けてもらえないようです。 ハイパーサポートを年契約で奨められましたが　約40000円以上も していて　悩むところです。 おそらく　年に困ったときに　2～5回くらい電話すると思うんですが メーカー以外の　弥生認定インストラクター等も 調べましたが 出張訪問などが多いようです。 年間契約で　電話のみでもいいのですが 回数制限とか　なるべくない　もしくは多くて対応してくれる所が 理想なのですが どなたか　良いお店、機関をご存知ないでしょうか？
はじめまして。昨日MSNメッセンジャーに登録したのですがサインインができません。サインインをしようとするとインターネット接続に問題があるためサインインできませんとでます。 どうすればサインインできるでしょうか？よろしくお願いします。
社内・社外メールが業務上多いのですが、それに伴い送信ミスが多く困っています。 何か良い対策はありませんでしょうか？ 【主なミス】 件名・文章の間違え 添付ファイルの添付し忘れ・別ファイルの添付 宛先の間違え BCCに入れるアドレスをCCに入れる 送信すること自体を忘れる 2重送信 作成中のメールを誤送信 ※社内メールミスは訂正メールで済むが、社外メールミスは事故 【現時点での対策】 ・メールの件名・文章をフォーム化 ・ルーチンのメール送信は、前回のメールを再送して使いまわし →中身をチェックせず、間違えて再送することがある ・送信確認チェックシート ・重要メールはダブルチェック ・チェック項目をリスト化 ※OutLook2003・2002を使用 上記の対策をしても、時間がたつとチェックしなかったりで、なあなあになって送信ミスを繰り返しています。 何か良い対策はありませんでしょうか？ またはOutLook自体の機能として、これらのトラブルを回避できる機能はありませんか
社内メールが1日100件以上あり業務に支障をきたしています。 各自が本当に必要な情報を探すのに時間がかかったり、見落としたりが日常です。 皆さんの会社ではどのような対策をとられていますか？ 【社内メールの多い理由】 社内の情報共有のため 担当者が休みなどのとき、同じ部署の人間が対応できるため 上司が部下の仕事の進行状況を把握するため とりあえずメールを出せばいいや感がある 【現時点の対策】 CC・BCCを多用しない 件名に担当者名を記入 件名・文章のフォーマット化 メール受領・了解・ありがとうメールは担当者のみに送る 同じフロアにいる人間には、直接コミュニケーションをとるようにする ルーチン化しているメールは廃止し、サーバー上に置いたExcelで情報を共有化 必ず読んで欲しい情報は、メールを使わず、社内専用Webベースのグループウェアを使用 Outlookの自動仕訳機能を使う（設定したルールに取りこぼしが出る可能性が高いので完全ではない） 【社内の情報共有設備】 ・Outlook2003 ・サーバーで社内データを保持 ・Webベースのグループウェア(desknet's) ⇒機能として、回覧板・伝言板・メモ・ウエブ上の掲示板機能等があるが あまり活用していない。 上記の対策以外に、良い案はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＮＨＫのＨＰを見ててふと思った疑問です。 NHKって、別に視聴率とらなくても 収益が入るビジネスモデルじゃないですか。 なのになんで、例えば紅白のときとか 視聴率を気にするんでしょう？
いわば、企業（組織）のパブリックリレーションは、通常の社会生活上のコミュニケーション活動とおなじ哲学で理解してよいのでしょうか。それを超えて、ＰＲの必要性を強調されるときは、コーズ・マーケティングのように、通常のマーケティングの発想（レピュテーション、ブランドの向上など）による意図的な戦略（こういう言葉は嫌いですが）として理解すべきなのでしょうか。ＰＲの重要性について、もうひとつ本質的なところで十分理解できないのです。
経営と経済についてお聞きしたいと思います。 英語だったら、英会話のように 通いながら学べる塾のような環境で、経済と経営を学べるところってありますか？ セミナーも大事なことと感じますが 自分の性格は、お金をだして、勉強する環境じゃないとやる気がでないので 大学に通いたいのが本音ですが、仕事と支障をきたすので、断念しています。 何か、アドバイスがあれば、ぜひお願いいたします。 独学以外でお願いします。
調べて近いのが見つけられなかったので、アドバイス頂ける方よろしくお願いします。 小さな免許制度を運営しています。 その制度とは、 【セミナー　→　試験　→　合否　→　免許交付　→　セミナー　→　免許更新といった流れです】 免許の有効期限は２年間になり、免許交付から更新時までにセミナーを開催し、ポイントを貯めてもらい、更新といった流れになります。 セミナーは、１ポイント～３ポイントで、２年間の間に１０ポイント貯まると更新する権利発生となり、ポイントが足りない人の為に補講を行います。更新時までポイントを貯められない人は、ポイント失効となります。 以上が大まかな流れですが、やりたいことは、 1.ポイント管理（管理、検索） 2.過去に受けた人や不合格の人、免許失効の人の把握 3.それぞれの条件の人に、郵送物の発送、E-mailの配信などです。 以上に合うような、ソフトなどあれば教えて下さい。有償・無償問いません。 また、逆に参加者の方からIDとパスを使い自分の現在のポイント数、またセミナーへの出席などの入力できるようなWebサービス、オープンソース等知ってる方がいれば教えて下さい。
http://www.beverage.co.jp/fun/cpn/disney/top.html この広告を作った広告会社をわかる人いましたら教えてください。
「組織が機能的に働く情報システム」とはどういうものですか？ ご存じの方、お教えください。
ビジネスマンのＩＴ技術とは、具体的にどの様な点を指すのですか？ 私自身、ワード、エクセル、パワポを標準的に使える事くらいしか浮かびびません・・・。 もちろん、業種によって求められるＩＴの能力、リテラシーは異なると思いますが、応用が利くＩＴ能力とは具体的に何なのでしょうか？ 具体的な資格名、使えるソフトなどなど、ご意見お聞かせ下さい。
私は業務システム関係の部門に所属しています（ユーザー側）。今度基幹系のシステムを専用システムからwebベースのシステムに更改します。当然開発は外注ですが、ユーザー側として、円滑にシステム移行が進むようにリリースまでにやっておくべきことや、チェックポイントを照会している本や、サイトをご存知の方、いらっしゃいましたらご教授ください。ご自身の経験談も大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
資本金3億円の取締役会設置会社です。 突然代表取締役が自己破産する可能性が出てきました。 仮に自己破産した場合、そのままの地位にとどまることが出来ますか。 できればこの6月総会まで代表取締役の地位にとどまってもらいたいのですが。
会社が謝金（約5000万）で首が回らなくなり余分な経費を抑え建て直しを図るため個人にしたいのですが（借金も移行）そのような形が取れるのでしょうか？ 誰か教えて下さい。
教育系のNPO団体が、週１回、約２０人教員として雇いたい場合、 どういった雇用の仕方があるのでしょう？ １人１人の教員を個人事業主として 週３０００円程度を謝礼として渡すことは可能でしょうか？ その際、領収書を発行しても問題はないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
ここ1年売上がほとんど無く個人財産で穴埋めしていたのですが、底をつきまして、会社を倒産したいのですが、まず何をすればいいか教えてください。契約している税理士まかせで大丈夫でしょうか？倒産する為の費用はいくらくらいかかるのでしょうか？あと税金関係はどうなるのでしょう？
フィットネスクラブの店舗別会員数が知りたいのですが、どのように調べたらよいのでしょうか？
現在高校３年で今年から社会人になります。 一つ質問よろしいですか。 今、大手の会社でも様々な仕事を取り扱っていますが、昔に比べて仕事が取りにくい状況、もしくは新しいビジネスを始めているからだと思うんですが、今の現場工事業は何故、昔より仕事が無くなっているのか疑問に思いました。これから働く者として知っておきたいです。解答宜しくお願いします。（特に電気工事業について知りたいです。）
某外資系の仕事をしようと思っていますが、そこの会社のシステムがMLM（マルチレベルマーケティング）という方式をとっているみたです。話を聞きましたが、日本ではあまりない方式だと思います。この方式で果たしてきちっと給料がいただけるのかがわかりません。経済学に詳しい方よろしくお願いします。
私は、とあるお店の店長をしているものなのですが、今度「営業計画書」なるものを作らなければいけなくなりました。作るにあたり、商圏分析をしなければいけません。近隣の大型ショッピングセンターのデータや、いろいろな情報を得るにはどのようにしたらいいのでしょうか？
郵政民営化になり職員の待遇はどのように変化したのでしょうか。退職金の最大月数やボーナスなどはやはり減っているのでしょうか？
現在、有限会社から株式会社にするにあたってメリットやデメリットを教えてください。ちなみに従業員数は３名で年間の売り上げ額は、おおよそ３～４千万程度です。
社内で営業情報システムを導入しようとしています。問題山積みで (1)営業が日報を書く文化がない（かれこれ50年） (2)マネジメントすべき部長連中が必要性を感じていないのに、導入だけ賛成している。 (3)事務一般を忌避する風潮があり、それを上席者が一切叱責しない (4)売上が並じゃなく低下しているにもかかわらず、誰も責任を取らない上、対策もない (5)そのような上司を見ている部下も当然それに習い、スキルが下がる (6)数字に弱い (7)仕事の手法を変えたがらない (8)システム導入に表向き賛成している部長連中がその使い方がわからないと相談してくる (9)システムを入れてもどうせ使わないと、導入に賛成している部長連中が平気で言う。 以上のような環境でどのようにシステムを導入し、上手に使いこなす事が出来るでしょうか？ＳＦＡを導入し、運用に苦労した方のお話等、このようにして営業が変わった、システムを受け入れられたと言ったご体験をお持ちの方からのご意見・ご助言を頂けないでしょうか？宜しくお願い致します。
最近、経営監査などで社内の経理伝票や稟議書等にサインをしているものがあり認印、日付印の押印を指導されましたが、本当のところなぜサインではまずいのかよくわかりません。海外のインボイスなどはサインのものも多いですが、日本ではサインは通用しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
民法255条に関して、 27名で共有している山林の中の1名が死去し、其の方は「両親、妻」はすでに死去し、自分の子供もなく、相続権利者が不在となってしまいました。27名の共有を26名共有にする、裁判所または法務局への手続の内容を知りたいのですが。
情報起業やアフィリエイトなどで稼いでいる人は必ずしもコンピューターなどに詳しいわけではないのですか？
ある会社で事業説明会が開催され、行く予定です。 履歴書をもってきて下さいと言われました。説明会ですので 履歴書がどうしているのか、分かりません。 ロイヤリティーもノルマもなく、その会社の商品を販売するお仕事で時間もフリータイム制、なっていました。 会社が良いパートナーとして信頼できるものか、調べれる方法が有るでしょうか、疑いたくは有りませんが、今の社会はは本当に詐欺などの事件がたくさんあります。どうか宜しくお願い致します。
社会人です。社内で業務システムを使っていますが、一部改修を考えて見積もりをいただきました。しかし、見積もりの明細などを見ても工数や人日はでていますが、それが妥当なものなのか、よく分かりません。業者の営業の方に聞いてもよく分かりません。素人でも適正な価格なのか判断できるようになるのは、どうしたらよいでしょうか。実際に開発業者側に身をおいたことのないものにとっては無理なことでしょうか。 今まで他の業者のシステムも使ったことがありますが、知識がないため価格の交渉ができません。 システムについては、使い勝手のよいいいシステムだと思っていますが、あまり予算もないので気になっています。 同じような経験をされた方など、アドバイスがあったら教えてください。
初めまして。みなさんに質問なんですが、キッコーマンの弱点とはなんだと思いますか？お返事お待ちしております。
食品関連の会社に10年勤めております。40歳です。 未上場の株を経営者から購入しないかと持ちかけられました。 金銭面や、近いうちに退職も考えており、お断りしたいと思っています。 今後、同業者への転職を考えており、会社との関係は崩したくないので、経営者が一番気持ち良く理解してくれる理由、方法、手段で断りたいと思います。 経営者の癇に障らないであろう、最良の理由や手段を教えてください。
私は、整体のような感じのサロン（一般的にあるような整体とは少し違うものです）をしているのですが、 ・結婚式場 ・産婦人科 ・モデル事務所 等と提携できたら・・・と思っています。 営業に関して全くの素人で、サロン経営においてもまだ未熟なため、 分からないことだらけですが、 営業方法なども勉強して、提携先を見つけようと思います。 初歩的な質問で恥ずかしいのですが、 例えば、提携先からの紹介でコースを始めた方がいたら、 その提携先に何％か入る感じにしたいのですが、 提携先には、紹介した方がコースに契約していくら払ったかなど分かるのでしょうか？ （ちなみにコースは数種類あって料金も様々です） 必ず提携先を通して申し込んでもらうようにすれば良いのでしょうか？ いろいろ調べているのですが、 何もかも未経験なので、もし業務提携等に関して詳しいことがわかるサイトや書籍などがあれば、ぜひ教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 覚書について、ご教示いただきたいと思っております。 賃貸借契約書を交わしておりますが、賃料を変更することになったため一度、覚書を作成しました。その数ヵ月後、また、賃料を変更しなければならなくなったのですが、覚書に対する覚書？それとも、新しい契約書を作成した方がよろしいでしょうか。どのようなものを作成すれば良いか、是非、ご教示くださいませ。宜しくお願いいたします。
友人の相談で５～６年前に合資会社として設立したが、その後何もせずに現在ほったらかしにしている状態とのことです。 会社としての年末調整なども一度もしてなく、法人税なども一度も収めたりしていないようです。 友人もすでに使い道がないので会社を処分したいらしいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
会社状況が赤字というので、「決算書をみせて欲しい」と社長に尋ねました。 そしたら、「株主でもないのに見せる必要はない」と逆ギレされました。 社員には、決算書をみる権利はないのでしょうか？
親会社と子会社、傘下会社の関係性の差が今いち理解できません 親会社と子会社の関係性って、親会社が子会社とする企業に株式取得の資本参加＋役員を派遣して経営自体に影響力を及ぼす関係性ですよね?? では傘下会社は?? A社がB社を傘下に入れようとしている場合も、A社がB社の株式取得とゆう資本参加をして、尚且つ役員派遣もして、経営に影響力を及ぼすんですよね?? プラス系列も今いちわかりません 上にも書いた関係性に近いんですよね?? テレビ局が日本各地に系列局を置いて放送しているのは、あれも出資などしてるって事ですか??
顧客データ管理を　利用するときに　注意しなければならないことは どんなことでしょうか？なんこか教えて欲しいです~ 回答お願いします。
部署の工程管理を行うことになりました。 仕事の内容は、大きく分けて「現場作業」と「報告書作成」です。 部署には社員が8人ほどいます。 全員が「現場作業」と「報告書作成」を行います。 仕事は大きい仕事（1年単位とか3ヶ月単位とか）から小さい仕事 （2週間とか、1日とか）までランダムに入ってきます。 それを各個人に振り分けて、無理のないように管理しなければなりません。 予定表などを作成し、各個人の工程を一括管理できれば良いのですが、 なかなか手間をかけずにできる良い方法が思いつきません。 どのように工程管理すれば一番合理的かアドバイスをお願いします。
顧客（会員）管理ソフトを探しています。 顧客からの発注日などを詳細に記録でき、 顧客情報を編集できるソフトを探しています。 おすすめのソフトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は製造業の会社で情報システム部の部員ですが、社内のインターネット閲覧ログで社長がアダルトサイトを閲覧していました。 社として厳しい状況で社員は必死にコストダウンを目指し努力して馬車馬のように働いていて憤りを感じます。 社長であれば偉いからよいのか？社員に働かせるのが社長なのか？ インターネットもしくはパソコンの業務外の利用は社の規則集にも罰則があります。 定期的に全社に案内を出して啓蒙していますが、今回は社のトップたる人物による不正利用でなえてしまいます。 この際、1対1で社長に連絡と考えたのですが、あとで個人攻撃による不当人事などがないか心配です。 上司から言ってもらう方が得策でしょうか？ 社長にすれば部の長にも知られたくないと思います。 あまり信頼も出来ない上司ですし、このまま黙って見過ごして啓蒙を続けた方がいいでしょうか？
私の会社は中小企業で、最近不動産業を兼業し始めました。 アットホーム等で作って貰う図面以外に自社でも図面・広告を作ります。 間取りや外観、アパート名、賃料などの店頭によく並んでいるチラシです。 当社ではイラストレーターで間取り図を作成し、JPEG形式の写真と共にエクセルに貼り付け保存していました。 しかし、そもそもエクセルは使途が違うし、データが重すぎるせいかバグが起きやすく、使いづらいです。 ああいった類のチラシは普通、何で作成・保存すべきなのでしょうか？ エクセルを使用していたのはセルを使いたかったからで、イラレだと表が作りづらいし…。 同じく中小の不動産業事務の方いらしたら、御社で使っているソフト、保存方法など教えて下さい。
株価を調べたいのですが、どうやって調べたらいいですか？おバカですみません。調べたい会社は　株式会社　憧憬社。　業種は絵本の輸出入及び翻訳の会社です（出版社か、輸出入会社か、翻訳会社かは不明です）以上。
皆さんおはようございます。 顧客リストを作ろうと思っています。お客さんの住所や電話番号のほかに 商品リストや担当者やその人の特徴、会社の情報少々などいれたものと 考えています。後任の人がみてもある程度は、すぐわかるような物を 作りたいんですが、使うソフトは、エクセル、ワード どちらが使いやすいでしょうか？おしえてください。お願いします。 自分としては顧客リストなんておおげさなものではないんですけど アドレス帳の少し詳しい版か年賀状ソフトの住所録程度のもので、事足りるのではないかと、思ってます。顧客も少ないですし・・・
産業廃棄物処理委託契約は、排出事業者と収集運搬業者との契約、及び排出事業者と処分業者との契約の二者契約が必要であることは知っていますが、 ある得意先が、最終処分業者との契約も必要とのアドバイスをいただきました。この最終処分業者とは中間処理業者のことを指すのだと思いますが、 最終処分業者との契約も必要ですか。取引のある業者に聞いたら、収集運搬業者、中間処分業者との契約が必要なので、最終処分業者との契約は必要ないとの見解でしたが。
プライバシーマーク取得を支援する会社で、大阪・兵庫県で集合研修をやっており、予算として40～50万円程度の業者を探しています。 業種としては私はIT業になります。 どなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
寿司屋を経営しているのですが、最近お客様の入りが悪く暇な時間が多くなっています。赤字の月もあります。 小さい町でこれといって人が集まるような所もないにも関わらず飲食店の多い町なんです。経営学的な事を勉強したわけではないのでどしたらいいのか困っています。
問い合わせが有りそれに伴う秘密情報を提供しなくてはならなく、保持契約を行い後、気が変わったなどの場合当然電子情報なので返却は不可能となります。この場合の損害請求ができるのかどうか？の質問です。
自営業者です。 そろそろ確定申告に時期なので毎月毎に仕分けしてある領収書が 一部なくなってしまいました。 このような場合はどうすればいいのですか？ 紛失した分に関しては一切経費として認められなくなってしまうのでしょうか？
TSSって何の事ですか? 工場等で効率を向上させる活動みたいなんですが。 TSSで効率を上げたとの記事はヒットするのですが、TSS自体の説明が見つかりません。 ご存知の方、お教え下さい。よろしくお願いします。
教えてください！！経営戦略って事業戦略と全社戦略に分けられる・・・ 大学で授業を受けていて、経営戦略は事業戦略と全社戦略に分けられると習いました。 その授業後にレポート課題を渡されたのですが。 「企業の全体戦略策定の過程と個別戦略策定の過程」について書いてこい。といわれました。 全体戦略と個別戦略って何なんでしょうか・・・？ 事業戦略は企業の中のひとつ（個）の事業のみに焦点をあてる っと習ったので　勝手に　事業戦略＝個別戦略　と解釈してます。。 なら、全社戦略＝企業の全体戦略　　かってに解釈しています。。 この解釈は間違いでしょうか？ あと、 事業戦略は全社戦略をベースにして考える という解釈であってますか？ わかりにくい文章ですみません。 お願いします。
タイトルのとおりですが、 IT化しやすい(に向いている)産業、 IT化が難しい(不可能な）産業 を教えてください。
道路会社の経営企画部に配属されました。 社内のシステム運用や、経営方針等、 かなり広い範囲の仕事で 打ち合わせの時も専門用語が多く ついていけません。 どういった勉強をすればいいのか 参考図書等、教えてください
社長業間もない者です。 皆さんは、会社の実印、銀行印はどのような保管をされていますか。 私は、会社のデスク（カギ付き）に保管していますが（フロアーにセキュリティーは入っています）、やはり不安です。持ち歩く方もいらっしゃりますが、その場合紛失も懸念されます。 気を付けて持ち歩くという答えが一番なのかも知れませんが、どなたかアドバイスお願いします。
株について、全くの素人です。 新聞の株価を見た時に疑問に思ったことですが 東証1部企業の株価1万円　と ヘラクレス企業の株価2万円　だと どちらの株価に価値があるのでしょうか？ またこの違いからわかることというものが他にあれば 教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 地方国立大学工学部の４年生です。今春から大学院進学を予定しています。 質問なんですが、経営の勉強についてです。 経営に関して全くの無知なのですが、これから常識＋αぐらいの知識を得たいと思っています。 何か本でも読んでみようかと思っているのですが、どの本が良いのかいまいちわかりません。 そこで、経営に関する入門書でオススメがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
職場で人事・給与システムの構築の担当になりましたが、新人のため全く、何から取り組めば良いかわかりません。 わからないことがわからない状況にあります。 プログラムは少し組めるのですが、業務がまるでわかっていないレベルです。（用語や目的・流れなど） 何か良い書籍はあるのでしょうか？ 全般を扱った内容の本や、分厚い専門的な内容の本など探しています。 そもそも、人事・給与システムでは、どうなれば良いソフト（システム）かもプロの方（人事経験者やSE)にお聞きしたいです。
売上管理システムできるだけ簡単/安価に導入したいと思っています。ご経験者・知識のある方のアドバイスをお願いいたします。状況は以下の通りです。 ・社員数４０名程度の中小企業です。入力する人は最大１５名程度ですが、ほぼ全員が閲覧する可能性はあります。 ・経理システムと連動して正式な売上管理をする基幹システムがありますが、夜間の処理を終えないと更新された情報が見れないので、必要最低限の情報（販売店舗名・品番・販売個数・日付等）のみを別途エクセルで管理し、常時閲覧できるようにしています。 ・時間の経過と共に、目的に応じて複数のエクセルファイルが出来上がってしまい入力の重複・煩雑さが目立つようになり、また、件数も増えエクセルでの管理の限界に来ています。また、複数の担当者が同時に入力できない問題も発生しています。 ・アクセスでの管理を検討しましたが、複数ユーザーによる使用には向いていないようでした。（間違っていたらご指摘願います。） ・一方で、本格的なデータベースシステムを構築すると結構高いことが分かりました。また、業務用パッケージソフトは機能が多く今回の目的には非効率であるということも分かりました。 ・なお、データの内容や集計結果を、エクセルなどのアプリケーションに簡単にエクスポートできることを望みます。また、当該システムはそれほど堅固である必要はありません。「万一トラブルがあったなら、最悪前日の夜のバックアップまで戻れればよい」という程度で大丈夫です。 以上よろしくお願いいたします。
エンタープライズサーチとは?　企業にとって、使い勝手は本当にいいの?
製品に占める原価の割合が、材料費７割、加工費が３割の製品を 製造・販売しているケースでの質問です。 下の悪材料が顕著になってきた現在、売価を上げずに収益を改善するには、 どういった工夫をすれば良いものでしょうか？ 暫くジリ貧でも営業利益を切り崩す方法しかないのでしょうか？ 抽象的な質問ですみませんがお願いします。 悪材料 (1)原材料の購入価格の値上（国内どこで仕入れても似た価格） 　輸入品は粗悪品でクルームのもとになる為、避けたい。 　受注生産なのでなるべく、材料の在庫は持ちたくない。 (2)多品種小ロットの製品が増えている（それぞれ材料が違う）。 (3)海外に生産拠点を移す財力無し。 (4)売価に転化するとお客から切られる。
商店では、その店の専門以外の品物を売ってもいいのでしょうか。 たとえば魚屋が、自分の家にある貰い物の石鹸を店頭に置いて売ったり、本屋がリンゴを売ったり、です。
アスター社製のＰＯＳレジ（FR3800）を使っています。 レジ内の顧客データ(*.dbf)をパソコンで見たいのですが(csv形式に変換する等) 変換ソフトは１００万円もすると営業さんから聞き、購入することができません。 ただただフロッピー内のdbfをcsvに変換するだけなのにそんなに高額なんて。(T_T) もちろん営業さんから正規にソフトを購入するのが正道だとはわかっていますが もっと安い変換ソフトをご存知の方いらっしゃいませんか？ あれこれ検索してMS-DOSプロンプトで実行する変換ツールは色々試しましたが上手く出来ませんでした。 元のdbfファイルが開けない等のエラーで。 １ファイルに１ユーザ情報なので、数百件程まとめて変換して１つのファイルにしたいのですが、無理でしょうか？
自宅を事務所として使っているため、家賃を半分払っています、その分は経費になるのでしょうか?教えて下さい
JR西日本、JR 東海、JR九州等、JRは各地域ごとで分かれています。 同じようにNTTドコモ各社もドコモ関西、ドコモ東海、ドコモ九州というふうに地域で分かれています。 なぜこの用に分かれて経営されているのでしょうか。 一つの会社だった方が、力を分散させることなく、効率よく運営できると思うのですが。 地域性に合った経営を行うためでしょうか。 教えていただければ幸いです。 ちなみにドコモ各社は今年中に一つになるようです
建設業に勤務しています。部長からコンプライアンス（法令遵守）と繰り返し説教されますが、係長の私としてはどんなことを具体的にすれば いいのでしょうか。
社内のＩＴ化において、業務効率アップや統制化の為に、グループウェアやメール・ワークフローなどにかける費用は、どのように考えるべきでしょうか？ 諸事情も付け加えておきますと、 私は、今社内ＳＥですが、全国に店舗を百数十店経営している会社なのですが、業務システム（在庫や受発注や顧客情報など）は社内機密とし、その他のツールは、セキュリティーの違いから、全国どこからでもアクセスするほうが便利だと考えています。 そんな折、社内から紙＆印運用の承認手順では、全国から印鑑をもらうのに時間がかかったりして不便だという意見が多く、ワークフローの電子化を検討し始めました。 そこで、ワークフローのみのシステムではなく、サイボーズ等のグループウェアを見せて、今までの認識を変えていくように心がけています。 しかし、ＩＴそのものに、お金のかけることに、非常に消極的で困っています。 1000人のグループウェアに1000万を言うと悲鳴が上がります。 初期費用を入れたら、2000万円以上かかりそうです。 現実には全国展開している割に、情報システム部３人なので、管理も難しいと考え、ハードウェア管理はアウトソーシングして、情報のメンテナンスのみ社内で行うようにするためＡＳＰタイプのシステムを利用したいと考えます。 やはり、もっとお金をかけなければ、実現できないと思うのです。 そこで、上記のような質問となりました。 世間一般の当然これぐらいはかけるべきだという情報とか、有識者の見解などの情報がありましたら、是非お教えくださいませ。 今のところ、会社は黒字で、非上場ですが親会社に配当も払っています。 よろしくお願いします。
こんにちわ。父の仕事について、相談に乗ってください。 私は父（５２）、母（５７）、私（２４）、妹（私立文系大学3年）、弟（国立理系大学1年）の5人家族です。 父は20年前脱サラし、自営業で建築の設計をしています。 最近の不況と建築業界への風当たりがつよくなった影響か、父にほとんど仕事が入らなくなってしまいました。なので最近自宅外にあった事務所をたたみ、自宅で再開業しました。 今のところは私のお給料（手取20万、そのうち16万を家に収めています）と父のバイト（月8～10万（多いとき））と母のパート（月8万）で、なんとか生活をしている状態です。妹と弟の大学については、両親のプライドで、こんなカツカツの生活でも必ず卒業させるといっており、私には授業料軽減の書類について提案する程度しかできませんでした。 この件に関して以前教えてgooの「ライフ」カテゴリにて相談に乗って頂き、私自身の未来設計はだいぶ固まってきました。手元に残るお金は少ないのですが、すこしずつためていつか家を出て一人暮らしをしたいと考えています。 しかし、父がまったく仕事がない状態で見捨てて家を出ることはしたくありません。なので、できる限り協力をしたいと考えています。 現在、父の設計事務所の名前でgoogleやyahooで検索しても、ヒットするのは2件。それもタウンページ（しかも広告ではないただの住所録）と地元生協のシロアリ相談会の事後報告のみです。 実は、父は大企業やコネを嫌い、ＣＭをほとんどしていないのです。20年前起業したときには、地元の駅前に看板を出していたそうですが、それから1件も電話が鳴らなかったことから、ＣＭの効果は皆無だと思っているようなのです。いままでの仕事は、シロアリ相談や知人などから得ていたようです。 今はインターネットで検索する時代なので、ホームページを作るよう薦めてみましたが「え～僕には作るような技術がまったくないから、業者に頼むと高いでしょう、そんなお金は僕持ってないよ。それに広告って意味ないでしょう」といわれ、断られてしまいました。専用のパンフレットも特になく、アルバムに入った写真を見せる程度です。建築模型はカレンダーの裏などを利用し、きちんと制作しています。また、父は仕事はとても丁寧に手がけます。毎日のように事故が起こってないかとかミスがないかとか現場までチェックしにいきます。作風は、一言で言えばロハス的な感じです。 事務所を開いてからいままでに手がけた家は、およそ8件です。あとは業者からの下請けの仕事をしています。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが、ホームページなどによるＣＭはほんとうに効果はないのでしょうか。ホームページはビルダーなどを使い、作成できることは知っていますが、業者に頼まないといけないのでしょうか。 父の仕事を上向きにするため、少しでもできることをしたいのです。何か私にできることで、なにか少しでも効果があることがあれば、アドバイスをいただきたいです。お願いします。
こんにちは。店長コンピテンシーをリストアップしているものなんですけれども、あまり知識がなくて、ここで皆さんの知恵をかりたいです、どうぞ宜しくお願いします。 店長コンピテンシーではなくでもいいです、一般的なコンピテンシーを教えていただきますか。 先ずお礼を申し上げます。
お世話になります。 大手チェーン店、FC、個人などでそれぞれ飲食店の店長さんのご意見をお聞かせください。 野菜や鮮魚などは、どこから仕入れているのでしょうか。 よろしくお願い致します。
大学生です。 googleについてのレポートをとある授業で（PowerPointで）つくり、それを発表するのですが、いろいろ調べ、最後に以下の文面を引用して、それを説明しなくてはならないのですが、内容が自分でよく理解できないので、以下の文（の2）をもっとわかりやすく教えてください。 (1)『GoogleはそのWeb検索ツールで名をあげ広く愛されているが、広告型検索やBlogなど、最近の同社の新分野進出計画には懸念や疑問の声が上がっている。』 (2)『例えば、コンテンツの検索ランク付けを行っている同社が実際にコンテンツのホスティングを行うとすれば、利害の衝突が起きる可能性もある。』 (1)はまぁ良いです。普通の文ですので。問題は(2)でして、特に『実際にコンテンツのホスティングを～』のあたりはサッパリです。 よろしくお願いします。
夜のみ営業している仕事はどんなものがありますか？ （居酒屋、風俗関連、クラブ以外） 種類と言ってもその店によってもちがうと思うのですがよろしくお願いします。 夜のみ営業の場合入り時間は何時で終わる時間は何時ですか？ これも、種類や店によって違うと思うのですがよろしくお願いします。
エクセルのデータの並び替えの方法を、どなたか解りましたら、方法を教えていただけると助かります。 例えば 47201111 91871681 08701111 77675709 ↓ 47201111 08701111 91871681 77675709 このように不規則な数字を含むデータの中から０１１１１の並びのもののみ、上から順番にくるようにしたいのですが・・・。
先日まで働いていた会社なんですが、4月入社で普通6か月間働いたら有給休暇があるはずなのに社長に「最初の3ヶ月間は契約社員で一回契約が切れて、それから6か月間働かないと有給は無い。」と言われました。これって違反ですよね！？ あと12月3日にやめたいと言ったら「そしたら12月5日まででいいから」って言われてやめたのですが、これってくびってことですよね！？1ヶ月分の給料は払われていません。 12月5日にやめたから賞与も振り込まれていませんでした。賞与が振り込まれていれば考えなかったのですが、これって訴えれば勝てますよね？
社内の緊急連絡網に自宅の電話番号が記載されました。 入社時の暗黙の了解だといいますが、本人にあらかじめ事前の通知は 必要ではないでしょうか？ 上司は入社した時点で個人情報については了解しているものとみなされる、といいますが一言「社内連絡網を作ります」のアナウンスがあってもいいのではないか、と納得いきません。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
僕の夢は遊園地をつくることです TDLにはじまていった時こんな感動したことはナイ！ってくらい 感動しました こんな僕はずっと「いいな～作れるひとは・・・」って思っていたんですがいつしか「いいな～俺もつくりたいな・・・」に変わってたんです 今もずっともっている気持ちなんですけど 遊園地をつくるのは生半可ではないというのは分かってます でもどういう風にやるか 大体の道順を教えてほしいんです 資金とか土地条件とか お願いします
どこに質問してよいか分からず、ここに書きました。私は学生で会社のことなどわからないのですが、父は株式会社（○○営業所）を経営していますが、従業員も片手程度です。その際、父の職業は、自営業者？それとも会社経営者になるのですか？お客さんには社長と呼ばれていますが、それは単に呼び名に困っているからだと思います笑。ちなみに会社は年商７０００万強です。私も何も理解せず書いているので聞きたいことがまとまりませんが、何か教えていただけたらと思います。
皆さんどんなものを使われているのでしょうか？ 顧客管理の良いソフトウェアをお教えください。
未上場の大手会社です。 監査報告書が未提出のため、株主総会が開催できません。 この場合の対処方法、または会社法に基づく法的処置はどのようになるのでしょうか？　教えて下さい。
10個のランダムの数字（この数字は変えられない）があります。 それの合計が100（これも変えられない）になる、もしくは内輪の数字（98とか、97とか）になるように、数字を抜き出したいのです。 抜き出す数字は、何個でも構いません。そういうのって、関数で出来るものなのでしょうか？ 考えてみたんですけど、出来ません。どなたか教えて頂けませんか？
ちなみに、イワタボルトはネジの製造メーカーの中で、どういうレベルの会社でしょうか？
個人事業、合資、有限（今はもう設立できないんでしたっけ??）株式 それぞれ、メリット・デメリットな部分を教えてください
パソコン編集初心者です。 写真画像を丸く切取って、ワードなどに張付けたいのですがどうすれば簡単ですか。教えてください。
こんにちは。標記の件、悩んでおり、自分の情報整理もかね、投稿させていただきました。 D社製のDeskを400台導入しています。すべて3年の保証期間きれなのですが、電源ファンから煙が出たものが5台あり、うち1台は、症状再現時、発火しました。 メーカーさんへは交渉し、400台についてサポート期間を一年延長し、MBと電源ファンを交換します、という返答を営業部からいただいているのですが、最終審査で一ヶ月保留となり、下手をすれば、案件がボツになりそうな状況です。 上司に相談したところ、代替案として以下二つを考えておくよう指導されました。 A.D社製の後継モデルを、格安価格（Core2Duoで6万円以内）に下げてもらい、Replaceする。 　長所：お互いにメリットがある 　短所：一度不信感を抱いたメーカーから買うのはまたリスクを背負うことになるという見方もできる。D社への不信感は現場に浸透している。 B.別maker（L社）のPCとのReplace（来年下半期ー再来年上半期予定）を前倒しする。さほど重要でない端末は有償修理で継続使用する。 　長所：L社の現場の評判はよく、現場にとってはありがたい 　短所：年度予算を超えてしまう。D社との交渉からは何も取得できなかったことになり、案件を放棄したことに見られかねない。 客観的にはA案が生産的です。担当者からはB案にしたいところです。ただ、私も経営者からの視点が弱いので、皆様からのアドバイスなどいただきながら案件を整理させていただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
イメージ的には、プリンターに付属しているCDロムをドライブに入れると、起動し画面には、ドライブのインストールや説明書、付属ソフトといったアイコンが並んでおり、各アイコンをクリックするとその内容が進んでいくようになっていますが、こうした仕組みを自分のパソコンに作るにはどういった方法やソフトがありますか。仕事で使うパソコンのデスクトップにひとつのアイコンをつくり、それをクリックすると、業務マニュアルや記録といったアイコンが並んでいる画面になり、各アイコンをクリックすると、業務マニュアルの文書が出てくるといったものを作りたいと思っています。文書等は、ワードとエクセルを使用します。何か良い方法を教えて下さい。
今、「事業集約」について調べています。 まず、事業集約と言う言葉について調べてみたところ「事業集約」ではヒットせず「事業」と「集約」に分けて調べたのですが、、、 そのまま「仕事をまとめること」と言う意味なのでしょうか？ それから事業集約の難しさについても調べているのですがどうもまとまりません。 企業により難しさも変わってくるかもしれませんが、事業集約の難しさについても教えてください。
　夜分遅くすみません、今日会社にキュービクルのリース契約中の営業マンが突然来て　今６年契約でリースを組んでいる装置を変えて新たに７年契約のものに変えろとのこと。残り３年で終わるのに　新たに新規で７年で組みなおさないといけないのでしょうか？今まで払った物はどうなるのですか？会社名は出さないほうがいいと思うので出しませんが先ほどググってみたらその会社はあまりよくなさそうなことばかり書かれておりとても不安になりました。どうしたらいいでしょうか？解りづらい分ですみません。よろしくお願いします。
社内でＰマークの推進する仕事をしています。 安全対策のひとつ「利用者ＩＤ／パスワード管理」でパスワードが定期的に見直ししなくてはならないとルールをしているのですが、それが実施されているかどうかの確認方法がわかりません。 いろいろ考えてはいるのですが、妙案がありません。来年は更新審査があるので、質問がでると答えられません。実施状況を確認でいくよいほうほうがないでしょうか？。
自分の店自体を売るための、仲介屋とかありますか？ 最近流行の、ダイエット・健康維持系の女性限定のスポーツジムを経営しているのですが、最近経営不振で辞めようと思っています。 運動するマシーンとかあるので、そのまま引き継いでもらえたりできますかね？経営不振ってのがネックですが・・・ それができなくても、マシーンだけでも引き取り先があればありがたいのですがね その物件は賃貸です。家賃払ってます。
そうすれば卸側は経費が浮いて利益が上がるのはわかるのですが、 運送屋は扱い高は上がるけど儲けはないように思えるのですが。 まして小さい運送屋さんは・・・。
お店を経営していますが、一寸留守したときにお客様がいらしたり、宅急便の配達がありますが、インターホンのボタンを押したら携帯電話に接続、会話のできる、あるいは受話器をとったら、自分の持っている携帯電話に自動的に電話がかかってきて、会話ができるそんなインターホンを探しています。その様な製品をご存知の方、ぜひ紹介してください。宜しくお願いします。
★携帯ショップの経営者の方★無店舗で携帯ショップを経営したいのですが、どうすればよいですか？ ドコモ・ａｕ等直営代理店ではなく、個人でインターネット販売したいのですが、仕入れ方など教えてください。 携帯メーカーではなく、シャープ等の製造者との契約が必要なのですか？よろしくお願いします
総務部門にこの９月から移動したばかりでまだ総務の役割というのはさっぱり把握できていませんが、来年７０周年記念行事をとりおこなうにあたり、私がリーダーシップをとっていかなくてはなりません。７０周年の記念行事ってどんなものがいいでしょうか？ちなみに弊社は広告代理店業を営んでおり、社員数は２7名です。よろしくアドバイスをいただければ幸いです・。よろしくお願いいたします。
○○保育園というキーワード検索してもヤフーの検索結果のタイトルが○○保育園になりません。ソースには<title>○○保育園</title>となっているのですがどうしてでしょうか？ちなみに○○保育園というキーワードが特別多いわけでもありません。もっと詳しく申し上げますと、○○保育園と検索すると当サイトは「ホームページ」というタイトルになってしまいます。何週間か待ってみましたが、今度は「保育園、幼稚園、託児所」というビジネスエキスプレスのカテゴリーがそのままタイトルになっている現状です。また、しばらくまっていると「ホームページ」にまた戻ってしまいました。この状態が１年近く続いているせいで、当然、ＳＥＯ的にも不利になってしまっている現状です。ヤフーに問い合わせても、コンピュータが自動的に決めるので・・・との回答しかもらえませんでした。詳しい方、宜しくお願いいたします。
プライバシー・マーク取得を考えていて、 実用書や、ホームページを見て調べていたのですが、 JISQ15001がどういうものなのか、よくわかりません。 どこかで購入する本のようなものなのか。 できれば、直接かかわっていた方の回答をお願いしたいです。
投資してみたい、待遇を上げてあげたい、と思う人材とはどんな人材でしょうか？
飲食店を経営しています。 例えば「スパゲッティ」と検索したら私の店の宅配のページが出せて、 気に入ってもらえたら注文していただいて、商品を送る・・・・・・という事業を起こしたいのですが、そのようなときに参考にしたらよい方法を教えてください。 ちなみにオークションとか全くやったことがありません。 あまりパソコンが得意でないです。 そんな初心者にも分かりやすく説明していただけますでしょうか？
もうお客さんを相手するのに顔色うかがったり愛想ふるうのも一部の常識のない客のおかげで嫌になってきました 近隣は風俗店ばかりで呼び込みもたくさんいて駐車場もなくお客さんが出入りの際もなにか嫌な空気を感じている方もおられてだんだん売り上げも落ちてきました 言葉で呼び込みはせずともそういう空気をだしたりメンチきったりして軽い営業妨害にも思えます　　おまけにあっちの筋の方もうろうろされていて軽いスラム街的な感じになってきました・・・近年 本題に入ります　最近インターネットで詳しくはかけませんが商品を売って商売すればこんな重いはせずにただ単においしいを届けられるなって思いました　　ネットショップを開く前にパソコン初心者なんでどうすればいいのかわかりません　　やっぱ教室とか通うべきでしょうか？ いいものが安くで流通させる自信はそうとうあるのですがいかんせんパソコンスキルが全くないんで商売ができません　あと３年後には遅くともやりたいんです　　　 どうやって勉強すればいいですか？ いい案あったら教えていただけませんか？
総務部、営業部、人事部などの業務フローを作る指示を受けました。 フォーマットやサンプルがあると嬉しいのですが、 ご存知の方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
スーパーで水を有料、無料で汲むことが出来るあの機械は どこに問い合わせすればいいのですか？ ミネラル水とかピュアウォーターとか純水だとか書いてあり 私も２日に一回は４リットルの水を汲みに行きます。 やはり、ついつい行くと商品を買ってしまいます。 そこで私はスーパーではないお店を経営しているのですが やはりいい水を無料とか、安価で分けてあげるということで お客さんの足が近づくと思いました。 特にお年寄りの方などは水を汲めるスーパーが近くに無く 困っているようなので丁度いいのかなと思いました。 商品購入頻度も上がり経営的にも有利かと思いました。 販促にはもってこいかと。 どなたかご存知のかた教えていただけますか？ 宜しくお願い致します。
卒業論文の参考文献を探しています。 日産自動車のように、経営者交代にともなって、経営回復・再生に成功した企業を他にご存知の方がいらっしゃいますか？ また、そのことが書いてある書物をご存知でしたらお願いします。
当社は輸入販売の会社です。海外の仕入先増えたため　海外に滞在している当社社員の親族（個人）に一部業務委託しようと考えております。報酬として月6万-8万支払予定。 ＊当社社員は永住者、その親族も日本で外国人登録済。家庭の事情で今外国に滞在している。 ＊支払は銀行振り込み 以上の条件を踏まえて、業務委託の契約可能でしょうか？何か注意する事項があるでしょうか？ よろしくお願いします。
現在会社のパソコン数台は今もまだ　現在windows98使っています。 （主に会計ソフトで利用しています。） 社長に会社のパソコン上位機種（XP）導入の提案する うまい理由はないでしょうか？
株式会社の決め事を変更したりするのには取締役会で決定し、議事録の作成が必要になりますが、代表者と他役員の2名と監査役の3名しか役員がいない場合は2名の同意が得られれば決定事案とみなされるのでしょうか？
ビジネスホテルのオーナーの友人からの質問です。 予約システムを導入したいとのことです。 安価で便利な方法やシステムをお教えください。 3年前には1000万円で、手がだせなかったとのことです。 よろしくおねがいします。
無免許の税理士が会社の給与体系まで関わりあっているようで、このままでは 会社の行く末が心配です。悪知恵を与えられて倒産なって言う事になれば社員として大変な事になります。何か撃退法があれば教えて下さい。
当社は関東に本社がある従業員30名ほどの企業です。 ４つの事業部があり、それぞれから稟議書が起案されてきます。 決裁後の稟議書について、保管場所は事業部と総務部のどちらで 保管することが望ましいのでしょうか？ 事業部は同一ビルの他フロアと、遠方（九州と東北）に所在しており、 遠方の事業部の稟議書は本社総務部で、他フロアの事業部は事業部内で 保管しています。 総務部で一元管理したいのですが、稟議書は契約書捺印や支払処理に も利用しているので、事業部が都度取りに来るのは手間がかかるそうです。 決裁後に写しを配布すればよいのでしょうが、ペーパーレスに逆行する ことと、コピーの手間がかかるため、躊躇しています。 経営陣からは子会社との合併や、いずれはIPOを目指したいので、 管理規定の整備を強く要請されております。 売上規模や予算的に、統合システムを入れる余裕はありません。 皆様の会社ではどのように取り扱っていらっしゃるのでしょうか。 また、具体的な管理方法をご助言ください。 よろしくお願い致します。
請負契約で受託している中で再委託を行うのは可能だと思うのですがSES契約(準委任)における再委託は可能なのでしょうか？
初めまして。 私はカラオケの設備投資について調べています。 そこで一般的なカラオケ店で空調、防音、照明、カラオケ機材などを揃えた場合どのくらい掛かるのかを知りたいと思い質問させて頂きました。 間取りは３～４坪ほどの部屋を想定しております。 このカテゴリーに当てはまった質問かは分かりませんがよろしければ回答をよろしくお願い致します。
自宅のパソコンで mixiなどのコミュニティサイトで ●●●を●●●するだけで月収90万！ アフィリエイトがどーのこーので 自宅で一日、パソコンで数時間●●●するだけで 月収150万！！ 一日30分、●●●をクリックするだけで 月に●●万円の収入！！ などなど・・・ 在宅で、主婦やニートや学生誰だって、 ちょっと、文字入力や、クリックができるだけで 一日数万円が稼げるとの、広告みたいなものをよく 見かけます。。 また、ミクシーでそのような事を書いてる人から 足跡がきます。。 これらの情報販売価格は 大体、１万円～３万円くらいで 買えるそうですが、 本当に、書いてある通りの金額が誰にでも 稼げるんですか？ ●●日間、サポートありとか。 ●●ヶ月で●●●円以上稼げなかったら情報料は 全額戻しますとか。 ●●●するだけって、 何をするだけなんでしょうか？ また、クリックするだけとか、 一日３０分とかの作業時間で 本当に、月に１００万などの お金が入ってくるんでしょうか？ 気になってしょうがないです。 実際は、、、どうなんでしょうか？ どなたか、この世界の真実を教えてください。 １人でも多くの方の声を聞きたいので アドバイスよろしくお願いします！ また、最後になりますが実際に こういう情報を売ってる人たちの 収入は月どのくらいなんでしょうか？ 幅は広いと思いますが、こちらも 教えていただける方がいればよろしくお願いします。
こんにちは。タイトル通りですが、 稼げる職業・業界と言ってもいいです。 僕は将来の事を考えていますので、 教えてください。
こんいちは。わたしは経営学を専攻したいる大学生です。現在はネット産業について勉強しています。そこで質問なのですが、OKwaveの弱み・強みはなんだと思いますか。また、競合他社はありますか。
最近凄く人気のPSPやWIIなどのゲーム機を仕入れたいですが、情報を教え頂いたら本当に有難いですが、どうぞよろしくお願いいたします。
来年から1人親方として自営業をはじめますが、経理のことがさっぱり分かりません。 青色申告が良いとか聞きますが、簡単で節税できるやり方はどんなものが。。。 今は修行しながら1人でやってます。確定申告も何とかやってみましたが、税金を払いすぎのような気もしました。　何かよいアドバイスお願いします。
中学三年生です。 自分は将来観光者向けのビジネスをしたいと思っています。家族旅行で、よく沖縄に行くんですが、スキューバーダイビングなどのマリンスポーツが楽しくて、将来は沖縄に住みたいと思っています。 ですが現実は財産に余裕がなければ、なかなか沖縄での生活は厳しいみたいですし・・・。(自分の理想を実現しようと思うと。) そこで、いろいろリスクはあると思うんですが、将来は沖縄でホテルの経営をしたいと思っています。 そこで今は無知なただの中学生ですが、経営学を学ぼうと思っています。高校は近くの進学高に行くので、本格的に勉強するのは大学からです。 ですが今からでも独学で勉強したいと思っているので、初心者にいい経営学の本を探しています。でも、なかなか今の自分ではどれがいい本なのかが、わからないので、この分野についてくわしい方がいましたら、是非ご回答いただけるとうれしいです。
機械メーカに勤めています。 設計上のコツや、機械の調整方法、トラブルが発生した時の対処方法等が 個人の頭の中に蓄積され、社員間で共有できていません。 これを何とかデータベース化して、社員全員で共有できないかと思っているのですが、 何か適当なツールはないでしょうか？
社内の電話機が古いらしく　通信費等の見直しを行うことになりました。 大阪3事業所、九州1事業所、役員、営業の携帯電話も含めて トータルで安ければ　そのシステムを検討し導入するとのことです。 携帯はおそらく全員ドコモですが それ以外は全くわからない状況で　費用契約先も含め 今から社内リサーチです。 IPフォン、携帯同士通話料無料のソフトバンク いろいろと検討余地はあるかと思いますが おすすめ等ありましたら（社内電話が無料、携帯⇔社内電話が無料等） 教えていただけないでしょうか？ ちなみに九州と大阪の１事業所はかなり辺鄙な地域です。 また役員はドコモでも圏外な地域への現場出張や 海外出張も有りです。 初期費用どころか　出費はかなり痛い状況です。 長期的な損益？も見ての導入になるかと思います よろしくお願い致します
EDIの利点として データ入力エラーが減少し、エラー修正費用の削減も可能になると一般的 に言われていますが EDIは単にデータを電子的にやり取りするだけで、あくまでデータの入力は個人で入力するため、データ入力エラーが減少するというのは理解ができません。 どうしてデータ入力エラーが減少するのでしょうか？
大学で「googleの（経営）戦略について調べて来い」と言う課題が出たのですが、私の調べ方では中々ヒットしてくれません・・・。 どなたか情報のあるURL等をご存知の方がいましたら、よろしくお願いいたします。
20代後半の社員です。 この会社にに入社して5年経過しています。 現在中小企業はIT化を進める企業が多くなってきており 私もその役割として会社をより良くしていく為に採用されたと思っています。がしかしどこの会社もいろんな問題を抱えておりますが 社長が普通の社長じゃないのです。頑固というか これだけではどこにでもいるような社長だと思います。 会社に投資しようと思う資産をいれないのです。例えばIT製品など 「パソコンなど動いていればいい」IT機器が必要になっても 稟議が通らないのです。例えば会社のセキュリティもあるしらない人に玄関にかってに入りこまれるという自体になっても被害にあわなかったら会社自体はよしとしています。セキュリティカメラの導入を提案したり守衛を雇うことも提案しても首をたてにふらないのです。よっぽど機嫌がよかったりわるかったりで自体へ急変するのです。間接部門の組織が身内で経営していたせいもありこれからよい方向に改革して社員みんなが幸せになればと考えてはいます。これだけでは？？というところもあるとは思いますがどうかよいアドバイスをお願い致します。
中小企業の社内SEをしております。 現在、グループウェア導入を検討しています。 中小企業のグループウェア導入経験者の方よいソリューションや このグループウェアは導入して良かった効果があったなど教えて 頂ければと思います。企業な情報として社員130名　売上36億の企業です。お金投資の部分は問題がありますがよいご提案等を 教えて頂ければと思います。よろしくお願い致します。
社内SE業務をしている中小企業の社員です。 これから社内をIT化をしようとしています。中小企業ですから あまり多額に投資はできません。何とか経営陣にアピールして いきたいのですが戦略や検討の中でよい方法論などどんなことでも 結構です。経営ITのサイトなど教えて頂ければと思います。 経営者が難しい人物で今日「だめ」だったら「明日」は良いと 自分の機嫌で決める人なので難しいですが必ずIT化を成功させ 会社に利益を上げたいのです。納得させる戦略を教えてください。
ヤフオクで落札された物を殆ど宅配便で発送しています。集荷後にしかお問い合わせ番号が決まらない業者がいます。そのお問い合わせ番号は、宅配業者から落札者（荷受人）にメールされます。 ある落札者から、宅配業者に個人情報に相当するメールアドレスを知らせるのは個人情報保護違反ではないかと言われました。 配達を委託するために住所・氏名さえ宅配業者に教えるのですから、配達に関する業務のためだけにメール・アドレスを「開示」するのは、違反にはならないと回答しましたが、正しいでしょうか？
今度、会社で生産管理をすることになりました。 今までは、手書きの注文書で対応してましたが仕事が増え、納期や進捗状況がすぐに確認できるシステムを検討中です。 そこで、アクセスは少しできるので、アクセスとバーコードを使ったシステムを自作できないかと思っております。 高い壁とは承知の上で、もし経験したことがある方がいればアドバイスをください。 あわせて、こんなシステムを導入したという案もいただければ比較参考できるかと思います。 ちなみに、仕事は製造業です。 よろしくお願いいたします。
SOHOで業務をしているのですが、同業のある会社と 今後お互いに仕事を振り合うという話になりました。 そこで、相互に業務を請負う契約書の作り方を教えてください。 私が考えるに、 1）「業務相互請負基本契約書」というタイトルをつけ、「甲が乙に、若しくは乙が甲に要請する業務請負～」という文書にする。 2）「業務請負基本契約書」の、甲と乙を互いに入れ替えたものを複数作成する。 という感じになろうかと思いますが、この内容で有効でしょうか？ また、どちらが良いでしょうか。 他にも良い表現などありましたら、ご教示下さいませ。
2代目社長で、まだ就任数ヶ月です。 　状況としましては、現場の作業員が全員私よりベテランで、仕事もできます。当然、若造の私の言うことにナカナカ耳を傾けてもらえません。 私としましては、仕事の効率ややり方については、ほとんど口をはさんでませんが、安全（ヘルメット着用）には少しウルサク言ってます。 本来であればヘルメットを被らない社員は、就業禁止にすれば良いのですが、ただでさえ人材不足の上に技術のある人が欠けると、会社がたちまち成り立たなくなります。この弱みを社員もわかっていて、「文句があるならいつでも辞める」といった感じです。（言葉にこそしませんが・・・） 　放任しておいて、もし事故があった時、家族に申し訳ないですし、場合によっては書類送検・営業停止もありえる？等考えると、大変迷います。例え本人に「自己の責任でヘルメットを被らないので、一切異議申し立てはしません」と誓約書を書かせても、当然会社の責任は免れません。 　現時点では、事故災害が無いことを祈って、ある程度私に実力が備わり、運営のメドがつくまで放っておくのが利口なのかとも思います。 今すぐの対応となると、辞めてもらうか、それか給与や賞与に反映させるか？他に何か良い対策ありますかねえ？ 今のままでは経営者としてダメとは思いますが、皆様、どうか助けて下さい。お願いします。
小さな飲食店経営してますが原価100円のものを200円でうって原価400円以上のものは1.５倍までで販売」してます　この状態ではかなりの量を売らないとやってけません　　薄利多売といいますが薄利少売ではさっぱりです　　かといって利益率をあげると客層はお金もち層のマナーある客がきて接客はらくですが商売がなりたちません　マクドナルド等のお店はいったいどうやってなりたってるのでしょうか？　客単価７００とみて1日の来店500人とみて35万の売り　利益20万とみてもそこから電気水道代あとそこの土地代建物費用税金など等従業員の給与はたしてどのようにもうけてるんですかね？　　さっぱりわかりません？？？？商売って大変ですよね？それとも以外と楽ですか？自分で働いて給与もらうのはできたとしても他人にまかせて自分は他の事業をするなんてとんでもない状態です　客がたくさん来たらきたでその分人手もかかるし給与もかかる　結局自分の利益は悪魔のようなピンハネでもしないかぎり一緒はやったって自分の給与は一緒　　暇だと赤字かぶるのは僕　経営者ってあーあお人良しではだめですね？　やめよっかなー　　　でも祖父母が1代で築き上げた店　あの世へ行くまでは最低続けますがもし亡くなったら僕1人ではたぶんだめっぽいです　　何かアドバイスください　どんな分野でも結構です　たくさん親や祖父母に迷惑かけてきたのでみんなが死ぬまではやっていこうと思ってます　むしろ死んでほしくないんですけど一生 　
転職して現在の会社に入社して5年目になります。最近、だんだんと自分の会社のことも分かるようになってきました。私の会社は社長が一代で作り上げた会社で、次期社長は社長の一人息子と決まっています。会社の経営方針はワンマン経営で社長に対して誰もＮＯを言えない社風があります。 ふと気づいたのですが私の会社には派閥がありません。会社の全てを社長が決めるから、派閥を作って会社をコントロールすることが事実上不可能だからです。派閥闘争による無駄な争いがなく、ベタベタした人間関係もないので、私はそういう社風を気に入っていました。 この1年間、出向という形で別の会社で働き、また本社に戻ってきました。そこの職場は私の会社と全く逆で、派閥争いが盛んで、派閥のある会社に対して私は否定的だったのですが、派閥のある会社にもメリットがあると思うようになりました。 それは、派閥のある会社のほうが活力があるような気がします。重役クラスの人はいつかトップに立ってやるという野心が強いですし、その子分になっている人も一緒に出世してやるという上昇志向が強いです。ライバルの派閥には強い対抗意識があって競争が盛んですし、派閥の中だけですけれど、強いチームワークがあって、仕事の悩みとかでも上司は積極的に相談にのってくれます。仲間とライバル団体の存在があるから、仕事を覚えるには、いい環境ではと思いました。 今の私の会社は派閥争いはないんですが、お互いが同僚と利害を一致させるのが難しく、お互いに助け合う雰囲気もありません。ワンマンの社長に対して社員全体がふてくされていて、会社を大きくすることに冷めた雰囲気があります。社員はＹＥＳマンにならないといけないので、自立心の強い社員が少なく、社長に対して甘えたといじけた態度の雰囲気があります。そういう環境で仕事を覚えるのも難しいです。 今、私は自分のキャリアの向上には派閥のある会社にいたほうがいいのではと思うようになりました。そういう派閥のない会社で、デメリットを感じながらも、自分のキャリアを向上させてきた方がいらっしゃいましたら、体験談をお聞かせください。また、派閥のない会社にいてデメリットを感じている人がいたら、体験を聞きたいです。
はじめまして。いつも参考にさせて頂いてます。 私は、今、韓国人の主人と釜山で暮らしてます。 来年、夏から日本（明石）で新たに生活を始めるつもりなのですが、 主人は日本でお店を持ちたいと言ってます。 お店は韓国の物を売りたいそうです。私自身、自分でお店を出すくらいの知識も無い為、何から始めたらいいのか分かりません。 どなたか、こんな物を売ってみては？などとアドバイスを頂けないでしょうか。お店をされてる、もしくはされてたという方、経験話をお聞かせ下さい。宜しくお願い致しますｍ（。。）ｍ
取締役の新任・退任に伴う変更登記について以下の点教えて下さい。 １．変更に必要な書類は何となにでしょうか。 ２．変更登記申請書の記入はどの様にすれば良いのか。 以上、宜しくお願い致します。
ネイリストです。ある建物の一角に事務所件ネイルコーナーを作らないかという話があります。建物は持ち主と今回お話を頂いているオーナーとで賃貸契約が結ばれています。わたしはそのオーナーとネイルコーナー分のスペースの契約をすることになるのですが、こういう場合どんな契約書を提示すればいいのでしょうか？家賃は月数万円です。あまりおおげさにせず、簡単な約束事程度の契約書でよいのか・・全くの素人なので何を文章にするのかすらわかりません。 アドバイスお願いします。
先日、取引先企業が倒産しました。数十万円ですが回収できなくなるのではと心配しております。 もう、こういうことはこりごりです。 そこで、 取引前に倒産懸念のある企業かどうか知りたいのですが、 どうしたらわかりますか、こういう傾向があるとかでもいいです。 ご指導よろしくおねがいします。 　
日系合弁企業などは、自社の技術を供与して中国企業と合弁していると思いますが、それって相手国企業に利益も供与しているということではないのですか？ どのようなやり方で経営しているのでしょうか？不思議で仕方ありません。
過疎の田舎で個人商店を営んでおります。祖母から父を飛ばして跡を継ぎました。 現在返せる当てのアマリ無い借金が公庫に１千万、商工会経由の各種借入れが５００万 、当座貸し越しローンが５００万、個人住宅ローンが３００万、合計２３００万ほどあります。 父親は、アパート経営をしていてそちらの借入れが４０００万ほどあります。 （アパートローンは順調？に返済できています） 小規模企業共済を３００万ほど積み立ててきました、お金に困り何とか小規模企業共済を 解約して運転資金にしたいのですが・・・？ 担保に借りてもとてもこの先返せそうにありません。 そこで伺いたいのは、例えば私が店を廃業して父親名義で会社を起こし今の商店とアパート業の経営者になってもらったらどうでしょうか？ （廃業以外で、解約をすると大変損をすると伺いましたので・・・） 現在持ち家を売りに出していますが、売れる当ても無くまた売れても二束三文でしか売れないと思います。 上手く伺いたいことをまとめられませんが、関連して疑問なのは私名義の借金が有れば 銀行なども廃業を認めないものでしょうか？会社設立なども勉強しなければ成りませんがどうぞヨロシクアドバイスいただければ幸いです。
今年、法人なりした本則課税の通信工事会社で、経理初心者です。 個人の時は青色申告の簡易課税でした。 すべての経費は内税で処理しています。 また、ソフトで帳簿を記帳しています。 （内税の金額は自動で計算して記載されています） 質問ですが、 1）出張の際の新幹線・飛行機・電車賃・フェリー代等は課税でしょう　 か？ 2) その時の仕訳ですが、出納帳では 　　　　　旅費交通費（科目）　/　出張費（補助科目）/　東海道新幹（適要）/10000（貸方）/500（内税） 　　でいいのでしょうか？ 3） 　 作業するためのパーキング代の科目は何でしょうか？仕分けについ　　て教えて下さい。 　 　 現場での工事の際、駐車禁止の箇所が多いため、 パーキングに入れるのですが、その際の仕訳はこれまで 雑費でやっていました。 　 仕分けしながら疑問に思っていたのですが、 仕事をするためのパーキング代違う科目に入れてもいいのでは？ と思っていますが、ほかに何がいいのでしょう？ よろしくお願いいたします。
今回空き家になっている家を貸したい。 個人的に貸したいのですが・・・どこに宣伝すればいいのでしょうか？ もちろん契約書は司法書士さんに作ってもらう予定ですが・・。 どのように宣伝したらいいのか・・教えてください。 出来ればネットで希望です。
自社商品（食品です）を売り込むために、パワーポイントで商談資料をつくりたいのですが、 1）「商品を売り込むための」また、「今、これから売れるよ」といった根拠、裏づけを示す資料も添えて作りたいと思っています。 2）あいにく会社にはマーケティング部といった部署はなく、また専門に商談資料を作成する人がいませんし、販売のための資料の蓄積もありません。また、個人レベルでも作っている人は社内にいません。 3）売り込みの根拠を示す資料はいろいろな角度から探せばあると思うのですが、参考になるものがなく、どこからどのように入手した良いかわかりません。 ※国レベルで統計を出している資料が良いのか（消費量など）、他のルートが良いのか、またどのように商談時に訴えるよう加工したら良いのか・・・・。 基本的なことで構いませんので、良いやり方ありましたら教えてください。
社長だった父が突然他界し、次期社長について、悩んでいます。 息子としては、すぐに後を継ぐべきか、対外的に信用のあるベテランに短任期でお願いをするか。 また、自分は、入社1年前後でまだまだ勉強中の課長でもあります。 基本的に相続し、株も過半数以上を持つつもりです。 数人の小さな会社で、まだ定款もありません。 現段階では、対外的にも、一度ベテランにまかせ、勉強してから、１年後に社長になることが一番ではないかと考えています。 しかし、猜疑心から乗っ取られてしまったり、会社の方向性が変わってしまったりするのではないか等、色々心配になっております。 皆様、アドバイスをいただけないかと思っています。 宜しくお願いします。
社内の慶弔見舞金規定を作成するのですが、 世間の相場がどの程度か分かりません。 会社は東京都23区内にあり、現在の従業員は30名程度です。 本人の結婚祝い・出産祝い・一親等親族死亡などの相場が分かる ウェブサイトなどあれば教えてください。 また、実際会社で設定されている方がいらっしゃいましたら 内容を教えてください。
委任状はインターネット（ホームページ）でいただいても 有効ですか。
会社内ではインターネットのアクセス状況を記録されると聞いたことがありますが会社の外でも同じなのでしょうか？ このような質問をした理由は現在私は出張で海外で仕事をしており知人の家で生活しています。知人の家では会社のノートパソコンに無線カード（会社の）を挿しインターネットを使っています。 仕事の後には私的な内容のメール（会社で使うメールではなくyahooなどのフリーのものから）をしていますがこれも会社はチェック可能なのでしょうか？また、アクセスしたインターネットサイトも同様に会社は参照可能なのでしょうか？ プロバイダー？が違うしわからないだろうと思っていましたがインターネットをしている時にタイトルバーを見ると 「サイト名　microsoft internet explorer provided by＊＊＊（うちの会社名）」 と書いてあるので気になり質問させていただきました。
今、中小企業の製造関係に勤めているものです。 最近仕事量が増え、人間が頭やメモだけで仕事状況を管理することが難しくなってきました。 そこで、ExcelやAccessにて作業もれや、進行状況などをすぐに把握できるものを作ろうかと思います（もし、弊社に合いそうな無料ソフトがあればそれも可） 作業者が何名もいるため、数台のPCからデータを見れるように、また、進行状況を編集できるようにしたいです。 どなたか、同じような経験がある方がいましたら、アドバイスをお願いいたします。
サップという言葉を良く耳にします。 このサップについて知りたいです。 サップをネットで調べると、ＳＡＰがでてきます。 システムのような気がしますが、具体的な内容が 書いてありません。 ＳＡＰとは何でしょうか？ 教えてください。
誰か情報をください。 私は起業して3年。 はじまりは、ある知り合いが会社を起こしたらというところから始まりました。私はお金が無く、資本金と家賃等の敷金を借りました。(400万程度)登記簿には私以外の誰も載っていません。 借りたお金に関しては、書面などは一切交わしていません。 その方は、取引先でその代わりに価格等を優遇してきました。 ここにきて急に出資しているから私の会社と言ってきました。公正証書をかわそうなどの話も出てきました。会社経営途中で資金等に困ったときなどは先方の会社から振込んでもらって仕入れ等もしたことがありますが、取引先なので前受金として処理し、こちら側の請求(物販)で差し引きをしていました。(資本金の部分に使用したお金は経理上の計算に入れていません)私は現在会社の連帯保証人として銀行からお金も借りていますが、乗っ取られてしまうようなことはあるのでしょうか。 どのような展開が考えられるのか、法律的に私の立場はなどパニック寸前です。どなたかアドバイスをください。
こんにちわ、口下手な２０代の男です。 人と話をして、盛り上げるのが苦手で困ってます。 話し方の本には聞き上手になればいいとよく書いてありますが、現実問題としてそれでは話が盛り上がりません。 具体的には、ちょっと話題を出したら、すぐ話題がなくなって沈黙をつくってしまい、いつも気まずい思いをしています。 また、流行（芸能、歌、お笑い）に疎くて、話題がなくてこまってます。こちらの方は最近、雑誌やテレビをなるべく見るようにして対策をしていますが、なかなかうまくいきません。 あと、盛り上がっている中にどうやって入ればいいのか、いつもタイミングをつかめず、話が終わってから入るので、しらけられています。 質問は以上です。よろしくお願いします。
ＢｔoＢ、ＢｔoＣという言葉をよく耳にしますが、 どういう内容なのか教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
１会社法で課されている内部統制システムの構築について、 　営業部門としてはどのような問題点・課題が考えられるでしょうか？ ２また、経営上や営業業務遂行上のリスクはどのようなものが考えら 　れるでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ございません。 １、２どちらかだけでも構いません。 諸先輩方の経験、お知恵をお貸し下さい。
現在仕事で、今後のシステムを作成する元となるビジネス要件を作ってほしいといわれました。 各部署をヒヤリングしてデータの流れや業務の流れを把握し、システム部門がシステム設計をすることが出来るための基本要件、ビジネス要件を作ってほしいというものです。 ビジネス要件やシステム設計前の要件定義とはどのようなものでしょうか？イメージがつかず大変困っています。 ビジネス要件やシステム設計前の要件定義の方法やイメージが沸く本はあるでしょうか？ 一生懸命勉強したいと思っています。 良い本があれば教えてください。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします １０坪程の小さな店舗でフードバーのようなものをやりたいと思っています この店舗は自分のもので家賃などはかからないのですが どうにも立地条件が悪いため迷っています 新たに開店するには改装をし、何百万もの資金が必要ですし 築20年はたっている建物です 資金をかけて改装をし 開店をして元が取れるかもわかりません お菓子を作ったり料理を作ったりは大好きで そのような事をいかせるものを自分でやりたいとはかんがえています 店舗を使ってお店を開店する他に いいビジネスはないかと考えています なにか良い知恵がありましたらよろしくお願いいたします
単刀直入に伺いますが、そのような会社はあるんでしょうか?? 大手であれば潰れるなどということはないでしょうか？ お心当たりのある方、 できれば会社名も知りたいですが、仰らなくても結構です。 教えてください。
現在、株式会社を自宅で経営しています。去年11月設立で決算は9月です。 購入したマンションが来年7月に完成するので、 その際に会社の移転を予定しています。 県は変わりませんが市が変わります。 今の賃貸マンションの契約がもうすぐ切れるので、 少しでも頭金を増やすために更新をせず、 近くの妻の実家に10ヶ月ほどお世話になろうかと言う話が出ています。 ちなみに、現在の市とも引っ越す予定の市とも違います。（県内です） そこで出てくるのが定款の変更についてです。 細々とした会社なので可能な限りお金をかけたくありません。 来年の7月まで、どのような方法をとるのが一番良いのでしょうか。 １．素直に定款の変更をする ２．本店はそのままで、妻の実家を一時的な営業所（支店）とする 　　（一時的な場合は手続きは不要とどこかのサイトで見ました） ２の場合、市民税は本店・支店の両方で払う必要がありますか？ 本店を残しても実際には営業していないので売上は０になります。 役員の住所変更で定款の変更が出てくると思いますが、 可能なら私の住所は移転せずに残しておこうかとも思います。 皆様のお知恵をどうかお借りしたいと思います。 良きアドバイスをお願いいたします。
今、株について興味を持って調べていて、最近買おうと思っているのですが、株そのものが良く分からないので教えてもらえないでしょうか・・・
社長が死亡し、息子である私が跡を継ぐことになりました。 小規模共済には個人で加入していたようで、手続きをすればそちらからお金がおりるのですが、それとは別に会社から死亡退職金や死亡弔慰金はもらえるのでしょうか？またこれらの相場はいくら位でしょうか？（例えば役員報酬の何ヶ月分とか） 　それによってかなりの額の相続税がかかるのであれば、退職金も弔慰金ももらわず、会社に残しておこうと思うのですがどうでしょうか？相続人は私ひとりです。経営に関して無知ですが宜しくお願い致します。
携帯のある懸賞サイトに登録したらそこの登録と同時に出会い系サイトの登録にもなっていることを知らないで登録してしまいました。 そうしたら変なメールがたくさん来て事務局というところから 5,410円 のご清算が確認できておりません。 明日までに、必ずご清算をお願いします。 という内容のメールがきました。 払いたくないのですが無視していたら利子とかつきそうで怖いです。 払わなければならないのでしょうか？
シート1で作成した同じものをシート30くらいまでコピーしたいのですが一番早くて簡単な方法を教えてください
個人的な方面で回ってきた不動産物件について情報が怪しいものではないか調べているのですが、物件には営業中の店舗がついています。 土地所有者と建物の所有者はわかっているのですが、営業している店舗の経営者が浮かび上がってきません。その店舗の経営者にもきちんと話がいってるのか、売る意思がはっきりしているのかを知りたいのです。 土地所有者が売りたくても物件所有者が納得しなければ…的ないざこざがないように調べておきたいのです。 ネットに企業検索サイトなどたくさんありましたので、有料サイトでも検索したのですがどこにもヒットしなくて困っています。 検索サイトのヘルプを参照すると、パチンコ店などはグループ名などが正規の会社名で、店名の通称名などではヒットしない…みたいな様なことが書いてありました。 店名から経営者を探し出すことは可能でしょうか…？ どなたかお願いします。
取締役の責任等を知らされないまま（待遇も含め）登記されました。もちろん自分の責任なのですがいいアドバイス頂けませんでしょうか？状況は裏ワンマン社長が操る会社の役員で自分は顧問で未登記実質ワンマン経営。何の権限も無い代表が２名平取３名の役員構成です。よい仕事も出来なく給料も恐ろしい冷遇、挙句には対外的な対策で役員にさせられた事がわかり責任も後から知り若くして無知の恥と知りながら全員降りたいのですがこっそり書士に相談しましたら後任３名が居ないと登記変更（株式会社）出来ないとの事。ワンマン顧問は（裏代表として）戦略としても何時間でも怒鳴り蹴散らしたり金払いが悪かったりと早く土俵から降りたいです。しかし、一筋に常識の通じる人間では到底ありそうに無いです。辞めるまでに登記も消したいです。給料も保証されません・・・どなたかアドバイス頂けないでしょうか？取締役＝経営者ですので相談するのもおかしいですが執行権を力で行使させない状況です。無知でここまで来たのも悪いのですが行き詰りました、よろしくお願いいたします。
名前ばかりですが、旦那の会社の役員に取締役として名前がはいっています。旦那のＤＶに１０年も悩まされ今回出て行く決心をしたのですが、このまま家を出てしまって職場放棄で訴ったられるということはないんでしょうか？事前に取り消したいのですが、出て行くことがわかってしまうと何をされるかわかりません。どうしたらよいのかアドバイスお願いいたします。
初めまして宜しくお願いしますm(__)m 現在、大阪でエステサロン(役務＆物販)を経営しています。(今年で13年目になります) 大阪では結構名前が通っておりますが、ここ数年でキャッチ等に対する法律が厳しくなり、最近ではキャッチ(案内)による新規のお客様や集客がドンドン減ってきました… ホットペッパーや広告を配ったりはしていますがギリギリのラインです… どんな方法でも良いので効率よく集客ができる方法はありませんか?? ちなみにエステサロンといいましても悪徳商法などせずに本当に良い店だと確信しております。 ただ、お恥ずかしい話ですがインターネットを使った広報や時代にマッチした宣伝ができていないのが現状です… 何とかして当店の良さを広報し本当に悩める女性を救っていきたく思い質問させていただきました。 すみませんが回答、宜しくお願いしますm(__)m
こんにちは。 今、経営に関することで学びたい事があるのですが、 それがどんなジャンルで、どのような勉強をしたらいいかが判りません。 現在２７歳♂、２０歳でコンピュータ系専門学校を卒業しています。 ■事務 ↓ ■ＰＧ・ＳＥ ↓ ■歌舞伎町でホスト ↓ ■六本木でバーテン ↓ ■Ｗｅｂデザイナー・Ｗｅｂショップ店長 ↓ ■市場で八百屋 と、やってきました。 市場で八百屋をやる前に、「経営」を肌で感じようと起業も考えましたが、もう一度「仕事」を一から考えてみようという意味で、 盛んな八百屋でアルバイトを始めました。 色々な業種を経験し、良い所、悪い所を感じてきました。 上司への接し方、部下への接し方。 作業ではなく、「仕事」の本当の意味。 お金の管理。などなど。 その良い所、悪い所をもっと多く学びたいのです。 そして、その知識を持って、伸び悩む会社にアドバイスをし、 良い会社をいっぱい増やしていきたい。そう思っています。 良い所、悪い所には、なにかルールがあるような気がします。 簡単に言いますと・・・、 会社の経営に関し、上記での良い所、悪い所の勉強の仕方、 また、そのジャンルの名前。 そして、その知識を生かした職業。 す、すみません、これで判りますでしょうか。 経営と言っても広いと思いますが 自分でもきちんと判っておらず、 抽象的過ぎて本当に申し訳ないのですが、 なんでも構いませんので、お返事頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
幼児向け（主に3歳以上対象）の教具をネット上で販売しています。主に中国から輸入しており、主に木製です。多くは木箱に入っており、組み立てたり、積み上げたり、より分けたりなどするものが中に入っています。箱の中に入っているこまごました物も木製です。多くは塗装が施されています。産地が中国であることから、安全性の確認をする必要を感じています。木製品の場合、どのような安全基準を満たせば良いのでしょうか。その検査はどのような機関でしてもらえるのでしょうか。 また、木製品の場合、素材や、構造など優良品として認められるような規格があるのでしょうか。よろしくお願い致します。
映像制作のサークルを立ち上げようとしているのですが、 それで集まった人間の個人情報を管理するにはどのような方法が一番いいでしょうか？ 普通の企業などでは、個人情報を外部に委託しているというのをよく目にしますが、これは具体的にどのような物で、それは、趣味の範囲の集まりでも使える物なのか、あえて使う必要もないものなのか？　についてもお伺いしたいです。
勤めている会社でプロキシサーバ導入により各社員のインターネット使用状況が監視されています。実際どのように監視しているのかは謎ですが、 監視されない方法や少しでも防ぐ方法がありましたらどなたか詳しい方教えてください。お願いします。
これからの経営環境はますます激しく変化するとか厳しくなるとか よく耳にしますが、具体的にどうなっていくのでしょうか？ 私が思いつくのは少子高齢化の影響くらいです。 高齢者を対象としたサービスなどの市場は拡大していくのは？と思います。 他に何かあれば、教えてください。 よろしくお願いします
現在、エステの会社を経営していますが、体調を崩してしまったため、大手企業への売却を考えています。現在5店舗展開しており、業績は非常に順調です。 「株式譲渡」という形をとろうと考えていますが、ブランド名（店名）をそのまま残すことは可能でしょうか？
大株主が上級管理職の報酬システムを変更するべきだと提案しました。 なぜ大株主はそのような提案をするのでしょうか？私の考えでは上級管理職の報酬システムを改善することにより会社の利益が上がり、その結果配当金や株価が上昇するからと考えますがみなさんほかに意見はありませんか？
去年の年末ジャンボ宝くじで見事１等が当たりました。 この度その当選金の中から５０００万を以前にテレビで 放映していたマネーの虎と言う番組と同じような形で １０００万を１人上限で投資してその利益の中から 返済及び配当を貰おうと考えております。 勿論やぶから棒に投資しようとは思っていませんが こんなビジネスはみなさんはどう思いますか？
正社員の方を解雇にする場合は1ヶ月前から本人に通達すればいいのでしょうか？就業規則には1ヶ月前と書いてありました。解雇の場合給料の一ヶ月分を支給しないといけないと聞いたことがあるのですが本当ですか？
医療法人を父親が経営していました。親父が病気で死亡したとき、僕は研修医であったため母親が理事長となりました（知事から許可を得て）。 その後現在まで至りますが、最近母親がうつ病となり、経営が困難となってきました。叔父が同様に医療法人を設立していますが、子供の僕には相談せず、叔父（弟）と相談してます。しかしながらその叔父はどうも乗っ取りを考えているような節があります。しかも、その叔父に洗脳され、息子の僕には被害妄想を抱き（僕は頑張っていましたが、悪いことが起きると何でもかんでも息子の僕が悪いなど）、やや絶縁状態です。 そこで相談ですが、もともとは理事長は僕がなる予定でしたが、現理事長（母親）がそれを拒否することが出来るのでしょうか?また理事長へ僕がなるにはどうすればよいのでしょうか?教えていただけませんか？ 僕自身はすでに理事長としてやっていける年齢、経験はあります。 ちなみに理事は僕と現雇われ院長、長女（僕の妹）、その問題の叔父です。株保有は母親が75%、叔父5%、僕20%です。いかがでしょうか? 長文ですがよろしくお願いします。
20人以下の小さな会社ですが、タイトルの通り代表取締役である父親が急死により、専務で長男の私が新社長に就任することになりました。 　場合が場合ですので、お披露目会等は行わないつもりですが、取引先には挨拶状を送るとして、社員に対しては、ご祝儀か記念品か何かをした方が良いのでしょうか？経営素人ですので、良きアドバイスをお願い致します。
「業務支援」の契約を交わす場合は「業務支援契約書」を作成すべきでしょうか、それとも「業務委託契約書」になるのでしょうか？ 単純な質問ですみませんが、ご教示いただけると非常に助かります。
こんにちは。 円安が企業の収益に及ぼす影響についての構造が全く解りません。 一般常識に欠けており、低レベルで申し訳ございません。 トヨタが売上高世界一になり、本業の営業利益も順調で「円安が営業利益を1000億円程度押し上げ、原材料価格の上昇を吸収した。」と新聞に記載されていました。 また、サントリーは売上は上昇したが、原油高や円安による材料調達の上昇が影響し、営業利益は落ちているとなっていました。 原油高で材料調達の上昇については理解できるのですが、サントリーの円安による材料調達の上昇とトヨタの円安によって材料価格上昇を吸収の構図が理解できません。（営業利益＝売上総利益－販売費及び一般管理費については、もちろん理解しています） トヨタは海外の売上が伸びているので円安が影響しているのはなんとなく解るのですが、はっきりと理解できません。 円安・円高によっての企業の収益に及ぼす影響の構図が理解していません。 恐縮ですが、御指導お願い致します。
資産管理、資金繰り、適正在庫など、 経営者が今もっとも必要としている内容の、 人気のある書籍があれば教えてください。
現在店舗にて、商品を預かって委託販売しています。委託時に伝票をおこし、品番をつけ品数によって枝番をつけています。それを見てタグを手書きして委託品につけ、売れたらタグの品番を見て、伝票のファイルから品番該当の伝票を探し、売れた枝番をチェックしています。売れ残っている委託品を精算時に返却しないといけないので、残っているものを把握しないといけません。 同様の店を新しく出店しますが、この作業をシステム化するにはどうしたらいいでしょうか？というバク然過ぎる質問です。 エクセルしか使っていませんが、なにかソフトがあれば教えてください。
自宅に自販機を設置しょうとおもうのですが、リース代電気代等経費は一台あたりどの位かかるのでしょうか。
こんにちは。 商社の売上高が多い理由について、教えて下さい。 業種によっても異なると思うのですが、メーカーよりも率が高いような印象を受けております。 宜しくお願い致します。
残業時間をお金に換算する他、休みをとらせるのには、限界があります。給料の手当の分配を考えて支給しようとしたところ、社長が他の会社はどんな方法をとっているのか？と言います。タイムカードが無い会社もあるし、残業代が限度額を設定したりできるじゃないか？ といいました。実際クリエーターな会社なので残業は多いです。他の会社はどのように支給しているのか？教えてください
こんばんは。 当方海外は北の国に生活しています。 街の小さなメーカー20社程度を日本企業へ紹介（営業）する運びと なったものの（フリーとして）知識がないものですから 御教授下さいませんでしょうか。漠然とした質問をお許し下さい。 マージンは何パーセント程頂くのか？ （額面の大きな物ではありません） 後に私をかえさずに直に取引をという事も考えられますからその 為に抑えておくべきこと等、色々お教え頂けましたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
コンピューターはお客様が開いたすべてのアダルトサイトの跡が入っています。ファイルがコンピューターにインストールしたプライバシーを進入するのが多分分からず、お仕事とご結婚が危険です。 このファイルにはインターネットの動作の跡が残り、 クレジットカードの保護も危険になります。 コンピューターにこのあとが残らないために、一時的ファイルとインターネット歴史の消除が出来ます。 無料でパソコンをスキャンするためにDriveCleaner　をインストールしますか？(推奨) どうするべきでしょうか？
POSシステムを導入した時としなかったときとで、どれくらい収益率に差が出るのでしょうか。 POSシステムを導入した企業は、導入したことによってどれくらい利益を高めることができたのでしょうか。 そういった統計情報などありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
前に、NHKの会長が辞任した時に、一度退職金がしはらわれましたよね、経営陣の役職でしかもトップの役職の人間にも退職金が支払われるのはなぜですか?? 会長に退職金が支払われるなら、社長にも支払われるんですか??
今、経営情報システムについて勉強している大学生です。 タイトルのとおりなのですが、経営情報システムや、ＩＴを利用して企業成果（製品や在庫の管理、生産性や生産リーダタイムなど）の向上に成功した企業はどこだと思いますか？？皆さんの意見聞かせてください。
先日友人が、代表取締役として経営していた会社を辞任させられてしまいました。 社員10名以下の株式会社で、株式を父と妹が30%ずつ持っており、取締役にその父親と妹を据えていたそうですが、妹婿に経営をさせたい父と妹により、取締役会（親類の名ばかりの取締役です）を勝手に開かれ、決議されてしまい、辞任に追い込まれました。資本金は、友人のみが出しており、父も妹も出資してません。自分に万が一の事があった場合を考えて、持たせておいた株式保有数が仇になったようです。 私腹を肥やしているわけでもなく、自分の給与も会社名で貯金していた為、全て取り上げられてしまいました。また、事前に金庫からこっそり定款や代表印も持ち出されていたようです。このような場合、この解任を取り消させる事が出来るような、何か案はないでしょうか？友人はすっかり気落ちして、うつ病のようになってしまいました。
最近自社の経営を見直す為に、フレームワークを用いたモノの捉え方の勉強をしています。 その中でバリューチェーン分析なのですが、基本の形は 「購買・物流」→「製造」→「出荷物流」→「販売・マーケティング」→「サービス」ですよね モノを販売するなどの仕事では当てはまり易いのですが、 タクシー会社などでは、どのように分析すればよいのか？当てはめ難くて困っています。 どなたか教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
サラリーマンをしております。転勤が決まりまして、現在住んでいる土地（ローンは完済しております）を駐車場にしたいと考えているのですがなにぶん不動産の知識や税金の知識など、なにもありません。勉強したいと思いますが、参考になる本やサイトその他の情報を教えて頂ければと思います。駐車場としてのニーズはある土地です。月１台２万円くらいの相場の場所で、８台は収容できると思います。駐車場を経営することは素人でもできることでしょうか？やはり、トラブルなどを考えると不動産屋や業者に仲介してもらった方がいいのでしょうか？業者を選ぶにあたって注意することはどのようなことでしょうか？駐車場を作るにあたっては、費用が必要ですが、この費用は経費と認められるのでしょうか？また、その経費はサラリーマン所得の税金対策になるのでしょうか？駐車場経営にも償却費などはあるのでしょうか？分からないことだらけなのですが、駐車場経営をご経験された方が教えていただければ有り難く思います。
これからブライダルの音響会社を作りたいと思ってます。 まだ会社になってなく、仕事もまだありませんが５、６人働きたいという人がすでに集まってます。 その集まってる人間で、ホテルや結婚式場とバイトや派遣や正社員扱いではなく、個人的に契約を取りたいのです。 その際、ホテルや結婚式場とどのような雇用契約書を交わせばいいのでしょうか？ どのような内容の契約書を持っていけばいいのか全く分かりません。 まだ会社になってないのに、契約書なんてかわした方がいいのでしょうか？ まったくの無知であるため、教えてください！ よろしくお願いします。
まず私は福祉関係の会社を経営したいと思っています。 しかしながら、まず何から手をつけていいのだか…また、福祉でもどのような形にしたらよいのかなど全く考えれていません。 そこまで急いではいないのですが、できれば10年以内には今の雇われから開放されたいと思っています。 まず、福祉関係の会社を立ち上げたい時はどこに行って何をしたら良いのでしょうか？ 僕的には、お金もなく漠然と考えているだけなのでヘルパー事業くらいからやってみたいなぁとは思っているのですが… どのくらいのお金がかかって、ヘルパーでは1日あたりどの程度の収益があるのかなんかも教えていただけると嬉しいです。 何にも考えずに質問していますが協力のほどよろしくお願いします。
よろしくお願いします スナックを経営していた母親が事故で突然亡くなり 一年時間をあけ スナック経営をはじめました 開店当時は一緒に働いていた女の子達の協力もあり 何とか順調にいっていたのですが何年かたつうちに売上が落ちていき悩んだ上 ７年間営業をし 閉店しました しかし母親が残してくれた店舗ですので 何かをしたいという意思がありもともと料理が好きでしたし 亡くなる前に母と将来２人で居酒屋なんかできたらいいねとも言ってましたのでフードバーを経営しようと考えたのですが以前は人通りもありにぎやかだったように感じられた街が 見直すと人もまばらで こんな場所でお店を開店してはたしてうまくいくのかとても不安です 周辺には昔からある居酒屋やママさんが一人で経営しているスナックなど６件程かたまっていますが近くにはバス停があるものの駅からは離れており車でなくては来られない場所でこちらでの送迎なども考えているのですが どのようにしたらお客様に来店してもらえるか うまく経営していけるのか 悩んでいます 専門の経営コンサルタントの方にも相談をとも考えていますがそれもいろいろ不安があります 何かよいアドバイスがありましたら是非よろしくお願いいたします
労働基準監督署に届けていない就業規則は効力がないのでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
退会届に書く文章で「一身上の都合」って書いていいのでしょうか？ ネットで探してみたのですが、例文とかがなくどんなかんじで文章を書いたらいいのか分からなくなってしまいました。 皆さんよろしくお願いします。
現在、社内でナレッジマネジメントシステムの導入を検討しています。 主にファイル等のコンテンツ検索と情報共有を目的とした掲示板の設置なのですが、このようなシステムの導入について、その導入効果を定量的に数値で示せと言われてしました。 定性的なことは説明できるのですが、定量的に...となると導入前と導入後とを比較しての作業工数削減とか...になるんだろうと思います。 でも、導入前の検討段階から、そのような数値を具体的に示すというのはなかなか難しい気がするのです。 このような場合、どう定量的に示すべきなんでしょうか？　事例などがありましたら教えてください。 また、実際に導入前と導入後の工数削減等を測定したことがあるという方、いらっしゃれば参考までに　その値をおしえていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 POSシステムでは、レジで打ち込んだ内容がデータベースに登録され、マーケティング活動に利用されると理解しています。 しかし、クレジットで決済した時には、カードの内容及び購買情報（氏名、年齢など）がPOSシステムと連動していないため、マーケティングに利用できないとききました。 POSシステムとクレジットの決済システムは連動していないのでしょうか？ また、クレジットカードは現在磁気カードからICカード化する予定ですが、POSシステムとの連動を踏まえて端末の設置を行う予定なのでしょうか？ システムについて無知なため、分かりやすく教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
製造業で外注管理の業務をしています。 (1)外注先に我が社で購入した機械を貸与するのですが、その際、有償貸与することで話が決まりました。 １．現状、貸与している機械はどうするのか？ ２．今後、購入する機械のみに適用するのか？ (2)機械貸与と同時に金型も有償支給することになりました。 １．金型をどのように加工費に含むのか？ ２．金型を加工費とは別に請求するのか？ いろいろ社内で話し合いをしていますが、意見がまとまらず苦戦しています。皆様、何かいいアドバイスがあれば教えてください。
法人の場合、社長および社長夫人（一応会社の役員）の個人使用車を、法人名義で購入するのは問題はないのでしょうか？
初めてレジスターを購入するにあたって、何か気をつける事はどんな事がありますか？ 今まで手渡しのみでお金のやり取りをしていたので、最近の物にはどういった機能があると使いやすいとかあれば教えてください。
ご質問させて頂きます。 現在、アパレルの店舗を経営しておりますが店舗運営に何点か頭を悩ませております。 何卒、経験者の方や知識の豊富な方にアドバイスを頂けましたら幸いです。宜しくお願いいたします。 質問は下記の通りです。 まず、在庫管理に関してですが、店舗全体の在庫数等に関しては本部でＰＯＳ管理を行っているのですが、店舗と連動が取れていない為に店舗内では【売り消しノート】を付けて消しております。出来ればパソコンを使った管理方法に切り替えたいと思っておりますが何かいいソフト等、方法はありませんでしょうか？ 次に顧客管理に関してですが、現在アナログの管理でしか行えていませんので何か別の方法で管理を行いたいと思っております。 上記の２点を考慮した、よいソフトがあれば導入も考えております。宜しくお願いいたします。
設置場所が駅から近く歩行者が多いので，タバコの自動販売機をフルオペレーションで設置しようと考えています。(現在はサントリーのジュースの自動販売機を設置しています。) (1)制約等を教えて下さい。 (2)たばこの自動販売機って電気代はどのくらいかかりますか？ (3)フルオペの場合のマージンを押して下さい。 (4)ピンからキリまでありますが，1ヶ月平均どのくらいの売り上げがあるものなのでしょうか？ (5)ジュース以外の何か良い(儲かりそうな)自動販売機があれば教えて下さい。 (6)その他何かあれば。。。？ 分かる項目だけで結構ですので，ご教授よろしくお願い致します。
マグロの年度別の漁獲高や水揚げなどのデータ(グラフ)を探しています。 色々と調べて見ましたが解りません。教えてください。
仕事上、契約前に相手の会社登記を調べたいのですが、どこか登記情報提供システムで、良いところを教えてください。
セブンイレブンの店舗数がマクドナルドを超えたニュースを発見し 以前から疑問に思っていた事がさらに疑問に思えてきました。　　　　 その記事　 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20070711-00000 … 三重県の桑名市にはかろうじて店舗があるものの そこから南下すると全く店舗がありません。 私としてはコンビニの中でセブンイレブンが大好きなので いつか南下してくれる事を願うばかりなのですが どうも一向にその気配がありません。 田舎には作らないという事なのでしょうか？ 理由をご存知の方、回答お待ちしております。
私の会社では現在、給与計算をエクセルでしています。 今後、給与ソフトを導入したいと考えているのですが 本体価格が安く、バージョンアップやオプションにも お金がかからなくて使いやすいソフトはありませんか。 教えてください。 ちなみに従業員は20名ほどです。
亡くなった祖父の名前の建物が、登記簿上残っています。 建物は祖父の生前に解体して無くなっています。 そこの土地に新築を計画しています。 質問 (1)滅失登記をしなくても新築登記ができる (2)滅失登記は祖父の名前で出来ないので、相続登記後滅失登記をが必要となる (3)司法書士（代書屋さん）の名前で滅失登記ができる
下記のフローで仕事があるとします。 もっとも効率的な仕事方法を教えてください。 (1)店舗等から経理へあがってくる納品書の集計 　※店舗と仕入先は複数あり集計単位は店舗別仕入先別で行なう。 　※集計の際に勘定科目に分ける。 　※店舗の中には他の店舗に比べて取引先の多いものがある。 (2)仕入先から請求書が届く 　※１店舗ごとの請求書 　※複数の店舗分の請求書 　※仕入先によっては多くの店舗と取引のあるものがある。 (3)集計した納品書と請求書の照合を行なう。 　 この照合作業を行なう前に集計した納品書と請求書の並び替えが必要ですが最も効率的な方法はありますでしょうか。 ※数ヶ月後に監査等で店舗別で両者を探すことも考慮しなければならない。 私が考えた方法は、 請求書は到着と同時に 多くの店舗と取引のある仕入先は別に束ねておく。 その他の仕入先はアカサタナ順に並び替えておく。 それらを１つのボックスに入れて備える。 集計した納品書は 店舗名のアカサタナ順で束ねておく 複数の店舗と取引のある仕入先の分は別に抜き取って束ねておく。 こうすれば両者ともアカサタナ順になっているので１つ１つ探さずにすむ。 ただ集計した納品書をアカサタナ順にすると店舗ごとにファイリグするのに時間を後日要する。 その他 ※照合されないで担当部門に調査依頼をする場合別途管理が必要。 ※集計が完了していない店舗は納品書と請求書ともに別途保管が必要。 上記の条件で、最も効率よく正確な作業をアドバイスお願いできますでしょうか。 また、これらは手作業で行なっているため非常に時間もかかります。 そこで例えばエクセルやアクセス等を利用してもっと効率よくする方法はありますでしょうか。 データの場合なら例えば並び替えに要する時間減少や手作業の減少を期待しています。 お手数ですが宜しくお願いします。 　
サークルk の経営委託についてなのですが 主人が失業して２年が経ちます 職業安定所、知人の紹介など沢山面接しましたが どこも採用してくれません。 私が２年間パートで働きましたが 子供４人と夫婦の６人暮らしの為貯金も底を突き困っています そこでもっと給料のいい仕事を探していたら 夫婦２人で出来る仕事でサークルk の経営委託がありました 始めに１３1.５万円の制約預託金を払ったら 月々５５万円のお給料が出るらしいのです １３１．５万円のうちの３１．５万円は教育研修費で返ってこない らしいのです。 １３１．５万円は借金になりますのでどうしても失敗できません 販売業は初めてではないので出来ると思いますが 資格などは一切持っていません どなたか詳しい方、やる気さえあれば出来る仕事かどうか 教えて下さい。 長文で失礼しました。
私は、ある中小企業の総務部員です。 現在、当社に基幹システムを導入する動きがあり、 複数のSIerから提案を受けている状態です。 （既存のシステムは経理のシステムしかない状態で、 　今回は既存の経理システムは残し、 　それ以外の範囲についてシステム導入したいと考えています。） 開発フェーズに入った際のことを考え、 ・業務フロー（現状） ・帳票一覧（現状） を作成したのですが、 さしあたって開発フェーズに入るまでまだ時間がありそうなので（１～２週間程度）、 開発の助けになるように更にドキュメント作成をしようと思っています。 発注側として、作成すべきドキュメントは上記２つの他に何かあるでしょうか。 ご回答のほど、よろしくお願い致します。
IKEAについて調べています。 IKEAについて、他社が真似できないポイントはありますか？ また改善するところはありますか？
在庫月数は（平均在庫金額÷年間売上高×１２ヶ月）によって求められますが、なぜ平均在庫金額を年間売上高で割るのかご説明いただける方はいらっしゃいますでしょうか。 これは公式みたいなものだから、そういうものだと言ってしまえばそれまでなのですが、私の感覚では売上原価で割る方が自然な気がするのです。
そこそこ有名な企業の分析をしてくれているソフトってありますか？（あまり高くない値段で購入できる程度の・・）
会社で個人情報システムの担当者になりました。全くの素人で勉強を始めたばかりです。 （１）JISQ15001:1999から2006への移行はコンサルの力を借りず、自力では難しいでしょうか。 自力で実施する場合はどのようにしたら良いでしょうか。 （２）JISQ15001:1999から2006への移行申請する際に、マニュアルや規定類の修正後、 PDCAをまわしてから申請する必要がありますか。やはり半年程度かかるのでしょうか。
今度、小さいながらも飲食店を出そうと思っています。しかし、今はまだ何をしていいのか良く分かりません。。まずは何をはじめ、そしてどういった風に進めていけばいいのでしょうか？ヒントをください！！
はじめて書いています。私は夫と義父の工場に勤めています。（製造業）義父は社長なのですが、ほとんど仕事はしません。個人事業主なのですが、従業員が１０人以上います。夫は朝、従業員たちが来る前から帰るまで工場で働いています。営業も私たちが行ってもらい始めています。夫は前の職場にいたかったらしいのですが、勝手に辞めさせられ今の工場に１７年います。私も子供が小さかったので、時間の融通がきくと思い３年前に入りました。義父の”今度はお前たちだ。”の言葉に つられ入社。ところが、最近では、みんな私たちに押し付け好き放題。 人には”みんなまかせた。”と言っています。売上は伸びています。 仕事をしないなら引退と、言ったら”俺の会社だ。ほしかったら買い取れ。”と言われました。再就職するにも、もう４０すぎです。 どうすればいいのか悩んでます
家族（母、兄弟）で自営業を営んでおります。その他に母はアパート管理などしています。毎月、いくらか、家賃が入ってきています。 会社の方は殆んど回ってない状態なので、もう辞めちゃってもいいんだと、言う話になっています。 しかし母は、お父さんが残してきたものだから、名義は置いとく、法人登記は残したままと言ってます。 名義を残して、会社を開けている以上、1人は会社に居て、経理、事務などやってくれればいいといっています。そして、アパートなどの管理を任せるといっています。それで、毎月、給料はやるよといっています。しかし、会社の収入がないので、自分たちの給料、会社の経費などは母から借入れという形です。 そうなると、毎月、会社として、母から借入れという形になります。これはあまりよくないと思うのですが、今は、どうしたらいいか分からなくて悩んでいます。 それで質問なんですが、個人の収入を会社に収入にする事は出来るのでしょうか？ それと、関連して兄なんですが兄は、色々と事情があり会社を退社して、他に勤めに行きだしました。 会社はもう廃業状態で注文なども受けていません。でも、携帯電話にかかってくると、断れないからと言って 注文を受けて、自分でやってしまっています。他に勤めながらやってます。会社の名義は残したままですが もう、廃業状態なので会社を通さないで、自分で、個人の名前でやると言っています。でも、自分で会社を 起こすわけではなく、仕事から帰ってきてから自宅でFAXや携帯電話だけでやっています。 母は個人でやる事を反対していますが、言うことを聞かず、やっています。注意すると何か法律的に問題でもあるのか と突っぱねてきます。説得して、会社を通す事にしたとしても、会社が持ち直して、会社が回る程の収入には なりません。これは、個人でやるのはあまりいい事だと思えないんですが、 個人でやっていて問題がでたりしないんでしょうか？ 個人でやっていて問題ないのでしょうか？ 勤めに出たのだから、そこで、一本で頑張ればいいと思うんですが...。 どうしていいかわからなくて、家族みんな悩んでいます。 知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
私は現在秋の初級シスアド合格を目指し、事務職をしながら学校に通っています。仕事は経理ですが、システムのオペレーションも兼ねています。内容はＥＤＩなどの客先からの受注内容を自社の基幹系端末に変換して営業アシスタントに日報や納品書を出力して配布するというものです。時々システムのお手伝いということで、プリンタが出力されないなどのリカバリーで呼ばれたりしています。 もし、秋の国家試験に合格した際、会社には資格手当てや報奨金の前例がなく、どのようにアピールができるのか・・と思っています。 まだシスアドの勉強も全て網羅してる段階ではないのですが実際に取得されている方や勉強されたことのある方の意見を聞きたいです。 自分としては、実際にシステムをしている人とのＯＪＴに参加してリカバリーの手法を習いたいし、アクセス権も欲しいです。 基幹系端末は現在外注のＳＥさんが定期的に来て、障害や改善の作業をしています。ＣＯＢＯＬなどの知識は全くないのですが、ＳＥさんとの折衝も参加したいと思っています。 一番の希望は所得アップなのですが、前例がないという理由だけでは諦められないという気持ちもありますが、実際他社さんでは収入アップされてるのかどうかも伺いたいです。 よろしくお願いします
法人を設立するにあたって勉強することはたくさんあると思いますが、読んでおくべき書籍はありますか？年齢問わず誰にでもできるものなんでしょうか。また他の法人で勉強とかはできますか？
今後百貨店の業績が回復していくためにはどのような経営戦略を打ち出していけばよいと思いますか？
大手の業者から大量注文を頂く事になりました。 金額にして約五百万円ほどの商品なのですが、 起業して間もない為、これほど大きな注文を受けたことがありません・・・ 商品は受注生産で注文確定後に生産が開始となります。 そこでお尋ねしたいのですが、 このような場合、何パーセントか代金を先払いして頂く事が普通なのでしょうか？それとも納品後に代金を全額請求する方が良いのでしょうか？　また、契約書を用意する方が良いのでしょうか？ 代金の請求方法で商談が壊れてしまうのではないかと不安です・・・ どなたかご教授頂けますと幸いです。
ＳＯＮＹ　ＶＡＩＯ　ＶＩＳＴＡ（Up grade）引っ越し２のインストルガできない。インストール中にアセンブラという窓が開き、中断する。 NEC Valustar　XPはインストールできました。
流通ＶＡＮ、業界ＶＡＮ、地域流通ＶＡＮのそれぞれの違い が分る方おりましたら、教えてください。 参考ＵＲＬでも何でもいいので、宜しくお願い致します。
自社に販売力・生産工場は有るが製品開発が遅れているため、大手メーカーと契約し大手メーカーの製品を製造販売（自社ブランド）する場合、ＯＥＭ，ＯＤＭに当てはまるのでしょうか？その他の呼び名があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
民宿、ペンションのネットワークを運営していますが、その内容を載せたチラシを、いろいろな場所に置きたいのですが、無料で置かせていただける場所をご存知でしたら教えて下さい。地域は関東から関西です。 よろしくお願い致します。
数日前友人に聞いたのですが、ヨドバシカメラで買いたいものがある時に店員の人に頼めば、レジにあるPOSシステムを使いヨドバシカメラの全店舗の値段がそこで教えてもらえるらしいのですが、実際にそんなことはできるのでしょうか？またほかのお店でもできるのでしょうか？ もし体験したことのある方がいましたら体験談を教えてください。 (店員さんに言ったら普通にできた・聞いたら断られたなど) よろしくお願いします。
こんにちは。 管理している会員の有効期限が近づいたときや契約期間が終了したときに自動でメールを送信してくれるソフトを探しています。 出来れば顧客情報や登録している会員コース等も通知できればと思っていますが、無ければ自動でメールを送信してくれる機能が欲しいです。 よろしくお願いいたします。
ルブタン、ジミーチュウ、ラクロワなど人気の靴をセレクトショップをいつか経営したいと夢みている２２歳女ですが、卸などはほとんど無く、直接現地に行ってアウトレット、直営店などで買い付けをするほかこのような比較的ハイブランドは手に入れるのは難しいのでしょうか。現在は米、仏なども日本とさほど値段の差は無いと聞きました。現地で買い付け、日本で売るにしても交通費、旅費などの出費を考えると儲けにはなりませんよね。どなたか日本でのシューズショップ経営に詳しい方、どのような事でもなにか知っておられる方がおりましたらずぶの素人に教えて下さいませ・・・
三菱商事は卸売業者の企業ですよね？ 三菱商事の業務内容、業績について教えてください。また三菱商事の業生む内容などがのっているサイトを教えていただけると幸いです。　
今更なのですが、教えてください。 会社法で「剰余金の配当が効力を生じる日」というのはどういう意味ですか？雑誌で「効力を生ずる日としては一般的に株主総会の日の翌日」というのは、配当金の支払いがされる日ということですか？ そもそも、招集通知に「剰余金の配当が効力を生じる日」という文を入れる必要があるのでしょうか？ ある本では「剰余金の配当をしようとするときは都度株主総会の決議で定めなくてはならない」とあり、別の本では「定款で基準日を定めている場合は省略可能」となっていました。 自分のところは、「剰余金の配当は毎事業年度末日における株主名簿記載の株主に支払う」という定めがあるのですが、この場合の対応を教えてください。
この度社内向けの情報サイトを作成しようと考えているのですが、 どの様な情報・カテゴリーを設ければ良いか悩んでいます。 皆様の会社等ではどの様な事例があるか教えて頂きたいと思います。 因みに当社は営業系の会社になります。 宜しくお願い致します。
小さな株式会社の財務情報、役員報酬等を帝国デ－タバンクなどで情報料1万円程度で調べることが出来るそうですが、調べ方がわかりません。ニフティに会員登録して、帝国デ－タバンクとか東京商工リサ－チなどの情報で、ある程度は調べれましたが、(各1200円)もっと詳しく調べれるはずですが、方法が分かりません。どなたかご存じないですか
物流や在庫管理のシステムフローチャートで"Incoming Order"というのを時々見かけます。英語辞書などで調べても和訳を中々発見できません。正しい意味と日本語訳を教えてください。 英語表記でOrder backlogとか他にも関係する用語（日英対訳や英訳）の正確な意味や使い方を知りたいので、参考となるサイトなどもご紹介いただければ幸いです。
質問させて頂きます。 ずばり、粗利とは何でしょうか？ 自分で調べたのですがいまいち分かりません。 小学生でも理解できる程度でお願いいたします。
このカテゴリーでは初めての質問です。会社合併が行われ、消滅会社と存続会社が当然にありますが、存続会社の登記簿謄本を見れば合併の記録が記載されているのでしょうか！？或いは、登記事項に変動が無ければ、特に「何月何日消滅会社○○と合併」といった履歴は記載されないのでしょうか？　合併するということは、必ず資本金の変動（必須登記事項）があると思いますがいかがでしょうか？謄本を見ただけで合併の履歴がわかる方法があれば教えてください！
マッサージ屋を開業するにあたって資格と許可って必要なんですか？ 　
エクセルで作ったデータを開こうとしてもすぐ開かなくてこまっています。アイコンをクリックすると真っ暗なウインドウが開いて、右肩の「ファイル」のクリックボタンを押し、小窓で「マイドキュメント」「デスクトップ」の中のアイコンをもう一度選択し、その中からもう一度使いたいエクセルファイルをクリックして、はじめて開く・・・ という手間のかかることをしています。　半年前からそういう状態に なってしまったのですが、もとのように簡単に開くように戻すにはどうしたらよいのでしょうか。どうかお助けください。
教えてください。 一般的に「販売管理システム」とはどう定義されますか？
サントリーのコーポレートメッセージとして「水と生きる」が有名ですが、 この発想がどのようにして出てきたのか、興味があります。 そのメッセージが出てきた背景、プロセス（経営者の一存/企画や広報の議論/現場からのワークショップ/広告代理店の提案など・・・）などについて 記載されている資料やURLは無いでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
当社の監査役は報酬が低いことを根に持ち、取締役に対して揚げ足を取ることを続けております。監査証明もサインしないと言い張るほど。 さて、この監査役が最近社内の細かい会議（取締役は全く出席していない）課長会議、経理会議等にまで出席してくることは拒否できるのでしょうか？いくら監査権が認められていても、業務執行権はないのですから、業務を執行している社員には拒否権があるのではないのでしょうか？教えてください。
売価の値段についてよく苦情を受けるものです。 私の会社は売価はその小売店さんによって変更してもかまわないようになっています。 そのため安いお店などは、大量発注して、その分他社に比べて安く仕入れができます。そこで、値段も安く売っています。 そのため、そこを訪れた小売店が、ここのお店で安いけど、どうなってるのと苦情をうけます。 そのことはよくあることだが、会社としては何も手を考えていないので対処の仕方がいまいちわかりません。 先輩に聞いても流せばいいとかいつも曖昧に答えてます。 私はまだ入ってまもない会社ですので、自分なりに考えようと思ってますが、何かよい答え方はあるのでしょうか？？ こういう問題は商品を売ってるお店はよくある問題だと思います。 何かアドバイスやうまい対処の行ってる会社の方、教えていただけないでしょうか？？
システム開発の会社ゆえかもしれませんが、 IS0の運用を厳しく実施しています。 セキュリティは大事であることは、わかっておりますが、 キャビネットの中のファイル１つ１つが動くことで履歴を残すことが 利益向上に繋がるのか。 ５Ｓ、帰宅時に、机の上は、ＰＣ以外はなしで綺麗に すること、これは感覚としてわかります。 引越し時の業者さんや、ＯＡ機器のメンテさんが来社する時には 事前に名前を登録させ用紙に記録して・・・・・・・ おほらしくなってきます。 会社の力を弱らせるために仕組みじゃないかと。 ５Ｓ担当で、ビシビシやっていながら、忸怩たる 気持ちでおります。 たぶん儲かっている会社は、ほどほどで運用して いるんじゃないか。 営業の強い会社は、形だけしか・・・・・・ どう思われますか。ISO・・・・・・・・・・・ いっそのことやめちまうか。
日本語読みではなんと読むのでしょうか？ またSAP R/3 の基本的機能はなんなのですか？
・スケジューラ ・ＭＲＰ ・ＥＲＰ ・ＡＰＳ 　 ↑これらはどう違うんですか？ また、生産において「プランニング」と「スケジューリング」の意味（ニュアンス？）の違いも教えてください。 お願いします。
小さな喫茶店を始めます。店にたつのはアルバイトひとりで、彼女が会計もしますし、売上金の入金等ほとんどすべての業務をします。 そこで質問なのですが、こうした現金商売で、経営者以外が売上を扱う場合、どのようにして不正ができないようにするのでしょうか？ 以前自分がバイトしていたレストランでは、注文を書く伝票に通し番号が入っていて、伝票を抜く、といったことはできないようになっていましたが、喫茶店なだけに注文といってもコーヒー２杯など、伝票に書かなくても覚えられる程度の注文ですので、連番の伝票で不正が防止できるのか疑問でもあります。 上記の伝票の件と、小規模な事業の不正の防止策全般について、どなたかご意見や経験談をお願いします。
　現状 ERPは大手企業ばかりを相手にしたものが多いいようですが.. 　そのうち中小でも使えるような 格安ERPが出現すれば、自社でシステム開発をしてきた、独立系ソフト会社はどんどん潰れていく事になるのでしょうか？ 　それにより、中途半端な実力しかない SE/PGの職がなくなっていく可能性もあるような気がします。 　また、ERPが爆発的に復旧すれば SE仕事＝ただのパッケージソフト導入手配屋さんになるような気がしますが... 　ちなみに私はプログラマーです。
取締役会付議基準の「重要な資産の取得」の範囲について教えてください。基本的に固定資産だけだと思っていましたが、販売用不動産（流動資産）も含めるべきでしょうか？参考文献などもご存知でしたらお願いします。
車で販売を考えています。たこ焼を車で販売みたいにしてみたいです。許可なんか必要でしょうか？
イベントなどの前売り券を委託販売した場合、数箇所で販売するに際して、どうやって席がかぶらないようにしているのでしょうか？コンピューターを使って席の空き情報を売れる度に更新していけばいいとは思うのですが、それでは全ての販売箇所でコンピューターが必要になってしまいます。それでは代理店はともかく劇場など委託元全てにコンピューターが必要になってしまうと思うのですが・・・。どのようにして管理しているのでしょうか？チケットを取ったことがないので分かりません。誰か教えてください。
会社で固定電話を未だに使用しています。 IPフォンに切り替えると、どれくらいの経費削減になるのですか？概算でいいのでご存知の方降りましたら教えてください。 また、手続きなどはどこにアクセスすれば対応して頂けますか？ また、ファックスなども使用できるのですか？ また、何かご指摘有りましたらお願いします。
サティや、イズミヤなど【出来れば色々な大きな場所で】の 催事場を借りて、商品の販売をしたいのですが、 有限会社で、口座を持っていたら 簡単に借りる事が出来ますでしょうか？ 始めに、しておいた方がいい事がありますでしょうか？ 販売の経験は長いのですが、 催事場関係はまったくの素人ですので 教えて下さい。 お願いします。
イントラネット内だけで閲覧できる 社内ブログのプラットフォームを 探しています。 予算がないので、できれば無償で入れられる ツールがあるとよいのですが。 よろしくお願い申し上げます。
敵対的買収は個人的には、株主の利益を高めるという意味ではよいことだという認識があります。 しかし、メディアなどで敵対的買収は是か非かなどの議論をしているのをしばしば見ることがあります。 もし敵対的買収に対して非という立場に立った場合、その理由にはどんなものがあるのでしょうか？ 日本国内の場合、倫理的な問題で敵対的買収を嫌煙するひとが多いのはなんとなく理解出来ますが、 特に海外の場合「非」という立場に立った時の理由にはどんな理由があるかお聞きしたいです。
最近　リサイクル関係をはじめました。サラリーマンなんですが休みの日にリサイクルの方を行っています。本当はリサイクル業を本格的にはじめたいのですが、お金の面、収入などで不安があるためできません。 現在　個人名でリサイクル回収し売りに行ったりしているのですが、もっと広告をだしたりＨＰ開設に力を入れたいです。このまま軌道にのるまでやっていきたいのですが、サラリーマンをしながらリサイクルは個人会社（届出はしていない）にして継続していいもんでしょうか？たまに大きな仕事がはいったりします。確定申告は収入が多くなればちゃんとしていきたいと思っています
お世話になります。 これまで企業のWeb担当として、更新や制作を行ってきたのですが、 今年度からシステム担当としてのミッションも課せられました。 会社規模としては200人弱で、顧客管理システムも導入されているのですが Webや基幹サーバーのハード面含め、かなりの使用年数で、 その改善のための提案等を、求められています。 その方面はほぼ初心者に近いのですが、通常のシステム担当や その上の決裁者に近いような方々は、どのような方法で情報収集し どうやって業者選定等行っているのでしょうか？ または、それの参考になるサイト等あれば、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル長くてすみません。 タイトル通り、”エクセルで他のページにある値を現在のページに反映させる方法”をご教授ください。
メールのセキュリティを確保したいと考えていますが、良い情報が無いのでお知恵を拝借させてくださいm(_ _)m。長文お許し下さい！ ≪したい事≫：お客様の携帯に一度だけ、当社からメールを出して、その携帯の着信メールを提示してくれたらサービスをする企画を実施したいのです。 ≪ポイント≫：提示の”１回きり”を保証したいのです。 　　　　　　　→一度だけ、それも私たちからのメールである保証が欲しいのです。 ≪問題となる懸念≫：(1)受信したお客様が当該メールを自分自身に転送する事で２・３回とサービスを受ける。 (2)悪意の第三者が、私たちからのメールになりすましメール（=発信アドレスや内容）を乱発する。 このような要望に対して、良いソリューションをお知りの方、若しくは、こんな技術使えるんじゃないの？的なアドバイスでも結構です。 宜しくお願致します。
エクセルで投資状況の入力をしていますが。 入力中に日付と時間がを絶えず過ぎていくので、 せめて印刷する時の日付と現在時間が表記できればいいなーと思っています、出来そうで中々出来ません。Ctrlに：を押せば1900/1/0現在時間が出るのですが、今は2007年だし日も合わせられません！ うんー如何すればいいんでしょうかー？
芸能事務所に関しての質問です。 東京優勝という事務所についての情報があれば教えていただきたいです 良い事悪いこと全て受け付けます。 あと事務所に入ってレッスンを受けるにあたって30万、40万のレッスン料をとるという形は業界では普通なんでしょうか?　何かご存知でしたら教えていただきたいです。　
以前有限会社の増資について質問させていただいたのですが、 また新たに疑問がでてきたため、こちらでご相談させていただきました。 有限会社を設立してから一定期間の間に、第三者からの出資がないと 法律や税金の関係等で問題があるのでしょうか。 また、有限会社の場合の増資は一口5万円というのはわかりましたが、 最低口数や金額に決まりはあるのでしょうか。 （例えば一口を10万円にして、10口以上で出資を募るなど） 昨年彼から出資の誘いがあったのですが、また最近になり 頻繁に出資しないかと誘いがあります。 設立してから一定期間経ったら、代表や社員以外の第三者からの 出資がないと税金などの関係で問題があるから、というのが理由です。 私としてはできる限り助けてあげたいとは思っているのですが、 彼とまだ結婚もしていないし、それほど蓄えに余裕があるわけでもないので どうしたものかと悩んでいます。 ネット等で調べたりしていますが、新会社法などがあって よく理解できずにいますので、ご助言いただければうれしいです。 よろしくお願いします
お世話になります。 本日下記ＵＲＬの質問にて回答いただきまして、インターネット登記情報サービスによりある企業の登記情報を取得いたしました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2967179.html ↑の回答いただいた内容の「履歴事項証明」を取得するには、 全部事項を取得する旨、法務局担当者より聞いたのですが、 取得してみたら履歴に該当するような情報が記載されておりませんでした。 この場合、その会社の履歴情報がないという認識でよいのでしょうか？ 創立した代表者が前月で辞任し、現在登記情報に記載されている代表者は後任と聞いていたの人物名でありました。 （前代表者はあくまで自称なので（証拠がない）、本当のところがわかりません） 全部事項に履歴が載ってこない場合＝登記日から変更がない ということなのでしょうか。 ご存知の方がいらしたら、教えてください。
過去ログから検索できませんでしたので、質問させてください。 登記している会社の代表者が代わり、 変更届を出した場合、登記簿には前の代表者の氏名などは残るのでしょうか？ ある方の信用調査を行っておりますが、 新しい代表者の名前しか掲載れておらず、 前の代表者であったという証拠が掴めません。 ご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたく存じます。 宜しくお願い致します。
先日、会社の組織変更をして登記を変更しました。 １０日ほどしてリサーチ会社から手紙が届き、調査依頼が来ているので代表者の手の空いた時間をリサーチ会社へ電話してくれと言う内容でした。 念のため会社名を調べましたが、さも大手の調査会社のような社名なのですが探偵社で登録されています。 今回の調査は財務状況ではないと書いていましたが、これって目的は調査なのでしょうか。それとも融資の何か補助的な目的なのでしょうか。 もちろんこちらから電話をするつもりは無いのですが、新規の取引先も複数あるためこういうことってあるのでしょうか？ 普通に電話でアポを取ればいいのにと、思うのですが…。
３６協定で規定する時間外労働について １日８時間、１週間４０時間を越える労働を行った場合、時間外労働となると聞きますが、たとえばその１週４０時間に有給休暇取得分の時間８時間を含めるのでしょうか？実質４日間３２時間しか働いていないのに、４０時間と見なすのが通常としている会社が多いのですが、労働法では実質主義と記載されていますが、３６協定のない会社はこれ以上働かせてはいけないのでしょうか？ 教えてください
会社のオリジナル手帳を作成し、社員、関係者に配布することを検討しています。 訳があって、手帳そのものをネーム入れで発注する方法ではなく、市販の手帳を大量に購入し、その手帳にネーム入れすることを検討しています。 そのようなことができる機械の情報、そのようなニーズに応えられる業者に関する情報をご存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。
数多い代理店さんが商品を販売して下さり、コミッションをお支払いするために数多い商品と代理店数を管理していけるシステムはどのようなものがありますでしょうか？ １つ１つの商品のコミッションを会計担当者がそれぞれの代理店さん用に計算していくのはとてつもない数になりますので、なにかコンピューター上で自動で振り分けられるシステムがあるはずなのですが、どのようなものがあるのか御教授していただけますよう、宜しくお願い致します。WindowsとMacでは使用できるものとできないものもあるかと思うのですが、ご存知でしたら両方対応できるものを探しております。 それぞれのみの場合でも結構ですので、お知らせ頂けましたら幸いです。
Ｍ－Ｊプロ、Ｍ－アーティスト、Ｒ－ＦＣＲ、Ｍ－スリープロ・・・ のように、社名の前にＭとかＲとか付いているものがあるのですが、これらはどういう意味なんでしょうか？
私は生産機械の設計製造会社に勤務している管理担当の者です。従業員は３０名ほどの会社です。 現在は特にソフトを導入していませんが、今後導入を検討しています。 システムを用いて管理したいのは、主に工程進捗と加工実績の集計、勤怠管理です。 ここまでは現状と検討課題を挙げさせていただきました。本題の質問に移ります。 (1)弊社規模でシステムを導入するとコストはどれくらいになりますか？ 　　（クライアントＰＣは５台を考えています。） (2)この規模にあったソフトを売りにしているシステム会社を教えてください。 (3)実際に導入されている方、費用対効果はどれくらいあるとお考えですか？（導入したことのメリットという面で） 以上３点（(3)はかなり限定させてもらってますが）へのご回答のほど、よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、2000年に創業したセキュリティ市場に人物識別システムを提供しているベンチャー企業に内定をいただきました。 私にとって仕事内容は問題ないのですが、退職金がなく、年棒制というシステムに不安を抱いております。 ベンチャー企業の将来性というのはいかがでしょうか？ また、退職金がない会社というのはいかがなものなのでしょうか？ 宜しく、お願い致します。
【前置き】 10 年近く前は現場でばりばりプログラム開発を行っていましたが、今は演じる役割も、職場も、会社も変わり、現場ばりばりプログラム開発しようにもできなくなってしまいました。 どちらかと言えば、外部業者に発注した後の進捗管理／レビューだったり、部下への指示出しがメインになっており、自分の持っている技術力が生かされる場にはおりません。 ただ、現在の自分のポジションは元々望んでいたところですし、学ぶべきところも日々発見でき、不満もなく楽しくやっています。 【本題】 今の自分があるのは、現場ばりばりで学んだ技術力に対する自信だったり、勘どころだったりするところが大きいので、開発マインドや技術力は自分の売れる専門性として捨てたくありませんし、忘れたくありません。 ただ、上記のように現場でばりばりとはいかないので、このままではいわゆる「技術屋さん」として、時代から取り残されていくのは目に見えています。 プライベートの時間をうまく使って、開発マインドだったり最新技術をおいかけ続けている方はいらっしゃいませんか？その方法を教えて下さい。 【だめだった例】 ＊日経ほにゃららのような雑誌に目を通す。 　→やっていますが、手を動かして「自分で苦労する」という事をしないため、「へぇ～～～そうなんだ～～～」で終わってしまう。もしくは自己満足。 【？案？】 ＊オープンな開発コミュニティに参加してみる？ 　≒そういう交流会を見つけて参加してみる？ ＊好きなフリーソフトを開発してみる？ ＊地域のコミュニティに参加してみる？（町のＩＴ相談員？） ＊近所の酒屋さんのためにボランティアでシステム構築してあげる？ 　→そんな人の駆け込み寺みたいな場所がある？？ なんだかボヤッとした質問で申し訳ないですが、「ああ、、、気持ちわかるよ」という方がいらっしゃいましたら、何かアイディア・意見等いただけると助かります。。。
私は神田昌典先生の信者です。彼の出す本や教材は出来る範囲内で購入し、ビジネスに生かしております。しかし一つだけ謎があります。 彼が実践会を辞めた理由はキャロルピアソンが唱える12人の人格が一人の人間に介在していて大成功したときは支配者、その次は魔術師になると言っています。魔術師のダークサイドは死への誘惑で名誉や金銭を手放さなくてはならない時期だという意味らしいです。実際大成功された社長が次の年に亡くなっているというのです。では今の自分に当てはめていくと成功しているのか、どうかわかりません。扱っている商品が短期間で成長カーブを描くものでもないですし、しかし業績は悪くありません。幸せで毎日感謝しながら生きています。キャロルピアソンの詳しい本や情報が皆無に等しくてamazonでも英文書しかなく自分の今居る位置を知りたいのです。神田先生は春夏秋冬理論を唱えておりこれは合点がいきますが、ユングやキャロルのようなダークサイドを持った人格に関してはとても未知の世界で興味があります。どなたかこの神田先生の唱える12人の人格についてわかる方ご意見頂ければ有難いです。 長文失礼しました。
私は、２年前に父の会社（法人）の宝飾部として事務所のみ店舗なしで催事販売をしています。今まで特にトラブルは、ありません。 最近、信販契約を切られました。 催事販売が良くないのと店舗なしが理由でした、、、 どうすれば加盟店になれるでしょうか？ 詳しく、教えてください
先日、社員の方から退職したいと話があり、こちらも承諾したのですが今現在口頭のみでのやりとりなので、書面での手続きも必要なのか教えて頂けないでしょうか。
こんにちは。ＶＡ提案の意味を教えて下さい。 ネットで調べると、「価値分析」「コスト・品質・納期等の業務改善」等の言葉がありました。 溶接ナットを製造している会社の営業職の転職サイトで「お客様との会話の中で情報収集、ＶＡ提案を行って下さい。」とありました。 私が考えるには、お客さんとの会話で要望・ニーズ（もう少し、安くて付加価値のある商品の開発等？）の情報を入手し、社内に持ち帰って製造部門と情報共有して改善案を考える事でしょうか？もう少し、ピンときません。 また、この会社の営業職は内勤が多く、受注書の管理がメイン業務という事で、たまに取引先に行ってＶＡ提案をするというスタイルです。このような営業の仕事もあるのですね。びっくりしました。 また、ＶＡとはどういう意味ですか？なんの略？ 社会人経験の浅い、無知の者の質問で申し訳ございませんが御指導・御鞭撻お願い致します。
インドネシア人とかの外国人を会社で雇いたいと思ってるんですが、一人当たり、どれぐらいの経費がかかるんでしょうか? また、どこに、どうやって頼めば雇うことができるんでしょうか? また、インドネシアの物価は日本と比べてどれぐらいのものなんでしょうか?
はじめまして。 現在、売上10億円ほどの旅行サービス会社で情報システム関連を担当しているものです。 弊社の課題として広範なサービスを提供していることもありアルバイト・パートではなく、 正社員が受付から事務業務を行わなければならないという点があります。 マニュアルもなく各自の判断で仕事を行っているため、 アルバイトに判断を促す訳にもいかず現在のようになってしまっております。 しかも紙ベースでの管理がメインのため支店間での情報共有や一元管理ができていません。 そのため人を増やしても、それに比例した成果がでているとはいい難い状況です。 そこで今回は業務フローや役割を見直して、業務効率化を図るというミッションが 与えられましたが具体的にどのようにすればいいのか皆目わかりません。 個人的には下記のような流れで進めようと思っております。 　（1）現状業務量・時間などの調査 　（2）問題点の発見 　（3）数値目標設定 　（4）問題点の解決方法提案 専任でこれだけを行うわけでもないので、コンサル会社や調査会社に依頼しようと考えておりますが、 上記のような分析・調査を行っているような企業があれば教えていただけないでしょうか。 また専門家の立場からアドバイスいただけるようでしたら併せてお願い致します。
私が必要な機能は自分が預かっている在庫1個づつを写真付きでパソコンに入れ、売り上げ上げた場合在庫が自動的に管理できるという機能ですが、エクセルの機能は今使っていますが、写真付きだと不便な点が出てきます。例えば、写真付きだとデーターベースのフィルター機能はうまく動かないのでエクセル使ってうまく管理できるほかのやり方があればぜひ教えてください。
タイトルに記したようなことを、エクセルで管理したいと考えています。具体的には、 【Ａ、Ｂそれぞれの製品を同時進行で作製する。この作業を毎日行うとき、Ａ，Ｂそれぞれの１個あたりの作業時間（平均値）を求めたい。ただし、Ａ，Ｂの作製数は日によって異なる。１日の全作業時間は毎日計ることとする。】 最終的には、Ａ、Ｂのそれぞれの作成個数とかかった時間（全作業時間）を入力することによって、Ａ，Ｂそれぞれ１個あたりどのくらいの時間がかかっているのかがわかるようなものをエクセルで作りたいと思います。 私の考えでは、１日の作業に関してＡ、Ｂそれぞれの１個あたりにかかる時間をｘ分、ｙ分、全作業時間をｚ分とし、これをもとに、Ａｘ＋Ｂｙ＝ｚ　という式を毎日作ると、ｘ、ｙは２日目から連立方程式で求められるのではと思います。３日目以降は、前日までの算出時間と作製個数の合計を利用してそれまでの平均値が算出できるのではと考えています。 この考え方は合っているでしょうか？また、もっと簡単に出来る方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私が預かっているおしゃれ関係の商品を管理するのには写真付きでないととても手間かかったり大変です。パソコンショップなどで写真付きで 在庫管理できるソフトがないのかと聞いて見たりしましたが、中々 見つかりません。もしそんな在庫管理ソフトをどこかであったらぜひ教えてください。
ネット広告業界に興味があり、昨年ネット広告の会社を立ち上げました。 今は自社媒体の運営とクライアントの新規獲得のため営業活動を行っておりますが立ち上げたばかりの媒体のため良い成果が出せません。 獲得したクライアントに提案できる他社媒体等の代理店契約を考えていますが、 もともとネット広告業界とは関係のない業界にいたため知識不足です。 どこか良い媒体か代理店契約ができる所はありませんか？ 営業には自信があるので広告代理店として活動できればと思っています。
グッズ販売の会社に在庫管理システムを提案しようとしています。 が、商品にバーコードラベルが無く、またメーカから入荷商品情報をデータでもらうこともできない状況です。 （商品は月２回ほど新商品が出る。） ユーザ曰く、一からシステムにマスタ登録してバーコードラベル発行する方が時間と手間がかかるとの意見です。 （１回の入荷は50アイテムくらいです。） このような商品マスタをメンテするのがネックなユーザに対して、 在庫管理を提案するポイントはどの辺になるのでしょうか。
受注生産品について、どのような納期管理またリードタイムの短縮を行っていますか？ その手法？及び交渉術を教えていただきたいのですが？ どの業界でも売上げを伸ばすために、サービスの一貫として短納期対応が必要不可欠になっていると思います。 私の業界では製造メーカー（製作材料調達も含め）で出来上がってきた商品をＯＥＭブランドメーカとして販売しております。 よって、在庫を持つ事で短納期対応しています。→計画生産とでも言うのでしょうか？ 受注生産品については、その製品の出来そうな製造メーカーを選定して、ひつこく連絡して納期短縮を依頼してもらうしかない現状です。 特に、こちらで材料を供給して外注に製作を依頼する生産品でのリートタイム短縮法について、良い管理及び交渉術を教えて頂ければ幸いです。 宜しく、お願い致します。
下請法適用会社の条件に、「資本金３億円」がありますが これは、Ｂ/Ｓの「資本金」で判断すればよいのでしょうか。 それとも、「資本の部」の総額で判断すればよいのでしょうか。 それとも、別なところなのでしょうか？ 御教授ください。
ＥＤＩ発注を独自で開発しています。 ネットでよく見かける [資材調達においては、ＥＩＡＪ－ＥＤＩ標準]どんな標準なのでしょうか。 どこか分かりやすいサイトはないでしょうか お願いします
こんばんは。 1つ質問させてください。 現代の社会では、紙媒体と電子媒体の両方で文書や画像を取り扱っていると思うのですが、この両者間での利点と欠点を探しています。 紙媒体は利点として、 (1)媒体に書き込みが容易（すぐにメモが自由にとれる） (2)パソコンなしで、情報を共有可能（会議の資料などに役立つ） (3)電子機器が苦手な人でも、容易に取り扱える 紙媒体の欠点 (1)コスト面（印刷、搬送、廃棄） (2)環境への負荷（印刷、搬送、廃棄） 一方、電子媒体の利点 (1)膨大な資料をコンパクトに保管可能 (2)データの共有化が容易、スペースの省略化 (3)劣化が無い (4)文書検索が容易 電子媒体の欠点 (1)セキュリティ問題 最終的に全て電子媒体化して、それをネットワークで共有し、必要なものだけ紙媒体に印刷して利用するのが理想だと考えています。しかし、紙も知識を共有するには十分必要なものだと考えています。 紙媒体が今後必要とされる点はどのような利点を生かしてだと思いますか？また、上記項目以外に利点、欠点がありましたら、教えてください。お願いします。
居酒屋、焼き鳥屋とかのスナックとかクラブ以外（勿論風俗では、ありません）お酒を扱ってる場所にての未成年（中学生）のバイト時間は何時までなのでしょうか？教えて下さいませ。
初めて投稿します。 私は会社でISMSの運用に携わっています。最近配属されたばかりですが、まもなくリスクアセスメントの時期です。 これまでうちの会社は、『非形式的アプローチ」でリスクアセスメントをやっていました（先輩にすごく詳しい人がいて、その人が中心でやっていました）。 しかし、今後、これから先もISMSを継続していくことを考えると、いつまでも個人のスキルに任せた方法というのもいただけません。 そこで今年はセオリー通りの『組み合わせアプローチ」を採用しようと考えています。しかし、その先輩も私も、他の同僚も、『詳細リスク分析』はわかりますが、この『ベースラインアプローチ』というのがよくつかめません。 「情報資産の洗出し」の後にやるのだとは思うのですが、「グループ化」の前にやるのか、それとも「グループ化」の後にやるのか、従来のプロセスのどこに組み込めばいいのか、実際の具体的なやり方がさっぱりなのです。 アドバイス、または参考になるサイトや書籍など、何かご意見いただければと思います。
主人の現在の会社は「有限会社Ａ」です。商号に限定的な名前がついているため、「有限会社Ｂ」に変更したいと思っていましたが、新会社法の設立により、いっそのこと、「株式会社Ｂ」へ変更しようと、株式会社にする定款変更等の書類を作成してみました。 市の登記無料相談で、弁護士・司法書士の先生に、書類を見てもらい、内容的にはOKを貰いましたが、最後、先生に「しかし、このような家族経営の小さい会社だし、あえて有限から株式にするメリットあるかな・・もう有限は設立できないんだし・・せっかくここまで自力でやったのに水をさすようだけど、有限のままではダメなのか、もう一度よく検討しては？」とアドバイスを受けました。 その後こちらのサイトなどで色々見たら、確かにうちの場合は特例有限会社のままの方がいいかとも思い、主人もそれで納得しました。しかし私がこちらで勉強？した知識では、有限会社のまま商号だけを変更する事が可能なのか？という疑問が生じました。法律的には、特例有限会社も株式扱いされているんですよね？有限会社のまま、商号変更・目的の追加をできるのでしょうか？ 再度、市の無料相談に出向くつもりですが、来月までないため、こちらで教えていただけたらと思いました。よろしくお願い致します。
購買についてのコストダウンについての質問です。 電子部品の材料を使用して産業用機器を製造している会社に勤務しています。 材料が製品価格の50％以上を占めていますので、材料仕入れ価格のコストダウンが必要です。 複数の仕入先への見積をとって、安い仕入先から買うやり方では限界があります。 また、新規仕入先の発掘においても困難です。 資材購買業務を遂行されている方、どのような手法で部材コストダウンを図られていますか？教えて下さい。 また、在庫削減の方法も良い案があれば教えていただければ幸いに存じます。
お世話様です。 標題の件、 来期、今まで使っていた人事システムを別の会社の物に 入れ替えることとなりました。 その際に費用対効果資料を作成するようにとの指示を 上司から貰ったのですが、 費用対効果資料自体も作成したことがなく、 しかも人事システム導入という、効果が見えにくい物を対象と している為、非常に困っております。 どなたか、こんな所に焦点を当てて資料を作成したらどうか？等 ご教授頂けないでしょうか。 尚、導入にあたっての理由は下記の通りです。 ・会社合併にあたり、管理人数が大幅にUPする。 ・現在の人事システムでもライセンス的には足りるのだが、 　非常に使い勝手が悪い為、この期に換えることとなる。 　（逆に使い続けようとすればなんとか使い続けられます） ・ワークフローの機能がいままで無かった為、追加で導入 ・旧新システムで他に機能が追加された部分は、本人が自分の登録 　情報を見て、修正をかけることができること。 以上、宜しくお願い致します。
会社で忙しい時期や、暇な時期っていつくらいでしょうか？ 会社によって次期は違うと思いますが、一年の大体の流れを教えて下さい。
建築設計事務所です。数年前から経営状態が悪くなり最近では倒産寸前の深刻な事態です。この中で一ヶ月の事務的（人件費・家賃を除く）経費（約５０万円）の内でコピー機リース代（45000円）と電話機リース代(13000円)がほとんど使用しなくなっていながら大きな無駄になっており、経営を大きく圧迫しています。 そこで、コピー機や電話機を必要としている人にリース契約の名義変更する場合の探し方、あるいはその他のこれを改善する方法はないものでしょうか。 (1)カラーコピー複合機と電話機ーー7年リースで3年半を経過中です。
訪問介護事業所に勤務しております。 現在、ヘルパーを派遣している有料老人ホームのオーナーから 施設内で働ける人材も派遣してほしいとの依頼があり、施設との直接契約のお話しを頂きました。 介護保険では、施設に入居されている個人との契約にもとづいてヘルパー派遣をしているのですが、 今回のような場合は、人材派遣業に該当してしまうのでしょうか。 やはり特別な許可申請などが必要になってくるのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
情報に関する理論・モデルを探しております。 システムやネットワークの話しではなく、一般的な意味での「情報」についてです。 少し広義なのですが、具体的には、 １．情報の質を形成する要素に関する理論・モデル（3Cや4Pみたいなイメージです） ２．情報に付加価値が与えられ、分析されたりするようなプロセスに関する理論・モデル（AIDMA理論みたいなイメージです） 以下が、私が今まで探した情報です。 １．については、「量、質、見つけやすさ、新しさ」と定義しているサイトを見つけましたが、一般的に使われているモデルなのか（？）です。 ２．については、Create、Read、Analysisといったプロセスを定義したモデルがあるという話を聞きました。ただ、Ｗｅｂで調べても出てこなかったため、本当の話なのか（？）です。 もし何かご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。 キーワードや理論・モデルの名前だけでも教えていただけましたらとても助かります。
よくうどんとか生ラーメンや缶ジュースの底にドットで製造年月日が 書かれていますがその印字をする機器は何ていうのでしょうか？ ビニール袋などに印字する物です。 教えて下さい。
輸入品のダンボール表示（カートン表示）についてご教授願います。 小規模で中国の商品を輸入販売しているのですが、今まではカートンに何も表示せず、白箱のままでオークションなど、インターネットを介して販売していたのですが、ふと有名メーカーのカートンを見た時に【紙】とか【プラ】などのマークが表示されている事に気が付き、不安になりました。。このような表示についてはどこら辺までが表示義務なのでしょうか？教えて下さい。
私は、青森市内に在住している５０才の主婦です。１年前に主人の転勤で市内に住むことになり、現在職を探しているのですがなかなか見つかりません、８年間ほど私服警備員（保安員）店内での万引き等の摘発などの仕事をして来たので、そのような仕事を探しています。職業安定所で探しても見つからないので市内にはそのような職業と企業がないのでしょうか、知っている方がおられたら教えてください。
現在　会社で商奉行21VerIIのLANPACKを使用しております。 メニューの中にある「受注伝票」を売上伝票のように印刷がしたいのです。　色々ネットで調べましたが中々見つからず困っております。 なるべく安価なもので教えて頂くとありがたいです。
大学も出ていないのにラッキーにもアメリカの会社のトップ・マネジメントたちと交流する事が出来る様になって5年近くが経ち自分ももっと経営に関する事を勉強してみたいと思うようになりました。 英語はTOEIC700点程で留学経験もなく、TOFLEすら受けた事がないのですが大丈夫でしょうか？専門学校卒の場合は審査があると聞いたのですが、それで落ちたら話はおしまいですがMBAを取得する為の費用はどれくらいかかるのでしょうか。
社内で今年300台ほどDesktop PCを導入予定です。採用Modelの選定で、 以下が候補となりましたが、いずれも甲乙つけがたい状況です。 1.hp社　dc7700us 2.Lenovo社　M55 Ultra Small 価格、デザイン、営業力は2 性能、ネームバリューは1が優勢です 両者についてエピソード、注意事項などありましたら、教えていただけますでしょうか。。 よろしくお願いします。
来期から取締役会長にも代表権をつけて、社長と共同代表制を取る場合に「定款変更」は必要でしょうか。 因みに弊社の定款で代表取締役に関する事項は「当会社を代表する取締役は、取締役会の決議をもってこれを定める」とだけ記載されております。 また、もし定款変更の必要がなくても、登記だけは必要なのでしょうか。 その他、「変更の案内を出す」等の準備も考えられますが、それ以外にも用意・注意しなければならない事が、ありましたら教えていただきたいのですが・・・。
以下の経営課題と実現手段の関係について悩んでいます。 Ａ. 「在庫削減」（ここでは製造現場における半製品の処理待ち滞留仕掛在庫を削減する事による、経費・借入金の低減が目的と定義させて下さい） Ｂ．「生産リードタイム短縮」（ここでは投入～倉入れ迄の製造手番を短縮する事による、製造現場での総量在庫削減と、ＣＳ向上を目的と定義させて下さい） 上記のＡ．Ｂ２つの経営課題は、私の中ではそれぞれ独立した課題と思っているのですが、「在庫」という点で両者微妙な関係にあり、明確に切り分ける事ができずに悩んでいます。 特に、「在庫の削減」（経営課題Ａ）の命題を解く際、生産リードタイムという時間軸の要素を抜きに考える事は不可能なのか、について知りたいです。 言葉遊び？かもしれませんが、 ・「生産リードタイムを削減」（経営課題Ｂ）するための一手段として、「在庫を削減」させる（＝実際の手段としてはバックワード・スケジュールによる投入規制）という、課題と手段の関係に見立てれば、経営課題Ｂ単独の問題として私は考えることができるのですが、 それを逆にして、 ２．「在庫を削減」（経営課題Ａ）させるための手段として、「生産リードタイムを削減」する、という命題を解こうとすると違和感を覚えます。（「生産リードタイム削減」する事が、在庫削減の手段として考えられない。生産リードタイム削減は、経営課題Ａが実現できた結果、副産物としての現象にも思えるし。なのに、在庫削減を考える上で、どうしてもリードタイムの事が頭から離れない・・のです。） リードタイム短縮活動にはおなじみのフォワード・スケジュールという手段が、経営課題Ａを解決させるのか、とも考えてみたのですが、やはり結びつきません。 これ以上、私の悩みを明確にご説明できない状況におりますが、アドバイス賜れば幸いでございます。何卒宜しくご指導お願い致します。
会社の組織図の中でも、特に取締役クラスの部分の組織について質問です。 取締役は、経営管理部長・経営企画室長・・・など色々な役割を担うことになると思うのですが、経営管理部と経営企画室の違いを教えてください！！ よろしくお願いします。
送り状と納品書ってどう違うのでしょうか？
標題の件で2点質問があります。 １、CRC556(潤滑剤)や事務用品など、従来の納入業者より 購入するよりも近所のホームセンターで購入するほうが 安い物が多々あります。（特に使用消耗頻度の高い物品） 今の進化したホームセンターで、こういった物品以外にも プロ用の間接材料がありますよね。 みなさんの会社ではどのように利用していますか。 月の購入量を把握して、部署ごとにまとめて注文をとり、 月1回まとめて買物するなど。 （従来の納入業者との取引量減による単価上昇が懸念されます。） ２、資材購入関連の知識本をご存知でしょうか。 当方、総務と購買を兼務しており、購買については素人知識しかありません。業者との品目ごとの価格交渉や新規業者のコンペと選定など。 幅広く知りたいと思います。
中国から日本へ輸出がしたいのですが、素人でわかりません。 無謀な質問かもしれませんが、教えてください。
　今現在の会社の社長が勇退することになりました。会社は電気通信業で私は最初15年間現場工事をしていますたがその後工事の管理者として事務所で勤務していました。社長の勇退にあったて取締役となって経営陣のほうでやってみないかと新社長に言われました。いままで現場工事のことは監督までしていたのでわかるのですが急に経営といわれてもどのようにしたらいいのかわかりません。経営者ではなく経営部門の一部に配属なので実践で覚えていくしかないのかもしれませが最低限度これぐらいはという資格や講習や本があったら教えてください。
ちょっと幼稚な質問で申し訳ないのですが、殿様商売ってどう言う事ですか？？ トヨタの販売店でクルマを見にいけば殿様商売がどういうのか分かりますか？？ トヨタがよく殿様商売といいますが、よく分かりません。どう言うのが殿様商売と言うのか詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
資本金は300万～5000万で作れる会社を教えてください。 例、上手く言えないんですが、物を売る会社や営業マンを雇用するような会社は嫌なんです。又、人材派遣会社やネットワークビジネスも一緒です。 今探している途中なんです＞＜ 全然人を雇うのもＯＫですし、サービスを提供するのもＯＫです。 ただ、保育園はいいかなと思い考えていましたが、どうも保育園でビジネスをするのは難しい事が分かりました。（法人にすると土地や建物が社会福祉法人の持ち物になったり、自分が思うように出来ないからです。） 保育園みたいな感じでビジネスが成り立たないだろうかと考えています。本当に上手く言えなくすいません。 何かアドバイスもらえたら嬉しいです。
こんばんは 現在SAP/R3について勉強しているのですが イマイチ利点・欠点が分かりません 他のERPパッケージと比較して SAPの利点・欠点というのは どのようなものなのでしょうか？
債権の焦げ付きといいますが、たとえば取引先が倒産して売掛金が回収できなくなった状態のことをさすのでしょうか？
株主が10人100万円ずつ出資している会社ですが、そのうちの一人を多数決で辞めて頂くことは可能でしょうか。その方の株は全く別の者が引き受けるか、今いる株主が引き受けるかは未定です。
程度がひくいのですが教えてください。 卸屋で働いております。０社の販売ソフトを使っております。 売上、仕入れは入力しておりますが、受発注、在庫管理は 入力機能がついておりますが、使用しておりません。 今回ソフトをかえるにあったって、在庫管理をしたいので、 随時正確な数を把握するため、受発注を使用しますが、 、混乱するのではと思います。 が発注はメーカーに発注とはわかりますが、受注は小売店から 注文うけた時点で伝票をきるということですよね、 商品がメーカーから納入されたらまた売上をうつのでしょうか。 現在使用しているソフトの受注リストをみますとメーカー がうちました受注伝票がリストででてきましたので、 一体これはなんでしょうとわからなくなりました。 受注はあくまで小売り店からのものを私共で入力するものですよね。 又、受発注（メーカーの発注機はべつにありいますので）しなくても 売りと買いだけでも在庫管理は出来ると思いますし、頻繁に こまかく仕入れたりしないので。随時オンタイムで把握したいなら 別ですが、受発注って必要ですか？またその流れもイマイチわかりません。 質問が幼稚ですみません。
同じシステム内でA店からB店に在庫移動する場合、一般的にはどのように管理するのでしょうか。 例：A店在庫（100個）、B店在庫（100個） 　　A->Bに10個移動（但し実際に移動は2日かかる） 　　単純に処理時、A店在庫（90個）、B店在庫（110個）とするとシステムと現場では数が合いません。 一般的にこのような場合、在庫はどのように管理するのでしょうか。 10個移動中みたいな中間的な項目・処理が必要なのでしょうか。 教えてください。
いままで人事情報は紙管理していました。 ある人事管理システムを導入しいままでのデータ入力をしています。 家族状況というページがあります。 過去の履歴書はあるのですが、家族の死亡、離婚など履歴書以降の 状況については変更届にて保管してあります。(膨大な量です) こういった場合、システム導入後にどこまでさかのぼって 入力するのが適当でしょうか。 新たに用紙を配り、現在の家族状況を把握しておくのも手かと思います。 同じような経験のある方、ご意見をお願いします。
ここのビジネスのサイトで記載されていますが活用例で運輸ＪＡＬ 世界でトップクラスの企業と謳われていますが本当に今のＪＡＬが トップクラスなんでしょうか？？ ＪＡＬがトップクラスならＡＮＡは～～クラスなんでしょう(爆） ＪＡＬは機材故障も多いし地上職の現場責任者レベルの社員が接客レベルも対応もいい加減だそうですが、今は企業再建中ですよね。 それでＪＡＬは世界でトップクラスの企業なんですか？？
リストラについて質問させてください。 人権問題に発展するようなやっかいな窓際作戦など使わずに、 絶対赤字になるであろう部署を立ち上げ、 そこにリストラ要因を大量に移動させ、 頃合いを見計らって分社化しちゃえば 簡単にリストラできると思うんですけど 現実には何であまり行われないんでしょうか？ 整理解雇の４要件にも引っかからないようですし すべての会社が行えば、簡単に日本中のリストラなんてあっという間に進むと思うのですが、あまり積極的に行われていないのは何故なのでしょうか。
はじめまして。経営工学を専攻する学生です。 テストにでる問題を先生が言うてくれたんですが、問題の意味がわかりません。。。 もしわかるかたがおられれば教えてくれませんか？ ↓↓↓↓↓↓↓ 生産の改善をとらえる稼働率（可動率？）効率、効果、標準原価、実績、これらの関係を述べよ なんですが、授業中こんな話していなかったように思います。意味が分かる方がいましたらおしえてもらえませんか？おねがいします
某企業に勤務しております。 この度、うちの大株主のひとつ（株式会社です）が別の系列会社に吸収合併されることになりました。 よって株主の名義がその吸収先の会社の名前に変更されるのですが、この時、当社としてはどのような処理をすればいいのでしょうか？ ちなみに、当社は非公開会社で、個人の場合は相続などによる名義変更の場合は株主総会の決議事項にはならなかったと思いますが、その辺も含めて回答お待ちしています。
ラーメン店を営んでおります。 今まで父と二人で経営しておりましたが、この度人を雇うことになりました。 それでやはり怖いのがレシピを盗まれてしまうことです。 完璧に防止はできないのでしょうが、雇用契約のときに誓約書にしてサインをしてもらおうと思うのですが適切な文章が作れません。 参考文章やテンプレート、資料などありましたら紹介していただきたく存じます。 盛り込むべき内容は、何らかの理由で退職した場合は向こう数年間同業種には付かない、違反した場合は罰金を納める等でしょうか。 他にも必要な内容等、よろしくお願いします。
マッサージ業は独立にあたり資格・免許等必要ですか？ 独立された方いらっしゃいましたら・・良いアドバイス頂けたらと思います。店舗の出す場所・雰囲気づくり・・なんでも構いません。 参考にしたいのでお願いします。初めは資金余りありません。
SEを目指している大学3年生です。 現在、就活を行っているのですが、大企業、中小企業、共に転勤があるのかどうか気になっています。 会社にこだわりは無いのですが、大阪在住なので自宅から通勤できるところを探しているのと、一人暮らしができないので、実際に勤めてからの転勤状況を知りたいのです。 というのも、僕には彼女がいまして、その彼女は大阪から出ないで欲しいということです。 それに、将来は一軒家を持ちたいと思っているので、転勤が多い、長期派遣が多い、といったことがあれば困るので、どなたか教えていただけないでしょうか？ また、支店が少なくても、勤務地を見るとほとんどが東京、大阪となっているので、東京に行く可能性があるのかどうか気になっています。 大企業、中小企業にかかわらず、SEとは転勤の多い職業なのでしょうか？もしくは、会社によるものなのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
こんにちは、起業したばかりの個人事業主です。 私はホームページの制作及び更新管理を行っております。月々の管理費をお客様（法人もしくは個人事業主）からお支払い頂く際に、現状は銀行から振り込んでいただくという方法を取っております。しかし、銀行振込だとお客様に手間が掛かってしまうのでもっと有効な決済方法を取り入れたいと考えております。 対法人もしくは個人事業主から月々の銀行引き落としもしくはクレジットカード引き落としは可能なのでしょうか？ また、その他に有効な方法が有りましたらご教示下さい。 宜しくお願い致します。
経営者として必要となる情報（知識レベルUP、マナー、ビジネスツール、等々）を取得する際に利用しているWEBサイトを教えてください。 できれば、サイト名、URL、利用している理由を教えていただけますと幸いでございます。
会社経営及び株主について教えて頂きたいのですが、会社を設立している社長が会社の株を７０％保有し残りの株３０％を社長の息子と会社の取締りが保有しています。もし、社長が死亡し、妻、息子（身内）が財産放棄するとします。（借金返済などがある為）その時の株７０％はどうなるのですか。会社が倒産するのでしょうか。教えて下さい。
友人の会社（ソフト開発会社）で、仲の良いある大企業からパッケージ製品の作成を口頭で頼まれ、システムを作成したそうですが、担当者が移動になってしまい、会社自体も大きく組織が変わったとの事で、そのシステムは必要が無くなってしまったと嘆いていました。 こういった場合、そのシステムをプログラムごと、まるまるどこかの企業に転売する事はできるのでしょうか？？ また、そういった事を代行している企業があれば教えて下さい。
今月から転職し、請求書発行などもする事になりました。 新しい会社はこれまで、事務処理すべてにおいて手書きで、去年からソフト制作を依頼し アクセスの販売ソフトを導入していますが、全く使えていない状態でした。 　アクセスの実務経験がないのですが、入金処理も出来なければ、 請求書発行すると、納品書の入力順（昇順）になります。 　製作者に確認したら、「それが、何か不都合ですか？」で、 並べ替えができません。※クエリでなくフォームだからとの事。 　伝票の入力洩れがあった場合は、日付順にする為、 他の伝票を削除し、入力順になるように打ち直さなければいけません。 　先週末に、修正点や改善してほしいことを依頼しましたが、 製作者には希望通り出来るのか、信用できません。 ■現在できること　→　納品書入力・請求書発行　のみ （請求〆日の登録がなく、顧客No.を入力後、パラメータで請求期間指定） ■改善依頼点　→ 　・〆日ごとに請求書を発行 　・請求書の日付順に表示 　・得意先元帳、請求一覧表作成　など他多数 製作者はなんだかんだと言って、ちょこちょこ修正しよう考えているようです。 以前にPCA商魂を使用していた事がありましたが、使い勝手が良かったです。 私はソフト（制作／修正）の費用の相場がわかりませんが 相場などわかり、修正が出来次第によっては市販の販売管理ソフト購入を提案したいと思います。 　　　　　 ●ソフト制作／修正費用の相場 　※それぞれの状況にもよると思うので大体の金額 ●こんなことができるといい等、どんなことでも構いません。 ●オススメ販売管理ソフト 担当は私一人で、他の人は別の仕事で急がしくされていて、 相談に乗ってもらえる状況ではありません。 責任が重く、こんな会社にこのままいて大丈夫なのか？等 入社したばかりで不安です。 どうか、皆様のアドバイスをお願いします。
会社で昇進した場合、上司にお世話になったとのことで贈り物をしたいのですが、どのようにして贈ればよいのでしょうか。
在庫管理での適正在庫数の把握を目的に、過去の販売実績データをもとに、ＡＢＣ分析が出来るソフト（フリースフト）を探していますが、なかなか見つかりません。　紹介していただけないでしょうか？。　　又は、エクセルでも出来るでしょうか？ 販売データは、２０万件／月ほどですので、エクセルでもしやるならば、データ件数を集約したほうがよいと思いますが、エクセルでは可能ですか？。　在庫アイテムは約１６０００件ほどあります。
経営管理関連の用語でバランスドスコアカードという言葉を聞きました。 この言葉の意味について調べたのですがよくわかりません。 噛み砕いて説明していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私はある人に３００万円出資して会社を経営してもらってます。 こういったことはお互い初めてで、取り分については独自で考えました。社長（出資した相手、実際経営している人）の給料を売上によって成果制にして月給を決めます。月々の利益から社長の報酬を差引いて毎月利益を算出し、それを出資額の比率で配当します。最初は３００万円は全て私だったので私が受け取りました。 ルールとしては３００万円分の私の持分を社長も買い取れるようにしていました。１００万円私に支払えば持分は２対１になり利益もそのように配当します。 しかし、すっかり、売上に対して会社の評価額も上がることを忘れていて、いつまでも３００万円の評価で買い取ってもらうことが間違いだと最近になって気が付きました。現に業績も上がり、最初の３００万円を基準に持分を売買するのがおかしい状態になってきました。（売る方がかなり損をする）お互い信頼関係は出来ているので妥当なルールの変更は可能なのですが、妥当な評価額を決定するのに、何か一般的な計算方法があると思うのですが、ご存知の方教えていただけないでしょうか。 また、私は会社経営しており、社内でも会社を経営するため出資を希望する者が出てきています。今後の参考のためにも人に会社や店を経営させるときの出資者の利益の取り方、その後の持分（株）の売買の金額の決定方法など、その他注意点などあれば教えてください。 また、そういったことが説明されている書籍などがあればお願いします。
こんちには。ご指導お願いします。 入出荷システム改善を検討しています。衣服系の入出荷なのですが一部入荷時に自社のみで利用するバーコードを貼り付けて入庫したいのですが、どのような方法が効率よいでしょうか？ 現在は入荷データを利用して定置式プリンタから商品名入りバーコードを印字し、全ての入荷した製品にバーコードを商品に貼り付けた後、最後にあらかじめ入荷リスト発行し、それを見ながら個数を数えて、欠品や商品間違いを確認しています。 バーコードリーダーを利用したり、モバイルプリンタを利用したりして効率よく同じ作業を出来ますでしょうか？（入荷リストの削減や、同時に入庫検品まで行えるとベストです。） 入荷する商品には”バーコードがついてるもの"、”バーコードが付いていないもの”、”バーコードが読み取れないもの”があります。製品のバーコードと自社のバーコードの対比テーブルをデータベースで作ることは可能です。 ご意見承りたくお願いします。
初めて投稿させて頂きます。 皆さんのお知恵をお借りしたいので、宜しくお願いします。 私は小さな不動産会社に勤めており、オーナー様の賃貸物件の家賃の集金管理の事務をしております。毎月物件毎に入金された家賃を修繕費や、当社の管理料などを控除してオーナー様に送金しております。 その際の入金管理なのですが、現在は1物件に対して1つの口座を持っており、そこに毎月借主から入金がある訳ですが、管理物件が増加する毎に口座を作っていたので今では150口座程になっております。月末の記帳だけでも時間がかかり、信金からも迷惑がられている状態です。これでも、以前の担当者は1つの口座に複数の物件（店子が1,2件でわかり易い物件）を集めて、家主への送金はファームバンキングを導入し出来るだけ口座を増やさないようにして来たのですが、繰越の通帳が物凄い勢いで増えているだけで、まだまだ大変な状態です。 そこで通帳管理ではなくPC（ネットバンキング等）で新しい管理体制を作れないか模索しております。また、現在のファームバンキングも使い勝手があまりよくないので、これを機に信金から都市銀行への移行も視野に入れているのですが、何か良い管理方法をご存知ないでしょうか？ もしくは、このような入金・送金管理をしている等ありましたら、参考までにお教え願えないでしょうか？ご回答宜しくお願いします。
ガールズバーを経営しております。三年目になりますが、常連さんも増えてきて、良い感じでしたが、女性ということもあり、入れ替わりが激しく、そのたびに求人に悩まされています。現在も、求人広告を打ってますが、なかなか電話さえかかってきません。＊時期的なものもあるのでしょうが・・（男性はかかってきますが）地元フリーペーパーに重点をおいてますが、やはりインターネットなどの方が効率よいのでしょうか？それとも、条件の見直しが必要なのか・・・（時給1000～1500円とうっています）スタッフは辞める一方で、緊急を要します。 求人についてのアドバイスがあれば、よろしくお願いいたします。
なぜか？会社の登記簿謄本の記載されてる住所の変更を自分で行わないといけなくなりました・・・ ネットで、有る程度の資料は調達したのですが・・・・自己流ですので良く分かりません？？議事録に3万円に・・・・教えてください。
こんにちは。 ヒトを採用した際（雇用形態を問わず）、以下の申請手続きが共通で必要なのですが、管轄部署や担当者が異なるため、申請窓口、手続き、必要書類が別々になっています。 1.システムのID登録、 2.PCの手配、 3.電話の申請、 4.社員IDカードの発行 これらの申請を一本化するアプリケーションを開発予定なのですが、 1-4の業務を包括した適切なネーミングを探しています。 どなたかアイディアをいただけないでしょうか？？
田舎で18台のタクシー会社をやっています。 1.介護タクシーが新規参入の気配あり 2.運転代行会社が白タクを流行さしている 3.490円タクシーがテリトリーを侵食し始めた 4.大手顧客先がリベートを要求する 5.ガス会社が燃料費の値上げ請求をしてきている 6.運転手の給料がだんだん下がってきており給料の前借者が多い 7.３日勤務１日休みで運転手には働いてもらっていますが、36協定のことが気になっている一方、運転手は勤務時間を長くしてほしいと要求しています 現在５５０円初乗り運賃を実施しています。どうすればこの危機を乗り切れるでしょうか。体験者の方ご指導してください
建築設計の事務所（有限会社）です。長年の経営不振で会社を閉鎖して解散登記しようと思います。税金・社会保険料・借入金などの未払いが膨大（約３千万円）でとても支払いできる見通しも全くない状態になってしまいました。借りている事務所家賃も滞納しています。個人資産は全くなく返済もできないのです。 そこで残念ながら事務所も解約して有限会社を閉鎖したいのですが、閉鎖した場合の税金や社会保険料などの未払い金はどのようになるのか、閉鎖登記したら税金や社会保険料・公的融資返済などの滞納分はどのように処理をするのか、などについて教えてください。 現在は従業員一人で給与滞納なし、自分の給与は５年前位から全くない。３年前頃から税務申告もできていません。
所詮、当社はオーナー会社だからという言葉を耳にします。 一般の社長とどう違うのですか？ 低レベルの質問で申し訳御座いません。 来年から、社会人１年生の無知の人間です。 わかりやすく、教えていただくと光栄です。
私の質問がカテゴリ違いでしたらすみません。 私の彼が1年半前に独立して有限会社を設立しました。 色々あるようですが、赤字経営とならず、無借金で現在まできています。 今日、彼から「うちの会社の株を買ってくれないか」という 話しを受けました。 株式会社にするのではなく現在のまま増資をしたいとのことでした。 私もあまりお給料がよくないので貯金が少ないのです。 それで、話しをちゃんと聞いてからでないと判断できないけど あまり持ち合わせがないからあまり出せないかもしれないと 答えました。 無理しないでいいからもういいよ、と言ってくれたので 話しはそれで終わったのですが、それからずっと気になっています。 友人に相談したところ、法律が変わって、有限会社がなくなると聞きました。 有限会社がいずれ株式会社にしなければいけないそうですが、 資本金や株主などどうかわるのでしょうか。 また有限会社の増資はどんなものなのか、株主になるとどういうメリット・デメリットがあるのか教えていただけないでしょうか。 会社の仕組みについて詳しく知らないので恥ずかしいんですが、 できる限り手助けをしたいと思っています。 よろしくお願いします。
私の会社では見積・請求書を「みつも朗８」ソフトを使用。顧客管理を「顧客の達人」というソフトを使用。封筒の宛名は「筆まめ」を使い、在庫は帳面に手書きで記入しています。注文の多い時期ですと１日に２～３時間もの間、請求書の発送や顧客データの打ち込みなどに取られてしまいます。このような別々に行っていることをひとつのソフトにまとめて連動させたシステムを構築してくれる良い会社を紹介してください。「弥生」などの市販ソフトも考えてみたのですが、どうも自分の会社に合った管理ができなさそうです。小さな会社なので何十万円もしてしまうととても出来ないので、安価にやっていただけるところをご紹介ください
インターネットの世界は、常に変化していて、次々にユニークな Webサービスや、ユニークなサイトが出没していると思うのですが、 こういった、みんなに注目しされてきているサイトを、早め早めに 知る方法ってないのでしょうか？ どなたか、良い秘策を知っていたら教えてください！
こんにちわ。 実際に同じ職種の方、扱ったことのある方、是非教えて下さい。 私は現在、「訪問入浴介護サービス」の会社でヘルパーとして働いています。 利用者の情報をデータとして管理して行くのに一番良い方法は、どのような方法なのでしょうか？ 現在は、バラバラの情報が、紙切れとしてドンドン増えていくばかりで 全く整理された状態ではありません。 まだ若い会社で、特にシステムに強い人間がいるわけでもないので困っています。 大手の介護事業をしている会社などで勤めたことがないので、全く検討がつきません。 将来システムを作るにせよ、既存のソフトを使うにせよ、 お金がかかる事はわかっていますが 他社ではどのように整理しているのか参考にしたいのです。 やはり利用者ごとに管理するシステムがあるのでしょうか？ エクセルやアクセスでの管理には無理がありますか？ 知識がないのでこれから勉強するリスクもありますが 利用者数の少ない今のうちに、ベースを作りたいと思って質問させて頂きました。 是非みなさまの意見をお聞かせ下さい。
ソーラーパネルの販売業者からの売込みを受けています。 社長の名刺を貰ったのですが聞いたことの無い会社名で、ネットで検索しましたがホームページも無い会社でした。 その会社の信用度を調査したいのですがどうすれば良いでしょうか。 また、法人の登記を見れば役員数や資本金くらいは分かると思いますが、その会社の登記簿を閲覧する具体的な方法も知りたいです。 よろしくお願いします。
いわゆる出向と言われる人がいますが、このような人は、普通は、次の(1)～(3)のいずれなのでしょうか。 (1)出向元との雇用契約のみ締結している。 (2)出向先との雇用契約のみ締結している。 (3)出向元との雇用契約と出向先との雇用契約の両方を締結している。
時計で有名なセイコーの会長（服部氏）が取締役会で解任されました。聞けばその服部と言う人は何％か知りませんが、会社の大株主らしいです。どうして解任されたか、どんな人かは知りませんが、大株主でも簡単に解任されてしまう物なんですか？株主総会で、権利を主張するような事はできなかったのでしょうか？？？ 詳しい方教えて下さい。
単純な質問で申し訳ないですが、「在庫引当」ってなんでしょうか？ 素人です。よろしくお願いします。
初めまして、宜しくお願い致します。 自分が調べたい会社の住所（○県○市○町1-1-1○○ビル４階など）がそこに存在するかどうか（出来れば代表者の氏名）をインターネットを使用して確認するにはどうしたらよいでしょうか？ 簡易的でも構いませんので、どうかご教授お願い致します。
量販店向けの商品を納入している日雑卸売業に勤めています。 大手スーパーはメーカーと直接取引きをして、物流をその地域の卸にさせています。　卸会社も独自に他のスーパーや商店に同じ商品を販売しています。　　同じ商品で原価が違う場合、在庫管理上はどのようにすればいいのか悩んでいます。　いまは、発注も在庫も別にしているので、手間やスペースの確保が大変です。　 　保管棚を共通にしてまとめたいのでしが、その場合の在庫額はどのようして求めたらよいのでしょうか？。
企業の売上高の過去五年間を調べる方法は何かありますか？
消費者生活センターはクレームが多い企業を公正取引委員会に報告して、指導や勧告につながると聞きますが、それはクレームの数で決まるのでしょうか、違法性の強い者で判断し決まるのでしょうか。数だとすると単価が安く多くの顧客を持つ企業や大手企業に不利だと思います。もちろん法令遵守の経営は当たり前ですが社員の管理は大変だと思います。また、大手企業は消費生活センターに対し寄付したり、対策をしているとも聞いたことがあります。実際その辺どうなんでしょうか。職員さんや経営者の方で事情を知っておられる方
最近、システム部門の機器などについてベンダーに相見積りを取ることが多いのですが、たいていは各社とも性能、コスト、サービスで大差は無く値下げ競争になってしまいます。導入する側としては安いことにこしたことは無いのですが、どこまで競わせて良いものか考えてしまいます。各社の営業の方とは良い関係を保っていきたいのですが、皆さんの場合はどういう基準でベンダーさんを最終的に決めているのでしょうか？ご参考までにお教え願えればと思います。
私は自営で自動車業ですが、印鑑証明・住民票はどこの勘定科目に入るのでしょうか？　あと自社の車のリサイクル料も車両関係費としていいのでしょうか？教えて下さい。お願いいたします。
私の勤務先がISO9000台の認証を受けました。 さっぱりわからなかったので調べてみたのですが ISOとは国際規格だと言う事がわかりました。 規格、と言う事を聞いた時　同時にJAS, JISという言葉も頭をよぎりました。 JAS,JISは日本国内の規格ですが，其れを 国際化したもの＝ISOと考えてよいでしょうか？ しかし　私の勤務先は　製造メーカーでも ないので、規格に沿った商品を作っている訳ではないです。 なのに　ISOの承認を受けました。 まだまだわからないので　ISO/JAS/JISの違いを 教えて下さい．
子会社貸付（代表取締役が親・子兼務）は会社法上、取締役会承認事項でしょうか？
カテ違いな気はするんですが質問させて頂きます。 前にどこかのサイトで、ジャスダックがヘラクレスに名称変更したとかって書いてあった気がするんですが・・・ ジャスダック市場とかゆーのはまだありますよねぇ?? ヘラクレスってなんだか分かる方いますか??
ＩＴコンサルトとはどういう仕事をする職業なのでしょうか？ 詳しい説明宜しくお願いします。
皆さんの会社で私用しているメールBOXの制限容量ってどのくらいですか？ うちの会社は元々100MBだったのですが、「メールサーバの容量が圧迫されているので…」云々ということで現在70MBになっています。 最近のフリーアドレスなんかだと2GBとかありますよね？ それに比べるとすごく低い気がするのですが、メールを自社サーバで運用しているところはこんなものなのでしょうか？ ちなみに社員は1100人くらいです。
うちの父が店に監視カメラをつけたいと言っているのですが 監視カメラに記録された映像は どのくらいの期間保存されてから消えるのですか？
教えてください。 会社でプライバシーマークを取得しているのですが、2年で「更新」しなければならないそうで、今度私が担当者になりました。 取得したときの担当者はすでに退職しており、分かる人が社内にいない状態です。 そこでお願いなんですが、私のような初心者でも勉強しやすい方法や教材などがあったら教えてください！ 何から手をつければいいのか、さっぱり分からず、立ち往生です。 よろしくお願いします。
経営者に必要な最新経営情報はどこで見たり得られたりできるんですか。雑誌はみたことあるのですがほかにサイトとか情報を提供する事業をしているサイトはないんですか。高級の知識情報が必要とならなどうすればいいのでしょうか。
私は今期入社の新入社員なのですが、現在退職を考えております。 理由としては、 ・仕事内容が合わない。 ・社内の雰囲気に溶け込めない。 ためです。 退職願いを出す前に上司にその旨を伝えようと思うのですが、上記のような本当の退職理由を伝えるのは賢明でないと感じるので、思い切って留学などうそをつこうかとも考えています。一年もやらずに辞めようとしているので、円満には無理かと思いますが、できるだけ穏便にしたいと思っています。 就職活動を甘く見てよく考えず決めてしまった自分が悪いのだとは重々承知です。でも私ひとりではどうしたらいいのかわからず、ここに辿り着きました。みなさんどうか上司に言いやすい退職理由を教えてはいただけないでしょうか。
企業管理についてご質問させてください。 私も上司も企業管理に関する制度はさっぱりなのですが、その上司から ＩＳＯ９００１に似た制度で「ルート６５」とかいうのがあるらしいので それを調べてくれと頼まれました。 検索などしてもさっぱり出てこないので上司の誤解のような気もしてきましたが、 企業管理にお詳しい方どなたか 上司は何のことを言っているのか推理できませんでしょうか・・・ とんでもないお願いですがどなたかご示唆くださいm(_ _)m
　現在「資金の貸付けと手形の割引」について勉強中です。 　でも、出てくる用語が専門的で何を言っているのかすら分かりません。 　資金の貸付＝お金を貸してくれること？ 　手形の割引＝期日前にお金にしたいので割引された金額でもらえること？ 　という・・・そんなレベルです。 「資金の貸付けと手形の割引」の手続きの中で必要とされる用語を詳しく教えてくれるような、そんな本やサイトがあったらぜひ教えて下さい。
近所の小さなお米屋さんのお手伝いをしたのがきっかけで　最近のお米屋さんの窮状を知りました　どこでもお米が買えるようになって専門店はたいへん苦しい経営と聞きました　何とか力になりたいのですが知識も経験もありません　アドバイスをお願いします　市街地にあり付近には住宅地や団地もあります
データマイニング関連の文献で理論系と実用系で優れたお勧めの本を紹介していただけないでしょうか？読みやすいので日本の文献でお願いしたいのですが、海外在住なので立ち読みチェックができません。詳しい方がいらしゃったらお願いしたいのですが。実際行いたいことは、決定木、クラスター分析、判別分析などです。一応、数学と統計学科出身なので、基礎的なことは理解しているつもりです。 よろしくおねがいします。
社内で内部監査委員になりました。　内部監査をしなくてはいけないので、内部監査チェックリストをインターネットで探していますがなかなか見つかりません。参考になるようなWebとか本があれば紹介してください。
今働いている会社で今後、取引相手と相互機密保持契約を締結する 必要性がありそうで、専らその内容の勉強(理解)に努めているのですが 「一般的開示」という言葉の意味が全くわかりません。 なにか契約書特有の解釈があるのでしょうか。 どういった開示(開示内容？)が一般的開示にあたるのでしょうか。 教えてください。宜しくお願いします。
田舎で小さな小売店を営んでいます。お客さんはほとんど老人ばかりで す。そんななか、最近、よく「取り付けるだけで他は何もしなくてもよいからカード決済端末機（無料）を置いてくれ」という勧誘を受けます。最近では身内から頼まれました。今必要でないものを置くつもりはもともとないのですが、例えば設置することによるリスク、面倒な会計処理等ございましたら教えていただけませんでしょうか？
考えられるメリット、デメリットは何でしょうか？ また、You Tubeの収入は広告掲載費のみでしょうか？
経営情報とは、どういったことをするのでしょうか？ イメージでもいいので教えてください。
こんにちわ。小さくプロバイダ業を営む個人事業者のものですが質問です。 携帯電話の請求の様に、お客様からの集金を自動引落にしたいのですが、法人でなくても良いのでしょうか？毎月振込依頼のメールを出すのも申し訳なく、振込手数料などもお客様負担となっていますので、なんとか便利にしたいのですが。 宜しくお願いします。
定年後1年契約で再雇用している社員がいて、2007年4月～2008年3月の1年間で期間満了退職する予定です。 年棒3百万円なのですが、退職後雇用保険の基本手当を多く受給できるように、2007年4～9月に毎月15万円、2007年10～2008年3月に毎月35万円支給したいと考えていますが、何か問題ありますでしょうか？
量販店向けの日用雑貨卸の会社です。　発注の自動化をコンピュータで行うことを検討しています。　ロジックを考えているのですが、よくわかりません。参考となるＷｅｂサイトがあれば紹介してください。
先日ドイツ人の友人から”CASIO”はどうしてこういう名前が付いたのか？と聞かれました。海外の会社だと社長の名前等が多い様ですが、 これはどういう由来なのでしょうか？ご存知の方がいれば是非 御教示下さいませ。
今度お店を開業するのですが、ポイントカード兼メンバーズカードとしてリライトカード（感熱式のプラスチックカード・上書き可）の導入を考えています。 費用や利便性など、ご存知の方、またご利用なさっている方がいらっしゃれば、何でも結構なので情報を教えていただければと思います。
ファイリング（紙の書類やデジタル文書）について教えてください。 私は製造販売業をしています。（製造業といってもそんな複雑な工程は無く、殆ど小売り業です） 社内で５Ｓ運動（整理・整頓・清潔・清掃・しつけ）をしており、今ファイリングに取り組んでいます。 ファイリングに関しての本を読むと「業務にしたがって体系化をしなさい」とありますが、具体的にどんな風に業務を分類したら良いのかわかりません。 それで製造小売業向けの具体的な業務の分類例（項目例）などを教えて欲しいのです。 又項目を生み出すヒントになる例はないでしょうか？（小売業向けの例でも構いません） （ちなみに受注は店頭販売・電話受注・メールで受注を受けております） なにぶん小さな会社で、私も外に勤めたことがないので、初歩的な事でもかまいません。どんな風に仕事を分類していけば良いのか教えてください。よろしくお願いします。
会社に入社して「内部統制」という言葉を良く聞きます。 わかりやすく噛み砕いていうと何でしょうか？ SOX法とよく似たものなのでしょうか？ ご存知あれば教えて頂ければ幸いです。
カテゴリーが違っていたらすみません。 企業のCSRを診断してランキングを発表しているサイトを沢山探しています。 沢山というのは、評価基準が様々だからです。 内国会社に限っているのですが、日経ビジネスくらいしか見つかりません。 東洋経済のように紙媒体でもいいのですが、なるべく新しいものを探しています。 サイトもしくは、探し方のアドバイスでも結構ですので宜しくお願いいたします。
成果主義は必ずしも良いとは限らないと最近の評価が出ていますが、あまりにも平等は悪平等であり、 やる気のある社員、成果を上げた社員に、給料と昇進のチャンスをおおおく与えようと思いますが、事前に組合との合意が必要なのでしょうか。
売上１００億超の土木資材の中堅メーカーで、ＩＴ化のＰＪリーダーをしております。今般、社内のＩＴ化を推進するに当たって、どうしても経営戦略の領域に踏み込まざるを得ないのではないかと思いＰＪメンバーに説いていますが、オーナー企業特有の経営戦略不在（トップの頭の中にある？為）の中で推進せざるを得ない状況になりつつあります。あくまで業務改善を行うということで経営戦略とは切り離す様な形でＩＴ化を推進し果たして成功と言えるのでしょうか？同じ様なご経験をされた方、されている方、経営コンサルタントご経験者等々、何か良いアドバイスをお願い致します。
社員５名ほどの製造業をやっています。ＩＳＯの取得を検討中。当社の下請けさんに聞けばコンサルに頼みそんなに難しくなかったと。またある人に聞けばコンサルに頼んでも自分たちでやることがほとんどなのでお金の無駄だとも。ＩＳＯも５，６年前とは事情が変わってきているのでしょうか？
会社でPDFライター（アドビアクロバット、いきなりPDFなど）を購入してもらいたいと思案中ですが、なかなか会社側の納得が得られず、難儀しています。 会社でPDFライターをお使いの方、使用した場合のメリットをできるだけ多く教えていただけないでしょうか？
発注単位の一覧を作りたいと思っています。 例えば、個、ｇ、ｋｇ、ケース・・・ これらの一覧が掲載されているようなHPなどあれば、 教えていただけないでしょうか？ ちなみに業種は結婚式場、宴会場などの企業向けの一覧を作りたいと思っています。
投資信託とはどういう仕組みなのでしょうか？？辞書にでてくるものだけでははっきりとしないのですが、詳しく教えてください。よろしくお願いします！
テレアポ＋請求書発行など業務委託していただける会社を教えてください テレアポのみ、請求書発行業務のみなど、単独でもけっこうです
機械メーカーの新入社員です。SCM（工場の生産計画、営業からの情報窓口）に携わる仕事をしています。 皆さんにお聞きしたいのは、ITを用いて業務マニュアルを作るための方法です。 私が働いている部門は組織形態が流動的で、きちっとした業務マニュアルが存在しません。仕事については諸先輩方から丁寧に指導して頂いていますが、方法や判断基準は人によって異なります。 そこで、 　・業務の進め方、判断基準を体系化し、 　・諸先輩方と情報を共有するために、あるいは 　・後輩など後続の社員への引継ぎを容易にするために 何らかのIT技術（PCとネットを用いた技術）でマニュアルを作成したいと思っています。 大まかなコンテンツ（仕事の進め方）は、私が見聞きした方法をまず記入し、それに対して先輩方のコメントや追記をもらうという方法を考えています。 手段としては、ブログかWikiを現在検討しています。 しかし業務の情報を扱うため、情報漏洩があっては困ります。とはいえ社内のサーバを大規模に拝借できる雰囲気でもありません（というより、そこまで大げさなことはしたくない）。 というわけで、 　・部署内の人だけが閲覧でき、 　・設置が簡単で、 　・更新作業が煩わしくない 情報システムを、どのように作れば良いでしょうか？ どなたかご回答頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願いします。
こんにちは ポイントカードって、消費者の購買意欲を刺激して自分のお店の売り上げを増やすしくみで、 消費者にとってまったく利益がないと思います。 利益がないどころか、ポイントカードの経費は結局、消費者が負担していることになると思います。 日本では、こういう悪質なしくみを取り締まる法律はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の福利厚生の範囲は限られているようですが、例えば　スキー部、ゴルフ部、茶道部etc…サークルでの活動は福利厚生で使えると聞いたことがあるのですが、どの程度まで使えるのでしょうか？ 通常は、ゴルフの場合ならプレー代は福利厚生にはならない訳ですがサークル活動なら可能なのでしょうか？
個人事業主です。この度、乗用車導入をリースにて検討中です。何年リースにすべきでしょうか？　アドバイス下さい。
以前の関連質問です。　同業者３社(卸)で物流の共同化を検討していますが、在庫の保管、出荷、発送等は共同化のメリットを感じるのですが、仕入先への発注、支払い等は各社でするべきと思いますが、こうした考えは間違っているのでしょうか？。　
私は、日雑卸の物流担当者です。取引先の中堅スーパーから共同物流の要請が当社および同業者２社にありました。３社のうち１社が窓口となり、他２社の商品を在庫して一括納品をします。　この場合、スーパー側のメリットはどのようなのがあるのでしょうか？。　トラック３台で納品していたのが１台で済むので、荷受の作業が幾分軽減されるのはわかりますが、それだけではないもっと大きなメリットがあるのか良くわかりません。　教えていただきたく思います。
議決権とは保有している株数とどう違うのでしょうか？どうやって算出するのですか？教えて下さい。
親会社と傘下会社ってどーゆー差があるんでしょうか？？ この前、今違うみたいだけど、USENがavexの筆頭株主になってどーとか... 株式の過半数を所有していれば筆頭株主（？？） でも親会社も子会社の設立に当たって、出資して株式を発行させてその大半を所有しているから親会社なんですよねぇ？？ そもそも根本的に間違って知識をつけてしまったのでしょうか？？ こう...その変のビジネス知識を勉強できるよーなサイトがあったら教えてもらいたいです
まだやめる気はないのですが、不動産の契約について、ちょっと気になる点があるので質問します。 家賃は125000円で、二年契約です。 二年以内でやめるときは、家賃の三ヶ月分を払うらしいのですが、店舗の契約ってこれが普通なのですか？ ここの不動産屋は、礼金や敷金、手付けを払う時に印紙を貼ってくれなかったこともあり（領収書には、申告してますみたいな文字はないです）ちょっとうさんくささを感じております。（まあ、今更ですが：笑）
５社ほどある同族会社（すべて株式会社、未上場。決算期、業績、賃金体系、管轄の法務局、株主などバラバラ）を合併してひとつの会社にすることになりました。 もちろん税理士や司法書士に相談しながら進めていく予定ですが、おおまかに「何をしなければいけないか」、「どんなことに注意すればいいか」などを教えて下さい。 専門の方や経験者の方のご意見であればすごく嬉しいです。よろしくお願いします。
休日出勤を勤務日数に数えるかどうか質問いたします。たとえば、休日出勤は３時間の場合もあります。 １日中居ないのに、必ず休日出勤を出勤日数に数える という処理は問題ないでしょうか？ 正式にはどのように処理すれば正しいのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
取引先から受け取っていた手形が不渡りになりました。 その取引先に対して、当社側から約束手形を発行も していました。 この手形債権を相殺する事は不可能なのでしょうか？
一つの企業が、事業を展開するときの戦略について勉強したいと思い。企業がなぜ、ある戦略をそれぞれの商品やアイデアのために選んだのか自分なりに予想したいのですが、どこのサイトにアクセスしたら情報が見れるでしょうか。 １）必要な情報は、一つ商品のコストや、特徴。 ２）競合相手との戦略の違い。などです。 この他にも何か必要な情報があれば教えてください。
ハーバードビジネスレヴュー、不確実性の経営戦略に載っている。マイケルポーターの5つの力のフレームワークとはどういったものなのかお伺いしたいのです。よろしくお願いします。
今現状社員50名パート150名ほどの会社の規模で支店が15店舗ほどあります。パートの入退社が多く毎月15支店にFAXを送り返信を待ち、社員数を確する方法を前任者がしていたようで未だに支店との連絡事項はFAXで、行っています。支店との連絡事項はほとんどFAXで一日に4・5回FAXを各部署に届けています。紙が多くなり送った送らないの話になり非常に効率的ではないので 社内メールを導入しようと思っています。 実際にメールを使用するのはパートを含め70人程だと思います。 これくらいの規模で掲示板などの連絡事項などがあり、使えるお勧めの商品があればどうか教えていただきたいです。お願いします。
ブランド品（バッグ、財布、アクセサリー）を陳列するガラスのショーケース（全く未使用）が４つほどあるのですが、 高く買い取ってもらえる業者は無いですか？ リサイクル業者だと、 反対にお金を取られそうなので。 検索エンジンには、 何とキーワードを打ち込めばよいのですかね？
家族経営に＋２人の小規模な会社を運営しています。 給与の支払いは、給与を振り込む人数が少ないということもあって、今まではＡＴＭなどでの振込で対応しています。 しかし、この方法では、社員の取引銀行などで「給与振込み」になっておらず、各種サービスが受けられるためのポイントにならないそうです。ポイントによってかなりローンの金利や、ＡＴＭ時間外での手数料など優遇が大きく違い、しかも給与振込みのポイントはとても大きく、できれば、ポイントのつく方法で給料を支払ってあげたいと思うのですが、どうすればいいのでしょうか？ 手続きの方法などを教えてください。また、対象銀行に振り込むのは１人のみなのですが、少人数の場合でも銀行で対応いただけるのでしょうか？
ビジネスは、 同じ事、同じ商売をして、 大成功をする人間もいれば大失敗する人間も居るのはどうしてですか？ 同じ人間のする事で、 どうしてこんな雲泥の差が出来るのですか？ 何が違うのですかね？
養鶏・養豚を経営したいと考えているのですが、経営する上で、行政の手続きというものは必要なのでしょうか？ また、経営するにあたってどのようなことに気をつければいいのでしょうか？
　現在勤務している会社の事で質問があります。20名程の従業員がいる建設関係の仕事で働いています。 社長も高齢という事もありまして時期はハッキリしませんが引退して誰かに会社を譲るような事を外部の取引先より聞こえてきました。具体的な金額も提示している様ですが、その金額に対する意味もわかりませんし先行きがどうなるかを自分としても早く知りたいつもりです。そこでネットなんかで調べる方法はありますか？他のやり方でも結構ですので詳しい方がおりましたら宜しくお願いします。
介護施設での顧客管理できるソフトを探しています。 介護保険の請求は別のソフトでやっているので不要です。 欲しい機能は、顧客の日々の健康状態の書き込み、食事の有無と量、生活情報などの管理、請求書発行など。 よろしくお願いします。
小規模企業共済制度に加入しようと思うのですが、 実際に加入するには、銀行に行って、申し込むだけだ と言われました。 申し込むのに必要な物って 通帳・印鑑(銀行印) だけでいいのでしょうか？ 他に必要な書類ってありますか？
はじめまして。 現在、私が勤務している会社にはデータベースとしてファイルメーカーを使っています。 今度、新規の事業をはじめるにあたり、データベースの作成を命じられました。元のデーターは営業にエクセルで記入させ、それを変換してデータベース化しようと考えています。 そこで質問です。 １．ファイルメーカーにこだわる気はなく、素人の私にも簡単に活用できるデータベースソフトのお勧めは何でしょうか？ ２．上記のソフトは簡単にエクセルからのデータを変換できるのでしょうか？ ３．また、DMの発送は可能でしょうか？ データベースの内容としては、会社名、部署、住所、担当者、業種、使用している機器、納入先代理店名、機器の使用開始日、営業訪問回数と日時、その他特記事項といった内容です。 尚、私はデータベース自体はじめてです。 是非ご回答よろしくお願いします。
ブランド品の販売・買取するお店をするなら、 お客様がクレジットカードで商品を購入してくる人が居る事を考えて、 全てのカード会社で対応出来るように、 提携しておいた方が良いのですか？ まずお店とカード会社が提携しなければならないと思うのですが、 手数料は毎月、 基本料金みたいなのがかかるのですか？ それともお客さんがクレジット決済をした時のみ、 手数料が発生するのですか？ もし後者なら、 出来るだけ多くのカード会社と提携した方が当然、 いいわけですよね？ でも手当たりしだい提携して、 反対にデメリットもあるのですか？
起業する為に事務所を構えて、 引越し業者にも引越し作業を依頼した際に、 作業スタッフに買って差し上げたお茶・ジュース代なんかも、 領収書をもらえば経費で落とせるのですか？ でも但し書きは何と書けば良いのですか？ 『起業の際の引越しスタッフのジュース代』とまで書かなければならないのですか？ もし但し書きが『ジュース代』だけで良いなら、 後で税務署が領収書を見た時に、 本当に事業に必要な経費と証明する事が出来ないですよね？
敵対的買収に成功した事案ってありますでしょうか? 検索してもなかなか引っかからないものでして・・・。 すごく古い事案でもいいので御存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしく御願いします。
ブランド品の買取業をしてますが、 セコムに加入すると、 毎月３万円、工事費１５万円（防犯カメラ設置代）、保証金１０万円かかるらしいですが、 これは他の保険会社に比べて、 妥当な金額なんですか？ この毎月３万円は（盗難、強盗に対する）保険料込みで免責５千円、 ちなみに貴金属類は、 閉店時には金庫に入れておかないで 盗難等にあったような場合は、 保険の適用なしです。 この内容でこの金額は高くないですか？ セコムが警備しなくても警察が居るし、 そもそもセコムは常駐してる訳でも無いですよね？（何かあった時に駆けつけるだけですよね？） ブランド品、貴金属を扱う商売では、 高くてもしょうがないんですかね？
在庫処分セールで、品物を半額以下などで売るのはどうしてですか？どのような仕組みになっているのか教えてください。
自営業をしてるのですが、 仕事がら、 １日に５回前後、１ヶ月に１２０回近くインターネット（あくまでインターンネットからです）から他人の口座に振込むのですが、 振込み手数料が少しでも安い銀行、信用金庫は無いですか？ 新生銀行は月５回までしか無料では無いから、 回数的にとても無理だし、 こうなると銀行の数が（たぶん）１番多い、 三菱東京ＵＦＪ銀行に口座を持ち、 そこから振込むのが１番手数料の負担を抑えられますかね？ （同銀行だと、 手数料無料か、安いですよね？） でも微々たるものだと思いますが。 ちなみに、 ネット関係の銀行（イーバンクとか）なんかはどうなんですか？
よろしくお願い致します。 有限会社の飲食業で正社員で働いています。 その会社では、健康保険は自分で入るようにと指示されました。なので現在国民健康保険に加入しています。 会社の健康保険に加入させなくて違法にならないのですか？ また、有限会社で組合とかに加入できるところはありますか？以前調べたところ、有限会社でなく個人の飲食業なら入れる組合がありました。有限会社でも入れるところがあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
広告・看板に、 店の営業時間が、 ２１時までとか書いてあるのに実際はそれより早い時間で閉店してたら、 わざわざ足を運んで来店した客は怒りますが、 反対に、 広告・看板に書いてある営業時間よりも、 長い時間営業（通常の閉店時間は１８時ですが、それ以上営業）してる分には、 何の問題も無いですかね？ （今日は１８時で閉店、翌日は２０時、その次は１９時で閉店みたいな・・ でもあくまで正規の営業時間よりも短く終わる事は無いですが） 何かデメリットもあるのですかね？ 例えば、 適当なお店だと思われるとか・・・・
初歩的な質問で恐縮ですが、どうぞよろしくお願いします。 ２分探索　バイナリーサーチで、登録件数5000件のデータからある数値を探索する場合、平均探索回数をXとした場合 ２（X：べき乗）＜＝5000＜２（13：べき乗） となり、最大検索回数が13回、平均探索回数が12回となることなのですが？？？ これはどのように解法すればよいのでしょうか
レジスターの寿命ってどのくらいなんですか？ 安価な物は故障しやすいですか？ 延長保証加入可能なら、 しておいた方が良さそうですか？ ブランド品の販売・買取業なので、 そんなにレジは使いませんが http://www.rakuten.co.jp/marushin-ds/411856/6136 …
この度、当社において新しい事業に取り組むことになりました。 業種はサービス業です。 ここでは、顧客管理システムの導入は決まっているものの、請求書発行システムがありません。 以下のような条件で請求書を発行できるシステムや会計ソフトがあれば教えて下さい。 発行枚数としては、月に400～500枚と見込まれ、一枚(お一人様)あたり2・3項目について請求致します。 顧客管理システムから出力できるデータはＣＳＶ若しくはエクセル形式なので、これらのデータを取り込めること。 〆後一日で請求書を印刷～発送まで行なわなければならないので、余り工数の掛かるものは不可です。 以上の条件で宜しくお願いします。
（１）商店で３万円以上の商品を購入した場合の話ですが、 レジから出てくるレシートには、 収入印紙か何かを貼ってもらうのですか？ （２）手書きの領収書なら、 ３万円以上の金額だと確か必ず貼るのですよね？ （ちなみにいくらの収入印紙ですか？） レジから出てくるレシートには、 貼らなくても構わないのですか？ （貼ってるのを見た事がないですが） 質問が多くてすいません
商店をされてる方にお聞きしたいのですが、 お客様用のおつりで、 ５００円玉×５０枚（２５０００円）、１００×５０枚（５０００円）、１０円玉×５０枚・・・・ とか必要ですが、 どうやって両替してますか？ 銀行に依頼すると、 手数料を取られますよね？ どのくらい取られるのですか？ パチンコ屋やゲームセンターではしょっちゅう両替出来ないですよね？ （ばれると怒られますよね？） ちなみに両替の際は、 銀行みたいに何も５０枚ごとに束ねてある小銭を頂かなくても構わないのですが （ジャリジャリ言うぐらい、バラでもらっても構わないのですが）
お店（業務用）のメールアドレスを作る際には、 （例えばヤフーなどの）フリーメールアドレスでも構わないのですか？ フリーアドだと、 客から見たら何かうさん臭いですかね？ フリーアドだと、 何かあった時（例えば悪い事をしてる人間が摘発を逃れる等）に、 夜逃げをしそうな感じが、 客から見たら思えますかね？ （ヤミ金の０９０金融みたいに） ブランド品の販売・買取のお店です
最近、田舎の方でご当地サイダーというものが人気です。200円のジュースを日に500本売っても10万にしかなりませんよね。だけど１日500本も作るような工場を維持する為には日に10万円位はかかるように思います。人件費1万×5人＋原価＋諸経費. そもそもこういうサイダーが日に500本も売れるようには思わないので相当苦しいのではないかと思うのですが経営に詳しい人が見たらどう思いますか？ そもそもその辺で100円くらいで売っている商品は全て自分から見て儲からないように見えるのですが実際どうでしょうか？パン、アイスクリーム、ガム、100円ショップ等。100円ショップは実際上場している会社もありますが 100円のを1万個売っても100万の売り上げで、1万個売るくらいの土地代、原価、人件費を出すのは大変だなあと思うのですが。 http://www.hyotan.co.jp/cnt/food/kinsei-cider.html
友人のぐちを聞くのがイヤなので代わりに相談します。 社員15人の零細企業です。 業績が下がっているにも関わらず、能力・やる気のない（数字をあげていない）社員が労働組合に加入し、組合を通して何かと文句を言ってくるため解雇することができません。友人含む役員はすでに給料を50％カットされています。このままでは労働組合に会社をつぶされるのではないかと危惧しています。 会社をつぶさずに辞めてもらうためには、どのような方法があるでしょうか。
商店に陳列されてる商品は、 買取ではなく、 売れた場合のみ業者に売り上げバックする委託販売（売れ残りは返品可だから、一切リスク無し？）という、 やり方を取ってる業者もたくさんあるのですか？ それならわざわざ買取しなくても、 委託販売が可能なら、 ゼッタイそっちの方が良いですよね？ それでも買取方法を取る商店もあるのですか？ どんな利点が？
スナックのオーナーですが、女性ママ一人、他数人での小さなお店です。私は時々しかお店に顔を出せないです。過去、ママが店の売り上げをゴマカシてかなり損害を被りました。そのたびにママを首にして新しくママを雇うのですが、すでに３名も不正を働かれてしまっています。オーナーが閉店まで監視しているわけにも行かず困っています。 なにか不正防止の良い対策は無いものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
企業がロジスティクスを考える上で、どのような点が重要でしょうか？ 例などを教えてください。
とある質屋が、 一般の客からの商品の買取査定した金額を、 他のお店（質屋等）がその値段よりも高く買取る事は普通、 無いですよね？ （買取相場価格はどこも大体同じなので） でも下のFC店は、 買取＋質屋の専門店の ＦＣ加盟店を募集してますが、 どうしてこの会社はFC加盟店が買取った商品より高く、 本部が買取る事が可能なんでしょうか？ それで本部は商売が成り立つのでしょうか？ http://www.e-daikoku.co.jp/info/partner.html
この度コンビニに賃貸で私有地を貸そうと考えております。コンビニに貸す場合の条件をこの度コンビニ側と協議します。 ◎　地主側から、是非コンビニ側に盛り込んで提案する要望は有りますか？有れば良い提案に入れたいので教えて下さい？ 　宜しくお願い致します。
時間コスト お金コスト は分かるのですが、 判断コストをうまく説明してくれませんか
例えばですが 比較的に多忙等の諸事情で、現状の給与・賞与に満足しておらず 会社に対して、不満をもっている（自己主張の強い）数名の社員の やる気を削ぐことなく、納得させ 理想的なことまで言うと、前向きにまでさせるには どのような方法が考えうるでしょうか？ その給与・賞与は 現在の会社利益と個人貢献度にみあった額で、決して小額では無いことが 前提だとします。
拝見して頂きどうもありがとうございますm(_ _)m 最近電話回線をどうすべきか迷っているので、皆さんからアドバイスを募りたく質問投稿致しました。 今現在ADSLにてインターネットビジネス(個人事業)を営み始めました。 電話に関しましてはSkypeで代用し(といっても殆ど使用しません)、Faxに関しましても時々使う程度であってコンビ二で済ましています。 すなわち、今後電話回線をつないでも殆ど利用しないと思います。 しかしながら、クレジットカードを発行したいのですが、その際固定電話の有無はある程度重要な要素のようで、昨日申し込んだ会社では勤務先の電話番号が絶対必要だと言われ、申し込みが取り消されてしまいました。(年収用件も、"1年"もやっていない点、非常に厳しいです) つまりは、"電話番号(のみ)"が欲しいのですが、実際使わないであろう電話回線を引いても・・・ということで今現在どうすべきなのか非常に迷っています。 また、引くにしても、現在eAccessのADSLを使っているのですが、電話回線を引くなら他社に乗り換えないとだめなのか(方がよいのか)等、インターネット接続後の電話加入権取得その他近辺事情に疎いので、上記の点にお詳しい方々のアドバイスを是非頂戴したく存じます。 ご回答の方、何卒よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
僕は、個人で整体院を経営しているものです。 ホームページをインターネットに載せて、こじんまりとやっているのですが、昨日、「国際グラフ」と言う雑誌社から取材案内の電話がありました。 なんでも、僕の住んでいる○○県の企業家の特集をするということで、俳優の清水章吾さんとの対談を持ちかけられました。 しかし、よく話を聞くと、その雑誌は書店に置かれるものではなく、病院や銀行に置かれる雑誌だそうです。 そして、取材費までこちらの負担ということに驚いています。 まだ返事をしていないのですが、この手の取材とは、どういうものなのでしょう？ また、取材費がいくらくらいかかったか、知っているかたはいらっしゃいますか？
会社（社員20名程度・電話の外線8本）のビジネスホンを新しくしたいと思っています。現在Bフレッツがあり、IP電話も使っていますが、これを増やし経費節減をしたいと思っています。 外からかかる代表番号などは変えられないのですが、IP回線と代表を組むことは出来るのでしょうか？ Bフレッツ1回線で、IP電話は何回線増やせますか？（既に1回線は使っています） お勧めの会社・システムがあったらご紹介ください。
毎月注意はしているのですが、退社時にタイムカードの押し忘れをする社員が何人かいます。 翌日に気がついて言ってくれば、他の社員に聞いて対応できるのですが、何日も経ってからでは結局本人の申告通りで処理しています。 （その度に「今度、忘れたら５時にする」とは言っていますが・・・） このような場合、どのように処理したらよいのでしょうか？
新会社法においては資本金増資の承認は株主総会のみでしょうか。もしくは取締役会での承認後、株主総会での承認を得るのでしょうか。 （株式譲渡制限会社、取締役会設置会社です）
窓販ビジネスってなんですか？
こんばんわです。 この度、お世話になります。 今日は、個人事業の開廃業等届出書の記載欄等についての質問になります。 １から全て自分でしたいと思いますので、 分からない事だからですが・・・ どうかご意見頂けると助かります。 2点あります。 使用する個人事業の開廃業等届出書 http://www.nta.go.jp/category/yousiki/syotoku/pd … 1点目 関与税理士を書く欄がありますが、 必ずしも税理士さんに相談して開業手続きを踏まないとダメなのでしょうか？？ 空欄で提出して、登録が通るのでしょうか？ 2点目 物を国内で買取、 国内や国外の両方で売ったりする場合は職業欄は貿易となるのでしょうか？ また、国内での買い付けや売買は職業欄は何があてはまるのでしょうか？ 簡単な事で申し訳ないです。 よろしくお願いします
届出電気通信事業者って、何でしょうか？ 登録電気通信事業者と何が違うのでしょうか？ 第１種通信事業者とか第２種通信事業者とどういう関係でしょうか？ 平成15年の電気通信事業法の改正の後、どうなったのか教えてください。 すみません、素人なもので言葉のつながりがよく分からず、ポイントのずれた質問かも知れませんが、よろしくお願い致します。
夫が建設関係の会社を経営しています。 職人は夫を含めて3名で、自宅の一部を事務所に使っています。 経理・事務は私が本職の傍らなんとかこなしています。 現在ある会社の下請けとして仕事をさせてもらっているのですが、単価が安い上に、現場と現場の間に3～4日休みが入ってしまい、実際には月に20日前後しか仕事がありません。 とても採算がとれない（毎月赤字）ので、もっと単価が高い仕事を請け負うか、せめて月に25日は働けるように考えて欲しいと私が言っても、なかなか行動に移してくれません。 昨日も今日も、新聞の折込求人情報とか、求人雑誌のガ○ンなどをただながめているだけ・・・ 会社辞めて就職した方が良いのではないかと思ってしまいます。 私の収入でなんとか生活できているので、甘く考えているようですが、私はこれから子供も欲しいし、とても今と同じようにずっと働ける自信はありません。 このままでは、安心して子どもを作ることもできません。 中小の建設業の方々は、このような仕事と仕事の間の空きができたとき、どのように仕事を探していらっしゃいますか？ また、単発でお仕事を手伝わせてもらうにはどうしたらいいでしょうか。 鳶や鍛冶工などの仕事で、お互いに仕事が多すぎる場合や逆に仕事が切れてしまった時に、補い合えるような、情報交換ができるサイトや情報をご存知でしたら教えてください。
会社の電話をPHSを使いシステム化したいのですが、具体的に言うと、各自机の上のシステム電話を無くしPHSを所持し外線をPHSで取れるようにしたいのです。 また外出時はPHSとして使用したいと思います。 こんなシステムを利用している会社が何件もあると聞いています。 何処の会社で扱っているのでしょうか？ 御存知の方、いらしたら教えて下さい。 ホームページでもあれば助かります。 （探したのですが見つからないのです・・・）
今、線形計画法について学習しております。下記の問題について、考え方は理解できたのですが、お恥ずかしながら方程式の解き方等で難儀しております。どうか、できる限りわかりやすく解法手順をご教授いただければ幸いです。どうぞ、よろしくお願い申し上げます。 （問題） 「製品Ｘを１kg生産するには，原料Ａを４kg，原料Ｂを２kg，原料Ｃを１kg必要とし，製品Ｙを１kg生産するには，原料Ａ１kg，原料Ｂを２kg，原料Ｃを３kg必要とします。原料の在庫量は，Ａは７２kg，Ｂは４８kg，Ｃは４８kgあります。製品Ｘの売価は３万円／kg，製品Ｂの売価を２万円とするとき，利益（＝売上高。原料や生産の費用は考えないことにします）を最大にするには，製品Ｘと製品Ｙをどれだけ生産すればよいでしょうか。」 この問題文を表にすると次表になります。 　　　　　 　　　　　製品Ｘ　　製品Ｙ　　　原料在庫量 原料Ａ　　　４　　　　１　　　　　７２　 原料Ｂ　　　２　　　　２　　　　　４８ 原料Ｃ　　　１　　　　３　　　　　４８ 目的関数　 　Ｚ：　　　３　　　　２　　　→　最大 という問題なので、下記のような式が成り立つことまでは理解できたのです。ただ、この方程式の解き方がわかりません。どうか、よろしくお願いいたします。 　　　　　　　４ｘ＋１ｙ≦７２ 　　　　　　　２ｘ＋２ｙ≦４８ 　　　　　　　１ｘ＋３ｙ≦４８ 　　　　　　（ｘ≧０，ｙ≧０） 　　　　目的関数 　　　　　Ｚ＝３ｘ＋２ｙ 　　　　を最大にする，ｘとｙの値を求める。
有限会社ＡＡＡ化学から、株式会社ＡＡＡ工業に社名を変更したいと思っています。 どれくらいの費用が必要でしょうか。 印鑑や各種印刷物などは除いて。 よろしくお願いします。
１万円以内の顧客管理ソフトでお勧めを教えてください。 現在セールスマイティなどが候補であがっています。 SOHOで使う予定です。 単純にアマゾンなどで価格順にすると沢山でてきますので、実際に使ってみた感想でお勧めのソフトを教えてください。
こんにちは。 早速質問に入らせていただきます。 以下のような機能を備えたビジネスソフトなどは 世の中にございますでしょうか？ もしご存知でしたらソフト名を教えて頂ければ幸いです。 1.営業マンに毎日顧客とのコンタクト回数と受注件数を入力させるフォームがある。 イメージとしては以下のような感じです。 ＜山田太郎＞　＜中野営業所＞ 　　　コンタクト回数　　受注件数 6/1　　　4　　　　　　　　　1 6/2　　　6　　　　　　　　　1 6/3　　　3　　　　　　　　　0　 ・ ・ ・ 2.入力された情報をグラフ化して見ることが出来る。 例えばコンタクト回数と受注件数を縦と横の軸に取って 営業所ごとに色を変えて営業マンを散布図にプロットする、営業所ごとの訪問回数や受注件数をグラフで一覧できる、等です。 エクセルを駆使すれば出来なくは無いのでしょうが、 ネットワーク対応やデータの保存等の点で不安がありますので・・・ それではよろしくお願い致します。
お世話になります。現在、200人程度の製造業に総務職として勤務しています。 社員はタイムカード無し。 パートアルバイトはタイムカード時給月給制です。 毎月締日には下記の手順で締めを行います。 (1)タイムカードから勤怠台帳(手書)へ転記(1人1日作業) (2)勤怠台帳を締める(1人1日作業) (3)EXCEL表に転記(1人8時間作業) (4)EXCELを給与管理システムへ入力(1人8時間作業) (5)支払処理(EBにて各個人口座へ)（1人4時間作業） 質問： (1)～(4)の過程をシステム導入で効率化または自動化したいと思います。 勤務体系には夜勤もあります。 どこか検討価値のある勤怠管理システムをご存知でしょうか？ 具体的に導入実績のある方からのご回答をお待ちしております。 (当方、いくつかの候補(アマノ他)がありますが。 他にも情報を仕入れたく考えています。)
カテ違いならご指摘ください もし監査役が会社の事をペラペラ他人に喋ったり その、監査役が第三者に（会社の事を言えば、会社は潰れる）などと言った場合は どんな、罪になるでしょうか また、そう言うことが耳に入った場合は 株主として、退任に追い込めますか そういったことが詳しく書かれたサイトがあれば 教えてください よろしく、お願いいたします
素朴な疑問なのですが、会社で大怪我をした場合、会社自身は、どこかの機関に報告しなければならない義務などはあるのでしょうか？ ちょっと気になりました。 知っている方は教えていただけますか？ 宜しくお願いします。
タイトルの通りの質問なんですが、監査役と監査法人の違いって何なんでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
松下電器（パナソニック）　と　ソニーは　どちらの方が従業員が多いのか　　両企業の平均年収等が載っているサイト知りませんか？
私は今、渥美俊一著「チェーンストア経営の目的と現状」を読んでいるのですが、出だしですでにつまづいています。 というのも、私はもともと理解力に乏しいのです。その上、チェーンストアの種類がたくさんあり説明されているのですが、本では話が前後していたり、チェーンストアの種類が流れで説明されていたりしてどこまでが何の説明をしているのか理解できません。 出てくる単語は、 (1)ボランタリーチェーン (2)コーポレートチェーン (3)リテイラー・オウンド・コーペラティブ・チェーン (4)ホールセラー・スポンサード・ボランタリー・チェーン (5)フランチャイズ・チェーン (6)コンセッショナリー・チェーン (7)スペシャリティ・ストア・チェーン（SSチェーン） (8)ナショナル・チェーン (9)リージョナル・チェーン (10)ローカル・チェーン です。 (9)リージョナルチェーンと(10)ローカルチェーンはわかりましたが、そのほかは違いがや意味がイマイチわかりません。 どなたかご教示ください。お願いします。
ＩＳＯの情報セキュリティ対策で、ノートＰＣについては盗難対策としてセキュリティワイヤーを取り付ける様に指導を受けたらしい（ＩＳＯ事務局が対応したためこの様な表現）のですが、ワイヤーはペンチ等で簡単に切断できるため、気休めの対策の様に思えます。 取り付けるとなると、何百台ものＰＣにつける為費用が馬鹿になりません。他にもっと効果的なセキュリティ対策があると思われ未対策のままで保留としています。 （ＰＣ認証システムは導入してます） どなたか、ワイヤーをつけても殆ど意味が無いと云う説明で審査員等に対応できる理由がありませんか。
事務をやっているんですが 勤めている会社が最近危ないと他の人に聞いて 他の社員の方に、何か分かったら教えてと言われたのですが・・・実は最近、上司に頼まれて法務局に行かされて、 会社の不動産登記簿を見る機会があったんです そこで質問ですが 根抵当で共同担保で極度数 金9千万と記載があったんです 会社が土地を担保に『9千万』借りているという意味なんでしょうか？借りたものを返せないと、もちろん倒産だと思うのですが、『9千万』を全額借りているのか？どうか？教えてください。
　悩んでいます・・・。 地方都市ですが３５年以上の実績がある建設会社で、３代に渡り親族が経営しています。 　現在、甥っ子が代表取締役で陣頭指揮を執っていて、お目付け役である叔父｛取締役｝から上記タイトルの要請がありました。 　少しばかり財務の方は、分かるので財務諸表や経営規模などは、確認しました。・・・かなり、かなり 　き・つ・い　のです。 建設業界と言う特異性と財務状況の劣悪さも分かっているのですが、付き合い上断れません。 　そこで、役員になる上での注意事項や確認事項等、現時点でやらなくてはならない事は、何でしょうか？
質問する場所がここでいいのかも分からない初心者ですが、宜しくお願いします。 筆頭株主について教えて頂きたいのですが、 (1)筆頭株主になると、どんな権限がありますか？ (2)筆頭株主には、どんな役職の方がなっている事が多いのでしょう？（株式会社内で限定して考えた場合） (3)また、社長が筆頭株主である可能性はありますか？ 質問自体がとても幼稚でお恥ずかしいのですが、全くの無知なので、分かりやすく簡単にご説明いただけると大変助かります。 宜しくお願いいたします。
1週間後、建設業の経営事項審査を受けますが、書類のほうは何度も点検して、府庁に足を運んで見てもらいました。 あとは収入印紙を貼るだけだから、銀行で買おうと思っていたら、知事許可なので証紙を貼るというこに気付きました。証紙って府にしか売っていないのでしょうか。 最悪の場合、受ける当日府で買わないと仕方がないと思うのですが、一応前もって完璧にしないと落着かないのです。どこか他で売っている所は無いでしょうか。府内の警察署にあると聞きましたが本当でしょうか。
僕は学生なんですが、生産技術について教えてください。製造業の生産技術という仕事はのはどのような学問を必要としますか？生産技術をするにあたって会社に入り、例えば経営工学、簿記とかも必要でしょうか？できれば詳しく教えてください。お願いします！
お尋ねします。 電子自治体特集をみていると、よく「共通基盤」という言葉が出てきますが、どのような範囲を意味するのでしょうか？ またメリットなどもあれば教えてください。
信用取引は買いと売りが対になっていると思っていたら、ある会社の信用取引の過去の実績を見たら、 買いだけで、売りはゼロ。 銘柄は亜細亜証券印刷です。 データの間違いかも知れませんが、これについて教えてください。
5月1日から新会社法が施行されます。私どもは個人の建築業です。主人は金銭面で計画性が無くて、自営をはじめてから6年たちましたが、妻の私が独身の時の貯金を出したりして何とかつぶれないでいる状態です。その上この会社法のおかげで株式会社にすることを考えています。それも1円でするって。1円でできるって言っても、当面の資金や会社設立の経費はいるし、数百万円の資金が必要なこともありえますよね。建築関係なので仕入や支払など。 まずは主人は定款のことも知らなかったのです。 これって極端な話、1円の資本金の場合は株式数とか株価などはどうするのですか。 株式譲渡制限会社ですので、その辺が良く分かりません。 ずっといい加減な金銭感覚の人だから、いつまでたっても私が一人でお金の苦労や段取りをしないといけないとは分かっていました。でも42歳になって離婚する勇気が無かったのですが、今回のことで、自覚しました。自分のやりたいことやお金のことに関して自分自身で勉強をしたり、計画を立てない人だということが。 もうそろそろ、他人のことばかり考えて家庭や、妻を養うことは自分の夢の次に考えている人は、一緒に人生を過ごすのは無理です。 最後は本題と離れてすみません。
個別受注生産の小企業ですが品質管理にどのように取り組んでいけばよいか悩んでいます。統計処理するほどのデータも取れないしＱＣ活動をするほどの社員もいません。でも社員の品質意識を高め品質クレームをなくしたいという強い思いがあります。何かよい取り組み方のヒントをいただければ幸いです。
Coca-Cola.Co(KO)に興味があります！　 これからどのように株が動いていくか、過去のデータや最近の情報を参照にした意見を多く知りたいです！　 どなたか株に詳しい方、教えていただけたら幸いです。
プライバシーマークを取得するに辺り、監査員から機密文書の処分について業者の証明書（焼却証明又は溶解証明）がほしいと言われました。 小さい会社なので機密文書の量も少ないのですが、探してみると大体300kgで15,750円の所が多いようです。 小さい箱で、安値で処分して貰えて、証明書の発行をしてくれる業者（都内の）を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
私は最近、新社会人としてWeb開発の会社に勤めることになりました。そして、会社の課題にて“SFA（Sales Force Automation）”を自社用に作ることになりました。調べましたら『パソコンやインターネットなどの情報通信技術を駆使して企業の営業部門を効率化すること。また、そのための情報システム』とありましたが、それだけでは情報として不足しています。 もし、よろしければ“SFA”を知る上で必要な知識やサイトがあれば教えていただけませんか？ちなみにソフトブレインとセールスマイティのサイトは見てみました。申し訳ございませんがよろしくお願いいたします。
こんばんは。 新入社員研修を担当しております。 科目の中で毎年、Powerpointを使った自己紹介（内容自由）と、個別発表を行っておりますが、以下の点が気になりだしました。 1.内容が「自由」とだけあり、遊びの要素が多分に含まれてしまう 2.漠然としすぎており、プレゼンの「目的」「対象者」などを意識しての訓練にならない 改善すべく内容案を考案中です。 研修の趣旨は「資料作成に慣れてもらう」ことで配属後の教育の手間隙を省力化することなのですが、それ以上に「社会人としての資料作成のセオリーを理解」してもらうことが重要なのです。 内容案を考えているところですが、手がかりとしてfleshman対象のプレゼン基礎」のような情報を探しています。 資料のご紹介、もしくは経験談、アドバイスなどいただけたら幸いです。 教育環境 1.PCは一人1台 2.研修時間は3時間程度 3.受講者は30人程度 4.講師は社内の「達人」へ依頼
こういう場合ダレが法的にお金を負担するのか教えてください ある英会話教室に加入しました。 信販会社（ジャックス？）を介して分割払いでお金を払うことにしました。 ところが英会話教室の講義が全て終わっていないところでその英会話教室は倒産してしまいました。 分割払いもまだ半分も返し終わっていません。 こういう場合は僕はお金を払わなくて良いのですよね？ （また分割払いというのは信販会社は一度始めの時点で全てのお金を英会話教室に払い、そのあと僕から月々のお金を取り立てているという感じなのでしょうか？ それとも信販会社も月々お金を英会話教室に振り込んでいるんですか？）
屋外の様子を親戚に見せようとウェブカメラ、ロジクールのQcam Fusionを買ったのですが http://www.kakaku.com/prdsearch/detailspec.asp?P … 近景人物は暗くてもきれいに写りますが、明るい庭の遠景（30mぐらい？）を移すと、ものすごくボケてブロックになってしまいます。 これをきれいに写す方法はないでしょうか？ 本体にはピント調整はないようです。 自動トラッキングを切って露出を調整しても同じです。ズームしても同じようにぼけています。
情報システム部門に勤務して１０年になるものです。 配属された時から、資源管理、アカウント管理、対外折衝、業務改善提案、などノンテクニカルな部分のポジションにおり、技術的に掘り下げた部分はIT企業から転職した経歴社員に委託している、という状態です。 しかし、年とともに、チームリーダー的な役割の業務が増え、後輩の育成などを任せられていますが、技術的経験の裏づけが乏しいため、やや危機感を抱いています。 つまりはOS、もっと言えばパソコンの仕組みそのものの理解度が「初級者」の域を出ていないのです。 たとえば、次の質問には胸を張って答えることができません。 「OSがシャットダウンするときに 意味不明なエラーメッセージが表示されて、メモリの参照に失敗しました」と表示されるが何がいけないのか、考えられる要因を洗い出せ 「OSのカーネルとは何か、例を挙げながら具体的に説明せよ」 なんらかの技術的な提案、製品評価を行ううえで、第三者の力を駆りっぱなしです。しかし、後輩との専門的な情報交換、討議にまで踏み込んでゆきたいという抱負があります。いつも「抽象的」「観念的」なコメントしかできずにいます。 年も年なので、エンジニア上がりの方を目指してまではいませんが、 せめて、パソコンの初級者を卒業し、やや掘り下げての学習をと考えています。 OSのパフォーマンスチューニング最適化 レジストリ調整、 ソフトウェアの性能評価、 MSパッチの技術的な理解と第三者への説明 （ここでさしているOSはWindowsXPです。念のため） 書籍、資格試験でご推奨のものがありましたらお聞かせいただけると幸いです。初級シスアドはとりました。
契約するまではあの手この手ときめ細かいサービス をうたい文句にしていたのに、いざ情報システムを 導入したらソフトの不具合は修正しない、契約書は適当、 請求書さえ送ってこないという不手際で困っています。 一応、大手の企業に勤めていますので会計年度内に当年度 の支払いを済ませておかないと支払うこともできなくなり、 大きなトラブルになることは目に見えています。 私がそのシステムの担当者なのですが、契約満了を持って 契約が無事終了したという調書を作成しなければなりません。 このまま私が調書を作成すると、契約の内容（信義誠実 に契約を履行した）を認めることになり非常に不愉快です。 このまま調書を作らず話を大きくするのも大人げないと 思いますので、システムの会社にどうすれば誠実に業務を 遂行させることができるのか考えています。 お知恵をお貸し下さい。
初めて質問させて頂きます。 当社では、今までエンドユーザー向けにサービスを提供していたのですが、その際、契約書に代表印を押印していました。 ところが、契約書の件数が多くなり、代表印が破損してしまう恐れが出てきました。そこで、代表印のシャチハタを作って、それを使おうと言う事になったのですが。 こういう事は可能なのでしょうか？アスクル等では作る事が出来るようなのですが。 よろしくお願いします
帝国データーバンクから電話があり、私の経営する会社の情報を聞きたいと連絡がありました、内容を聞くと、詳しくは教えてくれず、第３者からの依頼でと説明がありました、先方の方の情報も分からず、教えることは出来ませんと返答すると、貴社がガラス張りの経営をしていない、という報告になりますと言われました、いま、営業など色んな電話があり、情報など簡単に教えることはできません、皆さんは、どのように対応されてていますか？、また、帝国データーと面談はすべきなのでしょうか？
総務部所属の会社員です。 当社ではオフィスレイアウトに対する意識が低い（私も含めて）ので、これからレイアウト設計に関していろいろと提案をしていきたいと思っています。 そこで、オフィスレイアウトに関して勉強を始めるにあたって、なにか良い入門書はありますでしょうか。
小さな洋品店です。 半年ほど前、自社オリジナルの製品を製作するため、糸の配色から考え、生地を製作しました。 その時、生地製作を請け負ってくださった会社が「こちらのリスクで製作する場合は同じ生地が流通する（作り続けて他社にも販売をかけるため）」「そちらの（当社）のリスクで出来上がった生地をすべて買い上げてくれるならまったくのそちらのオリジナル生地として扱う」 とのことでしたので自社ブランドの確立の為、後者の当社リスクを選択いたしました。 その後出来上がった品物は当社の主力商品となりました。 ところが先日、他店が同じような生地で同商品を製作中であるとの情報を得て、調べてみましたところ、ビックリするほどそっくりでした。 ７～８色の糸を使って織り上げているため、ここまで色合いが同じになることは考えられません。 （７～８色が同じ色になる確率は計算しなくてもすごいことだと思います） 請け負った会社に問いただしたところ、その会社がその生地を製作したそうです。 担当の方が「オリジナル配色だから同じような物を作らないように」と他の営業に伝えていなかった、とのことですが このまま同色の同商品が販売されるのを指をくわえて見ているしかないのでしょうか？ ない頭を絞って、自社の命運をかけてリスクを背負って企画した生地です。当社のブランドイメージその物です。悲しくて悔しくて眠れません。
会社でERPを入れようとか話題になっています。 ただ昔開発部隊にいたのでソースも開示されないし 維持費などを考えると社内で設計して(仕様変更が発生しないように) 外注でPGを借りてきて作ってしまった方が後々のため・・・ と感じるのですがどうでしょうか？ グループウェア機能も持ちたいためいっそのこと余計な機能もなく ０から作ってしまった方がいいような気もするのですが・・・ DB設計さえしっかりしておけば音で簡単な物なら自分で付け加えることもできますし。 やや特殊な専門分野もあるのでERPをカスタマイズして費用がかさむより いいかと思うのですが。 あとはブラウザで動く物,javaであればあまり心配いりませんが windowsで動く物(VBなどでできている)場合OSのバージョンが上がると 動作保証せず、不具合発生などが気になります。 ERP経験がないのでこのように感じます、変でしょうか？
当期未処分利益が前々期 △14百万円、前期△8百万円、当期△21百万円と推移しています。この会社って危ない会社なんでしょうか。もう倒産していると考えてもいいんでしょうか。当期純利益は前々期3百万円、前期6百万円、当期△13百万円で、資本金は20百万円の会社です。
会社の役職の定義を教えて下さい。例えば、専務はこういう仕事をする人、とかあるんですか？ 　あと偉い順番を教えて下さい。
最近、サブスクリプションモデル（サブスクリプション 形式の販売）という文言を耳に致しますが、 従来のライセンス販売形態との差異がよくわかりません。 米国ではソフトウェア販売において、サブスクリプション モデルでの提供が流行っていると聴いておりますが、 このサブスクリプションモデルというものの意味に ついて、どなたかご教示いただけませんでしょうか。 勉強不足で申し訳ございませんが、何卒宜しくお願い 申し上げます。
会社を興して5年以上経過しましたが、過去3年は機能しておらずほぼ休眠状態です。 そんな時、知人から会社を譲渡してほしいと申し入れがありました。 ところがこの3年間全く申告していないため納税していません。 利益もありませんが…。 この場合、3年分の税金は譲渡された方が請け負うものなのでしょうか？ それとも前経営者の私個人の責任になるのでしょうか？ 詳しい方からのお返事をお待ちしております。
私は大学生で経済経営関係の仕事につこうと思っています。 大学で「仕事について」聞いてそれに対しての自分の考えを述べるといった課題があるのですが、私の周囲に経営関係のかたが居なくて困っています。 もしお力を貸してくださる方が居ましたら以下の事をお聞きしたいのですが、よろしくお願いします。 １．仕事をしていて、特に辛い時はどんな時ですか？(複数可 ２．仕事をしていて楽しいとき・やってて良かったと思う時はどんな時ですか？(複数可 ３．辞めようと"真剣"に思った事はありますか？ ４．アルバイトと仕事の違い(精神的に)はなんですか？ ５．仕事をする前と実際にしてみて、仕事に対しての考え方が変わった事はありますか？(あればどんなことですか？) ６．仕事をするようになって大きく変わったことはなんですか？ (仕事についての考え方・人生観・人間関係・等なんでも複数可) ７．これから社会人になる人に伝えたい事はありますか？ ８．あなたにとって仕事とはなんですか？ ９．勉強と仕事は違いますか？ １０．働くという事について、あなたの考えを聞かせて下さい。 １１．最後に何かあればお願いします。 よろしくおねがいしますm(_)m
株式の上場基準について教えて下さい。 現在システム会社の立ち上げを考えております。 その際友人から 「風俗関連のシステム構築、運用に関わってるとそれだけで株式の上場はできないよ。」 と言われました。 心配だったので事実関係を東証に質問したところ 「上場を申請する段階でその事業から手を引けば問題ありません。」 という回答を頂けました。 それを友人に伝えたところ 「監査法人や証券会社でNGが出る。」 と言われました。 監査法人や証券会社に具体的に事実関係を聞く訳にはいかないので、どうしようかと思っております。 「立ち上げだったらもっと心配することあるだろ！！！」 って言われちゃいそうですが、何卒宜しくお願い致します。 ※風俗関連のシステム構築、運用は仕事全体の1割にも満たない程度です。
株主では無い一般社員にその会社の定款閲覧権は有りますか？
企業間で金額明示のない取引基本契約書を正副作ろうとしています。 その場合の収入印紙はいくらになるのでしょうか？
先日、ライブドア騒動の中で、平松庚三氏が新執行役員社長に就任しましたが、 代表取締役社長とは、どこがちがうのでしょうか？ 株主総会での決議を経なければ、平松さんは代表にはなれないというのは、 ニュースでみましたが、そもそも会社の代表権というのはなんなのでしょうか？
私の会社には親会社（１００％出資）があり、親会社の 監査役そのまま私の会社の監査役に指名されています。 私の会社は商法上の小会社です。 監査役監査の際に不適切な交際費の使い方があると指摘 されました。しかしその交際費は必要なものであり、不 適切とされると非常に困ってしまいます。 そこで質問なのですが、 １．監査役からの指摘事項を拒否できますか？ ２．そもそも監査役に交際費の使用方法について指摘で 　　きる権限があるのでしょうか？ 「２」についてはついでに教えていただければさいわい です。 よろしくお願いします。
カラオケ店を経営したいんですが何か資格とかっているんでしょうか？いろいろ調べていたのですが見つかりませんでした。あとチェーン店ではなく個人でしようと思っています。
初めて質問します。 よろしくお願いします。 質問の仕方や、失礼な事があったら遠慮なく、ぜひおっしゃってください。 今後気を付けたいと思いますので・・・ さて、質問なんですが。 商品として、食品を扱っておりますが、食品を包装する袋に広告とか入れたりする事とかできるんでしょうか？
法人の代表者印は、「実印」以外に「認印」的なものも使用されているのでしょうか？ 会社印（角印）以外で。
利益計算のしかたがよくわかりません。 製造業で機械加工品を１個１０円で受注、材料費は３円として 利益計算をどうしたらよいでしょうか。 製造業向けのパソコンで使えるソフトはないでしょうか。
出口戦略って、どういう意味ですか？
建設業の経営状況分析の結果について質問です。 今まであまり勉強をした事がなく詳しくないので言い方聞き方を間違っていたらご指摘ください。 聞く話によると経営状況分析結果の点数(経審でのＹ点）をよくするために、決算前にいろんな工夫をされているみたいなんですが、点数アップのためにどんな工夫が必要なのでしょうか？ 例えば、決算時に手形類の残高を残していてはいけないとか、前受金をもらっていない方がいいとか…？ 詳しく噛み砕いて教えて下さっているサイトでもありましたら教えて下さい。
サービス残業の嵐です。 その為、社員の実稼働時間を把握したいと思います。 フリーまたはフェアウェアで、 ネットワーク内のPCの稼働時間を監視するものはないでしょうか？
毎月、請求書が大量に届き、月の半分が 請求書入力に追われています。６００枚前後。 （現場で購入した、部品関係） 当社仕様の請求書に書いてもらっているのですが、 入力に時間が掛かっています。 社内では月次決算も検討されており、どのように すれば楽に、間違いなく入力できるでしょうか。 ＯＣＲとか、業者に請求書入力とかも考えているのですが、どのような方法を皆さん取られていますか。
(1)シェルカンパニー　(2)オフショアバンク　(3)プライベートバンク　(4)トランザクション ってどうゆう事ですか？ よろしくお願いします。
中古車買取専門店というのはよく見かけますが、 バイク買取専門店はまだあまり見ないように思います。 この業界はどんなものでしょうか。 伸びていく業界なのでしょうか？
ネットで検索しても分からなかったので投稿します。 コマーシャルバンクって何ですか？？ 宜しくお願いします。
新規で営業取得後、顧客先に口座開設を求めたいのですが、大企業ですと取引口座を開いてくれないケースが多いです。 個人の口座は、無料か小額で開設できるのですが、何故、企業間取引の場合、口座を作ってくれないのでしょうか？維持手数料ってそんなにかかるものですか？ 既存の取引のある会社を紹介されて、そこを経由して品物を納品してくれといわれますが、その場合、手数料がとられる、もしくは、その分上乗せして請求書、見積もりを書かなければならず、非効率かと思いますが。、
買う側の立場で価格交渉（より安く買うため）の 説得のポイントを教えてください。
すぐに荷物が預かれる状態で２００坪くらいの場所があります。仕事を出してくださるところを捜したいのですが、不動産屋さんに頼むと貸し切ってしまうことになりますので、自分達の居場所がなくなってしまいます。　下請け？アウトソウシング？そんな所を捜している企業とコンタクトを取れるサイトとか知りませんか？
こんばんは。 Note PCを今年会社で60台ほど導入予定です。 今候補が、LenovoのX41とPanasonic Lets Noteです。 両者甲乙つけがたいのですが、私の感想では、 ■X41 　長所：堅牢性高い、 　　　　外国語OSでもドライバがそろっている（勤務先が外資なので） 　　　　指紋認証つき 　　　　コストパフォーマンスがよい 　短所：Winのロゴキーなし 　　　　タッチパッドに慣れてる人には不便 　　　　サポートが心配（IBMから変わったのと、外資なので融通がきかないかも、、） ■Lets Note 　長所：軽量である 　　　　バッテリーが長持ち（寿命も長いといわれました） 　　　　営業のサポートが手厚い 　短所：やや高い（交渉の余地あり） 　　　　社内の営業さんの対面上やや不都合 　　　　（東芝担当、sony担当には持たせられないなど） 　導入経験のある方など、両者の長所、短所で指摘されるものがありましたらご意見いただければ幸いです。 　　　　
情報について学んでいる学生です。自分はなにか情報を探すときはインターネットや本などを参照してその中から自分にとって重要か重要でないかを自分の経験などから判断して、有意な情報を得ます。 ですがビジネスの世界ではどうなのでしょうか？ 情報といってもかなり曖昧ですが、どんなビジネスを進めるにしろ情報というのがそのビジネスを左右するものなのではないでしょうか？ そのように仮説するとまずはじめに情報をできるだけ収集する。そしてその中から企業にとって有意な情報をろ過する。ということが重要ではないかと思います。また情報には時間的なことも絡むと思います。いかに早く情報収集することも大事であると思います。 そのような中で通常企業ではどのようにスムーズに情報を収集して、またどのような基準でそこから有意な情報を手に入れ、またそれをどのように営業などに結び付けているのでしょうか？またそこには経営システムなども大きく関係しているのでしょうか？ 例えば、ERPやSCMなどのシステムはこの場合大きく影響を及ぼしたりするのではないかと自分では思っております。ですがこれらがどのように影響するかなどは検討がつきません。 自分は今年から就職です。金融機関に進みます。 企業の情報に関しての活動にとても興味を持っております。 みなさんの意見をお待ちしています。 よろしくお願いします。
僕は現在工学部の1年生で情報について学んでいます。将来は情報処理の技術者やプログラマーになろうと考えています。その一方で経営者としての知識も身につけたいと考えています。２つの分野に強い人材は社会の求める人材なのでしょうか？もしそうであれば工学部で情報の知識を身につけて経済学部に編入し経済を学びたいと考えています。 僕が経済学部に編入することに関してどう思いますか？ 些細なことでもよろしいのでアドバイスがあればよろしくお願いします
A社に100万円の請求をしていましたのですが、入金されない為、弁護士に間に入ってもらい、請求の１０％の報酬を支払うと言う話だったのですが、10万5000円の請求でした。A社に請求した100万円には消費税込みの金額なんですが、5000円（消費税分）って請求されて当然なんですか？？何もわからずちょっと困ってます。宜しくお願いします。
弁護士から請求書が送られて来たのですが、振込手数料は差引かずに振込んで下さいと言われました。顧問契約を結んでいて、事務の方が契約に記載してあると言われたのですが、記載されておらず、その事を伝えると請求書には記載してあると言われ・・・確認しましたが、記載はされておりませんでした。すると、弁護士さん本人より法令の何条かにも記載されているので、こちらで負担するのが当然だと強い口調で言われました。これって本当なんですか？？
不動産貸付業の有限会社を経営しています。 従業員は全員親族で取締役です。 従業員の為に民間の保険に加入しており会社で保険料を支払って半分は必要経費になっています。 福利厚生として民間の保険以外にもなにかやりたいのですが会社の必要経費（全額もしくは一部）となるもので従業員にとって有用なものはないでしょうか。
企業の能力を測るための要素というものには、どんなものがありますでしょうか？中小の技術メーカーを対象としています。 例えば、 ・経営思想 ・技術力 ・人材 のようなことで。これもさらに細分化されていくとは思うのですが。 例えば企業が外注業者を評価する時に使う指標だとか、どこかの有名な経済学者が唱えた説とかでも結構なんで教えていただけないでしょうか？
について質問です。特殊法人（財団法人・道路公団・ＮＰＯ法人eat） 給与面は普通の法人（株式会社・有限会社eat）に比べてどうなんでしょうか？年齢層は高めですか？
今、経営情報について学んでいます。 経営者(社長)が企業経営に必要とする情報とはどんなものがあるのですか？そして、それはなぜ必要なんでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
今、当社（上場）には5年ほど前に買収した子会社（非上場）があるのですが、 当社とかなり離れた地域に子会社の本社があります。 今度、この子会社の本社を、当社の本社の中に移転したいと考えているのですが、これは東証の適時開示項目にあたるのでしょうか？？ お願いいたします。
　今年会社の初日に新年会を行うのですが、その新年会の前に約１時間社長の知人があるテーマについての講演を行っていただけることになりました。 例年当社の新年会は社員オンリー（約３０名）で行っていたのですが、今年は講演会を行うということもあり取引先や講師の知人の方々にも声をかけ社員外から５０名の参加者が予定されます。（総勢８０名） 社外参加者としては、金融機関の役員の方や、取引先会社代表者等です。 私がその講演会の司会を務めなくてはなりません。このような司会を務めるのが初めてなので、どのような言葉を発したらよろしいのか等々アドバイスを頂戴したいのです。 講演会の流れとしては、まず会社代表（社長）の挨拶、そして次に講師による講演スタート。講師の方の経歴は別途資料にて配布する予定なので、あえて司会者が詳細をお伝えしなくてもよろしいのではと思っております。（社長の挨拶で説明される） ・まず講演会をスタートさせるにあたって、一番最初私が司会者（会社代表）として言葉を投げかけます。気の利いた新年のご挨拶パターンとは・・。 新年スタート第一声（６日）を任される重任にドキドキ状態なのです。 何か参考になる書物でも構いません。また、これら経験豊富な方からアドバイスを頂戴したく思っております。 何卒ご協力の程お願い申し上げます。
今年の春に起業し貿易、不動産を中止に会社を設立しようと考えてます。 現在私は２９歳で上海に留学中ですが数ヶ月後に帰国します。 これから会社を経営していくに当たり、様々な業種の人脈を作って生きたいと考えています。 投資家、経営者、企業の方、クリエイター、芸術家、法律、医療関係等ジャンルを問わず、仕事、遊び問わず関わって行きたいと考えてます。 そこでご質問なんですが、そういった人脈を沢山築く良い方法は無いでしょうか？ また、それが出来る業種であれば一度企業前に就職する事も考えてますが、どの様な業種が良いでしょうか？ ちなみに、大そうな学歴、キャリアは持ち合わせておりません。営業職には自信がありますが・・ 些細な事でも良いので、宜しくお願いします。
取締役の任期満了による重任登記をしないまま約1年経ってしまっています。（今回は監査役は任期満了ではありません） 事情があり先日監査役を解任し新たな監査役が就任いたしました。 この場合、取締役重任の定時株主総会議事録、代表取締役重任の取締役会議事録、監査役解任と新しい監査役就任の臨時株主総会議事録を添付すれば、取締役・代表取締役の重任と監査役の解任就任の役員変更登記をまとめて一回で申請することができるのでしょうか？
日産自動車も企業ですから、株主、銀行等々から資金を調達してると思うんですけども。 僕が今回知りたいのは、例えば『資金の何％を株主から調達してるのか』とかです。 日産のアニュアルレポートを読んでたんですけども、どうもそれが見つからなくて・・・。 どなたか分かり次第、教えてください。 あと出来れば最新の情報をお願いします。
受注組立 受注仕様組立 受注加工組立 受注生産 受注設計生産 この５つの言葉の違いがよく分かりません。もしよければ簡単でいいので、教えてください。また、参考URLがあればとてもありがたいです。
私立の大学の入試説明会ってなぜ塾が学校に代わってするのでしょうか？塾業界に入るのですが、全く別畑出身のため、訳がわからなくて困っています。宜しくお願いします。
質問です 無線LANルーターを使えば パソコンが無くても インターネットに接続できますか?
ホテルとか温泉は設備費や宣伝費にお金かかり事業としてはどうなんですか？どちらかと言うと大変・利の薄くなった事業じゃないのですか？
ＩＴ企業をはじめ、話題に上がる若手社長たちのステータスでもある、六本木ヒルズにオフィスを持つには、どれくらいの値段がするのでしょうか？ Livedoor 38Fなど、いくらくらいの賃料なんでしょうか？ 不動産関係の方で、ご存知な方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ また、知りたいという方も、どういう六本木ヒルズのどういうことが知りたいのでしょうか？ この際、ベールに覆われた“六本木ヒルズ”を丸裸にしませんか？
初めて経営情報システムの勉強をしているのですが、よく出てくる企業インフラ、情報インフラという言葉の意味がわかりません。 お願いします！
いろんなマルチ商法の話などを調べて不安になってきたので投稿しました。 先人友人から商売を進められたのですが従来懸念されるべき点が解決されたように思えます （まだ未確認の部分がたくさんあるので、もちろんすべてじゃありませんが） まず商品を自分も消費者の立場になって買う が大量に購入して売りさばくわけではなく一つ毎月購入すればよし。（消耗品なので） その商品は社から届く そこまで金額も高くありませんでした 月1と考えればなおさら 報酬は週払いで他の人が（自分の紹介した人が） やめない限り報酬が入る ノルマはない 上記のことから借金をするってリスクが消えたと思うんですが… やっぱり心配はつきません その報酬だと商品が通常で購入するよりずっと高い事は考えればわかりましたし ですがはじめから宣伝をしていない自分たちで商品を世の中に広げていくんだ！自信を持って勧められる商品だからと友人は言います とりあえず自分では詳しい話が出来ないので社の人と会ってみない？と言われ迷っています 実際金額も手ごろなことから信頼関係に亀裂が入ると言った懸念が若干だけど薄れたようにも思えますし 詳細を事細かに聞かないとなんともいえませんが自分の中では好感触です 皆さんどう思いますでしょうか？
関西の中小企業の情報（企業名、住所、業種） などを業種別、地方別等で沢山調べたいのですが、インターネットで調べる方法ありますか？ 教えて下さい。
会社に半年以上前から毎日欠かさずいたずら電話が来ます。 こちらで応答すると無言のまま一定時間（１０秒～５分くらい）で一方的に切られるものです。 ナンバーディスプレーには勿論表示は出ません。たまにガサガサ音が聞こえたりしますが他の情報は得られません。 仕事柄応答しないわけにも行きませんがわざと出ないままにしておけば延々とコールし続け、わざとこちらで無言で切ったりするとまた掛けなおしてきて逆に切ったりと相当手の込んだことをしてきます。 以前ＮＴＴの関係者に簡単に聞いたことがあるのですが明確な回答をいただけませんでした。 逆探知とまでは行かないまでもある程度特定できる方法や電話が掛かってこなくする方法などありましたらお手数ですが良きアドバイスをお願いします。
商品などに付いている13桁のバーコードってありますよね。　　前に知人から聞いたのですが、13桁のどれかを計算するとその商品の値段が分かると知人が言っていました。　　それって本当なのでしょうか？　もし本当なら,やり方を教えてもらえれば良いのですが・・・お願いします。　　
中国へ輸出の話が来ています。 資金の流れがよくわかりません。 他国とに違いがあるようですが、 日本への支払いは可能なんでしょうか？ また、中国がWTOに加盟することによって 何がどのような変わるのでしょうか？ 教えてください。
会社で新しい取引先とお金のやり取りなどをする時、相手先の情報がわからないのでよく社員数や、取り扱い先銀行、設立などいろいろかきこんだりするのですが、、 そういったフォームの見本みたいなものはありますか？ 教えて下さい 宜しくお願い致します
同一会社の企業情報において 東京商工リサーチ企業情報 の評点で「５４」 帝国データーバンク の評点で「５９」 という点数は、どのような評価なのでしょうか？
会社のシステムについて質問します。 現在の会社のシステムの使い勝手が非常に悪いので、 一からシステムを新たに構築する事を提案しようと思っています。 いまのはアクセス95で作成しているようです。 これは古いので、どこのシステム会社も手直しできないとの事ですし。 サーバも必要ですし、お金が1000万円くらいかかるぞと 会社の人に言われたのですが、 やはりそんなにかかるものなのでしょうか？ なにか安くできるいい方法はないのでしょうか？ いまのシステムはデータ分析ツールとしては役に立たないですし、 情報管理の面でも使い勝手が悪いのです。 いろんな機能をもたせ、データ分析ができるシステムにしたいと 思っています。 これだけではどう答えていいかわからないかもしれｍせんが、 お手数をおかけ致しますが、お教え頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
企業情報を地方、業種、規模 と言うような単位で沢山調べたいのですが、どこか無料で調べられるデータベースのサイトはないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願いします。
日本企業の国際活動も広がり、海外進出などの手段として企業の買収、合併などが増加してきていると思います。そこで質問ですが、例えば日本の菓子製造会社が、海外の菓子製造会社を買収または合併したいと思ったとします。ここで、日本の菓子会社は、「せっかく外国企業を買うんだから、優秀な菓子会社を買収したい」と考えると思います。だけど外国の沢山ある企業の中で、どれが優秀な会社かわかりません、こういうとき、どうやって日本企業は外国企業を調べるんですか？
当方、株式会社の代表取締役社長をしています。 別の企業から社外取締役就任を要請されています。 この場合、役員報酬は代表を務める会社に入るのでしょうか? それとも個人に報酬が入るのでしょうか?
ＩＣタグというものを最近知りまして、仕事で使えたら便利だなぁと思いました。 購入はどこか専門の業者にお願いするものなのでしょうか？値段はいくらぐらいなのでしょう？自分で新しいデータを入力する事はできますか？ 初心者のためのサイト等があれば教えてもらえないでしょうか？
はじめまして。 現在ソフトウェアエンジニアとして働いておりますが、新製品の開発などに役立つようもっと会社全体的な視野がもてたらと思い、技術経営について勉強してみたいと考えております。 目的としては学んだ考え方を取り入れ、会社の売上向上に役立てば、というところです。 【質問】 1. 最終学歴が公立高校なので、専門的な体系だった勉強などは一切行ったことがありません。MOTだけでなく効率的かつ効果的な勉強方法などはあるのでしょうか？（例えば熟読すべき本の分野ルートでも良いのですが・・・） 2. いち技術者が学ぶ経営的な分野として、MOTではなく別の分野では何か存在するのでしょうか？ 3. MOTに関する入門書的なお勧めの本を教えて頂ければと思います。 4. MOTに関する教科書的な、体系的にまとまったお勧めの本を教えて頂ければと思います。 5. MOTに関するケーススタディが載っているような、参考書のように使えるお勧めの本を教えて頂ければと思います。 曖昧な質問で恐縮ですが、識者の方のご意見を伺えれば幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
郵便番号からその区域の個人・電話番号・住所が検索できて、ＣＳＶで出力できるソフトって無いですか？
ネットで検索してみたのですが、全然わからないです＞＜ どなたか簡単に教えて頂けないでしょうか？
パソコンを使って株をやってみたいのですが、どうしてよいかわかりません はじめての人にもわかるように教えてください
中小企業です。 新商品を開発しましたがなかなか売れません。 一般論として　売れない理由は (1)　売り方が悪い。売る努力が足りない。 (2)　商品の魅力が無い。 ということが考えられますが　その判断はどこですればいいのでしょう？
民間企業は、私企業とも呼ばれますか？それとも、何と呼ばれますか？公企業は、公務員が勤めるところですか？お願いします。
今、公務員と、商社などのサラリーマン（民間企業）と、自営業。この３つの、長所と短所を調べているのですが、詳しく教えてもらえますか。
　民間企業とはどういうものか、そしてメリットとデメリットを教えて頂けますか。お願いします。
今、公務員と商社などのサラリーマンと自営業の長所と短所を調べているのですが、詳しく教えてもらえますか。
いつもお世話になります。 現在２０，０００株を５００円/株で発行済 （資本金10百万円）ですが、 今度3億円の増資を株主割当による新株発行で 検討しております。 新株発行時の一株当たりの発行価額に 規定はあるのでしょうか？ もし規定が無い場合、 1,000株×300千円＝3億 でも 1株×3億＝3億 でも差し支え無いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ERPソフトは年々どのような進化をとげていますか？ 新機能や技術なんでも結構です。 昔と変わってきたところを教えてください。 HPもありましたらお願いします。
ERPについて勉強しています。 ERPを導入する企業は増えていますが 今後、ERPを導入すればよいと思う業界は どこだと思いますか？ どんなご回答でも結構ですのでご意見をお聞かせ下さい。
私は４月から、あるコンサルティング会社で SAP　R/3のアウトソーシングを行う予定です。 webでR/3の機能やABAPについて、いろいろと検索を行うのですが、 ヒットが少なく、情報が得られません。 そこで２点、質問があります。 (1)ABAPやR/3の機能について、利用しやすいページや コミュニティサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、 お教えください。（お勧めの書籍があれば、そちらも） (2)なぜ、ABAPやR/3の機能についてのページはJavaに対して、 ページが少ないのでしょうか？ 利用している人口が少ないからだけなのでしょうか？ 以上２点、ご回答宜しくお願い致します。
経営方式の本を読んでると・・・ ブランド・運営ノウハウ・販売チャンネルを提供する、しないだとか・・・ココで言う　ブランド・販売チャンネルって何ですか？？ 宜しくお願いします。
宮崎県情報産業協会というものが存在するようなのですがHPがどうしても見つかりません。 知ってる人？いませんか
非上場の会社の場合、決算書を見れないので、一人当りの売上高や平均年齢などを基準に会社を見ているのですが、ソフトハウスにおいて一年間で急に売上が倍近くになっていた場合は何が考えられるのでしょうか？(１００人前後で従業員はそれ程増えていません) 他に協力会社を作り、そこで出た売上高を合算していると考えられるのでしょうか・・
モノを扱わない業界（ソフトウェア業など）において労働生産性に占める重要な要素は何でしょうか？
(1)あなたの会社では部はどのくらいありますか？ (2)あどのような名前な部ですか？ (3)階級はどのようになっていますか？ (4)その階級の役目などはどうなっていますか？ (1)～(4)のうちに１つでも答えられる内容があれば、教えてください。
会社で，各人が持っているファイル (Word, Excel, PDF 等) を共有したいのです。しかし，Windows の共有フォルダだと，ファイル名や格納フォルダ名を覚えておく必要があるので不便です。 キーワード検索もしたいので，デヂエとかが該当するんでしょうが，お金がないのでフリーのものを探しています。 何かよいソフトないでしょうか？
卒業研究でビール会社の物流について調べようと思っています。 そこで質問なのですが、キリンとアサヒ（または、サッポロやサントリーでも）の物流の違いってあるのでしょうか？ 詳しく知るにはどんな本や、ホームぺージが存在するのでしょうか？ 質問が漠然としすぎていますが、なんでもいいので教えて下さい。
こんにちわ。 私は、会社を経営しています。 勤務時間は不規則で、中途半端な社員人数で 個性と個性の集まり従業員をかかえて、がんばっています。 しかし、時たま、グチなど呟いてみたかったりもします。 又、励ましあったりもしてみたいです。 ですが、各同じ話題の集まる掲示板は見かけますが 会社の社員側からのページは、あまり見かけません。 会社経営者のページの掲示板など、ご存知ないでしょうか。
サプライチューンマネージメントは何か簡単に教えていただきたいのですが、誰か教えてください。ネットで検索しても小売業がとか卸売業がとかちょっと僕には難しくよくわかりません。お願いします。
損益分岐点比率などの経営指標を業種ごとに提供しているサイトはないものでしょうか？ 中小企業庁のサイトには年度ごとの経営指標がありましたが、損益分岐点比率などは見当たりませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしましたら教えてください。
「（情報産業の中でも代表格の）チョイスポイント社は、1997年以降、50の企業を買収し200億件以上の記録を保管しています。」と言う、文を見つけました。２００億件以上の記録って何ですか？
SONYが大規模なリストラを実行するそうです。1万人の削減、QUOLIAの新規開発の停止、ロボット事業の縮小。一方、テレビ事業では、S-LCDを使用する新ブランド、BRAVIAで巻き返しを図る。SONYの特徴の一つでもあったカンパニー制を廃止するそうです。 QUALIAの事実上の撤退と思って良さげですが、SONYは何故QUALIAを成功させる事ができなかったのでしょうか？現在のSONY商品群の中で数少ない本当に良い商品だと思っていましたし、景気も回復し高級品が売れそうな世相ですのに…。私個人としては、プロモーションの不徹底と、新しさを訴えるデザイン性の欠如が敗因かなぁ？と思ってみたりしています。どなたかご意見を聞かせて下さい。 最近、SONY商品を買う気が萎えつつある小さなコンシューマーより…。
勘定奉行の総勘定科目登録にて、貸借の所を借方から貸方に変更したりすることは、可能ですか？ 方法を教えてください。
以前、ユニクロにはポイントカードがありました。いまでもあるといえばあるようです。 このポイントカード全盛の時代、なぜビジネス界を直走るユニクロはポイントカードをやめてしまったのでしょうか？
わかりにくい表現での質問ご了承ください。小さな会社で、本業は利益（営業利益）があるが、資産の売却などの特別損失により当期利益、繰越利益がマイナスなってしまう場合、どんな影響がありますか。　特には、いわゆる経審や銀行の借入れ審査などへの影響が知りたいです。　営業利益、経常利益を重視、というのはよく聞きますが、特損を含みやはり最後の最後でマイナスというのは、対役所的にもイメージは相当よくないでしょうか。　
A社が知財権を出願した新装置あるいは製品を、C社に納入、後日A社の競争相手B社はその関係者でC社とも取引のある個人Dを通じてA社の新装置あるいは製品情報を入手したためその知財権に抵触しないものを早く完成することができた。この場合C社、個人DおよびB社がそれぞれ法に抵触するケースとはどういうことか、不公正取引あるいはその他の法違反に当たるとしたらどんな内容かお教えいただきたい。
タイトル通りです。パソコンは輸出規制があると聞きましたが、その事が詳しく分かるサイトがあれば教えて下さい。また何故駄目なのかも教えて下さい。宜しくお願いします。
職場で電話の話が聞こえてきた際に、「**会社さんってご存知でしょ？そこの○○さんが・・・」とお客様のご契約内容や他の会社の内情などをよく話しています。社名と個人名を出しています。また顧客名簿を社外の方へ渡そうとしたりします。 個人を断定できる内容はすべて個人情報だと認識していますが、これってあてはまるのでしょうか？ この人は、お客様の名刺も机上にほったらかしたり、名簿もよくなくします。
株式会社で社員数をふやしたいとおもっています。正社員として最低週何時間の労働が必要だとか，最低月収いくらもらってないといけないといけないかという、最低の約束事はありますか？たとえば、いっさい給料は出ていないけれど、正社員として雇う事は可能ですか？よろしくおねがいいたします。
今現在社員を雇用しています。その社員の給料が適正かどうかをしりたいのですが、その参考に以前つとめていた会社の給料がどれぐらいであったか調べる方法はありますか？ご存知の方教えてください。よろしくおねがいいたします。
ネットショップを運営している個人事業主です。 扱っている商材は、サプリメントでメーカーと契約して販売しています。 サイト上では新規の顧客に販売し、リピートはメーカーから直接買っていただく流れになっています。 つまり、サイト上から販売するのは最初の１回のみになります。 実際のところは、月の新規販売数はほんの数件で、リピーターとなった愛用者さんに支えてもらっている状況です。 そんな状況であるため、サイト上での決算方法は「振込み・代引き」のみでした。 しかしながら、少しでも多くの顧客を見つけるためには、最初の１回のみの販売でもクレジット決算を導入したほうが良いか悩んでいます。 クレジット決算の導入は何かと大変＆費用も掛かるものですが、クロネコペイメントであれば、手軽で初期費用も掛からないので、導入するとしたら、それになると思います。 みなさんにお伺いしたいのは、 ・私のような環境でもクレジット決算を導入した方が良いか？ ・実際にクレジット決算を導入することで、売上は上がるものか？ 特に、クレジット決算を導入することで、売上が上がったか、変らないか？ 実際にショップを運営している方からのナマの声を聞けたら嬉しいです。 （もちろん、扱う商材にもよると思うのですが） 説明下手で恥ずかしいですが、アドバイス頂けましたら幸いです。
コールセンターという程の規模ではなく、オペレーター２～３人で、電話注文などを受ける仕事に、簡単なCTIシステムの導入を検討しています。 以前、NTTから出ていたまるちねっとデビューCTIというシステムhttp://www.ntt.co.jp/news/news99/9905/990514a.html が安価でピッタリだったのですが、ホームページを見ても製品紹介に出ていないところを見るともう販売されていないような感じです。 必要な機能は ・着信した相手の電話番号、会社名、氏名がパソコン画面にポップアップする。 ・話し中で出られなかった場合に、着信履歴を画面上で残し、折り返し電話が出来る。 この程度です。 お勧めの製品があれば教えてください。よろしくお願いします。
当社の重点得意先の有価証券報告書を検索したいのですが… 得意先のホームページに掲載していない場合の検索方法を 教えてください。 ちなみに重点得意先は１００数社です。一度に検索は無理だと思うので 一社ごとでＯＫです。
出資関係があるのでしょうか ジブリは日テレの子会社っぽいのですが・・・？
企業で転勤命令を出されて拒否すればクビになる、と良く言われますがその根拠は、法的な裏付けがあってそう言われるのでしょうか？それとも単なる慣習ですしょうか？あるいは企業独自の社内規定が優先される物なんでしょうか？ 宜しく御願いします。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20050923-00000 … 記事を読んだのですが、よくわかりません。 （１）子会社なのにさらに株を買い進める意味とは？ （２）１００％株をもつとメリットある？ （３）なぜ米セブンはTOBを拒否している？ （４）米、日セブンは仲良しじゃないの？ ほかにも裏事情などわからないのですが、詳しいこと知っている方いたら教えてください。
　同様の質問を捜したところ、なかったので質問します。 　世にリスクマネジメントに関する本は検索すると沢山ヒットします。 　リスクマネジメントを事例でなく、基礎理論をみっちり勉強したい場合、お勧めの文献や書籍はありますでしょうか？ 　できれば読後感想も含めて紹介いただけますと、大いに助かります。
　現在のものなら比較的情報が得やすいのですが、過去のものは、知るのが困難です。できれば、戦後から現在までのものが知りたいと思っています。 　文献、ホームページなど手がかりになるものであればどんなものでもいいので、ご存知の方は教えてください。お願いします。
　医療器に成りうる機器の新製品を考案開発中です。プロトの1号機は完成しました。 　引き続き今後の開発に必要な資金の出資を募りたいのですが、初めてのことで、出資法のその他株の発行も含めて、ソフトにスピーディーに資金調達を進めるためのノウハウが有りません。 　中小の小の会社ですが、結構面白いものを考えます。 どなたかお知恵拝借願えませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。一口10万ぐらいで100名以上を目標にしています。 　
イオン、西友などの、売り場面積あたりの売上げ・利益などの水準をしらべたいのですが、そのようなサイトがあれば教えてください。個別の会社情報が難しければ、一般的にこの業界ではこのくらいの水準という指標でも良いのですが・・・・
レンタル業とリース業の相違点を教えてください。 また、なんの資格もない個人が企業にリース契約を結ぶことはできるのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、よろしくお願いします。
航空会社に自社養成パイロットというものがあるみたいなんですが、例年倍率はどれくらいなのでしょうか？知ってる方がいましたらおねがいします。
最近、よくその話題を耳にするのですが、音楽ファンドや映画ファンドに関しての仕組みが分かりせん。 よろしければ、音楽ファンドや映画ファンドに関しての仕組みついて、解説されているHPや本などありましたら、紹介してください。 そこで、勉強することで、再度ここで質問したいと思います。 いつも、このOKWebのサイトにはお世話になっていて、本当に感謝しています。 そして、質問に回答してくれるみなさんには、より感謝しています。 本当に、ありがとうございます。 どんな些細な情報でもいいので、協力してください。 お願いします。
有限会社の代表を父から受け継ぐことになりましたが手続き等が解りません 有限会社の飲食店なのですが、父が年齢のこともあり引退することになりました、取締役といっても母と弟なので、この機会に二人とも抜けたいと申しております。いったい何からしてよいのやら解らないのです。
食品材料を扱っている会社に就職したのですが、 会社で扱っている商品のカタログ・データベースが ないため、お客様から問い合わせの電話を受けても すぐに答えることができません。 一般価格・入り数・特徴（写真）など、 簡単にまとめたカタログがあれば、 もっとスムーズに行くと思うのですが、 そういったカタログを作るには、どうしたら いいのでしょうか？ ちなみに、扱っている商品は９０００アイテムほど。 専門の業者に頼むとしたら、どういったところで、 予算はどのくらいかかるものなのでしょうか？ カタログ以外でも、何かいい方法はありますか？
どうしても、働きたい会社があったのでバイトの募集に応募しました。 でも、18歳以上ということだったんですが、私は17歳なので 18と偽って応募してしまいました。 採用された、働き始めたのですが、やはりバレないか不安です…。 税金の申告などでバレてしまわないでしょうか？
デリヘルのオーナーしてるのですが、店長とオーナーの違いを詳しく知りたいのですが、頭でわ分かってるつもりですが言葉で表すと難しいので、誰か分かる人が居ましたら教えてください
お世話様です。 私はあるメーカーに勤めておりますが、最近、当社の主力取引先の社長が交代しました。今までの社長は売上高重視の社長でしたが、新社長は粗利率を重視しています。しかし、この会社は特別な技術を保有しているなど特に他社と比較しても特徴のない会社です。よって、高価格政策が裏目となり、売上は前年の7割と減少し、シェアの低下を招いております。何度か、先方の社長にこの現状を踏まえて、もう少し売上高を重視するよう説得しましたが、考え方を変えようとしません。この会社は銀行借入も多く、営業利益がほとんど借入金利にもっていかれてしまう状況です。 このままでは、借入返済原資など捻出できるはずはありません。この社長の考え方を変えるためには、どのような数字を見せ、どのように説得したらいいでしょうか？なにか良い例でもありましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
私の勤めている会社と取引していた小さい会社なんですが（従業員4,5人）、資本出資して子会社にすることになりました。 それで、これから定款を作るとか、役員をどうするとか、組織をどうするとか、なんかいろいろとやらなくてはいけない事、決めなくてはいけないこと等、いっぱいあると思うのですが、 スケジュール的にどうすればいいのかとか、 何をしなくていけないのか、 何を決定しなくてはいけないのか・・・等々 まとめなくてはいけないんです。(T_T) 必要な事項とか、 参考になるURLとかあれば教えて下さい。 お願いしますm(__)m
非上場会社の株主になってますが、何年も決算書の送付がありません。会社の経営状態もわかりません。（たぶん休業状態のようです） 本当は、買取を請求したいのですが、代表者に、何年も決算書の送付がないことなどの損害賠償等はできますでしょうか？ また会社に資産が残っているとしたら分配金の請求はできますか？
母親がスナックを経営しています。高齢により事業を引き継ごうと思っているのですが、金融公庫に債務が残っております。個人事業として15年以上営業していたので銀行関係などの信用もありますが経営者が変わった場合その信用は失われますか？できればそのまま引き継げる方法や手順などをアドバイスいただけないでしょうか。また債務については今後の営業次第で解決できると思います。
新会社法施行に伴う定款変更についてご質問があります。 弊社では、名目上の取締役と監査役を来年度（新法施行と同時に）役員から外す予定でおります。 形態としては、取締役2名（うち、代表権のある者は1名なので株主総会により代表取締役を設置します）＋株主総会（その取締役2名のみ）だけです。取締役会及び監査役は設置しません。 この場合、定款（通常は第7条あたりで定めているようです）において 現行では「株式を譲渡するには当会社の“取締役会”の承認を得なければならない」としているところを、どのように修正したらよいのでしょうか？ 取締役会自体を設置しませんので、“取締役会”の部分を変えて登記しなおさなくてはならないですよね？この部分は“取締役”でOKでしょうか？それとも“取締役全員”や“代表取締役”となりますか？はたまた当該部分を省いて「当会社の承認を得なければならない」としてもOKなのでしょうか？ まだ先の話ではありますが、今のうちにまとめておきたいので、どうぞよろしくご回答ください。お願いいたします。
主人が代表取締役の有限会社（独立して設立したばかり）を手伝っています。私は役員ではありませんが、現在、月８万円を給与としてもらっていますが問題ないでしょうか？個人事業者は青色事業専従者給与として届出が必要と聞きましたが、法人の場合はどうなんでしょうか？会社員の時の様に、扶養申告していれば控除対象配偶者になれるのでしょうか？何か届出等、必要なことがあれば教えてください。
流通業界で店舗診断をストアコンパリゾンと言うそうですが、これについて（調査フォーマットなど）詳しくお教えくださいませ。
社長（代表取締役）、私（取締役）、従業員一人の有限会社で働いてます。 もともと社長が個人で経営してた所で働いていたのですが去年有限化したのをきっかけに取締役になりました。仕事内容は変わりなく今も給料という形でもらってます。社長からは取締役なのだから協力してくれといわれ個人のお金や消費者金融から借入れして貸したりしています。 前から気になってることがあるのですが、社長が個人経営をしてた時と同じようなお金の使い方をします。 会社のカードで私物を買ったり会社の通帳から度々お金を引出して使ったり。経理上処理が大変らしくて何に使ったか聞いてもはぐらかすばっかりだそうです。 当然、社長の給料もあるし資金繰りの為に個人名義でいろいろな所から借入れしたりと会社の為にやっているので使って当然なのですが、私としては毎月の報酬額をいちお決めて公私わけてほしいのです。 最近、運転資金が回らず業者への支払いや私たちの給料が遅れています。私は先月の給料もまだ全額もらえてませんし、会社に貸してるお金もすぐに返すといわれたまままだ返ってきません。苦しいのはわかっているのできつく催促せずに待っていたのですが、先日会社名義のカードの利用明細がきて社長が私用で３５万程使っていることが発覚しました。すごく苦しいこの時期にです！社長にだって家庭があるし生活があるからと思いたいのですが、明らかにそれとは関係ないものを買ってるんです。その支払いは来月初めで業者への支払いのめどが立ってないまま先に引落とされる事になります。 こういう事がわかるとすごく不信感をいだいてしまうのです。 公私わけるのは難しいのでしょうが、何とかはっきりさせる方法はないのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
今まで使っていた。販売ソフトでは、単価が一つしか登録できないので 新しく違うソフトを検討しています。 (1)顧客数は50ほどです (2)製品数も100ほどです (3)製品一つあたりの単価が安く一日400近くは出ます (個数ではなく項目です) (4)顧客によって単価がばらばらです 今ほぼ一人で出荷伝票、納品書、請求書を起こしています。あまりにも煩雑で、しかも顧客ごとに単価がちがうので間違えやすく このたびソフトの購入を考えています。 どのソフトが良いのか 良いところ、悪いところがわかりましたら ご教授ください。
テクノワ－ルド株式会社か株式会社テクノワ－ルドの所在地と連絡先電話番号を教えてください。東京都浅草周辺に所在すると聞いております。
「オタ」「きもい」──スタッフのブログ発言、企業を巻き込む騒動に http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0508/23/n … この記事について質問があります。 人事部で、社内の情報共有のために、ブログをいれようとしていますが、書かされることになると、思ったことをちゃんとかいたら、罰をうけるというのも本末店頭です。 ブログの利用方法で 運営する側、書き込みされる側でどのようにしていけばいいか、アドバイスがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
店を経営してまだ間もないのですが、先日の商工会議所の方から経営者にも退職金を！と言うことで、小規模企業共済制度をすすめられました。資料を読んでいると確かに良いなとは思うのですが、実際に加入されてる方にお話を聞けたらな・・と思っています。宜しくお願いします。
事務所でＮＴＴビジネスホン　ＶＳIIを使用しています。もう5年以上設定を変更した事が無く、転勤の多い事業所で、使い方を知っている人が誰もいません。 短縮の番号を変更したいのですが、出来ずに困っています。短縮の番号変更のみに的を絞って、教えてください。　 　　書類の管理が一番の原因だとは重々承知しておりますが…。 　
訪問販売法で可能のようですが、具体的に教えて！！ ５年以上続いています。　毎日。
私は、中堅・中小企業さま中心に、基幹業務システムの支援をしている会社の、広報を担当しています。 現在、会社として、より商品の認知度を上げるために 様々なサイトにバナー広告などの展開を考えています。 そこで、実際にシステム担当の方が、仕事中に よく見るサイトがあれば、教えて頂きたいと思って おります。 希望としては、業務において役立つサイトなど システム担当の者なら、見たことあるだろうといった サイトをご紹介して頂ければ幸いです。 以上、よろしくお願いします。
私はこの前ネット通販で同人サイトから同人誌を買いました。 そのサイトの管理人は11日に発送したので15日に届かなければ、郵便事故かもしれないと言っていました。 15日を過ぎても届かないので、どうすれば良いのかメールを出したところ、郵便局に問い合わせてみるので こちら（私）からも郵便局に問い合わせてみてほしいとのこと。 しかし、今まで一度も郵便事故にあったことがないので、どのような内容を問い合わせれば良いのか分かりません。 誰か知っている方は教えてください。
現在、社員１０名ほどのＤＴＰメインの広告代理店に勤務しています。 今まで、紙ベースで、商品作成にかかる費用や、どこの工場でどんな作業がいくらでおこなわれたのかなどを保存していたのですが、データが膨大になり使いたい時に検索が不便でこまっています。 そのため、データベースを社内サーバー上につくろうということになったのですが、やはりこういったデータは社外サーバー上では危険なのでしょうか？ また、もし同じような会社の環境でデータの管理をしている方がいらっしゃいましたら、データベースをつくるにあたって、気を付けなければいけない点等、教えていただけるとありがたいです。内容が具体的でなく申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
私は中学３年の受験生です!!私は映画が好きで特に『２４』（ドラマ）が好きです!!それで将来映画関係と仕事に就きたいと思っています!!でもど～Ｕたらィィのヵまったく分かりません・・・具体的にどうすればいいのヵ、ど～ィぅ学校に入ればいいのか教えてください!!
ある会社の求人募集で、ＩＲという言葉を見ました。 これは具体的にどういう仕事なのでしょうか。 教えてください。
ようやく、会社も回転しだしたので、そろそろ在庫管理の手間や労力を削減しようと思い、バーコード、ICタグ、QRバーコードなどを用いて、在庫を管理したいと考えています。 私たちの会社は、実際の店舗とインターネット上に店舗を持っています。 そこで、インターネット上の在庫数と店舗及び倉庫においてある在庫数を一致させるためにバーコードの様なものを使いたいと考えています。 作業内容を以下に書きます。(バーコードを例に話します。) まずは、倉庫に業者から商品が来たときに、その商品のバーコードを読み込ませて、実際の店舗の在庫数とインターネット上の在庫数を一致させたいと思います。 次に、もしネット上で注文が入れば、倉庫もしくは店頭から商品を出荷用に出すときにバーコードを読み込ませま、実際の店舗とネット上の在庫数が同時に１つ減ります。 又、店頭に在庫がなくなって、倉庫から商品を出すときも、バーコードを通して、実際の店舗とネット上の在庫数が同時に１つ減ります。 ここから、質問を箇条書きにします。 ・まずは、バーコード、ICタグ、QRバーコードやその他のものを使って、、在庫管理をインターネット上にも反映するためには、バーコード、ICタグ、QRバーコード、又はその他のもの、どれを使うのがいいでしょうか？ コストや、手間や、利便性など様々に考慮して、最良なものはなんでしょうか？ ・そして、インターネット上にも反映させるためには、在庫管理のデータベースはMySQLで構築しようと考えていますが、バーコードなどと、MySQLは互換性がありますか？ 皆さんは、上記のような作業内容のときに、どうしていますか？ ９月中にそのシステムを完成させなけてばならないので、困っています。 どうかお力添えお願いします。
皆さんは経営には何が必要だとおもいますか定義？みたいのが、あったら教えてください
なんですか？詳しく教えてください。また、ネット上でクレジット決済する場合、どうしても公開せざるをえない組織を教えてください。（クレジットカード会社だけですむ場合もありますか？店舗にはしられずに買い物することはできますか？）
今朝のニュースで、アルバイト・パートの時給３０分単位の切り捨て（マクドナルド）未払いについてやってました。 私的には、３０分単位切り捨ては、当たり前だと思っていたのですが、 どうやら、労働基準監督署の方にて過去２年分？さかのぼって１分単位で支払わなければならないそうです。 (1)いつから、そうなったのでしょうか？ (2)私は、普通の株式会社でパートで勤めていますが、私も頂けるようになるのでしょうか？（過去にさかのぼって） (3)主人の会社は、残業代をカットしたいが為に、主人に役職を付けましたが 役職者は残業代をカットされても、問題にならないのでしょうか？
この分野の会社はとんと疎いんですが 有名な会社なのでしょうか？ また、船井幸夫さんも経営者として有名な方 なのでしょうか？ どういった評価を受けている会社で、どういう 方なのでしょうか？ 無知で全くお恥ずかしいのですがご教授ください。
旭硝子の会社についての本を探しています。 研修用の資料に使うので、会社の経営戦略について書かれた本などはありませんか？
新製品を発売するにあたって、一部地域で2週間の先行販売（試験販売）を行い、その後 全国一斉発売を行っている製品があります。 この先行試験販売のデータをどのようにしたら有効に活用できるのか、を考えています。 現在は、過去の試験販売地区の実績から販売数量が全国の何％にあたるのかを計算し、その比率から全国販売時の売上数を予測する、という形で活用してます。 しかし、もっと色々な活用方法があるような気がしてなりません。 「宝の持ち腐れ」ではもったいないので、何か他の事にも有効に活用できないか...と悩んでいます。 いいアイデアをお持ちの方、アドバイスを頂きたくお願い致します。
ワークフローソフトを探しています。 サイボウズ、desknets、MyWebの試用版を使ってみましたが、ワークフローがいまいちです。 下記のような機能を備えたものはないでしょうか。 もしくは、上記のソフトで、使い方で下記の要望を満たすことはできないでしょうか。 起案者→承認者Ａ→承認者Ｂの順に稟議書が流れます。 承認者Ａは、稟議に対して疑問があったため、起案者に問い合わせをし、起案者は回答し、承認者Ａは承認しました。 この質疑応答を記録し、承認者Ｂの元に決済順が回ってきたときに、この記録がわかるようにしたいのです。 よろしくお願いします。
こんにちは、パソコン初心者の私のために、難しい専門用語は一切なしで説明していただける方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 一、会社の商品の売り上げを伸ばすために行っている、ネットサービスにはどのようなものがあるのか。 二、他社と格差を付けるために行っている、ネットの工夫にはどのようなものがあるのか。 三、お店に出向いてもない、ネットならではのサービスの工夫などにはどのようなものがあるか。 この三点について教えていただきたいです。 例えば…という形で、どこかの会社のHPを紹介していただけたら幸いです。
よろしくお願いします。 私の会社は住宅資材を取り扱う小売業なのですが、基幹システム入換の流れから在庫管理の見直しを迫られています。 現状では、アバウトな定番在庫商品がありますが、会社で公式に決まったものはなく、各人の認識により運営されています。 一応在庫管理の責任者をつけていますが、（経営側の要求の仕方がアバウトすぎる事や、商品点数が多いなど理由もありますが）ルーズな管理で一日に一回はピックアップ時に欠品騒ぎが起きます。 そもそもの原因は、在庫として取っておく商品を決めてない事があり、定番在庫商品を決める作業にかかっています。 問題となるのは、定番在庫以外の商品です。定番在庫以外の商品は基本的に受注時に注文し在庫は絶対しない流れとなりますが、例えば受注が１個であったとしても仕入は１０個単位でしか仕入できないケースが結構あります。 倉庫を見渡すと、そのようなケースであまった注文品在庫がゴロゴロしており、倉庫スペースを圧縮しています。 他の会社さんでは、こういう注文品で複数ロットでしか入荷できないものの取扱いはどうされてますでしょうか？ デットストックとして定期的に処理する仕組や、そもそも絶対にロットで取らないなどで対応されているのでしょうか？
弊社にて生産管理を行うソフトウェアを購入しようと考えております。 社員の一人があるソフトウエアを見つけてきたのですが、このような物に詳しい人材がおりませんので、これがわが社にとって最適なものか判断しかねています。 機能としては 見積り 品質管理 スケジューリング 会計 などのモジュールを購入しようと考えています。このパッケージは価格も申し分なくあとは機能面で我々のビジネスにあっていれば即購入したいのですが、なにぶん始めてのことなので、このようなソフトウェア導入の際に注意点、やるべき事、業者へ確認すべきことなどアドバイスがありましたらご教授いただけないでしょうか？ ちなみに弊社は30人ほどの金型業者です。
私はよく言う「なんちゃって個人事業主」のようです。 個人開業の登録もしていません。派遣会社の支持通り、 「個人事業主扱い」とされています。これは違法ですか？ 実際は派遣され、給与を時給でいただいておりますが、月末報告する際「個人事業主」として私から派遣会社宛てに「請求書」を決まり通り書かされています。おかしいと思っていましたが、仕事を辞める訳にはいきません。 これから、どう対処すれば良いでしょうか？ (1)派遣会社に私が納得するまで聞く。 （しかしこれをやっては辞めさせられてしまいそうです。。） (2)違法の可能性があるとしりながら働いている私も罪になりますか？ 法律で罰金だどか、書類送検だとか、懲役だとか・・・わかりませんが・・。 ●税金対策についてはどうしたら良いでしょう。 (3)たとえ個人事業主扱いでも、実際「開業届け」を出してないことから （開業届けは出す必要がないと派遣会社に言われました。） 「個人事業主」とはもちろん認められないでしょうから、節税などできない。 たとえ仕事のために購入したものがあっても、（文房具、プリンターなど） 交通費なども経費で税金対象外などということには「個人事業主」でないのでできない。 すべて自分で負担、品物も税金も・・・。 ちなみに有給も有りません。。派遣会社に聞くと「個人事業主には有給はないでしょ？」という答えが・・。 うまく使い分けられているように思います。。 派遣ですから普通に源泉徴収してもらい、生命保険などのごく一般的な申請は行って、普通に確定申告する。 仕事で購入したものはすべて自分で支払う。。 私に残された道は、↑これしかないのでしょうか？ 「個人事業主」扱いとなり、私にメリットは何もないのでしょうか？ (4)税金を多めに払わないためには、どうしたらよいでしょうか？ 対策、節税など、今の私にできることはないのでしょうか？
銀行の経営課題に関する書籍or情報を探しています。 特に地方銀行に関する情報があれば嬉しいです。 大枠がわかるようなものでいいのですが、参考にできそうな情報をご存知でしたら是非お教えください。
アクセサリーショップって品数も豊富で棚卸って大変だと思うのですが、毎月きちんと棚卸していますか？決算月だけですか？どのように数えていますか？その際、業者にも手伝ってもらいますか？
今年5月から働きはじめました。派遣と言われながら、個人事業主扱いです。 所得税は多めに1割給与取得時ひかれ、派遣元が言うには 確定申告にて多めに払った税金が戻るとのことです。 確定申告で節税できるということを聞いたことがあります。 以前知人が「これは経費にまわしちゃおう・・・」などと言っていましたが どういう意味なのでしょうか？ 少し調べたところ、「経費」は税金を払う対象外だとか・・・。 それを証明するのに領収書が必要だとか・・・。 どんな支払いにも、とにかく領収書はもらっておけとか・・・。 私のような場合、どんな節税が可能ですか？ 何も提出、申告しなければ、税金を多く払わなければなりません。 「確定申告」を学ぶのにどこか良いサイトなど教えてください。 今時期でないので、近所の本屋では 「確定申告」の本がとても少なかったのですが 本を出るのを待っていて対策は遅くないのでしょうか？ 何か準備しておかなければならないことがあるように思います。 違いますでしょうか・・。 確定申告の時期になると、雑誌や本で多く紹介されますが 毎年、確定申告の報告方法など変わるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
はじめまして。メーカーで秘書をしております。 現在、役員スケジュールを管理しているソフトが、入力する際に、 スケジュールを起動→役員氏名を検索→役員氏名をクリック→日付を指定・・・ とクリックする回数が多く、面倒なものを使っております。 何かよい秘書室システムはないでしょうか？ 現在手元にCACのOliveというソフトのパンフレットを取り寄せ たのですがお使いの方、いかがでしょうか？ また他に良いソフトを御存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 理想はスケジュールの入力が楽で、一日・一週間・一ヶ月と画面の 切り替えの出来るもの、年賀状のデータも管理（筆まめに移行できるもの） が出来ればベターです。
よく企業のHPなどを見ると、メインバンク　〇〇銀行となっていますよね。 企業からすると、よく取り扱う銀行という意味でしょうが、〇〇銀行からするとお金を貸してあげてる、もしくは預金してくれている企業に過ぎません。 また、借金させてくれとメインバンクに頼んでも断られるのはほかの銀行とさほど同じくらいの可能性ですよね？ メインバンクということで企業や銀行が得することは 多いのでしょうか？ あと主要取引先も疑問なところです。
温熱の開業をしたいと思うのですが、鍼のように国家資格はないと思うのですが、たとえば、経絡を勉強して認定などがあれば開業できるのでしょうか？
パート（事務員・女子）を募集しよう思いますが、保険、時間給、有休などを指摘され複雑で分かりませんでした。正直なところ、パートなので考えていませんでした。（恥ずかしいです）詳しい方、教えて下さい。もしくは、詳しくわかるホームページ等を教えて下さい。宜しくお願い致します。
フジテレビなどのテレビ局は、どこからどのようにお金をもらって経営をしているのでしょうか。 教えてください。
会社にとって経営資源というのは、必要不可欠のものだと思います。 そこで、「情報的経営資源の重要性について」皆さんはどう思いますか？ また、このような関連のサイトがあれば教えてください！ よろしくお願いします。
環境分析いわゆるＳＷＯＴ分析をしたいのですが、 まず、ただ環境分析をするのでなく、 社員に理解できるような、報告書として提出したいと思います。 自分だけが理解しても、伝わらなければ意味がないと思います。 どうすれば、いい環境分析報告書のようなものを作れるでしょうか？ また、こういうふうに私たちは環境分析をしているなど、具体的なプロセス について教えていただける範囲でいいので、教えて下さい。 今ひとつ、環境分析の手法が確立していないように思います。 ・社員に伝わる環境分析報告書 ・環境分析の手法 この二点について、アドバイスをお願いします。 わがままな質問ですが、よろしくお願いします。
彼氏の事で相談があり書き込みをします。 彼は25歳、実家は建築関係の会社を経営されています。 彼は23歳から同じ建築関係の大手会社で修行の為二年間勤務し今年の春から実家から助けて欲しいと声がかかり実家の家業に行く決意をしました。 家業に戻る前はかなり勢いがあった彼だったのですが（俺が変えてみせる、大きい会社にすると常に言ってました）戻ってからの彼はご両親から「お前の会社だから」とか「しっかりがんばってくれ」と言われ彼自身思った以上に厳しい現実を知り仕事を取ってくる一歩の営業もまったく出来ない状況になってしまいました。彼とは一緒に住んでいたのですが朝8時勤務を10時勤務。昼ごはんを食べに帰宅し夕方（4時）まで寝て7時に自宅へ戻るといった毎日。 そして私にもこのままだと俺は幸せに出来ないと別れを告げられ一緒にいた家を彼が出ていきました。 二代目のプレッシャーと言うものははじめこんなに人間を変えてしまう程大きなものなのでしょうか？ 今の彼にはすべてやる気がありません。 二代目さん、後継者さんの心境を教えて欲しいです。
初めまして、僕は中国北京から来た留学生です、よろしく。 早速質問ですが、日本のある商社が僕の知人の工場の製品を輸 入している。ただ、直接ではなく、中国にある仲介を通じてで す。ですので、知人の企業は手数料がとられている。 １、日本の商社を説得し知人の企業と直接取引きするようして もらうことがありえるんですか？ ２、もし可能であれば具体的どうすればいいのですか？ ぼくはまだ学生ですので、会社に関してまったくの素人です、 どぞ、ご意見を聞かせてください。 明日また来ます。
サプライチェーン戦略における Many suppliers Strategy および Few Suppliers Strategy　の役割について 資料を集め、プレゼンしなければなりません。 英語の本で訳しているのですが、 この二つの戦略の訳がうまく思いつきません。 ご存知の方よろしければ情報お願いします。。＞＜ 訳も自信が無いので、よろしければ二つの果たす役割についてもお願いします。。
私は親父の会社の跡継ぎですが、もうそろそろ新社長になる時期が近づいています。今度社長になるのに備え、これからどのような準備（事務手続き、人事、方針等々）をしていけばよいか、教えてください。
法人の手続きで履歴事項全部証明書をちょくちょく取る必要があるのですが、会社の本店が現住所と離れているため法務局まで行くのが大変です。 履歴事項全部証明書をあらかじめ余分に持っておくにしても、３ヶ月が有効期間とされているものが多いので、あまり有効な手立てでもありません。 郵送で発行請求できると聞いたのですが、具体的にどのようにすればいいのでしょうか？
女性の方に伺います。特にバイト、パートの方。貴女は仕切れる？それとも仕切られる？どんな時が大変ですか
現在統計学を勉強しています。 大学では経済学部で多少統計をかじりました。 いま積率母関数と特性関数について知りたいのですが この概念がどうしてもわかりません。 現在使っているテキストは当然のように積率母関数と特性関数について定義のみが書かれているのですが この二つが文系出身の者にもわかるように書かれている よいテキストはないでしょうか？ よろしくお願いします。
知人の社長より肩書きが調査役の名刺を見せていただきました。 社長から、この役ってどんな業務をするポストの人か質問されて答えられませんでした。 どなたか教えてください。 社長補佐ってところでしょうか？
この分野で伺えばいいのか分かりませんが、在庫管理やモデリング、シミュレーションなどを学校で学んでいます。先日、ある機械の寿命分布表から理論値を計算しなさい、という問題が出たのですが、まず「理論値」という言葉の意味がわかりません・・どなたか分かる方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいのですが・・・。
すみません。質問させてください。 最近、うちの会社に入ってきた方がいるのですが、 その方の肩書きが「社長付」（部長待遇）と なっているのですが、「社長付」ってなんですか？ 回答よろしくお願いします。
飲食店で、席が空いているのに、待たされる事ってありますよね。やはり人手不足が原因でしょうが、いろいろな立場から、ご意見をお聞かせください。
どういう風に質問すれば良いのかイマイチわからないのですが、経営者が経営している会社に自分の開発したシステムを売るということはできるのでしょうか？ （経営者はプログラマーで、システムは会社経営を始める前に作ったもの） ちなみに、そのシステムには既に一般不特定多数の顧客が付いているため、会社側はシステムを購入すればすぐにでも利益をあげることが可能ですので、経営者による不当な取引にはならない気がするのですが。
こんにちわ。 電化製品の小売をやっています。 今まで、お客様が、うちの店で何を、いつ買った、などの情報は、帳面で一括して管理してきました。 これから、情報をすべてパソコンに転記し、あるお客様のこれこれの情報がほしいときは、入力一発で検索できるようにできたらいいな、と思います。 そのようなソフトはありますか？パソコンは持っています。できるだけ安価なものがいいです。
プレゼンテーション能力を上げたいのですが、どうすればいいのか検討もつきません。 どちらかというと、人前に出て演説や説明のようなことをするのは苦手なので、今まで考えたこともありませんでした。 しかし、今、どうしても必要なのです。 そこで、少し質問させてください。 ●プレゼンテーション能力とは何でしょうか？ ●プレゼンテーション能力を上げるためには、どういう戦略を持って取り組むべきか。 ●そして、その戦略をどう実践していけばいいか。 ●さらに、参考になるHPのURLや参考書などの本など、ためになりそうなものをご存知でしたら、教えて下さい。 漠然とした内容ですが、今どうしても必要な能力なので、苦手なものを克服するためにも、お力添えよろしくお願いします。
社長と息子（専務）は、典型的なワンマン経営で（同族会社です）私は役員ですが報酬なし給料は２万上がり年収600万売り上げは約５年間で1.5倍の8億くらい、自分はおろか若い社員にも還元ナシむしろボーナスカットで年収が下がってる。同族の３人は経費でいろいろ使い続けてます。この現状はどこに相談すれば解決できますか？残業代カット等（不払い有）は労基署で相談予定ですが。誰か教えていただけますか？
従業員持株会に子会社社員を入れるときの対象範囲ですが、健康保険組合の職員 や財団法人の職員も入れていますか？ 財務省ガイドラインでは50％以上出資している子会社が加入可能とありますが、 実際の運用ではどうなのでしょうか？
経営の勉強をしている者です。 世の中、トヨタなどたくさん純利益を叩きだしている企業がありますね。 そこの社員はそれでも億ションに住める人は ごく一部ですね。 社内に留保するお金や株主に分配しても そうとう余ると思うのです。 ならば、活躍した社員にドカッと分け与えて しまうとどんなことになるでしょうか？ 社員は更に自社のために働いてくれる活躍を してくれないものでしょうか？ 特に小さなライブドアなどのベンチャーは 年収が1千万だ2千万だとつまらないことを 言わずに億単位で個人にドカッと渡した方が いいと思うのですが・・・。 それはストックオプションに近いですね。 でも、ストックオプションなんて最近聞かなく なりましたね。 やはり、もう働く必要はない、と言って辞めて しまうのでしょうか？ それとも並みの給料を与えておいて、定年まで しっかり働いてもらった方が意識的には よいのでしょうか？ 実際、まだあり得ない話なので、憶測になるでしょうがよろしくお願いします。
設備投資は企業が大きくなるためには欠かせない投資だと思いますが、この定義はなんでしょうか。 設備投資というと、工場の機械の導入・・・のような感じがしますが ○IT投資・・・ソフトやハードを買う。ASPを導入する ○改装、内装・・・店をイメチェンする ○CI・・・企業デザイン換える。看板や名刺etc ○事務所の修繕やデスクの買い替え こういうものも設備投資というのでしょうか?
普通、管理職にもボーナスの査定はされるものでしょうか？
IT系の営業職をしております。 最近IP電話がブームのようで、お客様からよくIP電話についての質問をいただきます。 色々と勉強している中で気になったのですが、ビジネスホンとPBXの違いって何なんでしょうか？ 特に、IP対応ビジネスホンとIP-PBXの違いがわかりません。 両者のメリット・デメリット等、ご存知の方いらっしゃいましたらご教授願えればと思います。
当方個人事業の社員をしております。本日某代理店から、「田村電機製作所と大興電機製作所の合併に伴い、主装置の交換作業のご連絡をいています」という旨の電話がありました。（当方では田村のSVIIPLUSを使用しております。）工事費は無料とのことです。この手の電話は悪質販売だとは思うのですが、電話に関してあまり知識がないのと、社長が長期不在のため適当にごまかしておきましたが、また連絡を入れてくるそうです。そこでお聞きしたいのですが、(1)次回の電話では、何を確認しておけばよろしいでしょうか？（どうやって断ればよいでしょうか？）(2)企業の合併により、主装置が交換となるケースなんてあるのでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
先日、ライブドアの堀江社長のメディア 戦略セミナーに参加したよ～と、あるセミナー で、ちょろっと聞きました。 断片的だったので良くわからないのですが・・・ 堀江社長のセミナーなら是非、参加したいのですが どのような手続を取れば良いのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
いつも参考にさせていただいております。 顧客データを数万件をかかえる企業で、個人情報保護対策 の担当をしております。 4月からの個人情報保護法に即し、現在かかえている顧客 データの洗い出しをしましたところ、紙レベルで保存して いたもの中に名前が判別できないものが数多くありまし た。 名前が判別できない顧客から、顧客データに関する問い合 わせがあったときの対応をどうするか、判断ができずに います。 他の企業の対応をみていると、3月以前の顧客データは、 削除することで対応しているようですが、当社の場合は、 DMの発送など、3月以前の顧客にも行うことが前提となって います。 3月以前の顧客データを削除せず、なおかつ名前が判別でき ない顧客に対して、適切な対応はあるのでしょうか？ お知恵をかしてください。よろしくお願いいたします。
ボーナスの査定に関してなのですが、 評価テーブルが存在し、社員は自己判断で評価し、 上長との打ち合わせの上決定します。 この査定評価の中で、制裁として 一項目あたり25%減の項目があります。 これは総支給額に対して25%だとすると労働基準法の 減額制裁にある総支給額の10分の1の減額より 大きくなってしまうのですが、これは問題無いのでしょうか？ 例えば減額なしの評価が10万円とした場合、 減額評価が1項目該当するので25%減の75万円です。 そうした場合、減額評価なしの評価が総支給額になるのか、減額評価された75が総支給額になるのか。 どなたか回答宜しくお願いします。
会社の個人情報保護担当者です。従業者に「個人情報保護教育研修」を実施していますが、日本語のわからない英国人、仏蘭西人、中国人の方がいます。せめて英語の教材があればと思います。どなたかご存知でしたらご助言ください。
株式会社の経営において、株主による会社の所有と、取締役会による経営の分離が意味する特徴って何ですか？
いまいちカテゴリがどれなのか分からないので間違えていたら申し訳ございません。 とあるホームページが利用規約に、「損害・被害等が生じましても弊社は一切関知いたしません」などと「弊社」という言葉を使っています。そこで思ったのですが、会社でなくても「弊社」と使ってよいのでしょうか？ 一応そのサイトや姉妹サイトのドメインをwhois検索したところ、いずれもとある会社によって登録がされていたので、その会社運営（管理）のページだとは思うのですが、そうなれば、サービスを行ううえで「弊社」と名乗るのであれば、会社の概要等を載せなければならないのですか？それとも別にそんな義務はないのでしょうか？ 今私が判断するにそこは会社気取りでサービスを展開していて、かつサポート掲示板がありながらも回答はユーザ任せ。メールによる問い合わせも、全く返事をよこしません。…この辺は別にどうでもよいのですが、結構気になっているのでどなたか分かる方教えてください。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 参考に、「弊社」をgoo辞書で調べてみました。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%CA%C0 …
清涼飲料水部門で会社のどのような戦略によって「サントリー」が「コカ・コーラ」についで実績を得ることができるようになったのか意見を聞かせてください。またコカコーラや他社などとの経営戦略の共通点、異なる点を聞かせてください。
　大学のゼミの研究＜血液型とマネジメント研究＞の一環で、教えていただきたいことがあります。 　それは「血液型を経営方針に取り入れている企業、または経営者」の情報です。 　どんな情報でもよろしいので、知っている方がおりましたら、ぜひ返答をください！ 　
吉田かばんや、一澤帆布などは、決算報告などを出していないのでしょうか？ 将来有望な中小企業を探しているのですが、池内タオルやその他どのような企業があるのでしょうか。 経営理念等がしっかりしているなど、教えてください。
会社をおこして一年ですが、以前からアルバイトで手伝っていた人が学校を卒業し正社員として入社しました。社会人としての一般教育マナーや仕事とは、みたいな簡単なマニュアルはないでしょうか？費用はかけたくないので、インターネットでないか調べたのですが探せません。どなたか教えてください。
消費税の仕組みがよくわかっていないので、質問しました。 弊社のある商品の仕入値は７００円（税抜）ですが、実際には消費税をプラスして７３５円となります。ということはここで消費税を払っていると思います。 この商品を販売する際は、１０００円（税抜）で販売していますが、税込で１０５０円となります。 それで質問なのですが、売上に対して消費税を払うのですか？つまり、仕入の際に３５円の消費税を払っているのに、また売上時に５０円の消費税を払うことになるのでしょうか。
私のいる会社（人数150人くらい）で現在紙の稟議をシステム化しようと思っています。（入力者も決裁者もブラウザでの処理とし、ファイルとかも添付できるようにしたいです。） ちなみに、目的は全社員共有にすることでコスト意識の徹底と、過去の取引や案件の管理にもなるので、今後従業員が増えることを考えて、稟議システム＝ナレッジマネジメントとしての狙いで考えています。 そこで、調べたところパッケージ化されているものでは ・サイボウズ ・ノーツ が有名のようですが、いったいどれが一番安く、早くできるのかが判断つきません。皆さんの会社ではどうですか？
現在就職活動中の情報系学部4年生です。 流通業向けのシステム開発に携わりたいと思い、 目下会社を探しております。 SEの方、システムを使用されている方、 業界に精通している方々、 「こんな会社があるよ～」 「あのPOSレジは使い易いわ～」 などと教えていただけないでしょうか。 できれば流通業向けシステム開発を 事業の核に置いている中堅企業が好ましいです。 お暇な時にでも、ご回答頂ければ幸いです。 -- 既知の企業 -- ・クオリカ ・セゾン情報システムズ ・ヴィンキュラム・ジャパン
名刺裏面を英語表記にしたいのですが、部署名を英語でどう書いたら良いかわかりません。どなたかご教授ください。 部署名 ○○工場　生産技術課
はじめまして、私は現在高校三年生で真剣に進路について悩んでいます、、、 現在考えているのは情報系の学部にはいってシステムエンジニアになってはどうかなと言う事です、が、噂ですがコンピューター関係の仕事は高年齢（40歳後半くらい）になると待遇が悪くなったりして給料なども下がるようなことを聞きました。これが事実なら将来的なことを考えると別の分野を学んだほうが良いのではないか、とも思うのですが、実際はどうなのでしょうか。 コンピューター関係で働いている方や詳しい方がいれば、 是非是非ヒントを下さい。 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
近所の土地を買いたいのですが物納されいるみたいで 競売にかけられるのを待っていますが どうやったらその情報をいち早く、どこから得ることができるのでしょうか。また物納されてからどのくらい経ってから競売されるのでしょうか。
図書館の本の貸し出し、返却についてのDFDを書きたいのです。 □が外部、○がプロセスです。 　　　　　　　カード　　　　　　　　借りた本 □利用者――――→○受付――――→□利用者 　　　　　　――――→ 　　　　　　借りたい本 借りる場合はこのように書けますが、返す場合はどうやって書けばよいのでしょうか。 □利用者―――→カード 　　　　　　―――→借りたい本 　　　　　　―――→借りている本 のように入力に「借りている本」を追加したいのですが、 出力が「借りた本」となっているのでこれだと間違いですよね。 出力が「借りた本」となっている限り、本を返す場合のDFDは書けないのでしょうか。 最初と最後を「利用者→利用者」から「利用者→図書館」とすれば書けそうです。 　　　　　　借りたい本 □利用者――――→○受付――→□図書館 　　　　　　　カード　　　　 　　　　　　――――→　 　　　　　　←―――― 　　　　　　　借りた本 このコンテキストダイアグラムって正しいですか。 左の利用者に出るものと入るものがり、右への一方通行ではないDFDは正しいのでしょうか。 見づらい図で申し訳ないですが、よろしくお願いします。 特に右一方通行ではないDFDは正しいのか間違いなのかを教えてください。
ヘルスかソープランドで働いた事（男子従業員として）ある方がいらしゃいましたら給料や仕事の内容　拘束時間等細かい事を教えて頂けませんでしょうか？　あと、そーいうお店にはやはりコワイ系の方が多いいのでしょうか？横浜か川崎で働こうかと悩んでおります。特に注意する点などもあれば是非お教え頂けますでしょうか？　宜しくお願い致します
インターンシップの導入によって、いくつかのメリットが考えられる。 まず、インターンシップのガイドとかを受け入れ、バイトの形でのガイドですから、正社員の半分または30％ぐらいの給料を支払うから、旅行会社のコストを下げられる。 もし、インターンシップの人が就職の時に、また、同じ会社に入ったら、就職のための訓練もいらなくなる、訓練の人事費も削られる。 しかし、これしかのメリットが考えられないですが、旅行会社の場合は、ほかのメリットはあるのですか？　教えてくださいませんか？
企業がどのような組織運営形態（カンパニー制など）をとっているかを調べるにはどこを探したらいいですか？ ホンダやトヨタなどの自動車関連について調べようと思ってます。
労務管理,労務対策についての現場の管理者に対する基本指針を纏めることになりました。何か参考になる本や資料をご存知でしたら教えてください。
ＣＤライセンス契約書（２種類）の営業所内分の保管術が分かりません。 顧客が４７都道府県の開業医です。 ５０音順でファイリングして、差し支えないですか？ （営業所内に事務員は私だけで、一日中電話応対しています。簡単に素早く閲覧、素早くファイルするためには、契約締結日順ではなく、５０音順にするしかないかな・・・と思うんですが・・・） 法務部勤務経験や、契約書類ファイリング経験者の方、御指摘下されば幸いです
地方都市の２～３軒のチェーン店で眼鏡を替えたのですが、１セットで８万円もしました。 １日中パソコンに向かう仕事のため、視力が段々弱って来る事が悩みの種で、高い事を承知の上でどうしても「○万円堂」に行く気になれませんでした。 この位の価格帯の眼鏡について、私の感では６０％から、場合によっては７０％位の利益率があるのではと勘ぐって居りますが、ごく一般的に実際にはどの位でしょうか。 それを知ってどうするか等は全く考えていません、単純に興味を持ったので、ご回答戴ければ嬉しいです。 そう言えばこのお店では補聴器も売っていましたが、「メガネ」「補聴器」それによく「宝石」なども一緒に売っているお店もあり、みんな利益率抜群の商品の様な気がいたします。 立派な店舗を構えて中はいつもガラガラ、それでも眼鏡屋さんが潰れた話をあまり聞きません、相当儲かるのでしょうね。
俗にいう裁量労働手当（残業の替わりに出す代物）って、深夜勤務手当などを計算するときの基礎給与に入れていらっしゃるでしょうか？
アパレル関係に詳しい方宜しくお願いします。この度衣類ショップを開業予定ですが、私共は、衣類のデザインサンプルはありません。中国の製造工場の既製品のえり、タグなどにこちらのショップ名を入れてもらい仕入れ、日本で販売することは可能でしょうか。それともデザインサンプルがないと発注は無理でしょうか？女性衣類300枚ぐらいだと大体いくら位になりますでしょうか？（夏物です）
リアルのB2B製造業の顧客向けウェブサイトにおける会員システムの可能性を調べています。 当然、製品情報などはパブリックに公開しますが、部品在庫等については、会員化の可能性はあると思っています。 ついては、B2B製造業の顧客向けサイトにおいて －どのような情報・サービスが会員化に向いているか －およびその成功事例（国内外） を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
現在、メーカー別、産業別、年度別にそれぞれ売上、付加価値、工数、付加価値率、チャージのデータがあります。 種類別に売上と付加価値率とチャージの棒グラフを作成しました。 Excelのグラフでは、3軸以上のグラフは作れなかったので、オブジェクトで作ったのですが、 もっと関係がわかりやすいグラフが作成できないものかと調べています。 どういう見方からデータを分析すればよいのかもわからないのが本音です。 上記の関係をわかりやすく分析しグラフで表す方法があれば教えてください。 参考図書等もありましたら、併せてよろしくお願いします。
こんにちは。現在私は就職活動中なのですが、業界研究をしているときに情報サービス産業協会（JISA）というものを知りました。そこで質問なのですが、 ・このJISAは何をしているところなのか？ ・JISAに加入するメリットは？ この２点についてどなたか教えていただけたら教えてください。 お願いします。
事業システムとは何って？分からないなあ。知っている方は教えっていたたき、まことにありがとうございます。
今回、ゼミでケース研究を行うことになったのですが、同じレベルの企業を調べることが困難です。業種は問いませんが、どのようにして検索するのが効率良いのでしょうか？教えてください！
残業がほとんどない会社です。 給与体系を年俸制に変えたほうが得と聞きますが，どのような点が良いのでしょうか。 また，年俸制の基準は何を判断材料にして，額を定めるのでしょうか。 できましたら，経営者の方・従業員の方，双方からのご意見を伺いたいので，回答にはその旨ご記入くだされば助かります。
タイトルの件ですが、同じようなものに思えます。どのような目的で使用するのかわかる方教えて下さい。
ホテルの顧客に向かって暑中見舞い状などを送った時、個人情報保護条例に抵触するのでしょうか？
　会社内での履歴書保存って法的に必要でしょうか？ 履歴書と同じ内容のものを、会社のフォーマットに 記入してあります。 どちらも取っておかなくてはいけないものでしょうか？ また、退職者の履歴書の山どうしたものでしょうか。
非上場企業の株式を３分の一所有しています。現在その会社は、商売を完全に閉店していますが、社長が今後新規事業を考えておりますが、株主として拒否権を行使することが出来ますか？ 教えてください。
わが社は制作会社です。 各自、個別に作業をこなしております。 で、社内規定に（1日2時間休憩時間）が、組み込まれております。 どうゆう風に、休憩時間をとればいいのか、社長に聞きましたら 休憩とは、「会社に束縛されない時間」を意味するのであって、自分で判断して、1日合計で2時間とればいい。」 とのことです。 又、「その休憩時間には、外出しようが、勉強しようが、自由に使って下さい。」て言われました。 ■休憩とは、「会社に束縛されない時間」を意味する■ 　　これで、合っているのでしょうか？ わかります方、教えて下さい。
ビジネス企画書を作っています。 下記の利益の名称をどっかで聞いた事があるような気がします。忘れてしましましたので、分かりましたら宜しくお願いします。 ほとんど使っていないクレジットカードの年会費が自動更新での引落されたり、 ドコモの有料サイトをいつまでもマイメニューに登録しておいたなどして、特にサービスを使っていないのに解約をしないが為に、自動的に引き落されたりする利益って、何か特別な収益名などありますでしょうか？ 確か会員数が増えれば増えるほどおいしい収益で、名称があったような気がしますが。。。
修理に際し、設備の詳細について分からないので困っています。「清水熱管理研究所」とうところが設計した設備なんですが電話を掛けても「現在使われていない」とのことで困っています。昭和47年の設備で大変古いので今は別の名前になったのかもしれません。ご存知の方は情報提供をお願いします。
株式会社から観たNPOは、利益を追求しないという不可解な存在です。 実態は不明なので詳しい方のご意見を頂戴したいのですが、NPOに出資する会社、融資する銀行ってあるのでしょうか？ もしあるのでしたらそれをするメリットは何なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
独学で、金融についてしりたいのですが まず、なにから勉強していいかわからないので 、よかったらアドバイスをください^^: よろしくおねがいします。
当社では、工業系溶剤を製造しています。 近々投資をして工場を建てるのですが、この敷地が非常に狭いため、倉庫を建てずにすぐに出荷するというコンセプトで図面を作成しました。 通常、生産計画を組む場合、配車までは考慮しないと思うのですが、このコンセプトのために、配車を考慮した生産計画を組む必要があります。 人間業では難しいと思うので、何らかのシステムが必要なのですが、設備系システムと配車システムと連動している生産計画システムをどなたかご存知ないでしょうか。
こんにちは、この度私の勤めている飲食店（居酒屋）がオーナーの意向により売却することになりました。つきまして、現場で店を仕切っている私が店じまいの一切を巻かされる事になり、急に決まった閉店ということもあり頭の中がイッパイ イッパイです。 まず、オーナーからの希望ですが 「出来るだけ在庫を売って現金化する」 これが、一番の希望だそうです。 店内の造作物の撤収作業等もあり、営業できても今月の２４日がMAXです。そこから逆算して考えようと思っていますが、一体どのくらいのお客さんが来るのか、DMを送る時間があるのかどうかでお客さんの入りも変わってくるし… とりあえず、自分自身現実（閉店）を受け止めきれないまま閉店＆撤収作業に入ろうとしています。頭の中が中々整理しきれないので、過去に飲食店を閉めた経験のある方、いらっしゃいましたらご教授よろしくお願いいたします。 尚、私のこの文章では 説明不足だと思われますので 追加で記入した方がよい事項がございましたらお知らせ下さい。お手数おかけ致しますが、どうぞ宜しくお願い致します。。。 自分でも、少しでも前向きに早くコトを受け止めれるよう頑張りたいと思います。
就職活動中なので助けてください！ 政府系金融機関の中でも「国民生活金融公庫」と「中小企業金融公庫」の違いを知りたいです。違いの内容は、機能的な面や規模的な面など、特徴となるものを教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
　今、アパレル業界について研究しています。 親会社・子会社があるようですが、関係性がよく分かりません。なぜ子会社化するのか、そうすることによって両者はどんな事業が行えるようになるのか等、メリット・デメリットのようなことでもかまいませんので、 どなたかよろしくお願いします。
ホワイトナイトについて教えて下さい。
私の父が起こした有限会社で夫も働くようになり、現在書類上は父が会長、夫が社長になっています。実務上でもほとんど夫が取り仕切っていますが、資本金は会社を始めた当時父が出したもので夫は全く出していません。 夫がこの資本金を父に返さなければ雇われ社長ということなんでしょうか。本当の経営者になるには、どうすれば良いのでしょうか。
複利で計算／毎月２万円を適用利率1.00％の金融商品に２年間(24ヶ月)積み立てた場合の元利合計受取額は？ の問題で公式【受取額＝月額×[{Ｆ＾(積立月数＋1)}－Ｆ]÷(Ｆ－1)※但し、Ｆ＝(1＋利率)＾(1÷12)】をつかって関数電卓で合計受取額を出すと485009円となり480000円に利息5009円がつくのですがエクセルのFV関数を使うと484628円となり480000円に4628円しか利息がつかないのですがこの差はなんでしょうか？どっちが正しいのか教えて下さい。
現在、会社ではフュージョンとマイライン契約をしていますが、最近盛んに電話でＩＰ電話の売込みを受けます。 「ヒュージョンより安い」とか「ＮＴＴの基本料金が要らない」とか・・・・ 今後も下がり続けるなら、しばらく様子を見ようと思います。 現時点での対応はどのようにした方が良いのでしょうか？
みることができるのでしょうか？ 法務局にある登録データにアクセスできるのでしょうか？
お菓子などの食品を売ってるディスカウントショップは売れ残ったものは仕入先に返せるシステムになってないのですか？
当社では以前、2000名ほどの社員が使用するパソコンのほとんどは各自が購入し、そこに会社の用意した顧客管理ソフト等（パスワードあり）をインストールし営業管理を行っておりました。メールは各自契約しているプロバイダのものを使っておりました。しかしながら、顧客へのメールの内容表現が法律に抵触するような文言があったり、またパソコンの盗難事件が数件発生し個人情報管理などの観点から、運用が全面改訂されました。 (1)業務上使用するパソコンはすべて会社が用意した指紋認証付パソコンを使用し、会社貸与パソコン以外は会社への持込を禁止する。(2)お客様との業務上の通信には、＠会社名.co.jpのみ（lotus notes)を使い、貸与パソコンには「個人メールアドレスの環境を設定してはならない」(3)貸与パソコンに各人が業務上必要と判断したソフトの導入は認めるが会社は動作保証しない。利用目的不正と思われるソフトは会社が強制的に停止させる、などとあります。インターネットへは会社のLANを使うため当然logやキャッシュは会社に丸見えだと思います。 そこで相談なのですが、私は仕事の合間にhotmailやyahooやgooなどのフリーメールで個人的なメールのやりとりをしているのですが、これは上記(2)に違反するのでしょうか？私はoutlookなどの設定をしない、という風に勝手に解釈してたのですが、まずいことなのでしょうか。またlogが会社に管理されるのも嫌なのでRealのInternetCleanupというソフトをインストールしてますが、それでも会社には自分のインターネット履歴（フリーメールやオークションなど含む）や使用したドキュメントの一覧や印刷したファイル名など判ってしまうのでしょうか？またもしそれが発覚した場合、懲戒規定には明記されておりませんがクビなどもありえるのでしょうか？ 詳しい方、ご教授下さい。
会社のロゴマーク（コーポレートマーク）が多く掲載されているサイトなどがありましたら教えてほしいです。 私の親が勤めている会社で、ロゴマークを社員が考えた中から決めるということになったらしいんです。それで親が考える際にどのようなロゴマークがあるのか参考に見てみたいらしいので質問しました。 検索してみたんですがそういうサイトが見当たらないので・・・。 よろしくお願いします。
大東建託の仕事の中に、テナント営業ってぁりますよね？？それってどぅぃう営業なんですか？？自分から行くのではなく、来てもらってぃろぃろ紹介をする。ということでしょうか？
QMSについて調べています。 よくTQMという言葉が出てきます。TQMというのはQMSの上位概念になるのでしょうか？ どの程度関連するものなのでしょうか？ いまいちつかみきれないでいます。 全くの初心者なので、すごくわかりやすくご説明頂けると助かります。
私は将来、TVプロデューサーとして働きたいと思っています。 そのために、自分で調べたのですが、わかったことは、一般的に AD→ディレクター→AP→プロデューサーとしてのぼっていくということだけです。 そこで質問なのですが、こういった職業につくためには、どんな大学に行けばいいんでしょうか？ 専門学校というテもあるのですが、親が「専門学校は、高卒になるからダメ」といって許してくれません。 それともあまり大学とかは関係ないんでしょうか？ それともう一つ。 こういった職業は女性でもできるんでしょうか？ よくTVの最後に流れる出演者、製作者なのがでてくるヤツ（わかりにくくてスイマセン）では、ディレクター・プロデューサーなのがほとんど男性で、もしかしたら女性は無理なんじゃないかなと思ってしまいます。 もしよければ回答お願いします。
自動車整備業の事務をしています。最近、お客様さまからローンをくんでくれと頼まれましたが、現在ローンを取り扱っていません。ローンの取扱店になるにはどうすればよいのでしょうか？クレジットは、日専連のみ時々取り扱いしております。カードリーダーはないので、日専連の方がカードを紙に写す機械？を持ってきていただいて使っています。 修理・車検のローンなのですが、お詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは。今、営業職をしているものです。 効率のよい仕事術を紹介した本、サイトなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。堀江社長のメール仕事術は、「こういうやり方もあるんじゃないかなぁ」と、漠然と思っていたことが文章で表現されてとても、ためになりました。また、最近読んだ本では、ジョー・ジラードという人の書いた、絶対「売れる」技術みたいなタイトルの本もよかったです。 何でもいいのでいろいろ教えてください。特に、「考え方」と言うよりも、ITなどを用いた「テクニック」重視のほうがいいです。よろしくお願いします。
商法について勉強したいと思います。 解説しているサイト、質問できるサイト等ご存知の方 教えてください。お願いします。
現在、情報処理（ビジネスアプリケーション受託開発・人材派遣）業の産業調査をしています。 そこでこれらの業種の会社が取得をしているような「資格」や「認可」などについてどういう ものがあるか、知りたいのです。 代表的なもので構いません。名前と概略など、または一覧できるようなサイトがあればご教示 ください。 経産省「システムインテグレータ」とか「Ｐマーク」とか？すいません、このレベルなんです。
・近時、「いきなりPDF」というソフトを購入しました。これ事態は満足しているのですが・・・ ・PDF化したものを元のファイルに戻すソフトはないものでしょうか。 　ワード→PDF化→ワード ・というのも、PDF化するのはいいのですがその元の資料を使いたい場合があります。（表などを含めて）PDF化してしまうと「元に戻りません。もちろんPDF化は元に戻さないのがその目的かもしれませんが、個人的に使っていると元の資料が欲しくなります。 元の資料を残しておくのもなんだか変で、残しておくと「PDF化」での使用容量の最小化という目的に合いません。 ・富士通からPDF化したものを元に戻すソフトが販売されていますが、これはPDF化した書類をスキャナーで読み込むという方法ですので、「読み込み」が正確でなく苦労しています。 ・PDFを正確に元に戻す、フリーソフトなどがあればうれしいのですが・・・ よろしくお願いします。
賃貸マンションに無料活水機のモニター協力。と賞して (有)リベットコアって会社のの研修社員の人が来ました 水に興味がないし面倒くさいので散々断ったのですが、 結局根負けし一週間だけ使用及び使用後のアンケートを 書く羽目になりました。取り付け後には水道水と活水機 で塩素反応するテストを見せられました。一応社員の人 はアンケート調査のデータが重要だと強調してました。 まともな業者なら、一週間後に取り外し返却して終わる のでしょう。だけど自分自身疑い深いので本当にそれで 終わるのかと不安です。会社の名刺には住所もフリーダ イヤル番号も記載されてます。でも本当に大丈夫なんで しょうか？同じ会社からモニター協力を受けられた人は いますでしょうか？ちなみに活水機を気に入ったら一月 レンタル料3300円って書いてます。安いのか高いのか、 よくわかりませんが...
中小企業の経理担当者です。この春より、会長職の役員（代表の一人）が大学院に入学することになりました。その間、会社にはほとんど来ることはなくなると思われます。役員報酬を今まで通り出していて、勤務実態が無いなどと否認されたりしないでしょうか？大学院での研究は、将来会社に利益をもたらすものらしいですが、まだ具体的には明らかになっていません。経理担当者としましては、会社に不利益をもたらすことなく、正当な税務処理を行っていきたいと考えております。このような場合、どのようにすれば税務上問題ないのか、どのぐらいまで役員報酬として認められるのか、他に似たような事例はあるのか等、顧問税理士以外の方からも広く情報を得たいと思い、質問させていただきました。どうぞよろしくお願いします。
はじめまして。教えて下さい。 株式会社Aが株式会社Bに事業の全部、又は重要な一部を営業譲渡する場合 B社からA社に対価が払われると思いますが、この際対価は一時に払われる必要があるのでしょうか。 譲渡するA社の事業の収益は、月々一定額が発生する仕組みになっているのですが 譲受するB社に対して発生するようになる収益を、月々一定額A社への営業譲渡の対価として支払うことは可能でしょうか。 また、A社は吸収合併とならずに存続し続けることは可能でしょうか。 抽象的な表現で恐縮ですが、教えて下さい。
ある上場企業で持株会の事務担当をしています。 皆さんの会社の持株会って、証券会社（または信託銀行）に、会員１人あたり年間いくらの手数料を支払っていますか。 私のところは税抜きで500円／人・年です。
学校の先生からのHomeworkで、Texas Instrument社の(1)Personnel(全職員数）, (2)Competitiveness(競争力）, (3)Profile(会社概要）に関する調査したいですが、ご存知の方教えてください。特に(1)Personnelがいまいち分からないです。会社のホームページを見ても見つかりません。 以上宜しくお願いします。
量販店、SCの出店計画最新版が至急欲しいのですが ご存知の方、宜しくお願い致します。
ＥＸＣＥＬで円グラフを作り、印刷するとギザギザが目立ち汚い感じがするのできれいにするアドインもしくはその他の方法があれば教えていただきたいです。
こんにちは。 弊社社長の知り合いが、借金を返さないようで電報を打ってくれといわれました。 打つのはかまわないのですが、困ったのは文面です。 とりあえず、相手は借金をしていることは当然理解していますので、早く返せ！を伝えればよいのですが、第3者としては正直難しいものがあります。 なお、電報はNTT東のD-Mailサービスを使うので、ネットで打ってGo!です。 まさか「借金返せ！」だけではだめですよね？ よろしくお願いします。
制作会社です。今まで請求書に関しては客先に受領書を渡し、サインしてもらったものを社内の請求書の控えとしていました。が、規模が大きくなるにつれ、その運用が全くできず新しい運用方法にまよってます。 ただ単に請求書を発行して送るだけであれば簡単なんですけどなにぶん制作会社のため検収書なんかの必要性があるんじゃないかと考えてます。 ここらの運用、皆さんの会社はどうされているか教えてください
こんにちは。 現在、社内でアンケートを実施しました。 これらの集計と分析についてですが、 EXCELにて集計を行い、X軸に重要度、Y軸に満足度 として表及びグラフにしたいのですが、方法が分かりません。 アンケート対象人数125人、アンケート項目10項目です。 この場合、どのように分析を進めるのでしょうか？ よろしくお願いします。
　投機型生産・流通システムで世業している小売形態にはどのようなものがあるのでしょうか。 　わかる方どうぞお願いします。また、その理由もわかればありがたいです。
通常、電子メールはoutlook expressなどのメールクライアントを利用し指定のメールサーバーから送受信しますが、この場合は一つのアドレスを複数が利用するとなると、少々ややこしくなります。 そこで、グループウェアを導入し、グループウェア内にメールサーバーを設置し、各メールクライアントが送受信したメールを自動的にアーカイブ、整理してＣＲＭ等に反映させたいのですが、これって難しいですか？
　あるドラックストアに行きましたが、疑問に思った事がありました。 　防犯ブザーの門みたいのがありますが、あれは何に反応するのでしょうか？。 　洋服店だと管理タグというのが付いていて店員さんが買う時にはずしますよね。ドラッグストアだと何に反応するのでしょうか？。バーコードなのかな？と思ったのですが、皆さん買った商品を普通に外に持っていくわけで、その時にブザーが鳴らないのがつじつまが合いません。 　あの門みたいのは何に反応してブザーがなるのでしょうか？
IVRの改善を依頼されましたが、どこをどう見てよいのやらわかりません。 改善のための診断ポイント、視点などを教えていただけないでしょうか。
半導体製造装置の部品の納期管理で困っています。 業者への見積もりで３週間で納品とあり、発注しました。 　その３週間でなく２ヶ月になったと回答がありました。最初の３週間は無理としても何とか１ヶ月前後で 納品してもらうにはどう説得すればいいですか。 尚、この業者とは今までに取引がなく今回がはじめてです。
ネットでアダルトビデオ販売をはじめたいのですが、 メーカーから仕入れるときには業販価格で仕入れたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ 無店舗型性風俗特殊営業を届出するだけで業販価格で仕入れることはできるのですか？ 実際に手順を知っておられる方おりましたら、お教え願います。
送客通知端末と言うのは、旅行会社と旅館・ホテルの空室状況などの情報共有するためのソフトなのですが、これについて質問があります。 JTBトラベランドの「TLシリーズ」や、NECの「めいぷるあい」、JRシステムの「らく通」などの月々の費用っていくら位になるのでしょうか。 導入を予定しているのですが、何が良いか迷っています。 すでにお使いの方がいましたら教えてください！ お願いします。
管理組合のないマンションの管理を依頼され、管理費口座をつくり、入金しています。名義は当社の名義ですが経理処理はしていません。監査役としてはこの口座のチェツクも必要なのでしょうか。
バーコードで商品管理をしょうとしているのですが 読み取ったバーコードのデータをそのままコードとして 利用するものなのか、もしくはチェックデジットを除いたものに してから利用するものか悩んで居ます。 JANコードの場合はチェックデジットは最後についているので 取り除くのは簡単ですが、みなさんはどのようにしているのでしょうか？ あとCODE39ですが、バーコードの読み取り長は8桁ありますが、データとして使用するのが5桁の 場合があります。これはどう解釈すればよいのでしょうか？
監事が、職員の給与台帳の閲覧謄写を要求したところ、プライバシーにかかわるといって拒否されました。給与台帳って、会計帳簿ではないんですか？プライバシーの侵害っていう理由で、拒否できるものでしょうか
有限会社の定款の役員員数変更をしたいと思っています。 現在は2名以上7名以下なのですが私は役員を絶対に辞めようと思うので1名以上に変更したいと思っています。 しかし代表取締役が反対していて社印を押してくれません。私は役員報酬も受け取っていませんし、別の会社で雇用されています。 社印を押してもらえない状態で、 辞任をしたい場合にはどうしたらいいのでしょうか？ 是非、回答をよろしくお願い致します。
仕事の中で困っていることがあり、情報をお持ちの方がおられましたら、教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。 教えて頂きたい内容ですが、２槽式洗濯機に使用している、撹拌用のパルセーターとモーターをつないでいる、防水の軸受けを探しております。１コが２コでしたら、メーカーさんの補修パーツで購入させて頂けばいいのですが、１００コくらいとなますとそうも行かないため、このような部品を製造しておられる業者の方若しくは扱っておられる商社の方を探しております。是非教えて頂ければ幸いです。
会社のロゴマークの意義について教えてください。 ないといけないものなのでしょうか また、複数あってもかまわないのでしょうか。
企業行動の本質および企業の目的・使命ってなんですか？？？ ある企業ってわけじゃく、企業全体のことだと思うんですけど… わかる人良かったら教えてください（TT) よろしくお願いします！！
目標管理制度において、純粋な営業職であれば、売上げを個人別に割り振ってということができると思いますが、営業促進や営業社員を支援する業務を行っている職種の目標設定ってどうしたらよいのでしょうか。単純に売上額を設定されても、実際に数字を上げるのは自分ではないし、商品開発は別の部署だし、自らの裁量でできることってすごく少ない。こんなところで、数字を設定されても、できないことが多いように思うのですが。定性目標を増やすのが正しい目標設定なのでしょうか。
市場の成熟化とはどのようなこと言うのでしょうか？それとの関連で日本の企業が重視している経営政策にはどのようなものがあるか教えてください！お願いします。
ストックリタイアメントプラン（ＳＲＰ）について知りたいのですが。特に、国内の導入事例の有無、受給者の税金面に関して、関心があります。
気になったのですが 銀行とはどうやって作るものなのでしょうか？
上場準備に入った企業のものです。 四半期開示で重要なのは「できなかった言い訳」ではなく 「どうやって当初目標を達成するのか」のロジカルな説明 であると考えていますが、残念ながら売上・利益とも大幅に予算からずれ込んでしまうのが現状です。 セオリーとしてはERPパッケージの導入が有効なのでしょうが、大企業病の特質か、「ウチの業務は特殊だから」という言い訳がまかり通り、ERP導入時の「仕事をベストプラクティスにあわせる」という鉄則がかなり高いハードルになっています。 「システムが精度を上げてくれるのではない！一人一人が予算必達のコミットをすれば自然と精度は上がる」という 正論も良くわかりますし、風土面での改革、BPR実施が重要なのも理解しているつもりです。 ただ、このままではIR戦略が立てらず、ステイクホルダーから見放されるのではないかという危惧を感じています。 どういったステップで解決していくべきか、ヒントになるような情報がありましたらぜひご教示ください。 よろしくお願いします。
どのカテに質問したらいいのか、よく分からなくて こちらに質問します。 カテ違いだったらゴメンんなさい。 自分は今、コンピューター関係の会社で 主に事務の仕事をしてます。 現在、会社の経営が悪化してる為、売り上げを伸ばすために 今までは営業の男の人がしてきた コンピューターに関わる商品（ＰＣ本体や周辺機器のプリンター、ＨＤＤ、そのインクカートリッジなどなど）の販売を自分もしないといけなくなりました。 ノルマも何百万という金額です。 しかし、この事務の仕事をしつつ、尚かつ外にも一切出ない状態で、どうやってしていいものか非常に困っています。 （やはり外に出るのは営業の男の人なので） 電話しようにも、得意先など持ってないので、かける事もなく。 かかってくる電話に頼るしかありません。 言いたいことがうまく言えませんが、 とにかく販売をする事など、ほぼ０％に近い状態です。 それでも毎日、営業活動の進捗情報を報告しないといけないので、それが非常にストレスになってます。（報告する事がないので。） 正直、精神的に追いつめられてきました。 甘い事ばっかり言ってるなぁ。と思われるかもしれませんが、 とにかくどうすれば、どうしていけばいいのかが分かりません。 どなたかにアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。 補足必要でしたら言って下さい。
公開を目指す事になったベンチャーで総務部を立ち上げました。その時にやらなければならない業務内容を具体的に教えて下さい。今まで会社には総務が無く、給与計算や社会保険関係はすべて外注で社労士に頼んでいました。この業務は引き続き外注の予定ですが、その他これとこれは必ず必要という事を教えて下さい。（人事は別と考えて下さい。総務のみで結構です。例えば就業規則の管理、社員名簿の作成、通勤経路確認etc.）細かい事でも構いませんので、思いつく限り出来るだけ詳しく教えて下さい。）宜しくお願いいたします。
職務分析のレポートの課題の一つなのですが、採用配置の方法を具体的に書くとはどのようなことをかけばいいのでしょうか？ レポートに関することですが直接的なことではないのでご容赦ください。
JANコードの寸法は縦横の最小寸法ってあるとおもうのですが、調べてもいまいちはっきりしません。 教えて下さい。 詳しく載っているページがあればそちらも教えて下さい。お願いします。
”孫氏の兵法””ランチェスター”書店に行くと、このようなタイトルの本が並んでいますが、マーケティング、企業戦略に本当に適応できるものなのでしょうか？ ランチェスターは日本でマーケティング戦略として体系化されオイルショック時などに、大手企業がこれを使って利益をだしたようなことがNETにありましたが、本当でしょうか？ 孫氏の兵法も、本当に活用できるものなのでしょうか？　 コンサルなどではこういった軍事目的などから開発されたマーケティング戦略をどう見ているのでしょうか？
上場企業をめざす企業の監査役への就任要請がありました。自分としては、辞退したいのですが、状況によっては受けなければなりません。 (1)監査役の責任について教えてください。 また、(2)就任の場合、常勤と非常勤によって責任の度合いが違いますか。 (3)監査役の任期も教えてください。 (4)監査役の業務内容を教えてください。 先のことを考えて、責任が大きければ受けたくない、という気持ちです。 よろしくお願いします。
　教えて下さい。 この度　１１月中旬から初めて派遣会社で働く事になり　１２月末に　初給料を頂きます。 　給料明細はパソコンか携帯電話から見るようになっており　先ほど見てみた所　給料が７６３３５円　所得税が３８１６円と　なっていました。 　社会保険、雇用保険、厚生年金へは　思案中なので加入していません。 　給料が８万円以下なら　所得税は引かれない　と今まで思っていましたし　今までの職場では引かれていませんでした。 　会社によって所得税は　変わるものなのですか？ 　 　あと　雇用保険にのみ加入したい　と言った所　あなたの勤務日数　給料では　社会保険、厚生年金と一緒にでないと　雇用保険には加入できないと言われたのですが… 無知で　本当にすみません。よろしくお願い致します。
株式会社の株主の議決権は何株もっていようが、１人分でしかないと聞きました。私は持ち株数で議決権が増減するものと思っていましたが、（大株主が発言権が絶大なのはどうしてでしょうか？） よくわからないので教えてください。 幼稚な質問ですみません。また、上記の内容も正しいのかどうかわかりません。
ユーザ企業の情報システム部門に勤務しています。 ユーザサポートをアウトソースする案を策定中です。 「サポート員常駐型（3名）」と、「コールセンター型（非常駐」 といずれの方式が効果的か、判断に迷っています。来月第1週末までに報告せねばなりません。 条件および現在の見解はは下の通りです・ アドバイス、ご意見等いただければ幸いです。 ■条件 ユーザ数；約600　現サポート員：3名（他業務と兼任） 拠点数：6拠点（9割東京） 日々対応件数：平均3.5件/一人当たり 日々対応時間：約2時間/一人 提案理由：　属人性排除、運用偏重の体質改善、サポートの効率化 委託内容：キッティング、障害ヒアリング、ユーザ問い合わせDB化（ナレッジ化）、オペレーションフォロー ■見解 常駐型 長所：細かいところまでおまかせし、いわゆる「丸投げ」状態が可能（統括はインソースで行いますが） 短所：「座席確保」や「備品提供」などの見えないコストが発生し、年間数千万かかる。導入効果を明確に説明し、承認を得る必要あり。 コールセンター型： 　仲介役の要員だけ社に常駐もしくは通い、実務は外部に任せてしまえばよいので、人に対する負担が少ないどころか、業務の標準化（ITILのような）をせざるをない状況に追い込まれる。標準化を誤るとよけい工数が増える。 ■備考 現場の社員のクチコミ情報や、FAQなどで自己解決する文化が育ちつつあるので、対応件数はさほど多くありませんが、やはり現場のインシデントを割り込まさざるをえないシチュエーションが多いのです。
私は今、カラオケＢＯＸでバイトをしています。 最近は、店の売り上げが悪く、本社の人は売り上げアップの方法を考えているようです。 私はバイトなので、別に売り上げを上がるには・・・なんてことは聞かれませんが、実際に売り上げを上げるとしたらどんな方法があるのでしょうか？ 極力コストをかけずに売り上げをあげたい・・・となったら、皆さんならどのようなことをしますか？ カラオケＢＯＸで、働いた経験のある方、こういった経営について考えるのが好きな方いましたら、回答お願いします☆
こちらのカテゴリでよいのかわかりませんが質問させてもらいます。 会社などの施設・設備管理に関する考え方で、ファシリティマネージメントとアセットマネージメントという言葉があります。 意味が良くわからなくてインターネットでいろいろ見てみたのですが、どうも混同して用いられていたり、独自の解釈がされているのか、今ひとつ意味がつかめません。 ファシリティマネージメントについては"FM推進連絡協議会"というところが出してい本などに詳細が書かれていたので良しとして、これに対してアセットマネージメントの位置づけがまだつかめません。 アセットマネージメントはもともと金融界の言葉で「資産管理」という意味であるところまではわかったのですが、設備管理の分野ではどのような意味で用いられているのか、お分かりになる方がいらしたらご説明いただけませんでしょうか?
メインバンク制度はどうして形成されたんですか、そしてその役割について教えてください。
こんにちは。 PC（IT)資産管理ソフトを探しています。 「PC（IT)資産管理ソフト」をネットで検索すると、 色々なソフトがヒットしますが、どれが一番いいのか判断つきません。 もし、自社でPC資産管理ソフトを導入している方や PC資産管理ソフトの詳しい方がいましたら、 お勧めの製品を教えてください。 【必須機能】 ・クライアントOSのバージョン、プロダクトID、パッチ等の確認が出来る。 ・MS OfficeやVisual Studio、ウィルス対策ソフト等のバージョン、パッチ、 　プロダクトIDが確認できる。 ・PCのメーカ名、機種名等が確認できる。 ・クライアントのIPアドレス、コンピュータ名、MACアドレス等の確認が出来る。 【出来れば欲しい機能】 ・リースの場合は、リース期間等のリース情報を登録できる。 ・サーバーへのアクセスログ、サーバー内のファイルやフォルダへの 　アクセスログが取れる。 ・ネットワークプリンタやルータ等の管理も出来る。 ・ネットワークのトラフィック情報や不正アクセス監視機能など、 　社内LANの監視機能もできれば欲しい。 ・クライアントへのソフトのインストールを不要で、 　資産管理サーバーのみインストールする。 上記の機能を出来るだけ備えていて、価格も抑えられる製品を探しています。 機能が少ない割りに高額な製品が多くて、なかなか導入できなくて困っています。 よろしくお願いします。
今度社内で飲用するお茶をインスタント化 しようと思います。その方が茶殻が出ずに 衛生的で処理などのコストも浮くと思ったから です。 しかしこれを上司に相談すると、現状との 比較でコスト計算しろと言い出しました。 そうは言っても衛生的で処理にかかわる コストなどなかなか計算できません。急須を 洗ったり茶殻を処分する人の人件費は浮くで しょうけど。 私自身本業は別にあるので時間を割けません。 どうやったら納得させられますか？
私は現在アルバイト採用を担当しております。 ご経験がある方ならわかるかと思いますが日々、奮闘の毎日です。でも、よい人とも会える機会がありなんとかやっていけています。 毎月数名の学生と面接するのですが、みなさんはどちらの方を重視しますか？ １．部活動・サークル活動に熱心な学生 ２．アルバイトに熱心な学生 私はどうしても２のタイプを選びがちです。 この２つのタイプで限定して判断しているわけではないのですが、極論するとこの２つのタイプではどちらを採用する傾向にありますか？また、その採用の結果、働き具合はどんなものだったでしょうか？ あるいはどちらも関係ない、というご回答も承っております。
建設業の全国または地域別での経審評点ランキングを調べるにはどうしたらよいのでしょうか？（URLありますか？）どなたか教えてください。
当社は年間売り上げ７０億規模の企業ですが、今度経理システムを再構築することになりそうです。 現在、キャッシュフロ-系の財務諸表は作成していません。 この機会にキャッシュフロ-系の財務諸表を作成できるようにしようと思うのですが、お金が余計にかかります。実際に当社の規模でキャッシュフロ-系の財務諸表は必要なのでしょうか。 教えて下さい。 ちなみに、当社は株式上場してませんので、キャッシュフロ-の提示の義務はありません。
お忙しいところすみません。 ある資料に、「エイジング管理」という言葉が出てきたのですが、検索をしてもほとんど引っかかりません。 自分なりの解釈では、自社との取引期間のことか？と思うのですが、この言葉の意味と、それが使われるときの注意点などがもしありましたら、教えていただけますか？ よろしくお願いします。
当方、建設業です。 「経営事項審査シミュレーションソフト」の購入を考えています。 どこかお勧めのところがあれば教えてください。 できればその製品の利点を教えていただければ尚、助かります。
　店の商圏を調べる為、会員情報を地図上に投影させたいのですが、何か良いソフトはありませんか？
外資系企業でMISを担当しています。 過去8年間、海外本社で開発したグループウェアのアカウント（社内用）と、e-mailアカウント（対外用）の2つを全ユーザが所持し、それぞれのよう用途に応じて使い分けてきましたが、今年、グループウェアがオープン化され、アカウントが外部と送受信できるようになりました。 そのため、e-mailを年内に廃止することになり、グループウェアのアカウントに一本化したのですが（IEで使用）、現場で使ってみると、日本国内のお客様のといころへのメールがことごとく文字化けする現象が1割程度の社員より報告されました。たとえば、gooのフリーメールへセルフテストで送ると、goo側では、件名：てすとめーるが =?SJIS?Q?=83e=83X=83g=83=81=81[=83=8B=3F=3F=3F?= と表示されます。受信者のPCによっては、本文も化けます。 症状：照括馬淑艦猿? 原文--テストメール gooのフリーメールをまさか業務で使うなどと予想できなかったのですが、迂回の連絡先として使用する社員が多いのです。 どなたか、よき千絵をお貸しください。
ソープやヘルスなどとといった風俗店の店頭に、女のコの写真がついた看板がありますが、利用する際に指名は無しで、「お任せ」にした場合、メチャメチャキレイなコが来たりすることはあるのでしょうか？ 店頭の写真には凄い可愛いコが載ってますが、お任せにしたときに、そういう可愛い女のコが付くこともあるのでしょうか？ お任せにした場合は、やはりそこそこの容姿の女のコしか来ないのでしょうか？ あともう一つ質問があります。 利用時間についてです。 例えば、５０分の利用時間だった場合、どこまでが利用時間に入るのでしょうか？ プレイが終わって最後にシャワーを浴びます。その断簡で５０分は過ぎています。 その場合でも延長料は取られるんでしょうか？シャワー⇒着替え中に時間を数分過ぎた場合、延長料を払わなければいけないのでしょうか？
社員２名で情報システムの開発業務を営んでいる者です。 取引先の「Pマーク」における外注業者（弊社等）の影響範囲についてお伺いします。 主要取引先が「Pマーク」を取得を目指すことになりました。 なお、弊社では個人情報は基本的に扱ってませんので、「Pマーク」取得の予定はありません。 あえて、個人情報と言えば、その主要顧客からごくたまに頂く（せいぜい年に１回程度）顧客データだけでしょう。 基本的に納品したシステムのテストデータとして（実際の生データの方が精度の高いテストを行えるため）利用してました。 今後、取引先のPマーク取得に伴い、そういった生データを頂けなくなること、また、既に頂いた生データは破棄することは仕方ないことであると考えておりました。 ところが、取引先からの要求は、「Pマーク」取得とほぼ同等の個人情報管理を行っていることでした（様々な体制整備やドキュメント整備、情報管理など・・。体制っていっても２人しかいないのですが・・）。 取引先がおっしゃるには、「Pマーク」取得の条件として、発注先も「Pマーク」取得と同等の体制が整っていることがあるためだそうです。 「Pマーク」自体は非常に有効性のある認定制度であるとは思いますが、弊社にとってはそのメリットは殆ど皆無であると考えてますので全く取得の意思はありませんが、やはり「Pマーク」取得業者と取引を行うためには「Pマーク」取得と同等な体制整備が必要なのでしょうか？ 上述の顧客データを一切破棄し、「Pマーク」を取得する取引先の個人情報の流出するリスクをシャットダウンするだけではダメなのでしょうか？ 少々釈然としない気持ちでいます。
大きな会社と言えば、たいてい株式会社と決まっておりますが、株式会社にしていないけれど、大手の企業ってあるのでしょうか。 またそのような会社は、なぜ株式会社にしないのでしょうか。 株式会社にするメリットが無いから？でしょうか。 無知な人間の素朴な疑問です。よろしくお願いします。
以前、有線放送・ＣＡＴＶは電力会社の電柱を無断で 使い、回線を引いて会社を大きくしたと聞きましたが、 それってどう言う意味でしょうか？そんなこと可能なんで しょうか？ またこの頃ＣＡＴＶの契約をしていなくても有料番組が 見れる機器が販売されていますが、それって法律違反には ならないのですか？どうして無料で見ることができるのですか？宜しくお願いします.
企業名の英文表記を見ていると、株式会社に当たる部分が各社それぞれ表記の仕方が違っています。 ただの Co.とか Ltd. の場合もあれば、Co.,Ltd.の場合や Holdings となっている場合もあります。　 どのように違いがあるのでしょうか？
漠然とした質問で申し訳ありません。しかし、経営力とはなんでしょうか？ 今、会社の運営について勉強しているのですが、経験したことがないことです。ですので、今ひとつ勉強しても経営力が上がったなどの実感がありません。 どんな回答でも嬉しいので、みなさんの「経営とは？」という質問に対しての、意見をお聞かせください。 ※これは、学校の課題とかではありません。
みなさんのお考えをお聞かせください。 ある会社で、仕事に使用する大規模なシステム機材を導入したとします。当初はそれを使って顧客にいろいろサービスをしてきましたが、数年後に、どんな施策をうってもあんまり仕事が来なくなりました。需要そのものはありますが、景気の低迷で顧客は、安い性能の悪い機材でしのいでいます。この会社ではそのシステム運営に数人のスタッフが必要なので、どうしてもコスト的に安くはできません。しかし、そのシステムありきでスタッフも構成してきたので、このままの人員で、そのシステムを捨てて、新しい事業に乗り出す事も難しい状況です。 みなさんならば、こんな状況をいかにして打破されますか？
クレーマー対策で １　参考になる本 ２　参考になるサイト ３　良い知恵 教えてください。
こんにちは。現在就職活動を始めた大学三年のもの です。現在将来はコンサルタント職に興味を抱いて います。戦略コンサルタント等いろいろあるような のですが、IT業界でエンジニアとしてキャリアを 積みシステム面での提案をおこなう仕事に就くという 道もあると聞きました。 全てのエンジニアがなりたいと思ってもなかなか たどり着けないレベルのようですが、目安として 最低どれ程の年数のエンジニアとしての期間が 必要となるのでしょうか。やはり１０年は必須 でしょうか。よろしくお願いします。 ちなみに大学は情報系ではなく、完璧な文系人間 です。
アパレル関係の工場の方いますか？また、それに準ずる方はいますか？ ここで質問です。 １．今、服のデザインをしているのですが、その服を工場でつくって頂きたいのですが、関東圏でその工場の連絡先などを教えていただければ、連絡します。 ２．工場と一概に言っても様々な種類の工場があると思うのですが、色々な工場についても知りたいので、連絡ください。 ３．そういった工場を探すいい方法はないでしょうか？ わかりにくい質問ですが、この質問をみて、私なら少しならわかるという方一報を下さい。 それだけでも、大変力になります。
私の弟は某コンビニのオーナーをしてます。 もう３年ぐらい休みもありません。家族は過労死するんじゃないかと心配してますが、売り上げがないから、人件費を削減しないと給料がでない！！だから、休めないと言ってます。コンビニのオーナーなんて名前だけで、本部に死ぬまで使われるだけのような気がします。こんな時、本部で、少し助けてくれるとか、・・・オーナーは労働基準法にはひっかからないのですか？ちなみに弟の１月の平均労働時間は４５０時間で、休みなしです。収益は３５万ぐらいです。
有限会社を経営して四期目で、 売上も伸びてきまして、 またイメージの重要性が幾分高まる業態に 進むにあたって、 増資して株式会社にしようかとも考えております。 現在は社員は私一人（取締役）です。 株式会社にする場合、 役員や監査役を増やさなければならなかったと 記憶します。 実際には経営にノータッチの 家族に、名前だけを借りて役員にすることは 良く行われていることだと思うのですが、 監査役もそんな形でいいのでしょうか？ また家族は他の会社の社員をしていますが、 それを名前だけとはいえ役員にして、 問題はないものでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
ダイエーや、西武の経営手法を称えていた経済評論家って少なからずいたと思います。 こういう人たちって、今はどんな顔をしているのでしょうか？ ユニク○だって怪しいもんだと、思っているんですが・・・。
新聞を読んでいると、 2004年○月期の売上高は…というような表現が良く使われています。 これは、 「○月の、一ヶ月間の売上高」 「○月の決算で計上した一年間の売上高」 「○月の中間あるいは期末の決算で計上した半年の売上高」 のどれを意味しているのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
「企業経営において政策を検討する際、経営者はどのような点に留意する必要があるか、企業の社会的責任や企業の不祥事といったことを念頭において論じなさい。」という課題を出されたのですが、経営は初めて習うのでどう答えればいいかよくわかりません。この課題、えらく抽象的な気もしますが…… 誰か助けてください。
業務のフローチャートを書いています。 その注意点で「情報システム間のインターフェースを正確に記述する」というものがあります。 これはどういう意味なのでしょうか。 なお、コンピュータのプログラム等の専門的なものではなく、日常業務のフローチャートです。
経営の政策と経営の戦略がごっちゃになります・・・。 基本は経営目的達成のための手段で同じだということは分かるのですが、政策を考えるにあたって何を考えればいいのでしょうか？
ＨＰ制作の会社です。現在、取引先への請求書の発行業務は営業が行っているのですが請求書と一緒に提出する受領書の回収がうまくいってません。 受領書は取引先の受領印をもらって返送してもらうはずなのですが・・・。今後、経理にて請求書を郵送しようかと考えてます。同じようなことを行っている会社のかた改善策、もしくは内ではこうやっているよと いったご意見ございましたらご教授ください
勤務する会社の総務担当です。 会社のファイルサーバの中に社員の住所録が保管されており、社員は誰でも見られるようになっています。 これって、個人情報管理としては問題ありでしょうか。もちろん、委託しているシステム管理会社で情報が外部には漏れないようにセキュリティは管理されています。そもそも社員の誰もが見られるようになっていることはあまりよくないことでしょうか。３０名ほどの中小企業ですが・・・。ただ、例えば総務などで管理するということになれば、社員同士で気軽に年賀状を出し合うなんてことはやりにくくなります。 他社さんはどうされているでしょうか。
ISO９００１や１４００１の審査登録機関は国内だけでもたくさんあり、どの審査機関を選べばよいかに迷ってしまいます。どこか各審査機関を評価した一覧のようなものはないでしょうか？一応国際標準に照らし合わせて公平な審査ができる審査会社が認定されていることにはなっているのでしょうが、やはりレベル差はあると思っています。品質を高めるのに有効な審査機関という視点での評価レベル一覧等あれば紹介ください。（三菱自動車を認定した審査機関の評価が話題になっていますよね！）よろしくお願いします。
先日夫が防水工の一人親方を始めました。しかし、経理の知識に乏しく、困っています。どこに相談すれば１から教えてくれるのでしょうか？また、税金など得する裏わざなどを教えてくれるとこはないでしょうか？よろしくお願いします。
　私の努める会社ではISOのマネジメントシステムの認証をいくつか受けています。グループ会社や部門によって異なるのですが、ISO９００1、１４００１，１３４８５、ＱＳ９０００と複数の認証を受けています。また、検討中のＩＳＯとしてＩＳＯ１６９４９等があります。ＩＳＯではありませんがＨＡＣＣＰ等もありますし、今後リスクマネジメントの規格や食品の規格（２２０００？）やＣＳＲなどもあるそうですが、一体いくつのマネジメントシステムが存在し（あるいは計画され）どれを選択し受審すべきか整理できなく立場上混乱しています。そこで現存する、あるいは近々規格化されるマネジメントシステムの一覧と概要のわかる方教えていただけないでしょうか？全てが掲載されているＵＲＬの紹介でも嬉しいです。よろしくお願いします。
経営資質を問われております。と言っても会社を経営しているわけではありませんで、試験問題です。ケーススタディーと称して、ある会社の状況が説明されており。そこには、売上のグラフや色々な経営指数がある場合もあります。質問は、簡単であなたならどうする？　とか　今後事業を伸ばすためにあなたならどうする？ どうすると言われても、困っております。 ＭＢＡマネジメント・ブック＜ダイヤモンド社＞にて勉強中ですが・・・ ケーススタディーとして、事例を集めたものやそのような事例が掲載されたサイトをご存知ないでしょうか？ また、何か良き学習方法があれば教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
MOT経営について学びたいのですが、 お勧めの入門書をお教え下さい。 理系の大学院を出て、研究、 技術の経験があります。
アパート経営初心者です。２ヶ月ほど前に、フルタイムで働いているという６０代の女性が、入居してきました。とこるが引っ越してくる前日に仕事を辞めたとのことで、それもあってか、うつ状態に陥り、２度ほど自殺をくい止めに入りました。いずれも真夜中のことなので、大変困っております。できれば出て行っていただきたいのですが、親戚は１人もいないとのこと。保証人の元お妾さんだったようで、そちらもあてになりません。どのようにするのがベストなのか教えていただけませんでしょうか。
日本のホテルの年商・規模・従業員などのランキングを教えてください。１位××ホテル、2位○○ホテルくらいの大雑把な情報でも助かります。数字をあげてご説明いただければ、または詳細情報のＵＲＬなどを教えていただければなおありがたいです。
カテ違いかもしれませんが、よろしくお願いします。 現在、電子帳簿保存法の申請を考えておりますが、いわゆる「得意先元帳」「請求書控」等、販売実績の履歴となるような帳票類も、電子帳簿化することは可能でしょうか。また、電子帳簿化する場合、一部分だけの申請（例えば、総勘定元帳だけ等）というのは許可されるのでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
請求書・注文書などをメールで受け取る場合があります。当社に関してはそういった証憑類はまだ紙です。 紙の場合、決裁はハンコで済むのですがメールで送る場合どのようにして決裁をしているのか不思議です。 また、エクセルで添付した請求書なんかも数字を簡単に変えられてしまう可能性もあると思います。 ここらへんのリスクヘッジはどうのようなシステムに なっているのかご存知のかた教えてください
はじめまして。 部屋を借りたいなどの場合にインターネットや携帯サイトで物件検索できる住宅情報サイトがありますが、そのサイトに空き物件を掲載したい場合、どのような手続きが必要なのかわかる方、また、実際に掲載したことのある不動産会社様がいらっしゃいましたら教えて頂けるとうれしいです。 おそらく広告として取り扱われていると思いますが、その広告費のお値段や単発申し込み、もしくは年間契約なのか…など、詳細を教えて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
(1)Symantecは実績もあり、使ったこともあります。候補です ただ動作が重いというのが弱点です。(致命的) (2)トレンドマイクロは管理サーバーが死亡すると終わりなので ちょっと・・・。動作も若干重いですね。候補外かな。 (3)マカフィーは使ったことないんですけど、どうでしょうか？ 検出率、重さ、動作速度など。世界的実績では候補です。 (4)NOD32は個人で使ってます。軽くて高速なので気に入ってます。 ただLZH未対応だったり、書庫内はリアルタイムスキャンしませんね。 実行時には引っかかりますが、企業で使うのはどうなのでしょう？ これも候補です。 実績から考慮すると(1)、速度では(4)です、ただ企業向けはどうだか？ (3)は重さ次第ですかね。
エクセルなどのファイルソフトは、一度ファイルを 呼び出してから作業をし最後は必ず保存しないと ファイルを終了出来ないので、PC内に存在している ファイルは、一つしかないと思われるが、 会社などで使用している経理ソフトは、 通常定期的に行うハードへのバックアップ とは別に、特に呼び出すこともなくパックアップしなくてもデータは残っていて、しかも古いデータを 何もしなくても呼び出すことができると言うことは、 自動的に都度どこかの領域に書き込んで残していると 思われるが、それはどこなのか教えてください。 ソフト開発に関わっていらっしゃる方なら 分かると思いますが、よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。 タッチパネル形式のものがあれば非常に便利だと思うのですが、そういうものはありますでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイトルどおり独立採算制ってなんでしょう？教えてください。
電子部品組み立ての製造業に転職しようと思っています。 そこで現職や経験のある方に質問なんですが、製造業でのメリットデメリットなど教えてください。
CRMを活用している企業を教えてください。事例を分析したいのですが良い企業が見つかりません
SCMシステムを活用したビジネスモデルを教えてください。すぐの返答をお願いします.
株式会社はなぜ大規模な会社に向いているのか、その理由についてどなたか詳しく教えてください！ よろしくお願い致します。
Q＆A検索をかけましたが、 探し方が悪いのか見つかりませんでしたので、 この場を借りて皆様にお聞きします。 相当くだらないことで、しかもこのカテゴリーに 入れていいのか分からない質問です。汗 それでは本題に入らさせて頂きます。 私事で本当に恐縮なのですが、、、 自分は大のカップラーメン好きです。 ラーメン好きという一般の方とは違い、 頭にカップが付くラーメン好きです。 普通のラーメン屋より、コンビニなどで見かける カップ麺の方を優先して食べる方です。 そこで不意に気になったのが、 コンビニなどで見かけるカップ麺の原価、 というか仕入れ値です。 もちろん大手なら大手程、仕入れ値というのは 安くなってゆくモノだと思ってますが、 毎日コンビニに出向き、 ２００円～３００円ぐらいのカップ麺を買うより、 自分で業務用（ダンボールに何個か入ってるもの）を どこかの市場から購入した方が、 安くつくのじゃないかなと思うんですよ。www メーカー　→　卸し問屋　→　小売業者　→　一般客 ほとんど勘で申し訳ないのですが、多分、 こんな感じなんですよね。商売って。 仕入れ値を安くしなくてはいけない業者さんは、 メーカー　→　自分（業者）　→　一般客 っていう風にしてるんですよね。 違ってたらすみません。汗 だから、出来れば自分も メーカー　→　自分　とまではいかなくても メーカー　→　卸し問屋　→　自分 ぐらいの感じでカップ麺を購入したいのですが、 それは可能なことなんですか？？ 仕入れ値と合わせて、お知りの方はお教えください。
マクドナルドの客層データがほしいです。どこかにないですか？ほかにもいろいろなデータがほしいです。
こんばんは。 中小企業のサラリーマンです。 中小であるが故に、社長との距離がとても近いです。 うちの社長の意見は常に現実的ではありません。 「これを○○万で、100社以上に売れば・・・」などと、取らぬ狸の・・・をしますが、見る人が見ればそれは無理であることがすぐにわかります。 システム屋なのですが、VisualBasicで、職歴が1年足らずの人間が作ったもので、且つ、ただDVDに焼いたものを、1万円なんかで買う人なんているはずもないと思います。 という自分はかなり悲観的でもあり、現実的なほうだと思います。実際に、ヨドバシカメラなどに行けば1万円足らずで、ほとんど同じようで、装丁も立派な製品があることも知っています。 今の時代は、ほとんどがマーケティング力で勝負が決まってしまうのではないかとも思っています。プロジェクトＸのような成功話はほんの一握りの、偶然が生み出したサクセスストーリー程度のお話としか思っていません。 聞く耳を持たないので、あえてそんなことは発言しませんが。 私は経営者になりたいとも思っていないのですが、数年来現在の社長の発想には非常に疑問を感じています。 経営者とはどうあるべきなんでしょうか？
公告の方法を官報にて行うとしたのですが 官報は高すぎて確認株式会社には負担が大きすぎます 特に決算公告は毎年しなければならないので大変です そこで公告の方法をインターネットでしたいのですが 定款にどのように記せばいいのでしょうか? （公告の方法）の条の表現方法を教えてください
最近米国企業に転職したのですが、製品の品質に問題があって営業が困っています。製品は米国製ですが米国本社によるとせいぜいその不具合品（不良品）率は全体の2％だから問題ないといいます。こっれそうなんですか？メーカーで働くのが初めてで経験なく基準を教えてください。
最近パートナーと会社のことでけんかになります。 私のパートナーの会社は、 どうもおかしいんです。 （ちなみに私は別の会社で働いています） 祝日があっても、他の休日に出勤しなければいけないし 残業代も、上司からつけるなと言われているようです。 残業代をつけると 「残業代なんかつけていると 　仕事ができないと他のやつらから思われるぞ」 などというのですが、ようは残業代を つけたくないがための言い分としか思えません。 なので、残業代なんて、あってないようなもの。 仕事の関係で、休日も急遽出勤することもしばしばです。 けれど、それも休日出勤に入らずサービス。 仕事を時間内に終わらせられないのがいけない！ という上司、口は達者だけれど、部下の不出来は上司の指導が よくないんじゃないのかしら？！と思ってしまいます。 （もちろん当人にも責任はあるのですが…） なんだか、会社にうまく使われているようです。 もちろん、正社員であることから 会社側だってお金をかけて社員をやとっているわけですが なんだかうまく利用されているような気がしてなりません。 パートナーの拘束時間は 朝8時～夜12時まで。 帰りは夜中の1時です。朝は6時には起きているので いったい会社は社員を何だと思っているのかしら?! と思ってしまうわけです。 こういったのは、今は普通なのでしょうか？ どうしてこれだけ働くことが許されてしまっているのか？ サービス残業や休日出勤に少しも手当てがつかないのはどうしてか？ 転職してパートはーは半年ですが、こんな毎日がずっと続いています。 これはいつ頃落ち着きそうでしょうか？ （経験等からで結構です） このハードさを和らげたりする対策等、また、残業代や休日出勤代を どうすればもらうことができるかなど ご存知でしたら教えてください
企業は日々変わる客のニーズに応えるために、どのようにして客のニーズを知るのですか？たくさんあると思いますがいくつか例を挙げて答えて下さい。
求人広告を出したいのですが、賃金の項目の上手な書き方が分からなくて困っています。 募集したい仕事内容に現在ついている社員の実質的な賃金の内訳は、 ・1000円×40時間×4.2週＝168000円 ・法定時間外労働分が1250円×14時間×4.2週＝73500円 で、計241500円です（社保、各種手当などは除く）。 この場合、求人広告の月給の項目には「168000円」と書かなければならないのでしょうか？ 会社とては、「法定時間外労働時間が週14時間普通に存在し、その分はきちんと割増賃金が支払われる」という事を、広告を見る人に伝えたいのですが…。
現在、コンビニエンスストアなどで使われているPOSシステムについてです。メリットは売り場管理や商品管理ができることですがデメリットについてのことが今ひとつわかりません。金額がかかる以外にどんなデメリットがあって、どのあたりがPOSシステムの限界となるのでしょうか？
現在、PL表／グラフを作っております。 グラフは X軸：経過年月 Y軸：顧客数（契約者数）、売上げ となっております。 ここで一つ問題がありまして、現状、顧客数（契約者数）の伸びは、年月に比例し、直線的に伸びていっています。経済書等で読んだのですが、確か、顧客数の伸びは最初に潜在期間？のような、顧客数の伸びない時期があり、次に一気に成長（ほぼ直線）があり、３番目に飽和状態（緩やかな曲線）となったはずです。 ※最後には下降していく曲線もあったと思いますが、それはさておいて。 この曲線を描きたいのですが、何か関数があるのでしょうか？ちなみに、Officeのエクセルで作成しております。
今経済学の勉強でサプライチェーンマネジメントとは？というのをやっているのですが意味がわからないので教えてください。お願いします。
経営活動を行なう為には、さまざまな経営資源を獲得・動因してマネジメントをすることが必要ですよね？？ 最近経営資源の中でも特に『人的資源』が重要と習いました。 人的資源のもつ諸特性ってなんだと思いますか？！ そして人的資源の持つ戦略的な重要性はなんだと思いますか？！ みなさんの意見を聞かせてください。 いろいろＨＰも見てみたのですが、何かわかりやすいＨＰがありましたら、教えていただけると幸いです。
ある販売管理パッケージのカスタマイズ開発を しております。 売上入力のメニュー画面には、「売上入力」、 「売上返品入力」の他に「値引・値増入力」 という選択肢があるのですが、 これは何に使うものなのでしょうか？ 単に値引きするだけなら、 売上入力の単価を訂正して値引することもできますし、「値引」という商品名を使って、数量＝１×マイナス金額で行値引きに対応することもできるのですが、 これをあえて使うメリットって何なんでしょう？ 経理上、必要なのでしょうか？ さらに値引はわかるのですが、現実的に値増なんて 発生するものなのでしょうか？
埼玉で橋梁事業を下請で経営してます。現在、関東の仕事を探しています。仕事がなく困っております。アドバイスでも結構です・・・ネットワーク情報ありましたら教えてください。
個人事業を始めるにあたって、税務面をどうしようかと思っていたところ、たまたま「民商」の広告を見かけました。「民商」って何ですか？
中国で 松茸を 販売しています。日本の業者とか 販路など お教え頂けませんか
近所の医療関係の会社に「アルバイト募集」の手書きの張り紙がしてて・・「簡単な入力です。」って書いていて急募なんですが。。 少し気になるのですが私はPCを始めてまだ三ヶ月位です。 簡単な入力ってどの程度できることなのでしょうか？ その会社に訊けば早いのですが。。
会社の様々な情報開示を株主・お客様・職員から 求められている。 どの範囲で、どんな内容でとか、、、 参考になるようなサイトがあるでしょうか？ 規程を作れと言われて、困っています。
本屋ってどこでも本を定価で売っているけれども、安く売ることはできないのでしょうか？
今回、商品の税込価格表示の導入に対してレジスターの買い替えのためのリースを検討してます。 POSの機能が今のレジもついてはいるのですが、毎日 20分くらい商品の登録をしなくてないけないので、 新商品だけの登録でいいよう、また使わなくなった商品の自動抹消もついたものを考えてます。 しかし、商品のリースが6年間で総額108万になります。店は主に夫婦が経営している小さな店ですので その金額はきついです。 たぶん108万のレジはPOSの他にうちの店にいらない いろいろな機能がついていると思います。 老人ですのでPOS必要ですが、多少レベルおとして適正な金額なものはないかと思っています。 このままではうちの親が営業マンのいいなりになって やられているような気がしてなりません。 いいお知恵を貸してください。
田舎でＦＣによる自営をしていますが、ＦＣに対する考え方に甘えがあり、営業不振に悩んでいます。 本部はこちらの指導から逸脱している部分があるので、上手くいかないといいますが、そうではないと感じています。今回この業種に詳しいコンサルタントの指導を受けることになりましたが、どこまで期待できるのでしょうか。実は数年前、okwebのページで回答してくださったコンサルタントに指導をお願いしたのですが、結局なんだかわからないまま終わりました。お互い時間もお金も大切です。どんなお願いの仕方をしたら、より高い効果が得られるのか、経験談をお聞かせください。
　目標管理を個人でやりたいのですが、EXCELのように手軽に目標を列挙し、進捗を管理できるフレームワークというかツールが無料で入手できるところを知っていたら教えて下さい。
先日ファミリーレストランに行ったところ、食後の片付けをしていないため席が空かず、客が待たされていました。 客の回転数を上げ経営効率を高めるためには、ウェイトレスを増やす、厨房人数を増やす、でも人件費をペイできるかなど経営者には頭の痛い問題です。利益を最大限にするには何人で何を担当するか、曜日別や時間帯など多要素が絡み研究をするとおもしろいと思います。 そこで、これを研究した論文や図書などが存在するのでしょうか。あったら是非教えてください。
今年度から年俸制が導入されました。 同時に有給の支給もなくなりました。 しかし、昨年度に支給された有給休暇は残っております。有給休暇の有効は２年と認識していますが、年俸制になったことにより、この有給は無効となってしまうのでしょうか？
経済に詳しくなれるサイトはありますか。基礎からMBAまでいろいろしりたいです。
皆さんの会社では、制服を支給するとき、何枚支給されますか？その代金は、一部自分たちで負担したりしますか？ 私の会社は、１枚だけ支給で、後は実費で買います。なので、皆、汚くても着ています。そんなものでしょうか。
それなりの機能で安価な(200万円程度)のOLAPツールを 探しています。 クライアント料金等は無いほうが好ましいです。
今、うちの店の品揃えについて、売り場の意見と、上司の意見が食い違っています。 よくデパートやスーパー等にあるような、「お客様の声」のような物を作ってはどうかと、思っています。 参考になるような、質問や形式があったら、教えてください。お願いします。
今年の４月に入社した四大卒新卒者の夏の賞与は皆さんどの位、支給されているのでしょうか？ もちろん会社によっても違うとは思うんですが参考にしたいので教えて下さい。
求人広告などでよく、エクセル表計算が出来る程度、とかありますが、これは具体的にどの程度だと解釈すればいいのでしょうか？
CRMとは何ぞやから、ソフトの価格などの住み分けが説明されているページなどありましたら教えてください。 最近雑誌を読んでいてCRMという単語がでてきたので、試しにIT用語辞典で引いたくらいしか知識がないものです。私の個人的な興味なので、特に仕事で使うとか言うわけではないです。実際どういうソフトがあって市場はどうなっているのだろうという興味からのご質問です。
ファッション業界や宝飾業界で製販一貫体制をとっている企業がありますが 製販一貫体制の強みってなんでしょうか？ 孤立化とか商品にかたよりがでそうじゃないですか？ あとクレームがつけづらかったりありそうだなと思うんですが 良い点とか　（普通の？）企業よりも強い点ってあるんでしょうか？？
すいません。power　pointは、OHPのように使えるのでしょうか。ソフトをどんな風に活用できるのでしょう。教えてください。 会議などで活躍できるソフトですか。
