台風10号が上陸しそうな様子です。ところで、 ＜気象庁によりますと、過去に台風が東北地方に上陸したケースは、統計を取り始めた昭和２６年以降３回ありますが、いずれも日本海側で、太平洋側に上陸したケースはありません。＞ そうで。 ところで、台風は太平洋で発生しますが、なぜ、東北地方の太平洋側から上陸することがなかったのですか？
都内在住、都内勤務ですが、台風9号の影響で退勤時間が早くなる可能性ありますか？
質問です。まだまだ雨の日が続きますが、梅雨明けはいつになりそうですか？梅雨明けしなかった年もありましたね。今年はどうなりますか？教えてくださいね。よろしくお願いします。
明日は晴れますか?
明日は晴れますか？
明日は晴れますか
明日の天気は？？
明日の佐世保天気は？
今日は晴れますか
次の月に東京へ行って、最近の天気はどうですか？雨が降らないのか？ 夏の日はもう来ますか？皆んな、ちょっと教えてもらえますか？
これは、ガチのやつですか？ 回答宜しくお願いします。
テレビの気象予報のなかで、次の説明がありました。 “高気圧の前面は晴れがちであるが、後面は曇り易い。” ところで、この前面とは、高気圧の進行方向のことですか？ あるいは、（高気圧は一般に東へ進みますが）、前面とは東、後面と西、と考えるのですか？
雲が変(;Д;)地震が続いてて 不安です！大阪ですが、、 何雲かわかる方いますか？？ 回答宜しくお願いします！
これは地震雲でしょうか？ 福岡県です
札幌の桜開花予報する場所？
明日は、寒いかな？
神奈川県相模原市に住んでいます。 今日って雨いつからふりますかね？ 寒いですかね？
さくら開花予想で開花が100％の日が満開のはずなのに、100％の日を満開予想日に指定しないのはなぜですか。　80％あたりが満開と指定されていることが多いです。
過去２０年位のなかで、年別・県別の雨量ランキング１０位までのデータを探しています。
来月はまだ寒い日ありますかね。 いつ頃からシャツ一枚で大丈夫だと思いますか？ (東京)
花粉が多い時期（季節）っていつ頃ですか？
yahoo天気の「今日明日の天気」の気温とピンポイント天気の気温が一緒でないのはなぜですか。 宮城県の全部のピンポイント天気を見ても「東部（仙台）の「今日明日の天気」」で表示される気温と同じ気温がありません。東部のどこがその気温なのかがわかりません。気象庁の天気予報も大まかな天気に表示される気温と時系列予報の気温が一緒でないです。
春一番が吹けばもう寒くならないのでしょうか？ もう冬服を洗って仕舞っていいですか？ 今年の春1番っていつですか？
神奈川県南部に住む者ですが、大和市か町田市方面で夏場に雷を目撃さました。 ところが、雷鳴が聞こえませんでした。 距離にして数十キロメートル離れたところの雷の音って聞こえないものなのですか？
天気予報って独特の表現があるので、英語にするときに困ってしまいます。 それでも、台風、雪、雨、風、雷などに関する表現は 結構、辞書に載っているのでなんとかなるのですが 波、海に関する表現は本当に少なくてどうしていいかわかりません。 CNN、BBC、ABCなどの天気予報もチェックしてみたのですが、 波に関する表現はあまり見つかりませんでした。 例えば、「大しけとなる見込みです」「うねりを伴い波が高くなっています」「海上は猛烈なしけとなるでしょう」などを自然な英語で表現するとどうなるでしょうか？ ネイティブ英語に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
明日の明け方にかけて雪の予報ですが、雨がザーザーと現在降っている栃木県宇都宮市です。本当に雪は降るのでしょうか？
天気予報なんですが、テレビでは雪しかも30センチの積雪とか言ってますが、ネットのヤフー天気予報とか、気象協会の天気ドットjpなどでは、雨の予報になってます。 何故食い違ってるんでしょうか？ 東京多摩地域です。
仙台の16日の最高気温が5℃、最低気温が–2℃なのに、 3時間ごとの天気の気温が最高気温が4℃、最低気温が–3℃と、一緒でないのはなぜですか。
地球温暖化は止められると思う？
今年って雪降りますか？
天気予報で気温が今日は〜月〜旬並みと言いますが、平年並みの気温は暑さ・寒さのピークをすぎる前の平年値とすぎたあとの平年値の2つがあるのに、そのどちらかしか天気予報では言いませんがなぜですか。 どう決まっているのか教えてください。 今日1月6日の仙台の気温は 最高気温が7℃。 7℃は12月中旬〜下旬並みでも3月上旬並みでもありますが、今回の天気予報では3月上旬並みと言っていました。
曇時々雪と書いてあっても時系列予報には雪マークがないことが多いのはなぜですか。
気象庁の雪の予報は信頼度がCになることが多いのはなぜですか。 逆に晴の予報は一週間先の予報でもAのことが多いです。
気象庁の雪の予報は信頼度がCになることが多いのはなぜですか。 逆に晴の予報は一週間先の予報でもAのことが多いです。
風向き・強さ、の週間予報サイトがありましたら、 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ウェザーニュースタッチは金 を払わないと利用できないの ですか？ 親に聞いたら、私はパケット通信料定額サービスというものは入ってるみたいですが、isnetというのには入ってないみたいです。
タイトル通りの予報が出ています。 規定に達しない量では０（ゼロ）も有りえる事は理解していますが、全く釈然としないアンバランスさ。 何故？
http://appllio.com/weather-forecast-apps-for-and … このサイトを見ておもったのですが、元にするデータが同じならどのアプリでも天気予報は同じなのですか？ 元にするデータとはもちろん日本気象協会、ウェザーニューズ社、気象庁、国土交通省などです。
雨竜の天気どうですか
テレビ等の天気予報で＊＊＊湾の波の高さはおよそ☆☆メートル　船舶は十分注意しましょうといいますがこの波の高さの基準点（０メートル）はどこですか？また、実際に測定はしているのでしょうか？よろしくお願いします
晴天率が高く降雪が少ない地域とはどこでしょうか？ 父の老後の住まいを考えております。
ずーっと前から今日17日は雨って予報を信じて、農作業を進めてきました。 玉ねぎ苗の床づくりで石灰をまいて　雨をもらって　次の作業にすすむ。 17日の雨を予定して着々と進めてきました。 ところが雨どころか　晴れ晴れとした　秋の晴天　なんじゃこりゃ！！ 6Ch平日、12時からの「ひるおび」だと　あのおっさんがつまらない装置まで持ちだして 外れた言い訳を　ダラダラと1時間位します　多分安いんでしょうね 言い訳や解説はどうでもいいから　手短に予想をして　その当たる確率、自信度も言ってほしい これだけ外れておいて、企業なら社長以下机に並んで深々と頭を下げるのに　なんという図々しさ 腹立つ、　 ものすごい金を費やし　高価な気象衛星をいくつも作り　全然当たらない　天気予報 昔とたいして　変わらんわ　　反省せっ！　猿でも反省するのに・・おっさんときたら 皆さん天気予報　昔の100倍位当たるようになったと思いますか
北極点の天気の天気どうですか？？？
北海道上川の天気どうですか？？？
北海道旭川風強いのですか???
台風は、○○○高気圧の淵を回って、たとえば東へ曲がるはずだ、など予想されることがあります。 この高気圧は、何百ｈＰＡの高層天気図を見れば分かるのでしょうか？
降水確率０％なら全く雨は降らない。100％なら必ず雨が降るということイメ－ジしていますが、例えば降水確率40％と出ていた場合、40％雨が降るってどういうことでしょうか？何にたいして40％なのか解りません。 同じように地震の発生する確率でも。震度５の地震が発生する確率70％だとして、70％の確率ってよくよく考えてみるとよく分かりません。
今年の夏は、異常に暑く　台風が来れば大被害を出し50年に一度くらいの大雨でしたね そう言う異常のかんきょうから、今年の冬は暖冬　それとも異常な寒さですかね？
台風の時でも雷なるのはなんでですか⁇教えてください。
東京のこの雨いつ迄続くのでしょうか
梅雨時の台風が梅雨前線を活発化させるのはなぜか。 という質問です！ できるだけ詳しくお願いします。
【気象】ゲリラ豪雨とスコールの違いを教えてください。
日本はひとまずは、北方四島はおいておいて、太平洋方面に領土拡大を狙うのはどうでしょうか？ ２、３年前から小笠原の方の噴火で、日本の領土はその分増えましたね。 まだまだ住んだり島として上陸したりとまではいかないでしょうが。 資源があることへの期待も伺えるのではないでしょうか？ 大阪などは、埋め立てをすることによって、都道府県の中でも一番面積は小さかったのですが、香川を上回ってきました。 埋め立てをすることで、領地が増えたわけですね。 セントレアや関空や東京の晴海あたりも埋め立てることにより領土を拡大しています。 もちろん、領土を拡大することが目的ではなかったでしょうが、結果、領土は増えたことになります。 もしかしたら、毎年毎年少しずつでも埋め立てて太平洋方面に亀のような遅い速度で埋め立てて広げていけば、塵も積もれば日本大陸ができあがっていくのではないでしょうか？ 日本お得意の加工業ですから、加工された土地も見事に作っていくわけです。 ゆくゆくは、噴火した小笠原のあたりにまで広がっていけば、そのときにはかなり領土も広がっており、日本大陸がオーストラリア大陸に匹敵するような広さを獲得できるのではないでしょうか？ ということは、太平洋方面は、北方四島をいつまででも返してくれと言っていても拉致があかないので、伸ばしていくというのはどうでしょうか。
気象庁の週間天気の信頼度が予報の近い日のほうが適中率が高いはずなのに予報の近い日がCで、遠い日がBと表示されたりするのはなぜですか。
週間天気予報が途中から晴の予報から雨の予報に変わることが多いのに、雨の予報から晴の予報に変わることが少ないのはなぜですか。
こんな暑いのに服なんか着てられませんよね？ 海は水着で歩き回れるんだから街でも水着でいいと思います。 夏場に汗ビショで服着てる人なんて冬場に裸で凍えている人みたいで滑稽です。 クールビズもパワーアップしてミラクルクールビズでいいと思います。 水着にネクタイとかでいいでしょう。 スーツとか見てるだけで暑苦しい。 短パン、テーシャツでも暑苦しいのに勘弁してほしい。 そのむさ苦しい髪とか窒息しそうな腕毛も剃ってトゥルットゥルにしてくれませんか？ 暑くて煙が出てきそう。 冷凍機が付いた人間とかいいと思いませんか？
昔に比べると 今の天気予報の精度はとても高いと思います。 それでも、天気予報だって外れることもあります。 そこで みなさんは どれくらい 天気予報を信頼していますか？
あるニュースサイトを見ていると、気象庁以外にも色々なところで公開されていると聞きました。また、そのサイトでは進路の精度については米軍が最も正確だという論調でした。本当でしょうか？ また、台風情報を見る場合、どこのサイトで見るのが一番良いでしょうかね？
【週間天気予報の謎】台風12号が接近しているのに週間天気予報が晴れで降水確率30%ってどういうことですか？ 土、日、月のどれか確実に雨ですよね・・
台風が温帯低気圧に変わる時の条件はなんですか？
昔は台風の勢力をミリバールという単位で表していましたが、何年か前から、ヘクトパスカルと言う単位に変わりました、この時の説明では、数字は同じで単位が変わるだけとの事でしたが、考えてみると、ミリは10進数の単位、ヘクトは6進数の単位ですので、数字が変わらないと言うのも変ですし、天気予報で980ヘクトパスカル等と言っているのも、6進数なのに9とか8とかいうのも変です、6進数ならば6以上の数字は存在せず、5の次は10になるはずです。どなたか判りやすく教えて下さい、よろしくお願いします。
１．梅雨前線は、例年、西から東へ連なっている（地図上は水平）状態が多い、と思います。しかし今年は南西から北東に伸びている（地図上では右方上がり）様子が目につきます。（日本列島の南岸沿いに）。これらのことは、正しいですか？ ２．１．もし、１項が正しいとしたら、次のことを教えて下さい （１）今年は、梅雨前線が、西側が南に下がっているのですか？あるいは東側が北に上っているのですか？ （２）なぜ、(1)項になるのですか？
富良野の天気はどうですか？？？
台風の進路予想について 初期の予報・予測値と、時間が進むにつれてのズレについて 最初の予報と、それ以降の予報では、進路とスピードがどんどん速まっています。 仮に、対象とする台風が日本に上陸するとして、最初の予報と、上陸直近の予報では1-2日ズレています。 上陸すると、スピードが速まると聞いたことがあります。 ならば、最初から、スピードが速まることを見越した予報が出来ないのかな？と素人ながらに思った訳です。 台風予測に伴う天気予報がどんどんズレて、特に週末の予定が見越せない、それが困ります。 大自然を相手にする予想ですから、また経済活動にも大きく左右する予報ですから、簡単ではないこと承知していますが、「最初の予報・予測値と直近のズレ」は何とかして欲しい、と。 ご存知の方教えてください。
賛成？ 反対？
今日は関東地方は雨ふると言ってませんでしたか？２，３日前の天気予報。
いつ風やみますか？？？
おしえてください
天気はどうですか
春の嵐はいつぐらいまで続きますか？ これじゃ桜が咲いてもすぐに散っちゃいますね（＞＜）
桜の開花予想は、どのようにしてするのですか。
テレビ局などでは緊急地震速報などが送られてきますよね？テロップは手打ちじゃ間に合わないでしょうから、信号かなんかで自動的に気象庁から送信されているとか想像していたのですが、実際どうなんでしょうか。 また、緊急地震速報や地震速報、気象に関する警報を気象庁から直に受け取る方法はありますか？企業は契約というか許可をもらうのでしょうか、教えて下さい
この時期って雨が多いんでしょうか？ 当方、バイク通勤しているので非常に不快です。 来週も関東地方は雨が3日もあります。 早く桜の時期になって欲しいわ。
来月（3月）は、関東地方平野部（南部）雪が降ると思いますか？ もう寒いのは勘弁。 週間予報をみると18度という日もありますが、一方でまだ1ケタの気温の日もありました。 早く桜が開花する時期になって欲しいです＾＾
北海道旭川の日曜日の天気どうですか？？？
気温が低いから雪になるようでは無く、気温が高くても雪になることがありますが、どこで判断をしたら良いのでしょう？本日もTV等ではみぞれ、大雪の心配が…と言われていますが、天気予報を見ると小雨であったり判断に困ります。どなたか雪になるかの判断ポイントを教えて下さい。
　 高気圧、低気圧の上空の様子について教えて下さい。 高気圧では下降気流が生まれ地上で外に向かって時計回りの渦を作って吹き出すそうですが、上空でも渦を作っているのでしょうか。また下降気流は時計回りの渦を巻きつつ下降するのでしょうか。 反対に低気圧では反時計回りの渦を作って中心に向かって吹き込み上昇気流が生まれるそうですが、上空でも渦を作っているのでしょうか。また上昇気流は反時計回りの渦を巻きつつ上昇するのでしょうか。 　 また衛星画像でよく見る台風の渦ですが、あれは地表の様子ですか上空の様子ですか。　 　
　 衛星画像で見た場合、台風は鮮明な反時計回りの渦を作るのでよく分かりますが、普通の低気圧も反時計回りの渦を作るのでしょうか。 また高気圧は時計回りの渦を作るのでしょうか。 低気圧と高気圧の位置関係は衛星画像より、反時計回りの渦と時計回りの渦がどこにあるか調べて、反時計回りの渦があれば低気圧、時計回りの渦があれば高気圧と判断できるのでしょうか。 　 またこの画像で岩手県沖太平洋側にあって気流がぶつかって雲のない部分（ヒトデのような形をした部分）は高気圧ですか、低気圧ですか。 　
　 Yahoo!天気による本日の関東地方（足立区）の天気ですが、風は北北西の風4m/sと表示されているのに、雨雲ズームレーダーをみると雲が南から北に向かって移動しているのが分かります。 これはつまり南風が吹いていることを意味するのではないでしょうか。 風向き表示と雲の動きが食い違いのはなぜでしょう。 　 　
天気予報は昔よりは当たりやすくなりましたし、長期予想なども出るようになりました。 でも、時々外れたり、暖冬と言っていたのに違ったりと外すこともあります。 もっと正確な予測ができるようになるには何が必要ですか？ 衛星やスーパーコンピュータなどハード面や、研究などの人材面などから教えてください。
よく、天気予報で風速が1メートルだと体感気温が1度下がります、というようなことを言っていますが、気温0度で風速20メートルの場合は-20度、気温0度で秒速30メートルの場合は-30度を体感していると思っていいのでしょうか？ それとも、そんなに単純にはいかないのでしょうか？
テレビで気象予報士にはできて、気象予報士の資格がない人（アナウンサーやいわゆる「お天気お姉さん」的な人にはできない業務はどのようなことがありますか？
去年の2月は東京でも15センチくらいの降雪が2週続けてありました。 いまのところ、大雪は日本海側で起こっているようですが、この冬、東京は2月以降は去年のような大雪はないのでしょうか？
ゴルフによくいきますが、この季節、風がとても強くてゴルフを楽しめなかったりすることがよくあります。 最近は、ネットでゴルフの予約が簡単にでき、空いていいれば当日、休日ならば1週間前位でも予約が取れます。 しかし、風が強いのが初めからわかっていればスルーしたいこともあります。 天気予報を見ても、雨予報はよく出ていますが、風の予報は見かけたりしたことがありません。 もし、風の予報がわかるサイト、アプリ等をご存じの方がいましたらアドバイスをお願い致します。
天気予報が曇りになっていても結構強い雪が降ったりしているのですが今年の冬は全国的にもいつもより雪はよく降っていますか？
　 私はサイクリングをする関係上その日の風向きが気になります。 サイクリングに出かけるとき事前に風向きと風の強さを考えてコースを決めたりします。 特に東京の荒川沿いを走ることが多いです。 例えば本日であれば北西の風3～5ｍ/sであることなど調べています。 http://www.weather-report.jp/com/home/kishomap/f … そこで質問ですが、今サイクリングの年間計画を考えているのですが、東京の風の年間予報はあるのでしょうか。 東京の年間の風の傾向とか年間予報について分かる人がいましたら教えて下さい。 　
　新聞、テレビで地方創生についてさけばれていますが、どうすればいいのでしょうか。私が学生時代 （昭和50年代）は東京の大学に行くと関東圏に就職してしまい、地方が過疎のなるので出ではいけないといわれていましたが、就職先は役場か農協（ＪＡ）しかロクなところがありませんでした。 所得が低すぎるのです。今はもっとたいへんです。製造業は海外にいくし。農業では食べていけません。こういう状況でどうしたらいいのでしょう。政府の考えがわかりません。
長期予報では、今年は暖冬かなって言ってました。 でも、先週・今週と週末お天気は雪の地方が多いです。 スキー場もいつでもオープンできるほど積もってます。 冬物の売れ行きも良いようです。 その冬物も、暖冬予報のため生産を抑えたので 品薄傾向でもあるそうです。 そこで思うのが、「今年の冬は寒いぞー」って 気象庁が言っていればもっと冬物が売れたし、 先週では「買っておいて良かった」って思った でしょうね。 それはさておき、今年は本当に暖冬なのでしょうか？
ある新聞のコラムに次のような文章が載っていました ＜◆前に気象関係の本を読んだことを思い出す。空に幾重にも並んで浮かぶ筋雲は、実は海上の波の形であるそうな。大気より海水温が高くなって蒸発し、そのまま波の模様の雲になるらしい◆いわば、健全な寒気が来ていることを教える空のポスターだろう。＞ 海上の波の形が、１０ｋｍもの上空で、雲の形に反映するものでしょうか？
ある論文を読解していたらdegree dayという用語が出てきました。 この言葉を日本語に訳すと気温日数となるようです。 気温日数とはどのような意味なのでしょうか。 すみませんが、ご存じの方御教授ください。 よろしくお願い致します。
東京地方の、今日１０月２４日の週間天気予報を見ています。 その信頼度が気になったので、質問します。 ２６日　信頼度Ａ ２７日　信頼度Ｂ ２８日　信頼度Ａ ２９日　信頼度Ａ ３０日　信頼度Ａ ２７日の予測をベースに、翌日２８日を予測する、と思っています。 信頼度がＢである日（２７日）の翌日（２８日）は、信頼度がＡと向上していますが、どういう理由が考えられますか？ 信頼度がＢである日の翌日は、良くてもＢであるか、あるいはＣであるなら、わかります。
台風がどれくらい近づくと気圧が下がるものですか？もちろん台風の大きさ、中心気圧によって違うでしょうが、例えば、現在、沖縄に迫っていますが、これで、関西の気圧は下がっていますか？ また、気圧計がない場合、どうにかして、気圧を知る方法はありませんか？　HPとかでもかまいません。
　台風１８号は、はじめ北西方向（中国、朝鮮半島）へ進んでいたのに、沖縄地方に接近すると、北東方向（九州、四国地方）へ方向転換した理由を教えてください。ちなみに私の科学的知識は、普通以下の中学生レベルですので、よろしくお願いします。
台風の場合、この先５日程度のz進路予想図が発表はされます。 しかし、台風が温帯低気圧へ変わると、その進路予想図が消えます（移動方向と、速度とは表されますが） 温帯低気圧では、進路が予想できない（困難）のですか？
JAXAによると南極周囲の海氷面積が３年連続で最大を記録したそうです。 地球は寒冷化に向かっているというのが最近の通説に成りつつありますが、やはりその通りなのでしょうか？ ■ 南極海氷面積、３年連続最大＝北極は６番目に小さく－ＪＡＸＡなど http://www.jiji.com/jc/c?g=soc_30&k=2014092500045 大気中のCO2量は年々増加しつつあり、従ってそれによる温暖化効果は年々激しくなっていくはずであるところを、北極の氷は史上６番目の小ささでしかありません。（しかも北極の海氷面積は夏の終わりでの観測） ついでに次の質問ですが、氷の 「割れやすさ」 は何によって決まるのでしょうか。（溶けやすさではなく、氷の割れやすさ。） 冷凍庫の氷も割れやすい時と割れにくい時がありますよね
先週土曜日9月20日の東京都内の気候はいかがでしたか？ 私はとても過ごしやすい気持ちの良い気候だと思いました。
昨日の午後28分地震にビックリでした、たまたまテレビを見てましたので緊急地震警報が鳴り身をかまえることができました。私は神奈川県大和市に住んでおり、携帯を利用しております携帯の緊急地震速報の警報がなりませんでした履歴を見たら2013/8/8の奈良地方の地震速報が最後でした。 携帯電話の地震速報は日頃持ち歩き重要な情報原と思います２～３名に聞いたところ受信ないとのことでしたどうしてか教えて下さい。・・・・発信元は気象庁では？
先月、広島で豪雨による災害が発生しました。下記は、そのころの新聞記事です。 「前線が停滞するのは、偏西風が例年より南下し、北の寒気が、日本付近へ流入し続けているためだ。こうした時は、上空を雲が覆う状態が続き、夜に強い雨が降りやすい。夜は上空と地表付近の気温差が大きくなって、大気の状況が不安定となり、積乱雲が発達るからだ。 上空の雲は昼間に日射で熱をため込み、夜には放射して冷える。一方、雲には地表から来る熱を反射する働きがあり、地表付近の気温は夜になっても下がりにくい。」 質問１は、豪雨は、どちらの時間帯の方が、より発生しやすいものですか、夜間ですか？昼間ですか？ 質問２は、引用した上記の新聞記事は、妥当ですか？ 　説明文によれば、上空と地表付近の気温差が大きくなると、強い雨（豪雨）が降る、ということですね。そして、雲があると、地表付近の気温は夜になっても下がりにくい。そのため、気温差が大きくなる、ということですね。 　ところで、気温は夜になっても下がりにくい、ということは、昼の方が気温が高い、ということですよね。したがって、夜よりも、温度差の大きい昼の方が、豪雨になりやすい、と思いますが、どうでしょうか。（温度差だけでなく、他の原因の説明が抜けているような気がしますが）
本日熱帯低気圧から台風に発達した台風14号ですが、お昼の時点での気象庁の予報ですと日本列島に平行するように太平洋上を北東に進むとの進路確率予報となっているようです。一方米軍の予報では緯線に沿うように九州の東沖を北上し四国中央に上陸するような予報進路が示されています。 ここ２～３年見てきていますが、どうも個人的印象としては米軍の方が当たることが多いような気がします。これはなぜだと思われるのでしょうか。むろん結果だけをみて予報が外れたの当たったのと話題にすべきではないのでしょうし、何よりも台風のような気象災害が被害をもたらさないように願うばかりです。ただ台風常襲地帯と言われる地域に住んでいるとどうしても気になると言うだけのことでして
ご覧頂いてありがとうございます。 実は２２日に新潟から京都へ移動しないければならないのですが、天候の心配があります。先日は記録的な豪雨で列車が遅延、運休しまくった、ちょっと前には台風で同じような事がありました。これらの事を考えると車か列車かで非常に迷います。 本当は列車での移動が楽なのですが、天候的に仕方なければ車での移動を仕方ないと思っています。ただ諸事情で直前に決めればいいと言う訳にもいきません。 そこで相談なのですが、２２日の天候はどうだと思われるでしょうか？ 列車が遅延、運休しまくるほど荒れる予報（天気図？）でしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。 ※カテゴリー違いならご指摘くださいませ。
私は夏休みの自由研究で台風のことをテーマにしたいと思っている小４ですが…。インターネットで検索してもなかなかわからなかったので…(汗)台風はなぜ起こるのかということや、台風の構成などのことや…。とにかくたくさん教えてください！よろしくお願いします！
　こんにちは 　先日、「今年はやはり冷夏になるのでしょうか」という質問に、回答してくださった方、ありがとうございました。 　さて、その後ですが、相変わらず、８月らしくない、夏らしくない、ぐずついた天気が続いていて、本日も、近畿、四国では大雨の恐れという予報が出ています。 　この不順な天候について、地元ラジオ局の天気予報で聴いた話です。ラジオの天気予報は、気象協会のキャスターの方と、番組パーソナリティの方とのトーク形式で行われ、局アナが一方的に読むだけの他の天気予報とは違い、聞いていて面白いです。 　その天気予報によれば、まず、エルニーニョ現象は、今年は発生の可能性が低くなったということで、この不順な天候の原因ではなさそうです。 　次に「今年は冷夏なのか？」という点については、「８月だけ見れば、確かにそうだが、７月には、降水量が平年より少なく、また３５度以上の猛暑日もあり、気温の高い日が多かったため、夏全体を見れば、決して冷夏とは言えない」ということでした。 　では、８月に入ってからの、不順な天候は、「相次いで日本に接近（１つは上陸）した台風と、早すぎる秋雨前線の影響」だそうです。 　つまり、今年は、例年８月に現れる、猛暑とカンカン照りの日が、７月中に現れ、８月には、天気図が早くも秋の気配となった。そのため、例年なら、９月が、台風が日本に最も影響を与えやすい月だが、今年は８月早々に、２個の台風が、日本に影響を与えた。台風が去った後も、早すぎる秋雨前線の影響で、ぐずついた天気が続いているということで、季節の歩みが、１ヶ月前倒しになっているということです。 　私は、このまま「季節の１ヶ月前倒し現象」が続けば、気候や、日常生活にも、多くの影響を与えると思うのです。 　例えば １、秋の訪れも前倒しになり、紅葉の時期も早まる。 ２、冬の到来を告げる「木枯らし１号」は、例年なら。早い年で１０月下旬に吹くが、今年は場合によっては、９月下旬に吹き、最も早い記録となる。 ３、寒さのピークが、例年なら１～２月だが、今年～来年は、これも前倒しになり、１２月から寒さの厳しい日が増える。 ４、２月には、一気に春めき、もしかすれば、２月中の桜の開花宣言があるかも知れない。 　この、季節の１ヶ月前倒し現象は、いつかは解消するのでしょうか。解消するとすれば、どんな形で解消するのでしょうか。 　例えば、寒さが大の苦手である私には、有り難くない話ですが、この季節の歩みを正常に戻すには、我慢しなければならない思いますが、早い時期に冬の寒さが訪れ、しかもそこで、季節の歩みがストップしてしまう。今年～来年の冬は、１１月頃から寒くなり、例年通り、１～２月も寒い日が続き、３月下旬ころからやっと暖かくなり、季節の歩みが正常化するといったケースになるのでしょうか。
台風11号は北海道の西海上で温帯低気圧に変わりました しかし暴風域は伴ったままです けど矛盾してません？ 暴風域は風速25メートルの風が吹く範囲 一方台風の風の定義は風速17メートル以上であること 温帯低気圧に変わったということは台風では無くなったと言う事（つまり風速が17メートルを下回るものになった） なのに暴風域があるってのは変ではないでしょうか？
東京在住ですが、風がとても強いです。 普通、台風が過ぎたら晴れて雨風ないのが一般的ですよね。 もう台風は日本海にぬけたはずなのになぜにこんなに強風なのでしょうか？ わかる方、教えて頂けませんか？
地球は　もう１００年持たないのではないでしょうか。 今の赤ん坊が老衰で亡くなる頃には地球が滅亡するでしょうね この盆が近づいた時期に台風が来るのはおかしい・・・ 震度７クラスの地震、おまけに余震　水害、竜巻、初夏にヒョウが降ったり温暖化 ２０１０年以降から熱中症での死亡者が増えてます 近年の盆は田舎帰省すると ２０年前は冷房が必要ない程、涼しかったのに地獄でした それでも祖父、祖母は高齢だというのに冷房を買いません（爆！） スマホやＩＴ関連は進化したけど、どんどん環境が悪くなっています。 今の技術では宇宙に行くことも出来ないでしょうし 太陽系は地球しか住めないし 太陽系以外の惑星に行けば暮らせる星があるかも？ 何億年かかって無理でしょうね 大量生産で物が増えすぎたのが原因でしょうか？ 高度経済成長で９０年代まではバブルでした 安価で手に入る為 どこも利益が出ず消費者の財布は固くなり不景気だの増税だの 少子高齢化、環境どころか経済も悪化するばかりですね
教えてください。 あまりにも雨風が強いのですが、今日は仕事で夜9時まで帰宅できません。 心配です。
　こんばんは 　８月最初の週末は、台風１２号の遠い影響で、近畿から西の地域は悪天候に見まわれ、特に四国や九州では、かなりの大雨となったようです。 　私の住む大阪は、それほどの大雨にはなりませんでしたが、この土日は、雨が降ったりやんだりのくずついた天気で、とても８月とは思えません。 　一方、関東など東日本は、この週末は好天に恵まれたようですが、先週の金曜日には、東日本でも、ゲリラ豪雨的な雨が降った地域もあったようです。 　私がこれまでで、特に強く印象に残っている冷夏の年は、気象庁が「今年は梅雨明けを特定出来ない」という前代未聞のこととなった１９９３年と、異常気象の原因となるエルニーニョ現象という言葉を初めて知った１９８２年ですが、今年はこれまで、この８２年と似ている気がするのです。 　１９８２年の気象の特徴は １、４月に入っても、強い寒の戻りで、大変寒い日があった ２、GW期間中、悪天候に見まわれ、特にこの年は、５月１日が土曜日で、１、２、３日の３連休となる年でしたが、この３連休、低気圧が停滞したため、３日間連続で雨だった。 ３、６月～７月上旬の梅雨の期間中、雨が少なく、梅雨はどこへ行ったなどと、言われていた。 ４、その反動か、７月下旬～８月は、曇や雨のくずついた天気が続き、夏らしい天気の日が、ほとんど無かった。 　この時期、実はエルニーニョ現象が発生していたようで、この現象は、翌８３年の夏まで続き、２年連続の冷夏となることが懸念されていましたが、幸いにも、このときは７月中旬くらいで終息し、夏は平年並みになりました。 　今年も、特に３と４の条件が当てはまりそうで、台風１２号が去っても、今度は台風１１号の影響が懸念されており、次の週末（夏季休暇が始まる頃です）くらいに、影響を受けそうな予報が出ています。 　こうなると、この夏は、当初エルニーニョ現象の影響で、冷夏になるかも知れないという予報が出ましたが、その後、この現象が秋以降にずれ込む予報に修正され、この夏は平年並みとの予報となりました。 　しかし、このところのくずついた天気及び、台風１２、１１号の影響を考えれば、この夏は、最初の予報通り、冷夏になるのではと懸念していますが、どうなのでしょうか。
関東地方は、７月１１日（金）と１２日（土）に、年初来の高温になりました。 気象解説によると、この理由は、、台風が運んで来た熱い空気による、とありました。 そして、いくつかの解説では、フェーン現象にもよる、もありました。 以下を質問します。 １．関東地方では、フェーン現象が発生したのですか？ ２．もしフェーン現象が発生していたら、これは、西からの風が、箱根の山などを乗り越える際、発生したのですね。しかし、風の方向について、西風が多いとはみらませんでしたが。
　「小中学校エアコン却下」という記事を読んだのですが、 http://www.asahi.com/articles/ASG6T5QTYG6TUDCB01 … http://withnews.jp/article/f0140626006qq00000000 … 　エアコン設置の請願手続きにかかわった方の 話では、「昔と今では環境が全く違い、暑さが教室にこもりやすい。 子どもが熱中症になってから設置を検討しても遅い」という コメントがあったのですが、現在と今から　約20～25前の気温て どの程度　違うのでしょうか？ 　関東地域で・・・
去年に引き続き　関東地方では　異常気象に 苛まれていますが　都心部だけは　一切　影響を受けません これは　なぜでしょう？　 やはり　山がない　平野だからでしょうか 気象に詳しい方　宜しくお答えください
各地で雨が長時間降り続き、今も続いてます。 それは、四国沖に停滞している低気圧によるものですね。既に２日間ほとんど動きません。今後もすぐ移動するような予報はありません。 なぜ、この低気圧は動けないのですか？
気象庁の宣言は、梅雨なんでしょうけど、、、。 梅雨前線が無いですよね？（中国あたりに少しありますが、、、） これからしばらくも、低気圧の通過による雨で前線らしきものが出ませんね。 これでも梅雨というのでしょうか？ どちらかというと、春の長雨　風（低気圧の通過による）な雨ですよね？ 雨に名前は書いてないので、この時期に雨さえ続けば　梅雨と言うのでしょうか？
なぜ、6月の初頭に、しかも北の地でこんな温度になるのでしょうか？ 無知な主婦なので、噛み砕いて説明していただけると幸いです。よろしくお願いします。
梅雨入りについてです。 気象庁は、九州や四国は梅雨に入ったもよう、と発表しました。 ところで、テレビ番組を見ていたら、ある気象解説者が、梅雨入りに懐疑的な説明をしていました。正確かどうか分かりませんが、覚えていることを書きます。 九州や四国地方の、今日の雨は、梅雨前線の働きによるものではない、のだそうです。チェジュ島付近にある寒冷渦へ向かって、雨雲ができている、ということでした。数日経つと、この寒冷渦は東に移動し、（梅雨と宣言した後に）、晴れが続くであろう。本当の梅雨は１５日ころになるだろう、と解説していました。 入梅について、この解説を皆様はどのように評価されますか？
現場で使う旋盤で普通のダイヘッドで65Aを切る時二度切りってどうやればいいんですか？教えてください！
タイトル通りですが、盛岡は寒いけどそんなに雪降らないと聞きました、「そんなに」ってどのくらいのレベルかわかりません！毎朝雪かきしないと行けないぐらいですかね？よろしくお願いします
私は、梅雨が来たら いろんなあじさいを見る、雨にぬれた葉っぱを見る、雨の音、 が楽しみです。 昼なのに暗い日とかもちょっとうれしくなります。 梅雨の時期ならではの楽しみって何かありますか？
今年の夏は冷夏になるというニュースと猛暑になるというニュース両方見ました。 実際どっちなんでしょうか。
昨日より、西日本から中部地方に雨が降っています、 ３０日６時現在、低気圧の中心点は朝鮮半島の南東の沿岸にあります。一方、寒冷前線と温暖前線の結合部分は，紀州半島の南沿岸にあります。低気圧の中心点と前線の結合部分とは、６００ｋｍ程度離れています。 ところで、私は初めて気が付いたのですが、 今まで、前線は、低気圧の中心点から出ている、とばかり思っていました。 １．このように、低気圧と前線が離れているのは、よくあること、なのでしょうか？ ２．今回の低気圧と前線は、直接関係がない、のでしょうか？ ３．今回の低気圧の等圧線は典型的な円状になっていないので、もしかしたら、隠れた低気圧があり、そこからこの前線が出ている、のでしょうか？
天気予報で良く出て来るのですが・・・北日本地方・東日本地方・西日本地方・南日本地方って、どのような教会で区分されているのでしょうか。 我が町は何処に属するの、何となく分るし、今まで特に調べようとも思わなかったが、地域区分は誰がいつ決めたのでしょうかと、ふと疑問に思い、ご存知の方にお教え願いたく存じます。 ◇都道府県単位で決められてるのかなぁ～、それとも、漠然と使われているので出典・根拠は曖昧なのかも？ ◇特に東日本と西日本の境界線、それと中部日本って区分はアリ、言わないのでしょうか？ ◇山梨県・長野県・静岡県は東日本に属するの？ 同じく北陸3県は西日本なのかな？ 福岡県・山口県は西日本ｏｒ南日本なのかな？
CNNの天気予報を見ると、気温が摂氏(℃)ではなく華氏(゜F)が使われている。 華氏だと数値が大きくなるために、いまいちピンとこない。 (アメリカ人は普通なのだろうが) なぜアメリカは世界主流の摂氏を使わず、華氏を使うのか？
こちらは関東地方に住んでいます。 今日夕方の気象解説で、次の説明がありました。 「寒気が通過したため、大気が不安定になって・・・・」 疑問に思うことは、寒気は”通過する”ことがあるものでしょうか？ 低気圧や高気圧が通過するなら、理解できます。 寒気は、たとえば、どこからどこへ通過するのでしょうか？
今日3月18日は、関東地方でも春一番になり、暖かい風が吹き荒れました。 ところで、他の季節には、夏一番や秋一番、冬一番がなくて、なぜ春にだけ一番があるのですか？
これから、関東地方で、天気が荒れるというニュースを見ました。天気のことは、しかたないのですが、ふと、「天気予報というのは、どうなっているのだろうか？」という疑問が湧いてきました。 たしか、気象庁というのがありますよね。そこが発表しているのですか？気象庁というくらいだから、当然、そうですよね。もし、そうであれば、テレビも、新聞も、同じ内容になると思うのですが、テレビや新聞によって少し違うような気がするし、それは、時間帯のズレだけで、もとは、やはり気象庁なのでしょうか？ 日本気象協会というのがあったような気がしますし、今は、気象予報士という資格を持っている人もいますよね。 考えてみると、天気予報は、新聞やテレビなどマスコミがしていますが、気象庁の役割や、発表に至る仕組みやその結果に対する責任がどうなっているのかまったくわかりません。 天気予報がマスコミに発表されるまでの、仕組みや、気象庁、気象協会（このような協会が実在するのであれば……）、気象予報士、マスコミのそれぞれの役割や責任の所在などを教えて下さい。
アメリカではマイナス５０℃の場所がある一方、南半球オーストラリアのメルボルンの夏は４２℃の猛暑で、全豪オープンテニスで倒れる選手が出ているそうです。 これは、地球温暖化というよりは、地球寒暖差激化では？ このまま、寒暖差がどんどん大きくなって、住み難い地球になってしまうのでしょうか？
九州沖にある低気圧は、北東東（本州沖）へ進みやすいですか。東や南東東へ進むのは少ない、と思いますが。 新聞などの報道に迷わされた、誤解ですか？ 南岸低気圧にも関係していると思いますが。なお、台風の進路については、納得しています。
地球改造など、どでかいことを想像するのが好きです。 夏の冷房に関し次のようなことを考えました。 東京湾や大阪湾に１０km×10km×10mの桶を浮かべます。 そこへ深海から２℃海水を毎秒１０００t注ぎます。 温かくなった海水は桶からあふれますが、冷たい海水が供給されるので桶の表面は５～６度では？ このような装置があれば東京や大阪のような都市全体を冷やすことが可能では？ －追加質問－ 海水をポンプで深海からくみ上げる（移動させる）に要する電力は幾らですか？（毎秒１０００t） 　
降水確率って何ですか？ 何％だったら傘を持って行ったほうがいいですか(´・ω・`)
曇り時々雨と、曇り一時雨ってどう違うんですか？ どっちのほうが雨が降りそうなんですか？
北京で蝶が1匹羽ばたくと1ヵ月後ニューヨークで嵐が起こる事もある。 この蝶の羽ばたきとニューヨークの嵐は因果関係はあるのでしょうか？ それともバタフライ効果の例えと言うだけなのでしょうか？
たとえ今はきつくても、五十年後、百年後、化学技術の猛烈な発展により南極にも人が住めるようになると思いますか？ 南極に人が住むうえで何が障害になるのですか？
地球温暖化と言われてますが、一方で地球は寒冷化に向かってるという科学者もいます。 皆さんは地球はどちらに向かってると思いますか？ いや、そもそもどちらにも向いてないのかも知れません。
５群の数字による地上気象実況の短波放送を、一部の国では現在も継続しているという話を聞いたことがありますが、実際はどうなんでしょうか。事実であれば聞いてみたいのですが、どなたか情報をご存じありませんでしょうか。昔のJMBやJMCによる放送が懐かしいです。
まだ11月なのに初雪降って超寒いです(>_<) 11月なのにどうしてこんなに寒いんですか？ 寒くて朝起きるのがつらいです(´；ω；`)
秋が深まり、冬に近づいています。 時々、朝の冷え込みが発生します。 先日、ＴＶの天気予報番組で、気象予報士が、冷え込みについて解説していました。 この冷え込みが起きるための、３条件を挙げていました。 １、前夜が晴れている、と放射冷却が著しい ２、やはり前夜来、風が穏やかだと、冷たい気流が地表に留まり易い。 ３項目も説明がありましたが、忘れてしまいました。 この項目だと思われることを、教えて下さい。
インド洋のサイクロン、太平洋のタイフーン、アメリカハリケーンはよく聞くのですが、欧州を襲う暴風雨というのは初耳です。どこで、どういう風に出来るのですか？宜しくお願いします。 ################### 欧州、猛烈な暴風雨で十数人死亡　倒木の下敷きなどで　２７日(10月)から２８日にかけ、欧州各地は猛烈な暴風雨に襲われ、欧米メディアによると、倒れた木の下敷きになるなどして十数人が死亡した。 　英国では、倒木が引き起こした住宅でのガス爆発とみられる事故などにより、少なくとも４人が死亡。ドイツ、フランス、オランダ、デンマークでも死者が出た。 　交通機関への影響も大きく、ロンドンのヒースロー空港では約１３０便が欠航。ロンドンとパリ、ブリュッセルを結ぶユーロスターなど鉄道でも、各国で運休や大幅な遅れが相次いだ。 　英ＢＢＣ放送によると、英国では６０万世帯以上が停電した。（共同） .
今年の夏は猛暑で、海面の温度がなかなか下がらないそうです。 それを冷やすために冷たい空気が急に流れ込むので、昨年より寒さが厳しくなるとか。 今から寒い冬に備えたいのですが、どんな準備をすれば良いですか？
津波：その高さはどの様にして、測るのですか？
伊豆大島で、先週災害が発生しました。ある新聞に、 ＜停滞した前線　台風が刺激＞ という見出しのもと、下記の記事がありました。 ＜伊豆諸島では、前日の１５日朝から台風の影響で雨が降り始めた。一方、関東平野では、気温が下がり、伊豆諸島に向かう冷たい北風が発生。伊豆大島付近で、南から流れ込んだ暖かく湿った空気と衝突し、前線が生じて、とどまっていた。この前線に、大量の水蒸気が入り込んだ。これが前線を刺激し、記録的な豪雨をもたらした。＞ この記事の中の、「刺激し」ということがわかりません。 どういうこですか、教えて下さい。
宇宙線で雲が形成し易くなるとの研究が有るが 最近の異常気象は太陽活動の低下が原因？ また17世紀に起こったとされている小氷河期の ような寒冷化が今後も進むのでしょうか？
先日伊豆大島に大きな被害をもたらした台風26号を海外メディアは Wipha台風と報じていたのを目にしました。 日本の気象庁まったく関与して無いんですかね。日本式の番号であれば順番に付けるだけですが固有名詞をつけるとなると前もって候補名は考えておくよう思えるのですが。　この台風の名前を付けるのは誰がつけるのかご存知の方教えてください。
２７号が日本に上陸したら１０年に２度目の台風になる ということは５年に１度の台風という言葉が飛び交うのか？ とバカなネーミングを考えるのは置いといて・・・ 関東から東北にかけて縦断していった２６号の猛威は その地区にいらっしゃった方は恐怖を感じられたでしょう。 だが、中心より右側で有った為、本土では被害は最小限に 留められた？ 今度来るであろう２７号のヘクトパスカル最強値は何処まで 上がるのか？ 今年はなぜこんなに台風の勢力が強いの？
今回の台風は三陸沖で温帯低気圧に変わるそうですが それでも勢力は台風とほぼ変わりません 温帯低気圧と言うと台風の成れの果てでほとんど崩れかかってるイメージなんですが 今回みたいに台風の勢力のままでも温帯低気圧になるんでしょうか？
明日に関東へ上陸するらしい台風のことなのですが 10年に一度と気象庁が話しているようです え？ 10日くらい前の台風は観測史上最大だったんじゃなかったんですか？
地学カテゴリも環境カテゴリもあるのによりによって気象カテゴリを社会問題に新設とは？ なんで気候関連をこんなに増やしまくるのですか。 想像を絶する知的レベルだからですか。 気象は気象の問題だと思うのですが。新しく求められるカテゴリは他にたくさんあるのにそれを無視して気候系増殖の理由は？環境サヨクがネトウヨを使って金儲け？ 気象に騒ぐ人らの問題であるのか、宜しくお願いします。 ちなみにプロパガンダ運営者とは関係なく質問サイトに欠けている、必要なカテゴリは何ですか。
ド素人の疑問です。 今、異常気象と言われてます。 異常気象の定義って何ですか？ 今、雨が降って被害がでれば、すぐに異常気象って騒ぎますが、では三百年前、五百年前はどうだったのでしょうか？ 天気の記録は百年ちょっと前までしかないはず、(たぶん) 今現在、私達は勝手に異常気象と思いこんでるだけで、数百年というスパンでみれば、むしろこれが地球の天候の正常なサイクルかもしれないです。 皆さんはどう思われますか？
こちら関東です。 9日昼以降10日朝にかけて関東の北部を通過する、というコース取りになっていますね。 要は長野～新潟あたりを通過（もちろん日本海上かもしれませんが） ところが天気予報だと、関東はもちろん新潟も長野もこの間雨の予報が出ていないです。 今日の11時の予報（yahoo天気） 一番高くて長野の昼過ぎに４０％、そこ以外は３０％か２０％程度の降雨確率です。 台風の東＋南って影響を強く受けるところだったかと、、。 夕方の予報で一気に変わるのでしょうか？ なんで今の予報がこんななの？　 雨は降らない台風なんでしょうか？
ずっと以前は、気象庁から地上実況気象通報式による気象観測のデーターが短波無線で放送されていたので、だれでもどこでも無料で気象官署の生データーが入手できました。しかし、その放送が廃止になっている現在、（各気象要素ごとでなく）地点ごとのデーターを無料で一覧できる方法はないものでしょうか。関連する情報等でもけっこうです。よろしくお願いいたします。
北海道（道南）の過去一週間の最高気温と最低気温を調べることができるサイトを教えてください。
今、イタリアで生活しています。最近、私の周りの人達が、哀しくなったりイライラしたり、何もやる気がなくなってしまう人が多いです。いつも陽気なイタリア人なのに。今は、まだ２月ですが、２月でも五月病になるのでしょうか？国によって、五月病のようになる時期って違いますか？いま、イタリアが５月病の時期って有り得るのでしょうか？
天気図の気圧配置の気圧、等圧線はどうやって解って線を引いているのでしょうか？衛星画像から、気圧ってわかるものなのでしょうか？それとも、海上にセンサーを設置しているのでしょうか？気圧で天気、風向きなどが大体読めるようになったのですが、気圧の等圧線の情報をどこから調べているのか？疑問に思ったので宜しくお願いします。
過去の気象警報の発令と解除の時刻を調べる方法を教えてください。具体的には8/30（木）の東京23区の情報が知りたいです。 よろしくお願いします。
天気予報を見ていると、降水確率は１０％と出ているとします。 １０回中１回の確率で雨が降ると言うことですが、実際に雨になることもあります。 「おいおい、今日の降水確率１０％なのに何で雨がこんなに降るんだ？」と思ったことはないでしょうか？ 実際のところ、天気予報の降水確率はどのようにして計算しているのか、教えてください。
天気予報のサイトで、頻繁に予報が更新されるサイトがあれば教えてください。
ヒマラヤ山脈があるおかげで日本に雨が多く降るという話を聞いたことがあります。 日本のある位置は、砂漠地帯なので、 もしヒマラヤがなかったら砂漠になっていたかもしれないというのですが。 理由は、うろ覚えですが、赤道からの南風がヒマラヤを越えられずに雲になり、それが偏西風で日本にまで至るというようなことだったと思います。 ヒマラヤはそれほど日本の気象に影響を与えていますか？ 太平洋高気圧にすっぽりと包まれていることが多くなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
過去1年間の東京の天気を知りたいのですが、ただ”晴れ”　”くもり”　”雨”だけでいいので分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
過去の天気予報のデータを入手できる方法は無いでしょうか？実際に観測された天気は、気象業務支援センターで手に入れられたのですが、過去の気象予報のデータというものは保存されていないものなのでしょうか。入手できる方法、もしくはそういうデータの有無だけでもいいので教えてください。
過去５年間の天気を調べられる便利なサイトを御存じの方、教えて下さい。お願いします！！
