去年年末まで7年ほど働いた職場がなくなり解雇となって、今年２月から失業保険のお世話になりました。 途中一回ハローワークから紹介して貰った職場は想像していたより体力勝負の仕事内容で、腰痛がでてしまい２ヶ月で離職し、その１ヶ月後に今の職場をハローワークから紹介で就くことができました。 仕事内容は満足で問題ありませんが、聞いていたより残業が多いのと、母の扶養加入申請が通らなかったこと。(母は無年金で、収入として年30万) 所長の人間性に不信感があることでもうすでにやめることを考えてます。 まだ受給日数が二週間ありますが、申請しても大丈夫でしょうか？気が重いですが。
１年半前くらいに妊娠をきっかけに 勤めていた会社を辞めました。 そのときに離職票を貰いましたが 知識不足だった為に提出、手続きを せずそのまま放置状態にしてしまいました。 先日、知人が子供を保育園に入れる為 仕事を探していると言う会話の流れから ハローワークから離職票のやつで 結構な額を貰っていると聞きました。 それで今更ですがかなり後悔しました(笑) 期間が過ぎれば手遅れでしょうか？ 私も来年、何年後かに仕事を探すのに ハローワークを頼ろうと思っていますが 離職票は手遅れなのでしょうか？ 知識不足で申し訳ございません。
お世話になります。 お教え頂きたいことがありまして、投稿させて頂きます。 元正社員です。7月末に、自己都合で退職しました。 離職票2の離職理由は5（2）、離職区分は4Dになっています。 ・A社に、2014年11月に正社員として入社。 ・関連のB社に、2016年01月27日に、転籍？ ・雇用保険は、2015年8月より加入しています。（なぜこのタイミングからなのかは不明） 先日にハロワへ出向いたところ、期間不足のため、手当の受給ができないと通達されました。 今年1月分の加入期間が、2社に分割されており、1ヶ月とみなされず、0.5ヶ月とカウントされたためです。 0.5ヶ月となるのは、規則上仕方ないということは後で調べてわかったのですが、 転籍？の前後を通じても就業場所や担当業務は変わっておらず、いまいち納得がいきません。 とういうか、転籍の前後を通して、何かの文書を見た記憶もありません。 週に20時間以上の1ヶ月アルバイト勤務、という方法があることはわかりましたが、 この他に、対応の方法をご存知の方がいらっしゃいましたらば、お教えくださると有難いです。 よろしくお願いいたします。
離職証明書の発行までの日数は、どのくらいかかるのか？
練馬に事務所がある建材補修の会社に入りました。 社員という募集だったので入ったのですが、福利厚生がまったく無く、雇用保険すらないです。 募集内容には各種保険ありと書いてあったのですが、この場合の雇用体系は、何になるのでしょうか？？^_^; 面接時はまさかこのような感じだとは思わず、何も聞きませんでしたし、向こうからも特に何も言われませんでした。 試用期間が終われば社員登録かと思い、頑張っていたつもりだったのですが、試用期間後も何もないので、不安になってきての質問です^_^;
先日、失業保険の説明会に参加してきたばかりです。 私としては長く続けられる仕事を探しているのですがなかなかみつからず、苦戦しております。 そんなときに知人から、短期で1ヶ月半フルタイムで働いてくれる人を探してる人がいるとの連絡をうけました。 私はなるべく無職の状態よりは働きたいのですが、そうすると「就職」したことになるのでしょうか。 できれば、短期の仕事が終わった後も、現在の基本日額で受給したいと思っています。 どうにかして、受給期間を延期することはできないのでしょうか。、
福利厚生で雇用保険、労災保険、健康保険、厚生年金保険で23.5万だと、手取りはいくらになりますか？？
今年の1月からハローワークに提出する「資格取得届」や「資格喪失届」には社員のマイナンバーを記入する欄が設けられました。 私の会社では全国に営業所が多数あり、それぞれの営業所で雇用保険の事業所番号を取得しており、諸手続きもそれぞれの営業所で出来る状態です。 しかし、マイナンバーは人事担当者など、決められた者のみ管理すると聞いていますので、現在、わざわざ本社で書類にマイナンバーを記入して、それぞれの営業所の管轄ハローワークに送っています。 入社・退社が多く、かなりの時間がかかる為、営業所で「資格取得届」や「資格喪失届」にマイナンバーを記入してほしいと思うのですが、そのようなことはいけないのでしょうか。 また、マイナンバーを未記入で提出することでなにか問題がありますでしょうか？ 支店や営業所がある会社にお勤めの方はどのようにされているかを教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
退職したアルバイト先（社会保険加入なし）から社会保険加入していなかったからという理由で離職票は発行できないと言われました。ハローワークにいけば離職票の発行を会社に催促してくれると聞いたことがありますが、できるのでしょうか？
3日前にアルバイトを退職（社会保険加入なし）し、会社員の夫の扶養の申請をしたいのですが、夫の会社に離職票と源泉徴収票が必要だと言われました。アルバイト先に問い合わせた所、社会保険に加入していなかったため離職票は出せないと言われました。アルバイトでは離職票は貰えないのでしょうか？もし貰えなかった場合は離職票なしでは扶養に入れないのでしょうか？どなたか教えてください(＞人＜;)
雇用保険と扶養について教えて下さい。 今年1月下旬に会社都合で退職し、雇用保険を受給していました。 手当日額は約3200円で、給付日数が90日でしたが、更に60日延長しました(合計150日)。 雇用保険は収入にならないと聞いていますが、私はもともと夫の扶養に入っています。 又、7月中旬から仕事をしていて、年内の収入見込みが75万未満になりそうです。 雇用保険を受給していると、扶養から外れてしまう…と、言う話しを聞いた事があるのですが、本当でしょうか？ 社会保険は…何か手続きが必要でしょうか？ よろしくお願いします。
もうすぐ転職予定です。 雇用保険費保険証について質問させてください。 ①雇用保険被被保険者証から、退職日がわかりますか？ ②雇用保険被保険者証を再発行し、 　後日、前の分を発見した場合、どちらも同じ効果を持つのでしょうか？ 　前の分は無効でしょうか？ 宜しくお願いします。
自己都合か会社都合か。パートで働いてる主婦ですが、勤務先が埼玉から千葉県へ移転する事になりました。 現在は通気時間が２０分ですが2時間以上になってしまうので主婦のパートでは通いきれません。会社側は移転作業が終わるまで居れば会社都合にしますと言ってます。また退職申請は一か月前と決められているので一か月で新しい職場が見つかるか分からない状況なので失業給付金貰いながら探したいのですが、勤務先が移転するという理由では自己都合になってしまうのでしょうか。 少し調べたら、会社都合⑤通勤困難な場所へ移転しなければならなくなったとき という項目を見つけました。これは当てはまらないのでしょうか。
毎月、サービス残業が50時間程度ある為退職する事にしました。34歳正社員です。 特定受給資格者の「離職直前6ヶ月のうち残業45時間以上の月が3ヶ月以上」の条件は満たしています。 しかし、そのほとんどがサービス残業な為に給与明細への記載はありません。 そこで実際に特定受給資格者が適用される可能性があるのか、手順や経験談をお聞きしたいです。 当方、証拠として 1.タイムカードの写真（ただし、締め日に写真が撮れなく2日程抜けている月もあります） 2.私個人のメールアドレスにて出退社時間、業務内容を日々送信したもの。（ただし、タイムカードを切ってから送信しているので5分〜10分程度タイムカードと誤差があります） の2点を手元に保有しています。 手続きをした時点でハローワークから会社へ確認連絡があるとの事は他の情報サイトで得ましたが、私の場合そのほとんどがサービス残業である為に会社側が素直に認めるとは思えません。 また、同僚等で証言をして頂ける人もいません。 こういう状況で実際認められる可能性はありますでしょうか。 また、認められるのに時間がかかる可能性はありますでしょうか。（退職後は給与がゼロになりますので、生活の為にできるだけ早く受給したいという思いがあります。転職活動自体は既に開始していますが、書類で落ちる事も多くまだ希望が見えない状況です。） 以上になります。有識者の方や経験談等あれば教えて頂ければ幸いです。また、アドバイス等でも助かります。 宜しくお願い致します。
親族の介護で退職した場合、失業手当の給付額は変わりますか？
勤続2年目で美容院で勤めています。 社会保険や厚生年金に加入していなかったので社会保険事務所に出向いて申請し会社ともめている最中ですが、この度加入する事が出来ました。 社会保険証と共に雇用保険被保険者証が付いてきましたが、資格取得日を確認したらH280401となっています。 入社してからずっと（H27.4月〜）雇用保険料が引かれていました。 私が知りたいのは、昨年の4月から今年の3月までの雇用保険は適用されていないってことでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら教えていただきたくお願い致します。
今10ヶ月の子供を育てており、数ヵ月あとに仕事復帰予定です。職場の保育所に預ける予定でしたが、子供が病気がちのため遠方の職場へつれて通勤が困難になり、退職して近場の職場への転職を考えております。主人の給料日だけでは生活が厳しく、現在の仕事をやめたあと、失業保険がうけられるのか知りたいです。また育休前に切迫流産、早産のために 妊娠三ヶ月から出産までずっとお休みをいただいており、今育児中です。その場合でも退職して失業保険給付の対象になりますか。休業前は今の職場に三年間勤めておりました。またもし失業保険をもらえたとしたら、休んでいる間の給料での計算になってしまうのでしょうか?長くお休みをいただきご迷惑おかけして心苦しいのですが、仕事復帰を控えて困っております。どうぞよろしくお願いいたします。
60歳以降に受け取れる公的資金についての質問です。 当方、現在５３歳ですが、現在勤務している会社の定年が60歳で、 それ以降は再雇用で65歳まで勤務することができます。 しかしながら、再雇用の際の給与は、20万円／月で年間240万円です。これは、 現役時代の年収の２０％程度です。 このように再雇用で給与が大幅に減額される場合、雇用保険や厚生年金等から補助金 が支給されると聞いたのですが、その点について詳しくご教授頂けませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
現在雇用保険を受給しています。その最中に、雇用保険なしの仕事が決まった場合、現在支給されている雇用保険の残日数分はどうなりますか？今応募を考えている仕事が週に19.5時間なので、雇用保険に加入できそうにありません。 もし、その雇用保険なしの仕事をまたやめてしまった後、現在受けている雇用保険の残日数分を再び受け取ることはできるでしょうか？ ハローワークでも質問してみたんですが、明確な答えがわからず、担当の人もなんだかやる気ない感じで、尋ねる気がなくなったため、こちらでも質問することにしました。
ハローワークの雇用認定日は混みますか？どのくらい待ちますか？
1人目を出産しそのまま復帰することなく育児休業に入り育児休業給付金をもらうのですが、支給額通知書をみると前回と支給額が10万程減額されていました。 出産前にハローワークにどれぐらい貰えるのか相談したところ6年間今まで働いてきており、出産で1人目の時休んでいるので前の働いている額から計算し同じ額がもらえます。と、返答があったので安心していたんですが…通知書を見るとビックリの額で… ハローワークに問い合わせたところ産前、産後で賃金が1万程出てるのでその月は計算に含みます。と、言われてしまいました…そのおかげで10万円も減額になるなんて… 本当に含まなければならないのでしょうか⁇ 給料として少しでも出ている月があれば含む事になるのでしょうか⁇ 2人目続きでもらっている方あれば教えてください。
雇用保険についてです。 今月で派遣で登録してる会社を退職を 考えてますが、契約満了で更新せずに退職ですので自己都合にはなるが給付制限は付かないとの事までは分かりました。仕事のストレスで現在、軽度のうつ症状がでており退職前に心療内科に行って診断されると失業保険が受け取れなくなるのか？ もしくは失業保険で傷病手当として受け取れるのか？ 病院にはまだ行かずに退職後、失業保険を受け取ってる最中に病院に行った方がいいでしょうか？ 体を休める為に少しでも長く給付を受け取りたいと考えてます。 メリットやデメリットを確認したいです。 どなたか教えて頂けますでしょうか？
○現在週24時間労働で雇用保険加入しています。（2015年末入社8ヶ月目） ○昨年2015年は合計7ヶ月雇用保険加入で働いております（1月半ば－3月半ば）（5月－9月末） ○本年2016年10月から同じ職場で週18時間労働に変更して、その際雇用保険を抜ける予定です。 ○2年以内に12ヶ月以上雇用保険をかけて働いてると失業給付金が貰えるという制度があります。今その条件をクリアしてると思います。 雇用保険無しで本年2016年10月から、例えば来年2017年4月末に退職したとします。 その場合、 2015年5月-2017年4月までの間に雇用保険に加入して働いてた期間が12ヶ月以上あるので、 その間の失業給付金を貰う資格があるのでしょうか？というのが質問です。 ハローワーク関係のお仕事をされてる方、ご自身や周りの方で同じ経験がある方、この関係の事を勉強されたことがある方、よろしくお願い致します。
初めて利用します。 8年間雇用保険ありの会社で働いてました。今年の1月から会社の有給期間の休みの間に別の会社に派遣登録をして働いて前の会社は今年2月で退職しました。 現在の派遣登録してる会社を今月いっぱいで契約満了の為、昨日、辞めようと思ってる事を派遣先に相談したところ11月まで更新できると伝えられました。 （7月から退職について相談はしてました） ネットの書き込みを読んだのですが派遣先に1カ月前に退職すると報告しなければ自己都合になってしまうのでしょうか？ 希望は会社都合で今月いっぱいで退職希望ですが自己都合になるなら更新して前もって報告して会社都合になるなら更新しょうか迷ってます。どなたか教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
こんばんは。知人のことなので、あまり詳しくは把握できてませんが、私なりに調べてみましたが…。お力貸してください！宜しくお願いしますm(_ _)m まず、傷病手当金は鬱病で受給してます。傷病手当金の満了日が今月の21日にあるみたいで、失業手当の延長は済んでるそうです。できれば、間を空けずに受給が希望のようなのです。やはり、このような場合でも待機7日間→3ヶ月(週4で1回)→受給開始と同じなのでしょうか？ 病気が治ったことを証明する医師の診断書も必要ですね。それは21日以降の日付けでお願いしたらいいのですか？ 間違いだらけだったらすみません(´･_･`)
フルキャストでスポットとして仕事をしてるのですが、日雇い雇用保険は可能ですか？ フルキャストの場合はスポットで日々紹介になります。
【教育訓練給付金の謎】 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いまハローワークの教育訓練給付金の項を読んでいるんですが、 一般教育訓練給付金についての支給対象者が一休さんの頓知のようで理解出来ません。 受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方については、当分の間、1年以上）あること、受講開始日時点で一般被保険者でない方は、一般被保険者資格を喪失した日（離職日の翌日）以降、受講開始日までが1年以内（適用対象期間の延長が行われた場合は最大4年以内）であること、前回の教育訓練給付金受給から今回受講開始日前までに3年以上（※）経過していることなど一定の要件を満たす雇用保険の一般被保険者（在職者）又は一般被保険者であった方（離職者）が厚生労働大臣の指定する教育訓練を受講し修了した場合に支給。 ※ 平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 質問1: まず初めて支給を受ける者は1年間の雇用保険加入者に限る。 ここは理解できます。 理解できないのはここから。 前回支給を受けた者は3年間の雇用保険加入者に限る。 ただし、平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 ということは、実際には2度の支給は受けられないということですよね？ なぜ2度の支給をしないのに再度、支給を受ける者は3年間の雇用保険加入者に限ると言っているのか理解出来ません。 どういうことですか？ いまは平成28年。 再受講は3年間の雇用保険加入義務なので平成25年に一度支給を受けているとすると3年間の雇用保険義務なので22年となる。 しかし、26年以降の支給は適用できない。 ということは誰が再支給が可能なのでしょう？ ということは、3年間の雇用保険加入者は再受講可能というのは無くなって、職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステムってことですよね？ 違いますか？
再就職手当について教えて下さい。 このまま普通に認定を受けると、就職日が残日数1日過ぎてしまい(就職日に残29日になる)、再就職手当がもらえません。 就職日の交渉をしましたが無理でした。 そこで、今度の認定日に行かず(認定日を忘れていたなどで)、翌日に出向き残日数を増やせばもらえるのではと思いました。 1日遅れて認定日再開。 これで1日分遅らせ、残日数が丁度30日となるのですが、これは不正受給でしょうか？
まったく無知なので、ご存知の方教えてください！！ 私は去年転職しました。 もうそろそろ職業促進定着手当の申請が行える、6か月が過ぎたのでもらえるのかどうか計算をしているときに疑問に感じたことがあります。。。 まず基本手当日額の計算でわからなかったのが、資格手当は含まれるのか？です。 以前携帯会社の代理店で働いており、キャリアの試験を受けて資格をとるとキャリアから資格手当として支給がありました。会社と個人の折半です。ひと月7万円の資格手当が支給されると、私には3万5千円支給がありました。 途中で会社が合併し、以前は2か月に1度まとめて給料に7万円入ってましたが、合併後は半年に1度まとめてボーナス時に２１万円を支給されることになってしまいました。 今回前の職場と今の職場の給料の差をもらえるとのことで申請をしたのですが、この資格手当はボーナスに含まれるとのことで基本手当日額に計上してもらえませんでした。 ハローワークの人から、合併前の2か月に１度の支払いなら基本手当日額に含まれていたと言われました。 携帯会社は代理店がたくさんあります。まとめて払わず、毎月支払いされてる会社は基本手当日額に計上されるということは、会社都合でまとめて支払いしているだけではないでしょうか？ 手当をまとめて払うか、こまめに払うかで、中身の手当の意味は変わっていません！！ 同じ資格手当なのに、代理店によって違うのはおかしくない？！っと、ものすごく疑問に感じたので質問してみました！！ もしこの手当ボーナスのように扱われるのであれば。。。 中途採用7年目の副店長（私）でボーナスは資格手当＋１０万円。新卒社員で役職・経験なしのボーナスは資格手当なし＋３０万円ほど！ 頑張っていたのがあほらしくなってしまいました（笑） 前の会社が基本手当日額に含まないと言ったらしかたないのでしょうか？詳しい方おられませんでしょうか？
派遣で５年ほど就業しておりましたが、 契約更新してもらえないとのことで今月いっぱいで契約期間満了での退職となりました。 仕事の紹介は引き続き希望しようと思いますが、すぐに見つかるかどうかわからないので 離職票もすぐに請求しようと思っています。 （派遣会社から送られてきた書類の離職理由欄には会社都合的な内容が書かれています） しかし、希望により１ヶ月は雇用保険の退会手続きを保留にでき、その間に仕事が見つかれば雇用保険を継続できると書いてあるのですが、 そうするメリットは果たしてあるのでしょうか？ （雇用保険を退会しても１年以内に就業して再加入すれば加入期間は加算されるのですよね？） すぐに離職票を請求したいのですが、上記のことが引っかかっています。 １ヶ月待つメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、ダブルワークをしているのですが本職の方で雇用保険に加入しています、ですが社会保険ではありません。 副業の方は社会保険があります。 本職の方で雇用保険 副業の方で社会保険 と言う加入はできるのか知りたいです。 詳しい方宜しくお願いします！
月更新の仕事をしています。 職場までの距離が遠いのと、今少し、雇用が改善しているので今のうちに、最後の力を振り絞って、正社員になるべく就職活動をしたいので、今の仕事をやめて、失業手当をいただきながら、就職活動をしようと思います。 月更新の仕事は、もう約２年近くやってます。もちろん、この間何度も更新をしました、月更新ですから。 来月の更新はしたいか？と一応は聞かれてますが、今の所、保留にしてます。 これを自分から断り、今月末で、期間満了で、やめた場合、失業手当はすぐに頂けますか？それとも、いわゆる、待機期間は長いですか？ 今の派遣会社は他にも仕事の案件を持っているので、辞める際は、今後も仕事の紹介だけはお願いするつもりです。
雇用保険に加入していた日数の数え方を教えてください。 ①2013.4/1〜2015.2/28まで働きました。 ②2015.4/1〜2015.9/30まで働きました。 ③2016.5/23〜2016.6/15まで働きました。 ①②は単純に足し算をして、2年5ヶ月加入となるかと思います。 ③は土日も加入期間として計算しますか？1ヶ月未満ですが雇用保険の加入通知と喪失通知をもらっているので加入はしていたようです。 ③は在籍していた期間の土日も含む24日間の加入ですか？それとも働いた日数分の18日間ですか？ また、今後働いてまた途中で退職してしまった場合、1日単位の加入となるのでしょうか？ 例えば今年度9/1から再就職したとして、10/20に辞めてしまったとすると1ヶ月と20日(or13日)間の加入になると考えて良いのでしょうか？ 雇用保険に加入していた期間を合計する場合、1ヶ月未満の日数は30日で1ヶ月に繰り上げて計算しますか？それとも31日となりますか？中途半端な時期に止めてしまい、次の仕事もケガで休んでいる社員さんの穴埋めで契約社員となるのでまた1ヶ月未満の端数が出ると思います。 その時の加入期間の合計の計算の仕方、考え方が知りたく質問しました。 よろしくお願い致します。
育休について教えて下さい。 育休手当を頂くには、色々条件があるそうですが、その条件の、中に 「育児休業前の2年間のうち、1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あること」とあったんですが、２年間のうち、職場が変わっても、 1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あれば条件クリアなるんでしょうか？
。 前の会社は会社都合で解雇されたので個別延長給付があります。 私は6か月の失業手当をもらうことができます。 今日時点で7/27日 であと105日のこっています。 11月16日が最後になります。 9月から訓練学校3か月間 11月までを行く予定です。 11月16日から30日まで在学期間は手当が出るようです。そのあと個別延長給付が可能と思っていましたが、できないのでしょうか？ もともと10月から始まる6か月のものに行く予定でしたが、日数が足りないとかであきらめました。しかし、在学中に訓練延長給付手当がでるのでしょうか？ この個別延長給付の条件は、「特に」積極的に活動している人、対象となってますが 訓練学校に行くことは積極的ではない、ということでしょうか？ 特にわからないのは「指示された公共職業訓練を受けること」は対象外となってますが、そもそもこれはハローワークが推薦しているのでしょう？ いろいろ相談しましたが、選択肢として １．現状3か月の訓練学校で終わり ２．学校を取りやめて個別延長を申請する ３．9月から始まる6か月の訓練学校にいく のどれが現実的でしょうか？
この度転職するにあたって雇用保険被保険者証の提出をしなければなりません。 私は高校卒業後にすぐ（大分緩めの）飲食店に正社員として入りました。その会社では雇用保険被保険者証の提出は特に言われずその存在すらも知りませんでした。（無知でごめんなさい。） 退職の際は書類ひとつも貰うことなく（もちろん退職金なども無く）会社を後にしたので雇用保険被保険者証は持っていないと思うのですが、 このような場合ハローワークに行って発行して貰えば良いのでしょうか？ また、もしかして私が知らないだけで勝手に発行されてることってありますか？ その場合だと再発行ということになりますよね。 基本的な質問でお恥ずかしいのですが、どなたかお分かりになる方ご回答お待ちしております！
誤解のない様　先に申し上げておきますが、私は現在　会社員として働いている者です。 先日　以前に退社した同僚(現在失業給付金を受給中で働いていない)と暫くぶりに会い飲んでいる席での話なのですが、同僚は生活が苦しい状態が続いているらしく「失業給付金受給中だが雇用保険に入らなければ(個人事業主や小さな会社で雇用保険を入れないちゃんとしていない所)ならばフルタイム(週40時間以上で週5)働いてもバレないんじゃないか」と話していました。お酒もかなり入っていた場ですから軽く聞き流していたのですが、後日改めて考えてみると　私も知識がない為その場で何の助言も出来ませんでした。そこで詳しい方にお伺いします。 これはハローワークにバレますか？ 絶対にバレると言う事であれば　なぜバレるのか詳しく教えて下さい。 人間困窮すれば間がさす事もありますので同僚に教えてあげたいと思っています。 先にも述べましたが彼はまだ働いていません。 こう書くと悪い奴に聞こえるかもしれませんが、根はとても良い人なんです。
鬱で休職していましたが、今月末に療養期間満了にて21年勤めた会社を退職します。 状態は良くなって来ており、短時間労働から始める気力は有ります。 ハローワークに失業給付について相談に行ったところ、自己都合退職扱いで給付は150日と言われました。帰って調べると、特定理由離職者(45歳)で給付は330日ではないかと思い質問しました。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 特定理由離職者として申請する方法を教えてください。 現在も通院はしており、医師の所見を書いていただくことは可能です。 宜しくお願いします。
ハローワークの事業所登録について お世話になります。本社で雇用保険番号があり、他府県にはいわゆる人事発動権は事実上採用や労働時間の集計ぐらいしかなく、他府県の事業所は8件程度です。 この場合、事業所登録を他府県でできるのでしょうか？
離職票と社会保険証の脱退証明をお願いします。 こちらの書類を送付いただきたいですが依頼文の書き方を教えてください。
ハローワークから、pcの基礎コースを終了後、改めて実践コースに行こうと思っています。 両方で、職業訓練給付金を受け取る事って出来ますか？ 教えて下さい。
前職を退職したのですが以前の会社から 雇用保険のしおりが届きました。 次に就職する際に雇用保険しおりを渡すように 言われましたがこの雇用保険しおりで前職に 何年勤めていたなどわかるのでしょうか？
７月1日付で再就職したのですが、その場合６月分の手当は振り込まれないのでしょうか？ 認定日から5日目現在も、振込みがないので疑問に思いました。（これまで、二、三日目に振込みがありましたので......）
再就職手当てもらってすぐでも解雇になったら手当てはでますか？
仮にA社を15日に入退社して、B社を月初入社月末退社して、それらを合算して雇用保険を受給したい場合、被保険者期間の計算はどのようなものになるのでしょうか。 退職日からひと月区切りで遡るという風に書いてあったのですが、直近の退職日が月末なので、A社の被保険者期間も月末で区切っていって算出する形になるのですかね。。。もしくはA社は15日を起点に、B社は月末を区切りにそれぞれ遡る形になるのでしょうか。 なんや分かりにくくて申し訳ないです。ご回答お願いします。
2016年2月1日から勤めている会社を9月末日で退社する予定です。 現在の会社に勤め始める前は、2015年8月15日から12月15日まで別会社で働いていました。両会社とも雇用保険適用の事業所です。 仮にこのまま9月末でやめた場合、雇用保険の受給資格は満たされているのでしょうか。
雇用契約書には日給制と書いてあり面接でもちゃんとした説明がなかったのですが実際は日給制ではなく時給制でした。保育園の延長の仕事でしたが子供が帰ったら仕事も終わりで日給制ではありませんでした。それは会社都合になり得るでしょうか
失業給付（会社都合）の要件ついて教えてください。 自己都合ではなく、 会社都合の場合ですが、 １年間の内に、１ヶ月あたり１１日以上働いた月が６ヶ月以上 と １年間の内に、１ヶ月あたり１４日以上働いた月が６ヶ月以上 と、 どちらが正しいですか？
長く勤めた月更新の派遣の仕事を、「期間満了」という形でやめました。 聞くところでは、この場合、待機期間が短いそうで。。。 さて、失業保険は求職してなきゃ貰えないですよね。私は、ハタラクティブやその他、ハローワークでないところで、仕事を探そうと思ってます、 この場合、失業保険は貰えないんですか？
退職した場合、国から色々と手当てが出ると 思います。失業保険などです。 それと、同じようなのりで、労災に申請できるんですか？ それとも、労災を申告するというのは、かなり、申告なことで、 その会社に対して非難するような行為なのでしょうか？
現在妊娠中のため、先月に仕事を辞め、 先日ハローワークで失業保険の延長手続きをしたのですが、失業保険のお金は今すぐにもらえるわけではなくて出産して働ける状態になってからもらえるということなんですか？、
先日、失業給付金を貰うための手続きをしてきました。 現在、７ヶ月の娘がいます。 ハッキリいつ仕事復帰するか決まっていないのですが、失業給付金は、貰えるのでしょうか？ 認定日迄に、２回の求職活動をしなければいけませんが、まだ復帰はしないので、どのようにやり過ごせば良いのかがわかりません…。 同じような状況で失業給付金を貰った方がいらっしゃいましたら、コメントを宜しくお願い致しますm(__)m
以前に出産と育児のため失業保険の手続きを済ませたのですが、済ませてからどれくらいで給付されるのですか？、まだ自分の口座番号など教えていないのですがこの状態のままでいいのでしょうか？ 手続きの時にハローワークで聞けばよかったのですが時間ギリギリだったということもあり聞けなかったのでご回答お願いします
転職に際して、入社日の持ち物の１つに雇用保険被保険者証があり、それは前職がある人が退職時に前職場から受け取る物のようですが、私は受け取ってません。 ただ、私は転職活動の前、アルバイトとして働いてました。 アルバイトでも雇用保険に入ってる場合はあるようですが、自分が雇用保険被保険者だったかどうかは、まずアルバイト先に問い合わせるべきでしょうか？
雇用保険についての質問です。 現在、6年間、美容室に勤務してしていて、雇用保険未加入です。 妊娠して、9月いっぱいで退社することになったのですが、雇用保険を2年間さかのぼって払って失業保険（妊娠の場合なので、延長措置をしないといけはいみたいですけど）を、もらう事は可能なのでしょうか？
可能かどうか教えて下さい! 今現在3ヶ月の受給制限中です。 9月から90日間受給予定です。 職業訓練に行こうと思うのですが、希望コースが9月スタートでした。 ところが、9月に海外に住む友人のところに行く予定があります。 そこで12月からのコースに参加したいと思っています。 元々制限期間中に短期バイトをする予定で、バイトをするなら１度就職手続きをしてくださいと言われています。その手続きをすれば、改めて求職手続きをすればその時から給付がスタートするとききました。 職業訓練中も給付を受けたいため、就職手続きした後の求職手続きを11月にすれば、12月からのコースを受けることは可能でしょうか？ また期間のずれ込みをハローワークの職員さんに深く聞かれるでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。 ※失業中、手当て受給のくせに海外旅行といった批判があることは知っていますので、そういった回答はやめてください。
2016年10月より、週20時間以上の勤務で、月額賃金8.8万円（年収106万円）以上であれば、社会保険に加入することになると聞きました。 私は今Wワークをしていて週2日×3時間と週5日×3時間の二つの事業所でパート勤務しています。月収は２ヶ所合わせて約9万円です。 この場合は一つの事業所での勤務が週20時間を超えていない・一つの事業所で収入が8.8万を超えないので社会保険に加入しなくてもよいのでしょうか？ 初めての質問なので拙いかも知れませんが回答お願いします。
私は5月から失業手当を受給しています。期間は半年間。ハロワにいって職業訓練校に行くことを考えてます。入学は10月からなので半年で来年の4月まで。でも通常の失業手当は11月で切れてしまいます。延長ができたとしても2か月だから3か月無収入になります。 この3か月間　手当を受給できる良い方法はありますか？
現在失業中の身で失業保険の待機期間中です。旦那の扶養に入っています。 今月末に待機が終了し、第一回目の給付金が振り込まれるようなのですが、日当金額が規定よりも多いため扶養から抜けなければならず、国保に入り直します。 この国保に入っている間、休職中なので年金は免除になると説明を受けていたのですが、本日市役所に行くと旦那の年収が高い為、私の分を旦那が払うようにと言われました。 担当者により言っていることが異なりよくわからず…免除になる方法はないのでしょうか？ また、再就職で受けようと思っている会社が10月からの事業開始なのですが、もしも受かったとして7月～9月までの給付金は貰えるのでしょうか？ 早期就職手当という形で何パーセントか減額されての給付になるのでしょうか？ お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
あと１か月ほどで退職予定です。 有期雇用の契約社員のようなもので、契約の更新の時期とは関係なく、自己都合による退職願を出しました。 そこで、離職票を貰う際の退職事由に関してなのですが、特定給付者となることはできないかと考えています。 職場にはフルタイムでの勤務が難しく、減らしたい、と申し出ましたが、ウチではフルタイム以外は契約できないのでと言われました。 退職に至った理由ですが、 １、元々今の職場では契約社員なのに正社員と同等以上の仕事を与えられ、受けるストレスが多く、自律神経が乱れ、不眠症になり。体調不良になりました。ここ３年ほど投薬治療をしています。 ２、そんな状況でも実家暮らしの身だったので、家族に支えられながらなんとかフルタイムをこなしていましたが、５か月ほど前に結婚をし、引っ越しをし、新居で夫と２人で暮らすことになりました。 もちろんしてこなかった家事の負担は増え、夫も協力してくれてはいるものの、家事が疎かになり家が回っていません。 私も心身ともに疲れてしまい、抑うつ状態にもなりました。 これを踏まえ、週２～３程度、週１８時間程度であればなんとかできるのではないかと思い、今の契約社員を辞めることにしました。 以上の点を踏まえて、特定受給者にはならないでしょうか？ アドバイスなどいただけたらと思います。 当方の住まいが田舎のため、週２～３のパートやアルバイトなどの仕事を探すにも時間がかかると思われます。 その間、できるだけ金銭的な負担をかけたくないのでなんとかしたいと思っています。 お知恵をお貸しくださればと思います。 よろしくお願いいたします。
会社を自己都合で退職し、株式会社を設立し、代表取締役をしておりますが 事業開始前に別居の母が急遽入院→股関節手術→近々退院（自宅療養） 諸般の事情により 私が介護者となる以外なく　会社を設立したが何も出来ない 状態で、報酬も勿論ありません 設立した会社は休眠状態のまま　失業保険の求職者給付金の手続きは可能ですか？
現在の会社には2014年11月より派遣登録して働いております。 昨年2015年11月に出産しました。私の体調のこともあり、8月末で産休に入りました。有給は全て使わせて頂き、9月は丸々一月欠勤扱い、10月頭より産休扱いになりました。 今年1月半ばより育児休業に入ったのですが、子供が産まれた日の都合で過去2年以内に14日以上働いている日が12ヶ月の条件がクリアできませんでした。(10ヶ月しか取れませんでした。) 今は育児休業給付金を貰わずに無給で休業している状態なのですが、先日総務をしている友人に、育児休業に入る時点で同じ会社に1年以上勤めていれば育児休業給付金は出るのではないか、と言われました。 自分でも調べてみましたが、わかりません。 どなたかお詳しい方、わかりやすく教えて頂けませんでしょうか。また、育児休業給付金の受給対象でなければどこからもお金は入ってきませんか？諦めるしかないのでしょうか。 正直、家計が苦しいので少しでもどこかからお金が入ってくれば嬉しいのですが…。 教えてください。よろしくお願い致します。
うつ病により、長期間休みをいただきました。その期間に少しだけパートをして、傷病手当期間が終了したので退社をし、会社から失業手当金の手続きをしてくださいと言われました。パートをしていた事はハローワークに申請することによって、会社の方に知られてしまうのでしょうか？ちなみに今現在も少しだけですがパートをしています。1度パートを辞めてから申請に行ったほうが良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
入社12年になります。 入社当時から雇用保険には加入してますが、現在「週20時間労働」の条件が満たされていません。 当然給料も、入社当時より少ないです。 最近は転職も考えています。 このような場合、失業保険は貰える可能性はあるのでしょうか？
妊娠で3年勤めてた会社を今年の３月に退職しました。受給期間の延長申請をするのを忘れてしまい困っています。どうすればいいですか？ちなみに予定日は８月です。産まれたあとすぐに受給申請に行っても意味ないでしょうか？失業手当をもらったことがないのでわからないことだらけです。お願いします。
派遣で５年ほど仕事をしていましたが、次回の契約更新はしないとの通知を受けました。 この場合通常は雇用保険の受給資格はあると思いますが、 派遣の仕事をする３，４年ほど前までは個人事業をしておりました。 それ以降は個人事業としての収入や売り上げはゼロで実質休業状態だったのですが、 廃業届は提出していません。 この場合、雇用保険の受給資格に影響はあるのでしょうか？ 今からでも廃業届を出したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会保険のない会社に勤めて2年目になります。 ・新卒だがアルバイトとしての採用(契約等の書類がなかったため曖昧) ・勤務時間は11:00からはやくて22:00退社、遅くて終電一本前。週5勤務。月給18万。 ・社会保険、雇用保険等を私だけ入れて貰えていない。(アルバイトだからという理由で入れて貰えない) ・給与明細等もなし(これは私だけではなく全社員)何度か下さいと伝えたが貰えない。 ・年末調整もなかったため確定申告を自分でやった。 勤務時間等もしんどいですが何より社会保険等を入れて貰えないことが精神的にしんどいです。今の給料で国保・国民年金を払い続けるのも辛いです。 なので社長に交渉しようと思うのですが、今更社会保険等に入れてもらえるのでしょうか？もし加入できる場合は1年目の分も払っていただけるのでしょうか。 また交渉する時に、こう伝えたら良いということはありますでしょうか。 ちなみに労働監査局と年金事務所は行きました。社長と話してみて駄目だったらまた来てくださいと言われたので駄目だったらもう一度いくつもりです。
お世話になります 1日4時間・週5日勤務のパートで勤務し勤続年数は9ヶ月になります。 先日会社から退職勧奨されました。 会社都合の理由を明確にするなら了承するつもりでおります。 会社からは1日に話があり「今月いっぱいで」との事でした 解雇予告の事を知ってか知らずか（労務については非常に疎い会社です）30日前予告を してきました。 しかしこの会社の〆日は毎月20日の為20日以降勤務すると次の月に7日ほどの給与があることになります そこで質問なのですが失業保険の基本日額は直近6ヶ月の支給額から算出するはずなので 上記のままだと最終月が7日の給与で計算される事になり日額が微々たる物ですが下がると考えています 当方の考え方で間違いなければ20〆日の退職に変更してもらうつもりですが 間違いありませんか？ 実際は退職日までは有給も消化するつもりです 入社時に労働契約書も頂いていなく就業規則も目にした事もないので有給で1日の満額が付与されるのかもわかりませんが・・・・
昨年6月より持病の悪化により休職して傷病手当をもらっています。 傷病手当は最長で1年6カ月なので 11月まで受給できると聞きました。 あり難いことに職場は待ってくれているのですが 今の状況を考えると11月以降も復職するのは難しそうです。 これ以上、職場に迷惑をかけるのも心苦しくて 退職しようかと悩んでいます。 友人に相談したところ、 「傷病手当が貰える期間は厚生年金に入れるんだから 　辞めちゃうなんてもったいなくない？ 　傷病手当が貰える期間は貰っておいたら？」とのこと。 職場が立て替えてくれている保険料・厚生年金等は いただいた傷病手当から直接職場に振込みで支払うというカタチを取っています。 生活費は残りの傷病手当と主人の収入でなんとか賄っている状況です。 自分でも色々調べて勉強したのですが、 退職しても、退職日に出勤しなければ 退職後も11月までは傷病手当は貰えるんですよね？ 友人の言う通りに厚生年金に入っている期間を 少しでも長くした方がいいのでしょうか？ どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
失業保険を貰ったことのある方、話しましょう。 結婚とかではく、何らかの事情で貰ったことある方いますか❓ 3か月くらいですが、一回もらうと年金が少なくなったり、2回目以降貰えなくなるとかありますか❓
詳しい方に質問です。 私は今年2月に1年勤めたA会社を退職しました。 同じ2月に試用期間で5日程勤めたB会社がありますが、合わなかったので退職しました。 雇用保険と社会保険、厚生年金には加入しました。 よく短期離職は経歴にならないので履歴書に書かなくて良いと目にします。 私はその事を隠し今C社に勤め出しています。 保険等は試用期間後に加入するのですが、B社の 雇用保険、社会保険、厚生年金加入歴からC社にバレますか? B社が短期離職の為、雇用保険被保険者証はB社から貰わず、手元にはA社分しかありません。 年金は年金番号のみB社に伝えただけで年金手帳にはB社の事は何も記されていません。 社会保険は保険証はもちろん手にする事はありませんでした。 上記の内容から経歴省いた事はバレますか? 一番気になるのが年末調整時の源泉です。 源泉徴収票にはB社の社名や退職日、社会保険等に払った金額が記載されています。 バレるなら源泉徴収票からでしょうか? どの様に回避出来るかアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
現在二人目出産後育休中です。 二人目出産は2016年１月5日です。2015年11月から産休に入りました。 一人目は2012年3月19日生まれです。2012年１月１日から産休と３年育休に入りました。2015年3月1 6日に復帰しました。 二人目の産前産後手当ては受給されました。 当然、育休手当ても貰えるものだと思っていたのですが、本日受給否認通知がきて、算定対象期間が休業開始前2年に12か月に足りないとのことで、否認になったとのことです。 二人目なので、さらに2年遡れるとききましたが、それでも足りないとのことでした。勤続は20年以上で正社員です。 なにか、ほかに、貰える手立てはないでしょうか？ 貰えると思っていたので、悔しいです。 よろしくお願いします。
試用期間数日で諸事情があり退職しました。その際、入社して直ぐだった事もあり雇用保険の手続きが会社側でまだだったので、そのまま手続きしないでもらうようお願いし、念の為に退職後にハローワークでも未加入を確認済みです。 そして先日、会社から給与明細が届いて、その中に雇用保険料が少し引かれていました。この場合、雇用保険料が引かれているのは何故なのでしょうか？
雇用保険について 就職までの期間アルバイトを今の所で続けるつもりなのですが 月に12万は稼ぎたい事を店長に相談したら快く承諾してくれました ですが、その際に雇用保険には入らなければいけないと言われたのですが なにやら話が難しくてよくわかりませんでした 雇用保険にはいるとどのようなことになるのでしょう ちなみに来月の7月で２０歳になります 未成年者で雇用保険にはいる際の注意やそのことについて詳しく教えてくださいm(_ _)m
６月に退職し、今、離職票が家にとどいてない状態です。１３年その会社のアルバイトで雇用保険に加入していました。 副業として、学生からしていたアルバイトを、本職の退職の後も月８万円くらいの給料を頂いてます。 そこでお聞きしたいのですが、給付制限期間はアルバイトをしていても関係ないと聞いたのですが、それは本当なんでしょうか？ 退職後、そこまで働いていたら、給付金はでないのでしょうか？ どこまでのアルバイトなら大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けたら幸いです。
もともと遠距離で3月に入籍、5月に結婚式、6月いっぱいまで仕事をし、7月はじめに旦那さんのところに引っ越し8月中旬まで有給消化します。てんぽは全国にあるのですが、この場合失業保険はすぐもらうことは可能でしょうか？ また手続きはいまの住んでいるところ、引越し先どちらでしたらいいのでしょうか？？？
タイトル通りなのですが、転職した際の雇用保険と社会保険の支払について教えてください。 たとえば、5月10日に退職し、5/20に次の会社に入社した場合は、 どちらで支払うのしょうか。 金額はどうなるのでしょうか。 雇用保険は日割りで、社会保険は月毎だと思うのですが、 具体的に知りたくて。
離職票が届きました。雇用保険手続きを行おうと思ったのですが、 3つ問題があり、皆様のお知恵をお借りいただれますでしょうか。 ・引越しを控えており説明会等の参加が引越し元で出来ない可能性が 　あること（現在7月上旬に引越しを予定しております） ・前々職と前職に開きがあり、手続きが遅れると失業保険の対象 　から外れてしまう可能性があること（2年間で通産12ヶ月から外れて 　しまう可能性あり）。 　 ※有期雇用期間で更新せずに退職しましたので、自己都合ですが、 　待機期間はありません。 　前々職：平成26年10月まで勤務 　前職：平成27年7月～平成28年5月まで勤務（11ヶ月）※更新せず 疑問：手続きはいつ手続きしても、離職日から換算されるものなのでしょうか。 ・引越し先でポリテクセンターの職業訓練を検討しており、受講が10月 　からのものなので、手続きが早すぎると失業保険の延長から外れて 　しまう可能性があること。 　40歳になりますが今までフリーターでやってきたので、手に職をつけたい 　と思い、ビルメン関連を受講しようと思っています。 以上になります。手続きをいつころ行えばよいか、また手続きに関して 注意点があればお知恵をいただければと思います。 よろしくお願いいたします
雇用保険受給資格者証について 私の場合、所定給付日数が３６０日あります（現在３ヶ月給付制限中） ２回目の認定日には受給が始まりますが（７月２９日～８月８日まで） ここで質問です、受給期間満了年月日（２９０５３０）と記載されております この場合ですと３６０日の所定受給日数より少なくなる計算になります しかし裏面には受給満了日（２９０７１６）とあります 受給期間満了年月日と受給満了日は基本違うものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一日当りの基本手当日額が違いますので、どれだけ働いてバイト代を いくらもらったかで基本手当てが減給やゼロとなる場合があると思いますが これはハローワークに「満額受け取りながらアルバイトをする際に、 私の場合、どの範囲までならＯＫなのですか？」と聞いてもよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
損するか教えてください。 5月末で会社都合で退職をしました。6/8にハロワに離職票を持って行きました。6/29が初回認定日と貰った書類に書いてあります。最初の給付金はいつ頃振り込まれるのでしょうか？次の就職は6月中に決めてしまうと貰える金額が減るなどしますか？？給付金が払われてから就職を決めたほうがいいのでしょうか？？
アルバイトを契約期間満了で自己都合で 退職しました。雇用保険は11ヶ月ですが、 ネットで調べたところ、前のアルバイト 先の雇用保険も過去2年内かつ空白期間 が1年未満であれば通算されると見ました。 空白期間は受給延長申請を行い、病気療養 しておりました。 ・前々職：平成18年〜平成26年10月末まで勤務 （この期間は病気のため受給延長申請。 　失業保険などは受け取っていません） ・前職：平成27年7月〜平成28年5月まで勤務 この場合、失業保険は貰えるのでしょうか。 離職票は月末になるとのことで、不安に なり質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
今日ハローワークに行き失業保険の給付の手続きをしました。 職員に仕事をしてなかったか聞かれ、しなかったと言いましたがアセスメントで５日間働いてました。 A型事業所で四時間働いていました。 内定日は先月の２０日でしたが、諸事情で本来の期限にいかず前にそこから電話があり今日行き残りの給付手続きをしました。 ハローワークにはそこの求人票があるのでばれるのでしょうか？ その場合お金は返却しなくてはいけないのですか？
退職後の出産手当金・失業給付について質問です。 5/18出産予定で4/7に退職し（当日は有給により出勤していない）、5/24に出産いたしました。前の職場には１年半ほど勤めていたので出産手当金の受給条件は満たしているかと思います。 退職後は主人の扶養に入りました。 出産手当金と失業給付を両方受け取ると103万円を超えてしまい扶養を外れる必要があるかと思うのですが、 扶養に入ったまま例えば今年は出産手当金のみを受け取り、失業給付は年が変わってから受け取る（もしくはその逆）ということはできるのでしょうか？ 毎月の収入は額面でだいたい15万円ほど、今年の4月に関しては5万円程です。 【補足】 失業給付の延長は申請しています。出産手当金の給付日額をざっと計算して、日額3,612円を超えなかったので主人の扶養に入りました。
ご閲覧いただき有り難うございます。 私は4月にフルタイムアルバイトとして勤めたのですが、5月に退職しました。 面接の段階で入社したらすぐに扶養から抜けて下さいと言われていたので、4月1日の入社日を迎え、その後扶養から抜けました。 暫くすると、扶養に入っていた父の会社から手続き上、現在勤めている会社の保険証のコピーが必要と言われ、その旨を上司に伝えたところ、保険の加入は2ヶ月後からだと言われました。 父の会社では私が保険に加入していないことはかなりまずい状況だということで、一旦扶養に戻してもらい、健康保険被保険者証を発行してもらいました。 そして一身上の都合により、5月15日を持ってアルバイト先を退職しました。 すると5月末頃に、雇用保険被保険者資格取得等確認通知書と雇用保険被保険者証というものが届きました。 これらはダブルで保険に加入しているということになるのでしょうか？ それともこのままでも問題ありませんか？ こういったことに無知でお恥ずかしいばかりではありますが、詳しい方がいましたらご教授下さいませ。 よろしくお願いします。
能力不足で自分だけ大幅に給料をカットされ退職した場合は３カ月待たなくても保険金が出ますか？ 降格の場合は除外されていますが、平社員なので降格のされようがありません。
はじめまして。 これから産休・育休を取得するにあたりできるだけもらえる額が多くなるよう、調整できる部分があれば教えていただきたいです。 私は派遣で時給なので給料が月により異なります。１日～末日計算で翌月１５日に振り込まれます。 出産予定日が９月２８日、育休開始日が１１月２４日です。 ８月１８日から産休に入るので、通常であれば４～９月に振り込まれた給料で計算されると思いますが 有給が２２日残っており、産休に入る前にまとめて使おうと思っています。 そうなると最終出社が７月１４日で７月１５日からは有給休暇、８月は１日も出社せずすべて有給の消化にあてる予定です。 しかしそうなると８月の給料は有給１２日分のみとなり育休給付金の計算月に含まれてしまうと額が少なくなってしまいます。なので８月はあえて有給の消化を１０日におさえれば８月は計算月に含まれず３月～８月に振り込まれた給料で計算されるのでしょうか。 そもそも８月に関しては産休が開始されることで１７日間しかないので何日働こうが計算月にはならないのでしょうか。 たった２日の有給で給付額がかなり変わってきてしまうので使うか捨てるか迷ってます。 よろしくお願い致します。
失業保険を申し込んで、明後日の午後にもう一度ハローワークに行って初めて受給される予定なのですが、同じ日の午前中にハローワーク経由でエントリーした企業の面接を受けます。もしその日のうちに採用が確定した場合、失業保険の受給は結局なしになってしまうのでしょうか？
退職するのですが、離職票と言うものはどんな場合でも受け取らないといけないものでしょうか？ 同様に、雇用保険被保険者証もいただかないといけないものでようか？ 私は、3時間のパート社員で働いて、雇用保険のみかけておりました。その他、年金などは国保で自分で払っておりました。 急な申し出でしたが、退職に向けて話が進んでおります。ただ精神的理由で会社の方には行けておりません。 失業保険などはもらうつもりはないので、もし離職票などはいりませんと、会社側に申し出ても問題ないのでしょうか？ 雇用保険者証の方は、もし次の職場などに就職する際は必要になるものでしょうか？ すみません、お忙しい中、変な質問と思いますが、どうぞご教示ください。
古いお話ですが、私は10数年前に勤めていた会社を退職して3カ月の短期留学をしました。 その時の雇用保険の受給資格についての質問です。 1月　約2年間契約社員(雇用保険加入)で勤めていた会社を海外留学の理由で依願退職。 　　　（雇用保険の受給の手続きはせず） 1月～5月　渡航の準備をしながら短時間のバイト(雇用保険に加入も受給もせず) 5月　予定通り、海外留学。 8月　予定通り、帰国。 8月　帰国から約2週間後、人材紹介会社の紹介で応募し採用になり就職。 この場合、帰国してすぐにハローワークに行き手続きをしていたら、その直後に就職が決まっても一時金などが貰えていたんですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
いま64歳です 60歳で定年迎えて、再雇用で働いていますが 65歳誕生日迄働くと失業保険がでない？と聞きました。 27.4.3生まれです、会社退職するタイミングは、いつがいいですか？
友人がバイトとして１０年以上勤務していた会社が、他の会社との合併により、勤めていた店舗がリニューアルしてしまうのですが、同僚は系列の店舗へ移動したりもしているのですが、友人はそのタイミングで退職しました。 バイトですが雇用保険には加入しているとのことです。僕も聞いた話によると、クビではないけど、今回のようなパターンだと会社都合として申請できると聞きました。 ですが、細かいことがわからないので、詳しい方にお聞きしたいと思い質問させて頂きました。 今回のパターンだと、会社都合になるのか？ そうすると最長６か月分ほどお金が支払われるのか？ 申請のタイミングなど よろしくお願いします ちなみに、今は有給消化中です。６月７日退職となります。
27年4月3日生まれです 65歳の誕生日一月前に退職した場合年金と失業保険羽一緒にもらえるんですか？
会社からの嫌がらせで、鬱になり、退職したのですが、離職票が退職から3カ月経った今も届きません。ハローワークに相談に行ったところ「あなたが急に退職したから悪い。あなたが頭を下げに行って貰うべきだ。」と言われました。しかし、職場の近くを通るだけで、吐き気や冷や汗が止まらなくなり行ける状態ではありません。精神科にも通っているのですが、社会保険からは抜け、国民保険には離職票が必要で無保険状態なため、毎回実費なうえ失業保険も貰えず、施設育ちで頼れる人もおらず、貯金も底がつきそうです。何か手はないかと検索したら、紛失したとハローワークに離職票を再交付してもらう形にすると書いてあったのですが、これは可能なのでしょうか？
こんにちは！ 再就職手当について質問です。 私は 平成16年4月〜21年3月まで保育士 平成21年4月〜27年2月まで一般企業 平成27年4月〜28年3月まで保育士 で、働いていました。 上記の期間、全て雇用保険は払っています。 そして、今年4月にハローワークに離職票を持って行き、就活を始めました。 すると、認定期間？の1週間の間にハローワークから紹介の就職先に就職が決まりました。 今、再就職手当の審査中になるのですが、私の場合、所定給付日数は何日になるのでしょうか？ また、残日数も教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
失業保険給付中の労働についての質問です。 現在失業中で失業給付金を受給しているSEの男性Aがいたとします。 Aの知人で経営者をしている友人Bが、「給付金をもらっている間、在宅で仕事をしないか？賃金はプールしておいてあげるから、給付期間が終わった後で改めて個人事業主として契約してもらい、そのまま仕事を継続してくれればプールしていた賃金を上乗せして給料を支払うよ」と提案してきたとします。 Aがこの提案を受けたとして、ハローワークに密告などされない限り、ばれる可能性はあるのでしょうか？事情を知った誰かに密告されたとして、AとBが口裏を合わせて「給付期間中はあくまでお手伝いであり、給付が終わってからお互いに相談し、合意の額で賃金契約を結んだまで」と主張されればそれ以上追及できないと思うのですが、追求できる具体的な方策などあったりするのでしょうか？ 法律に詳しい方、教えていただけると助かります。
しつぎよ保険わ65歳過ぎてもらえるか？
ショウトタイマーは辞めても、保障無し？ ショウトタイマーの立場では、雇用保険は入れないということですね。
フルタイムからショウトタイマーになり、雇用保険を抜けましたが、また雇用保険に加入出来るか？
雇用保険の加入期間の算定方法についての質問です。 閲覧いただき、ありがとうございます。 現在、失業保険を貰いながら簿記の勉強をしたいと考えております。雇用保険の1年の算定期間の認識があいまいで困っております。 Ｈ27年7月11日付けで健康保険、雇用保険に加入しております。 会社の締日は10日です。 28年何月何日まで働けば、雇用保険が1年以上の扱いになるのでしょうか？ どうぞ皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
雇用保険について、詳しい方お願い致します。 今年１月から第一子の育休を終えてパートとして職場復帰しました。諸事情があり、月に出勤は月に３日～８日(21時間～58時間程度)です。雇用保険料が毎月数百円引かれています。しかし調べてみると、週に20時間未満の労働者は雇用保険に加入出来ないと知りました。私が今まで支払ってきた保険料はどうなるのでしょうか？今後、第二子を考えていますが、育休は取れないですよね？退職になった場合、失業保険は受け取れないのでしょうか？ ちなみに、第一子の産休に入る前は、常勤として働いていました。
昨日最後の雇用保険が支給され、受給が終了したのですが、受給終了後すぐに(たとえば今日もしくは明日から)いままで週に20時間を超えてはいけなかったアルバイトの時間を20時間以上にしても問題はありませんか？ それとも少し待たないといけないのでしょうか？ 雇用保険の受給終了後、すぐにアルバイトの時間を増やすと、本来いつでもアルバイトを決められた以上にすることができたのに、雇用保険の受給が終わるまで、抑えていたことになり、不正申告したと思われかねないと言われたのですが、本当でしょうか？ また、もしアルバイトを20時間以上にする場合は、ハローワークへ何か報告をしなければならないといけないのでしょうか？
育児休暇制度について、旦那の扶養に入ると育児休暇手当ては貰えないのでしょうか？ 妊娠中の嫁を扶養に入れてしまうか迷っています。分かる方教えて頂けると助かります。
4月中旬に7年続けた正社員の仕事を自己都合で退職し、ハローワークに登録しました。 退職後、ハローワークの職員の方に確認をとったうえで、週4日、1日4時間のパートをしつつ就職活動をし、6月中旬よりハローワークの紹介を受けた仕事での採用が決まりました。 雇用保険の初回認定日は6月3日、パートは6月8日に退職予定です。 このことより、再就職手当を受け取れると思っていたのですが、本日、パート先にお願いしていた就労証明書が届き、そこには1日4時間、週5日契約であると記載されていました。 就労証明書は、子供の認可保育園入園のために市役所に提出する書類です。 パート先で記入した雇用契約書には、「勤務日数等はシフトによる」としか記載されていません。 面接時には週20時間未満である旨を確認し、その通りに勤務していました。雇用保険には未加入です。 次の認定日に直接、ハローワークの職員の方に聞いてみようと思いますが、上記のケースではすでに、パート先に就職しているとみなされ、今回の雇用保険の失業給付の手続きは無駄になりますか？ なお、再就職手当の適用条件は全て満たしています。 本当は明日にでもハローワークに聞いてみたいのですが、乳児を抱えているためなかなか動けません。 よろしくお願いします。
今年の1月中旬から今の職場で有期雇用契約で働いています。 6月末日で契約終了になるのですが、もし契約の更新が無かった場合、 失業保険は貰えるのでしょうか。雇用契約書には「更新する場合があり得る」 と明記があり、入社する際も多分更新になりますと説明を受けては居ますが、 余り仕事の成果を挙げれておらず更新してもらえるのか不安です。 また直近では別の会社等で雇用保険に加入した仕事についておりません。 （1番最近でも平成27年1月～5月の5ヶ月間） 何卒ご教示のほどよろしくお願いいたします。
失業手当受給中の仕事の申告について。 質問１． ３０日間の給付が２０万だとします。この期間に１日１万の仕事をしたとします。 すると１万ひかれて給付は１９万。私が手にできる３０日間のお金はその日当を加えても結局合計２０万ですよね。つまり生活を楽にしようとしても、アルバイトや仕事はするだけ時間の無駄ですか？ ただし、この１日の分は受給期間が１日繰り越しになるんですよね。でも受給期間前に定職に就くと これも意味のないことになりますね。 質問２. この場合の申告はあくまでも「体を使った作業時間」であって、例えば不労働所得「自動車を一日貸したのでレンタルとして１００００円もらった」というようなものは申告の必要ないですね？ ぎゃくにアイデアスケッチを依頼され「もし商品ができたらその時点から売れた分だけロイヤリティ」 なものだと当然給付期間中にお金がもらえませんが、この場合も一日労働と申告しないといけませんか？この場合労働だけで対価はないのですが、タダ働きであっても１日労働とカウントされ引かれますか？ 質問３ 一つの依頼アルバイトがあったとします。作業時間８時間とします。この場合丸１日８時間労働がよいのか、４時間以下のバイトとして一日１時間合計８日のほうが良いのか、あるいは４時間２日がよいのかで変わってきますか？
現在5月21日。 4月16日に退職し、先週に離職票が送られてきました。その間の1ヶ月は保険に入らないままです。 失業手当を受給したく、また待機期間中のみ旦那の扶養に入ろうと思っていました。 扶養手続きをするまでの1ヶ月の保険料については、申請完了後、遡ることはできるのでしょうか。 また、扶養申請の際、離職票を返却してもらえなかったようです。失業手当の受給をさせないためです。 先にハローワークへ行って、失業給付の申請をしてから、扶養の手続きをすればよかったと思いましたが、ハローワークに行っても離職票は返却してもらえないんですよね？ 待機期間のみ扶養に入る方がいらっしゃるようですがどのように手続きされたのでしょうか。 離職票が現在手元になく、ハローワークへ申請もできません。 旦那さんの職場に、扶養手続きをキャンセルしてもらい離職票を受け取り、ハローワークへ行って手続きしたとしても、離職票返却されないですよね。 結局待機期間中も扶養申請ができません。 ←扶養手続きの為には離職票が必要のようです。
昨日まで働いていた会社の話です。 失業保険を受給しながらバイトをし、それをハローワークに報告することを、社長から執拗にとめられました。 理由としては、 「貰えるものは貰っておきなさい。でも報告すると失業給付を受けられなくなってしまうから、 嘘の就職活動をして（とりあえず応募して採用になったら辞退するなど）報告しなさい」と面接のときから言われていました。 「私の生活費のことを考えてくれてるのかな」と最初は思っていましたが、 あまりにも何度も言われるのでどうしてそこまでこだわるのか不思議に思っていました。 結局もらえなかったのですが、社長は 「あなたに渡す雇用契約書は、一応形だけ渡しておいて入社日を修正したものを後日差し替えるからね」とも言っていました。 （事実の入社日を記載すると、失業給付を不正に受け取ったことがバレてしまうからだそうです） 一度、私と社長がその話をしていたところ、 経理担当者が茶化すように「節税対策ですね！」と言ってきたことがあります。 昨日、働いた分のお給料振り込みの話になったところ、 「あなたがバイトしていたことをハローワークにバレると失業給付をもらえないから、記録が残らないように振り込みではなくて現金を手渡しにしたい」と言われました。 私が「ハローワークに申告して失業給付が減額なり貰えなくても構わない」と言っても、 「もっとずる賢く、もらえるものはもらえるようになりなさい」と言われました。 受け取りに行くことが難しいので、振り込み手数料は私が負担するから振り込んで欲しいと強くお願いし、しぶしぶ振り込みを同意してもらいました。 なぜ、ここまで失業給付を受けさせながら 就業の事実を隠そうとするのでしょうか？ 経理担当者が言っていたように、そうすると経営者はなにか得をするのですか？ それとも本当に私の生活費のことを考えてくれていたのか。。 困っているという訳ではありませんが、とても不思議で質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社の退職者従業員の離職票をハローワークへ提出し、本人より異議申立がありました。 当初契約途中退職による自己都合退職にて作成しましたが、本人は会社よりこの日で終わりとつげられ、会社都合と申立があり、その際担当者は別部署の為、作成前に私がヒアリングしています。結果、会社都合の場合契約満了日まで休業手当てを会社側で対応する必要はありますか?
失業保険についてお聞きしたいです。 私は自己都合で仕事を辞めて 次の職探しもしたくてハローワークで 雇用保険の手続きをしてきました。 自己都合で辞めたため三ヶ月間の待機期間中なのですが、今付き合っている彼からプロポーズされて結婚することになり彼のお母さんから専業主婦になるよう強く言われ今後働くことを諦めます。 この場合手続きまで終わっている 雇用保険はどうしたらいいのでしょうか？ 連絡して働けなくなったと伝えるのか 認定日になってもハローワークまで足を運ばなければいいのでしょうか？ そうした場合彼の扶養に入っても問題はありませんか？ ぜひ教えて欲しいです。
12年前に 20年以上勤めた会社を退職しました。 すぐに飲食店を始めたため失業保険をもらっていませんでした。 やっぱり今さらもらえませんよね〜。 今になるともったいなくて。
前年度まで年収210万程度で準社員として働いていました。この５月で退職しこれまでの収入は１００万程度です。これからは国民保険・年金を払いながらバイトなどしていった方がいいのか、失業保険をもらわず主人の扶養に入った方がいいのか迷っています
失業保険の手続きをしたらすぐに正社員の仕事がきまりました。 ですが3ヶ月先の雇用になります。 その間の3ヶ月間アルバイトをしようと思うのですが待機7日間と言うのは必ず守らないと正社員の仕事での再就職手当は貰えないのでしょうか。 説明下手でごめんなさい。 アルバイトは民間の求人誌から見つけて待機を待たずに今すぐにでも働きたいのですが …正社員で内定を頂いてるので再就職手当は出るお話は聞いて来たんですが アルバイトでトントン拍子で話しが進んだら待機期間中に働く事になります。。 詳しいかたよろしくお願いします(^ ^)
６５歳前に、定年になり、雇用保険をもらいに行くのは、誕生日すぎてからで、いいのか？
再就職手当について 離職票をハローワークに出して手続きをして待機期間が一週間(仕事をしてはいけない)ですが、就活をして内定を貰った場合、再就職手当は支給されないのですか？
失業給付金の認定日をすっぽかしてしまいました ただ、仕事は見つかったので、すっぽかした日を面接日にして貰うことは可能でしょうか？
週20時間勤務雇用保険は
失業保険。64才で退職したら失業保険をもらえる期間は？
失業保険受給中に９日間働き(雇われていたのは１２日間)、１日８時間働いていました。 そして、雇用保険がかけられていました。 この場合、その後の失業保険は貰えるのでしょうか？ 大変申し訳ありませんがお答えいただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
退職後の失業手当てについての質問です。 退職してから手続きをするまでの期限はどのくらいですか？ 25年7月から26年11月まで働き、その後病気の為、働くことができず傷病手当て金の給付をうけていました。 27年12月に働きだしましたが先月また同じ病気で働けなくなりました。 25～26年の離職票で、手続きは可能なのでしょうか？
現在夫の扶養から外れて失業手当を受給中です。 上手く良い仕事が見つからず、週20時間以内の短時間パートをしながら受給しています。 フルタイムを探していましたが状況が変わり（子供の体調が良くない）、このまま今のパートを続けていこうかと思っています。 失業手当ですが、残り日数が少なく、残りの給付額は月々支払わねばならない国民健康保険、国民年金の方が大分高いです。自分勝手ですが、病院代も高いので少しでもお金が節約したいです。 それならば早く扶養に戻りたいのですが、失業手当は途中で打ち切りはできないですか？夫の会社によると、失業手当の受給資格者証に「受給完了」の文言がいるらしいです。 途中で打ち切りは難しいでしょうか？ハローワークには「早く扶養に戻りたいので」なんて聞きにくくてここで聞いてみました。
再就職手当てどういう方法でもらえますか？ 自己都合で退職しました その後何も知らずに 再就職を決めたのですが 再就職手当がもらえるらしいと 話を聞きました でも就職を決めてしまったので 手続きはもう手遅れかどうか わかりません 再就職手当をもらえる条件 もしくはもう手続きが手遅れで もらえないのか 諦めるなら納得したいので 知ってる方おしえてください まだ可能なら どうしたら良いのでしょうか
お世話になります。 零細企業の経理を始めました。 これまで会社で雇用保険に加入しているのは5人だと思っていたところ、 役所（ハローワーク）から、6人雇用保険に加入しているとの通知が来ました。 調べたところ、退職し、再雇用した従業員が雇用保険に加入していました。 現在68歳です。 不確かですが、高齢者を雇用しているということで、国から補助金が出ていると思います。 給料から雇用保険を天引きしているのは5人だけで、再雇用した68歳からは徴収していません。 この状況で下記お教えください。 ○高齢者を再雇用した場合、雇用保険に加入していても、当人からの徴収は不要なのでしょうか？ 　それとも、本来は、雇用保険分を給料から天引きする必要があるのでしょうか？ ○上記内容とは関係ありませんが、　雇用保険に5か月だけ入っていた場合何か得があ瑠ものでしょうか？ たとえば、5か月でも加入していたら、退職時雇用保険が出たり、何か優遇措置がありますか？ それとも、たった5か月の加入は全く意味がないでしょうか？ お詳しい方お教えください
失業保険給付中に引越しをすることになりました。 市内の引越しなのですが住民票を移さなかった場合 どうなるのでしょうか？
私は今年３月末７２歳で退職しました。Ａ職場には６５歳に達する日以前に雇用され、６５歳に達した日以降においても引き続き雇用されていました。職場から雇用保険被保険者離職証明書をもらいました。近々、ハローワークに行き手続きしたいと思っています。しかし完全に無職ではなく月１回ある施設に行き利用者からの相談を受ける仕事（Ｂ職場）に従事しています。２７年の源泉徴収票では支払金額１３６，９５０円、源泉徴収税額２６，９５０円となっています。Ｂ職場には２０１１年１１月に採用され（６８歳時）ましたが、雇用保険、厚生年金、健康保険等には加入していません。 このような場合、高年齢求職者給付金の請求はできるのでしょうか。もしできなかった場合、Ｂ職場を退職した時点で請求できるのでしょうか。Ｂ職場に勤めていることを秘して請求しても、確定申告をしているのでマイナンバーによりのちに露見することにでもなると困ることになりはしないかと思っています。ご回答お願いします。
質問失礼致します。 今現在妊娠六ヶ月で今年の五月にパートを辞めることになりましたが、手当てとかはでないのでしょうか？ 今の職場は一年ほど務めてました。 前の職場は五年ほどつとめてました。 年間103万までおさえて扶養から外れないように働いてました。 この場合何か手当てなど頂ける手続きはないのかと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
アルバイト契約からパート契約に変更になるにあたり、今の職場で、雇用保険の加入が必要になりました。 その時、旧姓を聞かれました。 調べると旧姓と履歴書から雇用保険番号を引っ張れる、とあるんですが、職歴や履歴書の嘘はばれますか？ 私の履歴書は正確ではないのです。 なぜかというと、大学中退からアルバイトしかしたことがなく、それもいつくか転々とし、途中うつ病になったことなどもあり、働いていない時期もあったため正直に履歴書に書くと採用されないと思ったからです。 そのため、「履歴書と旧姓から辿っていく」と言われた時は心臓が縮む思いでした。 雇用保険番号を知るために前職と旧姓から辿っていくという意味なのかな？と思い、そうであれば前職も時期や期間も違うので、全てがばれてし舞うのではないかと心配でなりません。 やはりアルバイト契約のままにしてもらったほうがよかったんでしょうか。 もちろん、経歴詐称ですからいけないことだったのはわかっていますし、こんな心配なことになるならしなければよかった、と思っています。 お叱りはごもっともですが、今はばれるかばれないか、ばれるならどこまでばれてしまうのかを知りたいです。 正確な情報をくださる方にご回答よろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 宜しくお願いします。 雇用保険のことで悩んでおります。 わたしは、今年の３月２８日付で失業認定を受けました。 離職理由は33です。（やむを得ない自己都合退社） そして、障害者手帳も持っているために給付日数300日にしてもらいました。 そして、友人のお誘いもあり、新しい職場が決まりました。待機期間の7日をすぎて、入社しました。 アルバイトではありますが、週に２０時間は越える勤務です。 職場は雇用保険に加入していないとのことです。 ハローワークにその旨相談したところ、再就職手当ての対象になる得るとの話で申請書をもらいました。 初勤務のさいに、書類を提出（採用証明書、再就職手当支給申請書、再就職手当てにかかる調査書） しました。ハローワークの担当者から、１ヶ月以内に提出してくれとのことでしたので、その事を伝えましたが、今日、書類は書けないと社長が言っていると、店長から言われました。 理由としては、アルバイトは雇用保険に入らないので、この書類は書かないと言うこと。 ？ ですが、幸いにも店長は私の申請に理解いただいてまして、直筆で、何故この書類に会社印が必要なのかを詳しく説明すれば（社長自身が制度を理解していない）書いて貰えるかも。そうすれば、強く店長から、言ってくださるとのでした。 すでに提出期限の１ヶ月が過ぎてしまいました。前もってハローワークに間に合わない可能性あることを問い合わせましたが、給付申請の時効は二年だから、大丈夫とのことでした。 前置きが長くなりましたが、質問です。 1、ハローワークへの再就職手当ての申請期限の１ヶ月過ぎても貰えるか。 時効が二年なら、１ヶ月以内の期限は何故付いているのでしょうか？ 2、申請書の記入を拒否された場合 わたしは、説明会にも第一回目の失業認定日にもハローワークへ行ってません。 その前に就職したからです。拒否された場合は再就職手当て（約７０万）もらえないのでしょうか？ 友人のお誘いでもあり、強くお願い出来ないし、今回の申請で会社にハローワークから指導が行けば立場的にも厄介者になりそうです。再就職手当ては諦めようか、悩んでおります。 その場合は、他の給付はもらえますか？ご教授願います。 会社へのハローワークからの指導とは、どのような内容なのでしょうか？強制力のある指導とかでしょうか？それとも雇用保険入ってくださいね。と、簡単なものなのかわかりません。 会社にどれ程の不利益があるかで、決めたいと思います。 本当は、雇用保険適用してくれるところを探したいのですが、家庭の事情もあり（親の介護）平日は、出勤できず週末の金～日曜日出勤ということで考慮してもらっている会社なので、恩もあります。 他の会社では、平日出勤出来ない人を雇ってくれるところは少ないと思いますし…。 ハローワークに直接相談が、一番早い方法なのでしょうけれど、指導されても…。 と、言う感じで困っております。諦めるのが一番なのかなぁ…でも、大金ですし…。 皆様のお知恵をお貸しください。宜しくお願いします。
私は熊本で契約社員として働いているのですが このたびの地震により会社の施設がしばらく復旧できない見込みとなりクビになりそうです。 働いた期間が5か月ほどしかないのですが、失業手当はでないのでしょうか？
仕事を3週間前から休職していて辞める方向ですが、次の人が見つかるまでは籍を置いておいて欲しいと言われました。 医師事務作業補助職といって一定の職員数がいれば加算が取れて病院側にとってメリットがあるためだと思います。 私は辞めたら失業保険の手続きをして、待機期間中も含めて6ヶ月間は週20時間以内で失業保険を受給しながら働きたいと思っています。 今の職場は時間給なので、休み始めた3週間を含めて次の人がいつ見つかるかもわからないのにその間無収入でいるのは、正直こたえます。また、次の人が見つかるまで今の職場で働くのは嫌です。 今の職場を辞めたら、健康保険は父の扶養に入れて貰おうと思っています。 年金は免除申請をしようと思っています。 次の人が見つかって正式に今の職場を辞められるのを待たずに、週20時間以内のアルバイトを探して始めることは、不可能ですか？ 問題があるでしょうか？
失業保険についての質問です。現在受給していますが五月の中頃から仕事をしようと思ってます。その仕事は月末締めの翌月末払いなので最初の丸１ヶ月収入がありません。 この場合、働いていても給与が出るまでは保険から給付金はでるのでしょうか？
公務員に転職して早期に退職した場合の失業給付について質問です。 今年の2月に正社員として約2年間勤めていた会社を自己都合で退職し、4月から地方公務員(警察官)になり、条件附採用期間として警察学校に入校しました。 しかし、一身上の都合で退職願いを出し、受理されたため、現在辞令を待っている状態です。 公務員には雇用保険の制度は無いですが、ハローワークの失業給付の受給要件には『 離職の日以前2年間に、被保険者期間が通算して12か月以上あること』とあり、前職で雇用保険に入っていた為、この条件は満たしています。 前職を退職した際にはハローワークには行っておらず、手元には前職の離職票があります。 ①私の場合、退職の辞令が出て離職した後、ハローワークに行って求職の申し込みをし、失業中と認められた場合失業給付を受ける事は可能でしょうか？ ②失業給付を受けられるとしたら、ハローワークに持っていくのは雇用保険に入っていた前職の離職票と雇用保険がない公務員の離職票どちらになるのでしょうか？ ハローワークに問い合わせるのが一番なのは分かっているのですが、立場上はまだ公務員であり、(ハローワークに行くことも含め)就職活動は辞令が出るまでは控えるように言われている為、毎日不安な日々を過ごしています。 どなたか詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
失業手当の受給について、GWの前の4月27日が認定日でした、でも失業認定書には、28日分と書いてあって これは、土日明け月曜日に口座に入るのでしょうか、分かる方お願いします
職業訓練について質問です。 退職してから２年位経つのですが、退職した際に雇用給付をもらいませんでした。 この場合、雇用保険受給資格者以外の求職者支援訓練になるのてしょうか？
私は、求職困難者です。知的障害を判定Bなのですが、28分支給という意味は、銀行が休業日の後に振り込まれてるのですか 携帯代を払えなくて困っています。4月27日が認定日でその28分の支給と書いてあって 土日含むのでしょうか 分かる方は、お願いします
雇用保険についてです 約２ヶ月前に会社が雇用保険を始めてくれました。 会社には1年前から働いていました。 しかし、今回の熊本地震で店舗移動となるみたいでついてきたいならきてもいいけど熊本の店舗は５月いっぱいで閉めると言われました。 私は実家も家族も熊本なので行こうと思っても金銭面で厳しいです。 突然職を無くしてしまう事になりましたが 再就職するにも時間がかかると思います。 雇用保険に加入したのも２ヶ月前の話なので保険が降りるのかさえ分かりません。 どうしたら良いのでしょうか。
①４月２８日の営業時間内に振り込まれた場合、ATMで、４月２９日（金）～５月１日（日）の間に降ろす事は出来ますか？ ②４月２８日の営業終了後に振り込まれた場合は、こちらは５月２日にならなければ降ろせないのでしょうか？ 振り込んでくるのはハローワークで、こちらの受取口座はゆうちょ銀行です 失業保険(雇用保険)の支給になります しおりにはおおむね4～6営業日で振り込まれるとあり、職員もその旨しかおっしゃいませんが、今までの支給は認定日から2日後に振り込まれていたので、恐らく認定日の翌日に入金作業をしていると思うのですが、今回はGW前なので不安で不安で仕方ないです。
自己都合で退職し、再就職復帰金をハローワークに申請し ３月で決まった会社で手続きなどを済ませ受給したのですが、 現在働いている会社で雇用保険の加入ができていないです。 受給して間もないのですが、新しい会社で システムなども不安で退職なども同時に検討しているのですが 再就職復帰金を受給後すぐに会社を退職したりすると 受給された給付金に関しては返済をしないといけないのでしょうか？ 少しシステムがわかりません。 どなたか回答をお願いします。 またわかればでいいのですが、 所得税や、給料明細。雇用保険など未加入の 会社の場合は雇用されている形になるのでしょうか？
派遣社員の期間に雇用保険に加入しており、日数から計算するに失業給付が可能です。 現在は、合同会社の代表社員です。 この場合、派遣社員の仕事を離職したことによる失業給付の申請は違法にあたるのでしょうか？ その他、育休手当や産休手当の給付も違法でしょうか？ 代表社員ですが、収入は０です。 自営の準備や自営が違法であるということは知っていますが、青色申告でない以上は「自営業、個人事業主」ではないと認識しています。 また、株式会社の法人代表でもありません。 専門家の方のご回答をお願いします。
職場を退職し、雇用保険の手続きをしようと思います。しかし、私は副業(？)に統計調査員をしています。月に二万程度の収入で、非常勤公務員として登録しているのですが、やはり失業手当を貰える対象から外れてしまうのでしょうか？
広告代理店の営業として働いているものです。 現職にて雇用、契約に関する理不尽を感じましたので質問させてください。 採用時は未経験者ということで業務委託として雇われ、 （残業代なし、交通費なし、税金は自分支払いです） 一年半はかなり金銭的に厳しい生活でしたが 今月に晴れて契約社員となり、条件はよくなりました。 雇用がステップアップしたのは 今年度で個人売上を1億ほどたてたので 成果が認められたからなのかと個人的には思っていました。 しかし、来月から入ってくる新人は（3人ほど） みな契約採用での入社で入ってくるそうなのです。 経験者ならともかく、若手の未経験者もいるので、納得がいかない状態です。 雇用制度が変更になった理由としては以下の2点が考えられます。 ■会社の景気が以前よりもよくなったから ■今までの雇用制度を親会社に指摘された （業務委託の期間が長いのでは…？と親会社から指摘を受けたらしいという噂を聞きました） 私としましては 新卒の歳で雇ってくれた会社、雇用条件をあげてくれた会社に対して今まで感謝の思いがあり、 全力で会社に貢献してきたつもりですが 一年半の業務を経てやっと契約になれた自分と同じタイミングで 新人が契約雇用で入ってくることにはどうしても納得がいきません。 （今までの一年半の自分のがんばりは何だったのだろうかと思うわけです。。） すでに新人と会社は雇用についての話が進んだようなので 今更新人を業務委託採用に変更しろといういじわるなことも言えませんし、 かといって私の今までの残業代、交通費、税金を要求するのも難しいのではと思います。 （タイムカードはありませんでした） このような場合、過去の雇用問題を解決することはできるのか（今月から業務委託ではなくなりました）景気のせいとあきらめるべきなのか、みなさまのご意見を伺いたいです。 もちろん、これから入ってくる新人が悪いわけでは全くありませんが、 会社に対する信頼度はなくなりました… ネガティブな内容での相談で申し訳ありませんが、 どう対処すればよいかわからずに困っています。 お力添えの程、どうぞよろしくお願いいたします。 今までの雇用の懸念点 ■業務委託の内容が明確ではなく（上司に言われたことをやる） 仕事内容、勤務時間においては正社員と差がなかった。 11時ころまで残る時もありましたがもちろん残業代はありませんでした。 ■営業手当、賞与などの成果報酬は全くなかった
9年間企業で働き、病気のため休職し傷病手当金をもらうようになりました。 8ヶ月後に退職し、さらに7ヶ月後に再就職し、現在までに18年間働きました。 この場合、雇用保険の算定基礎期間はブランクが1年以上あると言うことで後の企業での18年間になるのでしょうか。それとも9年間も通算出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は前々職を2015年12月末に前職を2016年3月で退職しました。理由は共にうつ病による休養が必要なためで辞めざるをえず自己都合で退職しました。 今はかなり良くなり貯蓄が1ヶ月しかないので、失業保険の手続きをして仕事を探そうと考えています。 前々職(期間は1年半)と前職(1ヶ月)の離職票をもって失業保険の手続きを行うと3ヶ月の待機期間があると思うのですが、自己都合退職でしたがうつ病の場合はすぐに受給してもらえることって可能でしょうか？ うつ病(軽度)で1ヶ月半は休養せねばならなかったので失業保険の手続きは出来ませんでしたが医師からは短時間なら働くことも可能との事でしたので今回失業保険の手続きをしようと思った次第です。 よろしくお願いします。
私は以前勤めておりました会社を病気の為退職致しました。 ですが、最近になり体調も回復してきたため求職活動を開始する ためまずは最寄りのハローワークに行こうと考えております。 そこで私に失業保険の受給資格があるかどうかご教授頂けますでしょうか。 ネットで検索はしたのですが自分に受給資格があるのかよく分からず困っております。 判断基準となりそうな情報を下記に記載致します。 ・前職勤務期間：平成26年8月～平成27年4月までの9か月間　 　(休職期間：平成27年12月～平成27年4月) ・前々職勤務期間：平成25年11月～平成26年7月までの9か月間　 ・離職より現在まで病気療養のため無職 ・前職、前々職ともに正社員 ・雇用保険被保険者離職票　離職区分：2d ・退職理由：休職期間が長く、会社の規則上勤務期間が短いためこれ以上の 　　　　　　雇用はできないとのことで強制的に退職となりました。 　　　　　　ですので自分から退職願などは提出しておりません。 　　　　　　(個人的には会社都合での退職と認識しております) 病気療養中に貯金もかなり使ってしまったので受給資格の有無次第で 求職活動と並行し、短期のバイトなどを開始しようと考えております。 以上、お手数お掛け致しますが宜しくお願い致します。
派遣でフルタイムで働いていましたが、出産の為に区切りのいいところで、契約更新しないで退職しました。 産休が発生するより早くに辞めたので、思ってたより体が元気でパートでもしたいなと思っていたところに期間限定のパートの話をいただきました。 ただ、１年経てば失業保険の受給開始の手続きをして受給したいと思っています。 パートでも収入を得てしまうと、受給金額が減額されたり受給できなくなったりするのでしょうか？
国民健康保険についてご相談です。 去年の9月に退職し、一旦扶養に入り、待機期間を終えたのち、扶養から外れ、失業保険を受給しました。 (失業保険は日額5335円でした。) 来月からまたパートで働くのですが、年間130万円を越えなさそうな見込みであれば、また扶養に入れるでしょうか？ 失業保険も年収としてみなすのであれば、年収130万円は越えてしまいます。
育児休業給付金にて… 平成24年2月長女出産 産休、育休とらせていたただき、育休1年とって仕事復帰 平成26年8月次女出産 産休、育休とらせていたただき、育休1年とって仕事復帰 平成28年1月長男出産 産休、育休とらせていただいてます。 育休1年とらせていただいて復帰予定です。 年子で育休とった場合、育児休業給付金って今回も入りますか？(´;ㅿ;｀)
失業保険と再就職手当について教えてもらえたら助かります。 以下のような場合はどのようになるのでしょうか？ ・3月17日付で正社員で4年間勤務した会社を会社都合により退社 ・3月28日にハローワークに離職票を提出し雇用保険受給手続き ・4月3日（待機期間満了） ・4月6日雇用保険受給者説明会に出席し初回認定日が4月25日に決定 ・4月11日（3月17日以前に求職活動をしていた為）にハローワークからの紹介で面接をした会社から内定 ・4月18日から勤務開始予定 （ハローワークには4月15日に報告し再就職手当の受給申請の手続き予定） ※ちなみに所定給付日数は90日間です。 次の職場は2か月の試用期間があり社会保険や厚生年金等は試用期間後に加入予定です。 そこでお聞きしたいのは以下の質問です。 この場合、再就職手当の申請をした後、試用期間中に辞めてしまった場合はどういう流れになるのでしょうか。 再就職手当はもらえないとしても、失業保険の受給は再開はすぐにできるのでしょうか。 再就職先で雇用保険に加入した状態で試用期間中で退職したら前職(4年勤務した会社)の失業保険は適用されないのでしょうか。 すぐに手続きをして前職の失業保険が受給出来たとしても3カ月納付制限などがかかり、すぐに受給は出来なくなるのでしょうか。 ハローワークの窓口で聞いて担当の職員の方はこういったのですが、ネットで色々調べていたらいまいち理解に苦しみまして。。。 【ハローワークの職員の方に言われたこと】 ・再就職手当を申請して手当を受給した後に仮に再就職先を退職しても、残りの給付日数分から再就職手当を引いて計算された日数が「給付制限」などは無しですぐに再開出来るとの事。 (返還する必要もないという事) ・再就職手当を申請して手当を受給する前に仮に退職しても、ハローワークで手続きをすれば、すぐに受給の再開できて「給付制限」などはかからないという事。 ・再就職先の会社が仮に雇用保険に加入する前や加入した後であっても「給付制限」はかからず、すぐに受給の再開が出来るとの事。 自分で引っかかっているのは、再就職先の会社を試用期間、もしくは試用期間後に「自己都合による退職」というところが、いまいち分かりづらく悩んでいます。 雇用保険は「会社都合による退職」は3ヶ月の給付制限はかからず、「自己都合による退職」は3ヶ月の給付制限がかかるというところでいまいち分かりづらくて質問しました。 説明が下手で分かりづらくて大変、申し訳ありませんがどなたか詳しい方いらしたら教えてもらえたら助かります。 宜しくお願いいたします。
給付日数が残り54日で再就職しました。 3分の1残ってたのです再就職手当が出るのですが、 もらいきれなかった分の給付日数の 雇用保険のお金はどこにいってしまうんでしょうか？
65歳で定年退職して失業保険は何日分でだいたいの金額はいくら位でますか？ 27年4月3日生まれです 18歳からずっと同じ会社です
１つめ。交通事故で、発生からつづけて、2ヶ月休職中です。見通しの悪い交差点で出会い頭で相手が優先道路です。 私が働いている会社が、厚生年金と健康保険半分負担したくないから、いったん 退職して 国民年金と、国民健康保険にするか、任意継続にするか考えてといっています。 任意継続だと18号に相当し、64631円、国民健康保険と国民年金だと自分の計算では32191円くらいです。どうすればいいでしょうか。退職しないで、国民健康保険と国民年金にきりかえることはできますか。退職するのはいやです。こんな状態で、はたらけません。 2つめ、私が働いている会社が、私へは労災申請せずに、自動車保険で保証するといいました。労災保険はつかわないといっています。労災申請すれば、怪我の療養中とその後30日は解雇できないらしいとネットにかいてありました。 よって、自分で退職みたいにするといっています。そして、働けるようになったら、電話してくれ、そうして、そのとき仕事があれば、仕事してもらう。といっています。でも痛いので休職します。退職したら、平成26年4月から社会保険に加入していますが、かけた雇用保険が、なくなるでしょう。雇用保険には、失業給付がもらえるとネットに書いてあります。それも0月のカウントになる可能性があります。6ヶ月雇用保険を払って、退職後4ヶ月後にもらえるらしいとみんないっています。怪我が長引くと、仕事ができないので、収入がなくなり困ります。 自動車保険の担当者は4月分から失業保険ははらわないといっています。 来月から収入0となります。 今の症状では仕事はできません。腰などがいたいです。 退職したとしても次の仕事が見つかるとは限りません。 自分から退職すると、自賠責の休業損害はもらえません。雇用保険の失業給付も退職しては０になります。雇用保険だけ退職てつづきとっても、雇用保険は継続されるのでしょうか。 それとも、やめて、雇用保険もらったほうがいいのか。でももらっても3ヶ月だし。 自動車保険は大体3ヶ月で打ち切られるし。労災保険は何ヶ月でうちきりなんでしょうか。 とりあえず。退職せずに、国民健康保険と国民年金にきりかえられればいいとおもう。 任意継続にしたら64631円もはらわなくてはならないから、めんどくさい 総合すれば、何をどうすればいいとおもうますか
育児休業給付金についての質問です。 昨年12月まで独法の病院で看護師として働いていました。 結婚を気に退職し、今年4月より地方の病院で働いています。 子供が欲しいのですが経済面に不安があり、産休・育休中の手当てを貰いたいと考えています。 以前の病院の給料明細を見ると昨年4月より雇用保険という項目で保険料を納めていました。 インターネットで調べると、育児休業給付金の受給対象は2年以内に12ヶ月以上の勤務をした人とあるので、残り3ヶ月働くと対象に入るかと思うのですが、現在の病院は共済組合であり雇用保険の支払いがないようです。 この場合、受給はできないということでしょうか？ 無知であるため、意味のわからない質問になってしまっているかもしれませんが、お許しください。
雇用保険（失業手当受給）についての質問です。 ４年以上働いている職場を今年の４月末に退職することになりました。 ３月より、次の方への引継ぎ作業をしています。 ４月末に離職票をもらって、手続きをする予定だったのですが、 ３月末で離職したことになっている離職票を４月６日にいただきました。 ３月末で離職したことになっている理由としては 「４月からの１ヶ月間はアルバイトとして働いていることになっているから」 「手続き上そうしなければいけないから（雇用側の都合で）」 とのことでした。 このまま、失業していないのに申請すると不正受給になってしまうので そのことを言うと 「じゃあ、４月末で退職したことにすればいいんだな！」と 理不尽にどなられました。 質問なのですが ３月末に一旦、離職してしまったものを 「やっぱり４月末になりました。」と、雇用保険の番号、条件などそのままに 継続できるのでしょうか？ それとも一度は３月末で手続きをした以上 雇用保険の同じ番号など使えず 新たに雇用保険に加入する手続きになるのでしょうか？ そのことによって、失業者側に不利になる （離職日以前の2年間に被保険者期間が12カ月以上ある。に該当しない） などの状態になるのでしょうか？ インターネットで調べたのですがよくわからなかったので 質問させていただきます。 雇用保険の知識などあまりないため 小学生に教えるような感じで回答をいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
3月31日で6年間勤務（雇用保険あり）した会社を自己都合退職しました。4月1日からの勤務先が決まったからなのですが、その勤務先を6日間勤務して退職することになりました。4月からの勤務先は社労士の方が個人でやっている事務所で、雇用保険ありの条件でしたが、実際には手続きしていませんでした。退職することになったのは、雇用契約書に書かれた勤務条件（週5日で10時～17時まで休憩1時間）に見合う量の仕事がない（社労士が忙しすぎて仕事を教えるヒマがない、教えなくでもできるような仕事を準備する時間もない、とのこと）ことと、顧問先や労基署等へ社労士が出かけたい時は事務所へ戻らないため早く帰って欲しい、社労士のお子さんの学校行事がある日は休みにしたい（これは契約書に休日は土日祝日のほか、会社が定める日と明記してあるので問題ないそうですが）など、社労士の都合に合わせた勤務時間でないと困るが、それでもよいかと言われたためです。もともと週3日1日3時間程度のﾊﾟｰﾄ勤務の方を雇いたかったのに欲張ってしまった、と言っていましたが、突然一方的に切り出されたので、会社都合退職で離職票を出してもらえるなら、ということで退職することにしました。ところが、社労士がハロワに確認したところ1週間の勤務なら雇用保険の手続きは不要と言われたそうで離職票がもらえないようです。となると、前職の自己都合退職の離職票で失業保険の手続きをすることになってしまい、待機期間3カ月後に3か月分の支給となりそうで納得がいきません。ハロワに出ていた求人には社労士資格のある方は優遇、ＯＪＴ中心に丁寧に指導となっていて、私も登録はしていませんが、社労士試験には合格しています、ということで採用してもらった経緯があります。社労士実務の経験がないので基本から教えてもらいたい、ということも伝えてあるのですが、年金請求の仕事をやってもらいたいが経験がないなら教える暇もないのでお願いできない、簡単な伝票張りやファイリングの仕事ならあるがそれでもいいか、と言われました。しかも社労士の都合で今日は2時に外出してもう戻らないがどうしますか？と聞かれれば、事務所の鍵をあずかっていない以上帰るしかない、ということが６日のうち２日もあったため退職の判断をしました。８日に社労士と話しをした時は離職票が貰えるということだったので、本日（４月９日）メールで４月８日付退職で会社都合退職の離職票をお願いします、と連絡したところ「退職願」を受理しました、という返信メールをもらい違和感を感じています。（同時に、ハロワに確認したので離職票は出せないという内容も書かれていました） 本当に離職票はもらえないのでしょうか？昨年１２月３０日に面接に行って１２月３１日に採用します、の連絡をもらい前職の会社にも３か月前に退職を伝えてようやく勤務開始したのにこんなことになるなんて、です。ハロワには月曜日にも手続きに行くつもりですが、事情を説明しても自己都合退職にしかならないと思うので、不服申し立てをしようかと考えています。待機期間なしで失業保険を８カ月（現在５２歳です）もらうことはできるでしょうか？
雇用保険期間中に内職をすることになったのですが、いまいち１日何時間、いくらまでならいいのか分かりません。 基本手当日額は3514円です。 内職の仕事は一カ月に6万円予定です。 １日何時間、一カ月に何日働くのがいいのでしょうか。 情報が足りない場合指摘していただけると助かります。 ちなみに離職時年齢は29歳です。
妊娠が理由で3年働いた会社を ３月いっぱいで退社しました。 退社前に事務の方に離職票の作成をお願いし、出来たら連絡するとのことだったのですが 昨日オーナーの奥さんから電話があり 今、離職票を持ってハローワークに 来ていると言われました。 名字の漢字と籍を入れた日を教えてと言われその電話は終わりました。 私は自分の手元に離職票が来ると思っていたのですが、 これはもうオーナーがハローワークに提出してしまったということですか？ また妊娠中なので失業保険の 受給期間延長の申請を しようと思っていたのですが 手元に離職票がないと申請できないですよね？ この場合、失業保険を受け取れないことになるのでしょうか？ 質問ばかりですみません(>_<) どうすればいいか分からないので 教えていただけると嬉しいです(>_<)！
65歳定年したら 失業手当てがでますか？
65歳で定年したら 失業手当てがでますか？
現在61歳です。年金を受給しつつ、（老齢厚生年金のみ）２ヶ所で契約社員として働いています。そのうち一箇所の勤務先の給与明細に雇用保険料として毎月998円が差し引かれている旨記載されています。 年金受給者が失業給付を受けた場合年金の支給が停止されるとの認識ですが、それが正しければ、（年金の支給を停止されたくなければ）雇用保険は無用なので、その勤務先に雇用保険を外してもらうよう連絡するのが妥当だと思うのですが、それで正しいでしょうか？お知恵を拝借いただければ幸いです。
3月25日オープンしたのですが、研修が7日から4日間ありました。25日迄の間に急に招集され7日間出勤しました。その時はこの分は日当出ると言われたのですが、先月待っに上司に聞いたらその間はお手伝いとしまして日当ありません。研修の4日間だけ日当でます。と言われました。 又、ハローワークにはその上司が7日からの雇用だからと言われたので7日からの就職で提出したのに、今になって社長が25日からの雇用開始と言ってます。 サービスで仕事させられた上に雇用開始も遅らせられてます。 いったい7日なの25日からの雇用？ どちらが本当ですか？ オープンしてからの仕事も、残業を付けずにサービス残業させられてます。 どうすればいいですか？ 教えてください。
至急教えて下さい！ 育児手当を2ヶ月に１回もらっているのですが、今月すごく金額が少なかったんです。 いつもは316976円もらえていたのに今回は236550円しか振り込まれていませんでした。なぜでしょうか？わかる方いらっしゃいますか？ それとこれはどこに問い合わせればいいのでしょうか？教えて下さい(;_;)
1年ごとの契約社員で2年勤めました　3月末までの契約だったので　期間が満了して退職しました。 本日　会社から雇用保険の書類が届き 自己都合　４Dと　書かれてました。 契約社員なのに　退職願を会社の所定の書式で　上司に記入して 出すようにと言われ　提出してます・・・ 契約満了するのに　なんで　提出しないとならないの？と思いながら 明日ハローワークに行きますが　契約書類も持参して 覆ることがあるのでしょうか アドバイスお願いします
こんにちは！ タイトルの通りですが、失業保険給付制限期間の短期バイトは可能なのでしょうか？ 今考えているのは、2ヶ月間限定のフルタイムのアルバイトです。(1日7h×週5日) 給付制限期間は7月中旬までなので、このアルバイト自体は給付制限期間には終了します。 しかし色々調べたのですが、週20時間以内でないといけない…という方や給付制限期間に終われば問題ない…という方や色々な意見があって困惑しています。 ハローワークに聞いてみるつもりですが、アルバイトの締め切りが今日まででしたので質問させていただきました。 回答宜しくお願い致します！
失業保険受給中に就職しましたが、今月半ばに体調不良で辞めることになりました。 再就職手当を受給していて、尚且つ前職は会社都合で給付制限なしだった場合、今回の離職は自己都合になるので２ヶ月の給付制限があるとのことですが、この場合もやはりバイトは20時間以内でしょうか。 あと、離職票が遅くなりそうなとき、離職票がないまま仮受付などはしてくれないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします。
私の知り合いは、インターナショナルスクールで仕事をしているのですが、契約は12ヶ月ですが、夏休みが2ヶ月もらえるので、実際働いている期間は10ヶ月だそうです。 ただ、お給料は10ヶ月分のお仕事を、1/12づつ12ヶ月にわたって支払われているそうです。 ところが学校が夏休みに入る前に閉校してしまうそうなのです。 そうすると、本来もらえるはずの2ヶ月分がもらえなくなります。 契約は8月までです。6月まで働いて、10ヶ月分のお仕事をした後に、経営者が自己破産しても、残りの2ヶ月分はもらえるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自分に似た質問が見当たらなかったので質問させていただきます。 育児休暇が3/10で終わり、同時に話し合いの結果退職する事になりました。 育児休業給付金の事で本社に問い合わせした時、書類を23日にハローワークに持っていったら退職する人は離職票も必要との事で書類を返されてしまった。今日(28日)離職票と一緒に書類をハローワークへ送ります。と言われました。 そこから一週間程度で振り込まれると思うと言われたのですが今日(4/1)になってもまだ振り込まれません。 私が住んでいるのは茨城、本社は東京で東京のハローワークに提出してるらしく問い合わせるにも問い合わせしづらかったので先に質問しました。 もう少し待ってもいいかな、と思うのですが、いつもは23日に書類提出したら3日ほどで振り込まれていたので遅いな、と不安に思ってしまいました。 最後の支給だから遅いのでしょうか？ 説明不足があると思いますし乱文ですみません。 回答いただけたら嬉しいです。
３月末で、介護と孫の世話の為退職しますが、失業保険手続き求職票書き方についてアドバイスお願いします。 有給休暇の消化で、退職日は、五月中頃になります。 実際には、再就職したくないんですが、それでは失業保険が受給できないみたいなので、求職票はどんな書き方にしたらいいんでしょうか。 「そういう人は受給資格がありません」という回答も有かと思いますが、そういう人も今多いかと思います。 決して再就職が不可能な訳でもありません。 例えば、「10:00～15:00まで就業可、土日、祭日休み、夏休み、年末年始休み有、有給休暇法定どうり、通勤費有、社保完備、手取り80,000円以上、特に資格無し、61歳女性」、こんな感じの有り得ないような条件で書いてもいいんでしょうか。 それから、五月中頃の退職後に即行、息子の社保に入れてもらうことは可能でしょうか。 息子は、地方公務員です。
こんにちは。 前回に引き続き、雇用保険に関する質問です。 ハローワークに失業保険の申請をすると、1週間の待機期間には アルバイトが出来ないということなのですが、 待機期間が終わった後の給付制限期間はアルバイトをしても問題ないのでしょうか。 給付制限期間内に(出来れば1カ月以内に)ハローワークでの紹介で就職して再就職手当を 頂ければ…と思っています。 その就職活動中に収入がないのは不安なので、1日単発のアルバイトをしようと思っていたのですが…。 いろいろ調べたのですが週に20時間を超えたら就職とみなされる？とのことで、 単発のバイト(仮に8時間として)は週に2回までしか入れられないということになるのでしょうか。 全くの無知で申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
こんにちは。 去年の１２月末に結婚を機に5年半勤めた会社を退職しました。 結婚して生活も落ち着いてきたので転職活動を始めようと思い、 ハローワークに行ったところ、失業保険の手続きをした方がいいと言われました。 退職した時点で手続きをしようと思っていたのですが、2,3ヶ月後には再就職するつもりでしたので 給付制限後に失業資格を得たとしても貰えない可能性があるなと思ったのでしていませんでした。 再就職先を見つける前に手続きをした方がいいと言われたのですが、失業保険がもらえるまで 3ヶ月間また無職でいるのは…。(その間アルバイトも少ししか出来ませんし…) 今現在、パートで働くか正社員で働くかは決まっていないのですが、 どちらにせよフルタイムで働きたいと思っているので、失業保険の手続きはしなくても大丈夫ですよね…？ ハローワークの方に説明して頂いたのですがよくわからなかったので質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
無知で大変申し訳ないのですが、回答いただけたらとても嬉しいです。 昨年5月8日から育児休業に入ったのですが、そこの職場を育児休業が終わる、3月10日で辞める手続きをしました。 辞めた経緯は簡単に書くと、フルタイムで働いていたけれど人員的にフルタイムでは戻れない、時間を短くしてくれないか？と、店長や人事の方から提案されて、それでは生活が出来ないから他を探して新しい職を見つけて現在働いています。店長や人事、既存のスタッフには事情を理解してもらっていて今でも仲が良いです。 話は戻りますが、育児休業が終わる、3月10日で退職した場合も退職日までの育児休業給付金は給付されるのでしょうか？ 同じような質問は過去にあって読んでみたものの、自分の状況とは少し違うので理解出来ず、質問させていただきました。 乱文で読みづらくてすみません。 回答よろしくお願いします。
たった１ヶ月しか在籍していなくても、離職票は発行してもらえますか？ 事前にお願いしたほうがいいんでしょうか？
パート(雇用保険加入、国保)で働いていたのですが、病気で1か月休み、今一つの回復のため、退職しました。ハローワークで病気が理由を受診、薬の領収書の提出、申告をすれば特定理由離職者になりますか？ まだ、病院で診断書を出してもらってないので、持参して行った方がいいでしょうか？ 4Dは正当な理由のない自己都合離職者とありました。 3か月給付制限かかりますか？ 生活もあるので心配です。 ハローワークに受給延長するかどうか、離職日翌日から30日以上経過し、1か月以内とあって…もう少しで働けそうな回復具合なのですが、働けるようになってから行けばよいですか？ 早目に申請した方がよいのでしょうか？ 退職2月15日です。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
１月に仕事中怪我をしました。 旦那が1月24日に転倒して足を骨折手術して入院2週間位しました。労災で自分では支払いをしなくても良かったんですかぁ、給料の事で聞きたい事があります。１月分は19万円位入ってたんですかぁ、2月分で会社が立て替えた分で48万円ぐらい振り込んで下さいと来たんですがぁ、これはなんなのかぁわからず、困ってます。2月分の給料はでないんでしょうがぁ？
特定理由離職者について質問です。 前の職場を病気により３か月休職し、そのまま退職したんですが、本来なら１年の被保険期間がないと雇用保険はもらえないんですが(それだと対象外)、今回ハローワークに問い合わせたところ、特定理由離職者に値する(被保険期間６カ月以上)という事でその手続きをしようと考えています。 そこで質問なんですが、離職票は会社にお願いして届くまで２週間くらいかかるらしく、医者からもらう証明書(就労可能証明書)も、まだ医者に証明してもらえるかまだ分かりませんが、もらえたとしても１週間以上かかるみたいなんです。 できればそんなに待ってはいられないですし、今の段階では何も証明するものがないのですが、このような状態でもハローワークで手続きすることはできますでしょうか？ ハローワークで問い合わせようとしても長時間待つことになるので、こちらで相談させていただきました。
失業手当を受給していて会社に入って採用期間中にくび、もしくはやめた場合、 そのあと継続して失業手当を受給できますか？
今失業保険を受給しています。 職業訓練校に5月〜7月通う予定です。 6月で給付期間が終わってしまうので訓練延長給付で学校が終わるまで給付していただけますよね？ 学校が始まるまで、学校のない日など週20時間以内で短期のアルバイトをしようと思うのですが、 訓練終了後給付がなくなる(？)私の場合は繰り越されないのでしょうか？ それでしたら今アルバイトはするべきじゃないのでしょうか？ 年金などの支払いで給付金だけではきついのでアルバイトしようと思っています。
去年の10月から職業訓練に通い、3月末で修了となるのですが、就職は決まりそうにありません。 ところで、訓練開始時に失業保険の給付残日数が260日くらいあったので、半年間の訓練後も80日くらい失業保険の残日数がある計算ですが、これはきちんと貰えるものなんでしょうか？
8年勤務した会社を退職予定の者です。 職業訓練学校に通いたいと考えております。 質問 １.入学したい場合は、管轄のハローワークで相談すればよいのでしょうか？ ２.千葉県に住んでいる場合は、東京の訓練学校に通う事はできないのでしょうか？ ３.訓練学校に通っている間は、失業保険での収入は卒業するまであるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
再就職手当てを今月半ばに支給して貰ったのですが、体の不調のため近いうちに辞めようと思ってます。 この場合は残った失業保険を受給できますか？
子供が３月で一歳になるのに、保育園に入れませんでした 電話確認だけで申し込みをする事もよくわからなかったので、給付金はもらえないのは仕方ないと思います 会社に電話したら延長は大丈夫だけど、社会保険料は自己負担になると言われたのですが、どうしたらいいですか？ 給付金ももらえず、収入がないのにいくらくらいの保険料を払うのですか？ ちなみに月収は13万くらいでした
大変無知な質問ですみません。 2月の末にケガをし、2月いっぱいで仕事を退職しました。旦那の扶養に入り保険証を作る為に、離職票などの書類を送ってほしいと職場に伝えた所、昨日“雇用保険被保険者資格喪失確認通知書”のみ届きました。 「これを提出すれば大丈夫だから」 と、電話がかかってきたのですが、この書類だけで大丈夫なのでしょうか？ 旦那が海外に出張中なので、帰ってきたらすぐに提出できるように書類を揃えておきたいと思っています。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
雇用保険の週20時間以上とは パートで仕事を探しています。応募したい求人があるのですが以下の条件は雇用保険に入れますか？ ①勤務日は月10日(週2日もあるし週3日もある) ②1日7.5時間勤務 雇用保険は1週間で20時間以上の勤務で加入ですが1週でも20時間以上働けば加入するのか、1ヶ月の平均で計算されるのかどちらですか？ インターネットで調べたところ、契約書を見てくださいと書かれていますが、会社に聞くまでわからないということでしょうか？ よろしくお願いします。
外注の雇用保険について 回答お願いします。 夫が建設業の個人事業主です。従業員は三名です。 外注として応援に二名来ていただいています。 請求がきて、外注費と処理しています。 この二名の外注は雇用保険に入れるのかと夫から聞かれました。 従業員じゃなくても加入できるとみましたが、よく理解できずにいます。詳しく教えてください。 従業員でないのに雇用保険に加入した場合、社会保険に加入しないといけない義務がででくるのでしょうか？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
こんにちは！ 新しい職場で働き始めて2ヶ月で1人目の妊娠発覚。 産休育休を取るもの…育児給付金は6日間足らずに貰えず… 1人目の1歳の誕生日から復職するもすぐ2人目妊娠発覚。 復帰後半年後に産休に入る場合育児給付金は貰えるのでしょうか…？ 1人目貰えてない場合、2人目は、半年程度しか働いてないので貰えないのでしょうか？
現在パートで働いており2ヶ月前ぐらいから親戚の会社を空いた時間に手伝っています。個人事業主の親戚から給料というか月3万で手伝わせてもらってます。 親戚の会社が忙しくなり本格的に雇うから働いてくれということになり現在働いているパートをやめることになりました。 そこで雇用保険、パートを辞めて失業手当はもらえるのでしょうか？ 正式な従業員ではなく3万もらっていて給料としてでているのかポケットマネーからだしているのか分かりませんが(>_<)給料としてもらっているなら失業手当はもらえないんですかね？無知でお恥ずかしいですが、どなたかご回答お願いします(>_<)
会社を辞め、今は失業保険の受給中なので働いていません。ですが家計の足しに、次の仕事が決まるまでの繋ぎとしてアルバイトをしたいと思っています。 失業手当を受給しながらアルバイトをする条件について、自分でも色々調べたのですが自信がないため、私の考えが合っているかどうかの確認と、わからないところを教えていただきたいです。 ①週に20時間以内であれば、再就職とはみなされず失業手当の受給は可能 ②①の場合、失業手当の受給時期は働いた分だけ後ろへずれる わからないこと↓ ☆週に20時間以内でも1日4時間以上のアルバイトをしてしまうと失業手当が全部もらえなくなると書いてあるサイトを見ましたが本当ですか？ 例えば1日6時間の単発アルバイトをしただけで失業手当の受給資格がなくなるのか、この場合も受給時期が後ろへずれるだけなのか ☆受給時期が後ろにずれると言うのは、認定日が1回増えるということですか？最終月に端数が支払われると思うのですが、その端数の中に入るのでしょうか？ 以上、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
教えてください。 昨年６月末に会社都合で退職し、失業給付を受けました。 昨年８月より別会社で契約社員として働き始めましたが、今年３月末で契約終了となります。 この場合、１年間雇用保険に入っていないため失業給付の受給資格は無いのでしょうか？ 会社都合だと１年未満でも受給資格が発生すると聞いたのですが、契約期間終了の場合はやはりNGでしょうか？ 宜しくお願いします。
もう少しで病欠で1か月になります。パートの為、国民健康保険で傷病手当金はもらえません。退職しても、まだ働けないので受給延長を申請する予定です。基本手当を貰うのにちょうど、五年未満か以上か微妙なところで…。就職が2011年2月25日やったと思います。仕事は今年2月12日まで働きました。職場は15日〆、27日払いです。 私は雇用保険加入期間は5年以上か未満のどちらに属するか？ 無知な私に教えて下さいませ。 宜しくお願い致します。
失業保険についてなのですが、 私は2011年3月～2015年12月まで正社員でスーパーで働いていました。 2016年1月～システムエンジニアに転職したのですが、 3月に退職をし、転職活動をしようと思っています。 この場合、失業保険は出るのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
育児休暇給付金について。 詳しいかた、お教え下さい。 2014年6月17日雇用保険加入 2015年6月4日から産休 2015年7月21日出産 上記の状態で、育児休暇給付金を受給予定でした。会社でも産休に入る前に確認をしたところ、育児休暇が取得可能とのことでした。ところが、いざ申請用紙を提出に社労士が行ったところ、雇用保険の加入条件の12ヶ月を満たせていないとのことで支給されないことが判明しました。私が無知だったせいもあるのですが、育児休暇＝給付金だと思っていたところ、育児休暇の取得と、給付金の受給では条件が異なるとのことをあとで知りました。 ハロワに直接行き、どうしたら受給できる可能性が出るかを聞いたところ、雇用保険加入日を6月16日に修正してもらえたら可能とのこでした。 そこで雇用保険の加入日を6月16日に修正を会社に頼みましたが断られました。 入社日を修正することは給付金の不正受給に加担したことになる恐れがあるとのことで断られました。 しかし、元々入社する時に6月16日が月曜日だったため、『月曜日は忙しいので火曜日からで良いかな？17日から働きに来て下さい』とのことで17日から勤務を開始しましたが、その場合、契約としての入社日を16日に修正しても不正にならないのでは？との、意見をハロワの担当の方に言われました。 会社の社長は法律に沿ったこと以外は絶対にしない人です。 雇用保険加入日の修正はやはり不正にあたるのでしょうか？ 詳しいかた、お教えいただけたら幸いです。
現在６４才で、５月に６５才になります。 定年後の再雇用でフル勤務の嘱託として働いていますが、３月末でそれも終わり失職します。 報酬比例部分の厚生年金（現在支給停止中）は月額約１５万円ですが、６５才になれば老齢厚生年金を貰えます。失業保険を貰う場合は、現在の給与から見て限度額の月額約２０万円になると思います。 年金・失業保険のどれか一つしか貰えないと聞きましたが、６５才になるまでは失業保険が得、65才からは年金が得と思いますが、その通りでしょうか？ その場合、年金と失業保険の申請をどのようにすれば良いのでしょうか？
最近 退職しまして、元職場から 離職票と共に求職者給付等払渡希望金融機関指定届という用紙も届きました。 求職者給付等払渡希望金融機関指定届とはどういうものなのでしょうか？
契約社員にて、勤務しております。 最初の更新が一ヶ月、続いて三ヶ月更新毎の契約です。 ２回目の更新を最後に期間満了で退職を考えておりますが、契約社員ですと自己都合退職(期間更新しない)でも3ヵ月の失業保険の給付制限がつかないとお聞きしましたが、私の場合はそちらにあたりますでしょうか。 雇用保険の加入期間は、他の職場と合わせて通年一年は加入しております。 また、自己都合で退職する場合、一ヶ月前に職場にいう必要があると契約書に記載されていたのですが、期間満了で退職しますと伝えるだけで問題ないのでしょうか。 給付制限しないようにしたいので、お知恵を拝借したいので、宜しくお願いします。
パートで再就職手当てを貰った方はいますか？ 私は先月まで失業保険を受けていて、パートで仕事が決まり、支給要件があてはまるとのことで、再就職手当てを申請しましたがネットで検索したところ、パートで期間の定めがある場合は更新の可能性有りでも確実ではないからハロワの判断によるようなことが書いてあるのを見てちょっと不安になりました。
今度、職業訓練受講給付金を申し込もうと思っています。 ただし、条件として「世帯全体の収入が月25万以下であること」「世帯全体の金融資産が300万以下であること」の2つの条件がありました。 私の祖母の金融資産は500万です。 月収入は25万以下です。 これでは条件に該当しない、と諦めかけていたときに、このような注意書きを発見しました。 「世帯」とは、本人のほか、同居または生計を一つにする別居の配偶者、子、父母が該当します。 この注意書きを見る限り、祖母の月収入や金融資産は一切見ないと解釈してもよろしいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんばんは。 契約期間満了により、H28年1月～H28年4月までのの業務が終了します。 この場合、雇用保険は自己都合として扱われると聞いています。 質問ですが、失業保険の受給資格は退職日からさかのぼって2年の期間内に「被保険者期間」が12ヶ月以上ある時との事ですが、この被保険者期間とは雇用保険に加入していた時期という事でしょうか。 また、2年の間に離職期間があっても通算していいのでしょうか。 先日ハローワークに行き加入履歴照会をした時、H27年2月から数ヶ月加入していた時期もあったのですが、ここからは期間が切れているので含める事はできないと言われ混乱しています。 H27年2月以降ですが、別の仕事で数ヶ月加入期間があり、そこは含める事はできるが今回4月で終了する期間を計算に入れたとしても12ヶ月満たないので受給資格なしと言われました。 ハローワークの人の説明で、退職日からさかのぼって2年という言葉はありませんでした。 私の場合ですとH28年4月からさかのぼって2年間ではないのでしょうか。 宜しくお願いします。
前回認定日が12/14で次回認定日が3/7の場合、 失業保険でもらえる金額は12週間で84日分になりますか？ 1月と2月は認定日を設けてないとのことでした。
病気による退職を考えています。癌治療で今の仕事を続けるのは困難になりそうです。退職するしかなさそうなのですが、治療費、生活費にかなり不安があります。 失業保険受給について質問いたします。 10年以上働いており、特定理由離職者に該当するようです。 ただ、今からの治療では、薬の副作用によって就業不能状態になることも考えられます。 そうなった場合、受給資格は満たさないと思っているのですが、あくまで仕事を探しているという意思を示せば、受給資格を満たすのでしょうか？ 副作用が酷くなかったとして、転職希望先に面接を受けに行っても、病歴を理由に断られ続けたら、受給は継続されるのでしょうか？ また、癌患者で再就職する人はどのような仕事に就けるものでしょうか？ よろしくお願いします。
離職票で前に３週間ぐらいまってもこなかッたので、ハローワークの雇用保険扱いの窓口にいき、離職票が来ないけどどうすればいいか聞いたら、それなら、会社名と電話番号この用紙に記載してくれれば、こちらから早く送るように連絡するといわれ、その後家に送られてきたのですが、 で今年の機能ですが、２．２９日付の月末で、ある会社をやめたのですが、給料は月締めのよく月払いで、やめた日が月末だから、まあ支払日がよく月１０日だけど。突き末締めだから給料計算は確定できると思いますが、なにか退職日の翌日から１０日以内原則手続をしないとだめみたいですが、このケースとりあえずなるべく早く離職票ほしいといってあるので、みても、例えばもう３．１０日まで郵送来てなければ、前みたいにハローワークへいき紙に会社名電話番号記載して、ハローワークから請求させてもいいのでしょうかね・・・・？ まあ退職日翌日から１０日だと３．１０日までに手続きしたとして、それが３．１０だと１０日の夜に普通郵便速達でなくポスト１０日の夜にいれたら、大体３．１１日か１２日に家に来ると思いますが３．１２日までまってからハローワークに出向くほうがいいのでしょうかね・・・？
へんな質問をしてしまいますが、離職票が送られてしたときはどんな封筒にはいっていましたか？ 会社からの封筒で、離職票在中などと書かれていたりしたのでしょうか？ 教えてください。
再就職手当ての支給条件に当てはまるとのことで、就職前に職安で申請書を貰いました。 会社に提出していた申請書が戻ってきたので確認してると、期間の定め有りで、契約更新条項は有りに丸がしてあり、一年以上雇用の見込みありとなってました。 気になったのは契約更新条項に有りとなっていたことなんですが、これは条件を達成しなければ更新しないという意味にとられないでしょうか？ ちょっと気になったので、この条件で手当ては本当に頂けるのか心配です。
現在、失業保険を受給中です。 失業保険を受給している最中ではありますが、住民票を移動しようと考えています。 ハローワークには住民票を移動したことは報告しないつもりでいるのですが、なにか問題はあるのでしょうか？ (いま通っているハローワークには今後もそのまま通うつもりです) 宜しくお願い致します。
2月29日付で退職し、4月から2年間委託職業訓練の介護福祉士養成講座に通う予定です。 訓練校に提出した住所と、住民票がある住所に相違があるため、近日中に住所変更予定です。 2年間、失業保険は受給しますが無収入になるため、国民年金と国民健康保険の免除申請はしてみようと思っています。 すでに2年ほど実家の近くにアパートを借りて一人暮らしをしております。 今まで同じ町内なので住所はそのまま実家に置いていたのですが、アパートから通学するので住所変更をするのですが、心配なのが免除をするための不正なのではないかと疑われないかどうかです。 詳しい方がいらしたらご教授願います。
45歳以上　会社都合退職です。 ４年11月勤務ですが、その前に６ヶ月他社で勤務。 雇用保険の申請をしましたが、空白１ヶ月で転職したので、 １円も受給していません。 算定基礎期間は５年５ヶ月になりますか。 念のため、職安にもきいたほうがいいですか。
失業保険の給付制限について質問させて下さい。 今年の1月末に派遣で5年1か月働いていた会社を契約満了にて退職しました。その後、ハローワークにて失業手当の手続きをせず、別の派遣会社からの紹介で２月8日より働きましたが、契約時の職務内容との相違があり、2月末で退職することになりました。 前職の離職票は手元にあるので、３月1日にすぐハローワークに手続きに行こうとおもっておりますが、その際、今月末まで働いていた会社の分の離職票も必要になりますでしょうか？※雇用保険に加入手続き済みですが、1ヶ月未満となりますので、受給資格が無いと思われるのですが… また、前職の退職理由は会社都合となりますが、今回の様なケースの場合、給付制限が自己都合の3ヶ月となりますでしょうか。 ハローワークのサイト等しらべましたが、この様な事例について書かれておらず、もし、お詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 何卒宜しくお願いいたしますm(_ _)m
初めて相談させていただきます。 私の母のことですが、パートとして働いていました。 が、パート先の会社が撤退して、次の会社に移りました。 移って数えるほどの出勤をしたのですが、母の認知証により急に勝手に退社してきてしまいました。 現在、母は都営に住んでおり退職証明書が必要です。 認知証とはいえ、社会人として新しいパート先にはご迷惑をおかけして申し訳ないと、 謝罪をしたのですが、受け入れてもらえず、 新しいパート先からは退職証明書は出さないと言われてしまいました。 その理由は、自己都合だから退職証明書なんか書けないとのことでした。 新しい会社に移って間もないとこもあるのか、 母の給料から社会保険等は引かれてないし、雇用保険も取られてない。 だから、そもそも契約書も取り交わしていないかもしれない。 そうなると、雇用してないのに働いていたから離職証明書が出せないのかもしれない。 母が急に辞めたから怒って嫌がらせなのかもしれない。 都営からは、離職証明が必ず必要だと言われています。 そのため、労基署やハローワーク、税務署、弁護士に相談しましたが、泣き寝入りしかないと言われてしまいました。 それか裁判するしかないと言われています。 新しいパート先には、離職証明書を送ってほしいと手紙を書きましたが まだ返事がありません。 都営に住んでいる通り、生活が苦しく裁判など到底無理があり、 どうすればいいのか途方に暮れています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけませんでしょうか？ 何卒、よろしくお願いいたします。
会社に再就職手当て申請書をお願いしましたが、人事に出すので２週間かかると言われました。 実際そんなにかかりますか？ 何か心配です。
雇用保険で「介護休業給付」というものがあるようですが、これを受給した後で、即退職した場合いわゆる失業給付は引き続き受給できるのでしょうか。 退職事由は「自己都合」としたいと思いますが。 ちなみに、雇用保険加入期間は18年くらいで、過去６ヶ月の給与合計は65万くらいかと思いますが。 詳しい方なら、いくら位受給できるかもご回答頂ければ有難いのですが。
派遣会社に登録後、ある派遣企業先に９．１から勤務し続けて２．２９日付けで、○６か月普通に見れば、3.1から有給が１０日付与できると思いますが、 まあ現在の企業先の契約書類は２か月更新ということで、給料も月締め翌月１０日払いで、9.1からの２か月更新で現在３回目の更新のところですが、 ２月上旬ぐらいに現在の派遣先企業が、年末も終わり、忙しくなくなり、2月の２．２９日の３回の契約終了で、２．２９日付けで、契約満了ということで派遣営業の人に聞きまして、９．１から２．２９日まで雇用保険加入しているので、○６か月以上だから、派遣の営業の人、会社都合になり、６か月雇用保険に加入しているから、すぐに会社都合の契約期間満了で、すぐに失業保険受給できるか聞いたところできると聞きまして、まあ公共職業訓練も自分受けたいのがあるので、それでは２．２９日付で辞めていいと伝えてあるのですが、 この９．１から勤務で休みなく２．２９日までだと６か月たち法的には３．１日から有給自体がもらえると思いますが、時給1000で８時間１日８０００円×１０日で８万分ですが、まあ法的に見たら２．２９日の３回目の２か月契約期間満了でやめると、２．２９日だから、有給自体、法的に取得はっせいしないと思いますが、派遣会社に相談したら、３．１日から有給ほしければ、別の派遣先企業で仕事を更新すれば当然３．１日から新たに別企業で、２か月もしくは１か月更新ともても、それをすれば有給は付与できる営業の人に聞きまして、まあ職業訓練のも４月にある１年校の訓練を受けたいの、当然２．２９日付けの会社都合で離職票もらえば、４月の訓練に間に合いますが、それで派遣御営業の人に、例えば別企業で契約更新後有給１０日つくから、まあ３．２０ごろまでの、それ以前の平日に当然３．２０だとみれば平日数日は、働いて、残りの有給１０日使用して、３．２１日で急にやめると自己都合扱いにあり、受給資格を受けられないと、聞きまして、それだと個人的な考えだと困るとみてそれなら、２．２９日付退職の会社都合のほうがいいと思いこちらで見ているのですが、じっさいに２．２９日付でそうすると退職してしまうと、もう３．１から有給分は無効扱いですかね・・？買取とか・・・？ まあ有給つく3.1までいくと自己都合対象みたいで、２．２９日付だと会社都合みたいなので・・・・。自分は会社都合２．２９日付を選択して商業訓練で儲けたいな考えているのでそのために。当然雇用保険６か月以上での会社都合でのことで見てですが。派遣の人も合意の上で・・・・？？？
今働いている会社（Ａ)を退職することになり ３月10日から新しい会社（Ｂ)に入社することになりました。 会社Aに３月9日で辞めさせてもらえるか聞いたところ三月いっぱいまでいてほしい。雇用保険だって今すぐはずしても会社Ｂで加入するのは4月1日になる。と言われました。 そんなに期間がかかるものなんですか？ 例えば月末に退職して翌月１日につけることは不可能なんですか？ 何日かかるものなんですか？ どうか教えていただけますでしょうか。
離職理由と有給休暇についてで、 派遣会社に登録後勤務し続けて（９．１日から）、２．２９日丸６か月で、３．１日には基本的有給が取得できると思いますが、 現在の企業先が年末も終わり、あまり忙しくなくなりということで、派遣会社から、２．２９日の２月いっぱいで、やめた場合には、離職理由を会社都合ということになるということで、聞いていて雇用保険ももう6か月以上加入していて、会社都合なら６か月の期間雇用保険加入で、すぐに失業保険自体は待期期間待たずに、すぐに受給できるとみれて、個人的にこちらを選択していいのですが、 しかしこれだと翌日から取得できる（３．１日）有給の１０日分、８万円分が、もったいないと思い、派遣の営業の人に相談したら、３．１日から取得できる有給がほしいのであれば、別の企業先に勤務していもらい、雇用契約を継続すれば有給取得できると聞きましたが、で１か月契約更新なので、例えばその３月中に有給１０分をすぐに消化して退職すると期間満了ではなく、自己都合退職扱いになるといわれたのですが、自己都合扱いの理由になると個人的に困るので、２．２９日付の退社で決めているのですが（失業保険を待期期間待たずに受給したいので）、この場合の３．１日すぐにもらえる有給１０日分の８万円は、派遣会社に法的に請求できもらうことなんかはできたりするのでしょうかね・・・・？ ２．２９日付で辞めて会社都合ですぐに失業保険受給したい理由で２．２９日付で退社すると、当然３．１日分の有給１０日分は無効になりますかね・・・・？ まあ派遣会社の言い分では別の派遣先企業３．１日からも、はたき続ければ有給は付与できると聞きましたが、すぐに取得後、たとえば３月の２０日ごろまでに、有給１０日分全部消化してすぐに、３．２１日ぐらいに退職するとどうなりますかと聞いたところ派遣の営業の人に、今度は自己都合扱いに、なるということでいわれてしまい、まあ自己都合なるとまず６か月の雇用保険支払期間では、まず受給はできないとみて、ならばすぐに受給できる２．２９日で辞めるほうがいいとみてこちらに決めているのですが個人的に、 そうすると単純に３．１日からもらえる有給８万分は、派遣会社にもらいたいといっても法的に、どうなんですかね・・？もらえませんかね・・・？ 法律に詳しい方いたら回答頂けると幸いです。
再就職手当の申請書の本人欄にシャチハタを押してしまいました。訂正できますか？
こんにちは 雇用保険について質問がございまして、お答えほどお願い致します。 私は外国人です。2014年11月から2015年12月まで 佐世保市のハウステンボス株式会社で契約社員として働いていました。12月31日に契約が終わり仕事をやめました。 2016年1月31日に旧正月のため中国に帰りました。 もし3月に日本に戻って新しい仕事を探そうと思いましたら、雇用保険がもらえますか？ ちなみに私今までハーローワックに行ったことがありません。そして、2016年仕事を辞めたため、2016年以降の保険を払っていないと思います。 お答えよろしくお願いいたします。
失業保険について質問です。 現在、10ヶ月勤めた派遣先を3月末で退職しようと思っております。理由は色々あるので書きません。派遣先からは5月まで契約更新をお願いされましたが、断るつもりなので自己都合退職になります。 自己都合退職だと失業保険は3ヶ月待たなければ貰えないのですが、もし4月から1ヶ月ほど短期の派遣で働き、契約期間満了で退職する事になると給付制限は1ヶ月になるのでしょうか？ 1ヶ月の短期でも過去2年間のうちに雇用保険に加入している月が◯ヶ月以上あれば失業保険を貰えるみたいなのですが… 因みに現在の派遣で働く前は1年半ほど正社員として働いており、その職場を退職した時は失業保険は貰っていません。 また、一カ月などの短期派でも雇用保険は加入できるのでしょうか？ もし無理なら雇用保険加入しなくていい条件で働きながら3ヶ月待ち、失業保険を受給しようと思っていますが可能でしょうか？
パート(フルタイム)で仕事が決まりました。 8時間勤務で週40時間、雇用保険と社会保険も加入します。 ただ雇用契約期間の定め有りとなっていて、12ヶ月ごとの更新と記載されています。 この場合再就職手当の支給は難しいでしょうか？ 実際契約期間がある場合でも支給された方はいますか？
雇用保険受給中にハロワからの紹介で面接にいき、当日に採用しますと言われ思わずお願いします、と言いました。 交通費が手出しになることが後になってモヤモヤしてきまして、ちゃんと定期代を計算し、締め日と給料日が25日も離れているため、まともに(１ヶ月分)給料が入るまで交通費が足らない事に気付きました。 その他も面接された方の感じの悪さも気になって、まだハロワに仕事が決まった報告ができてません。 ハロワの紹介だし、受けた後に辞退したら後に違う仕事が決まって再就職手当ての申請したときに支障があるかもと思って、多少不本意でも手当ての為に頑張るか考えてます。 バカな質問ですが、皆さんならすぐ断りますか？受けたからには頑張りますか？
正社員として９ヶ月働いた時点で、一身上の都合により退職したんですが、これでは失業保険の受給資格はやっぱり無いのでしょうか？
こんばんは。 教えてください。 最近再就職が決まりました。 採用のお電話を貰った時に、2月9日に出勤してくださいと言われました。 会社の都合で2月11日の建国記念日は本来祝日なので休みなんですが、代わりに8日の月曜日を休みにして11日を出勤にするとゆうことでした。 なので入社日自体は8日で出勤日は9日です。 と言われたので私は入社日が8日の月曜日なら5日の金曜日にハローワークで再雇用手当の手続きすればいいと思い、5日の金曜日に会社側に書いてもらう『採用内定書』『再就職手当支給申請書』『関連事業主に関する証明書』を後から郵送するとゆう形で手続きしてきました。 そして9日の出勤日に会社へ初出勤し書類の記入をお願いし、今日会社側に記入してもらったのを返してもらったのですが、雇用年月日が9日になっているのです。。。 そして、わたしは勘違いして1日早く再雇用手当の手続きをしてしまったみたいです。 それまでアルバイトや研修等一切していませんし、お金が発生することはしていません。 8日の月曜にしなくてはいけない手続きを、5日の金曜に早く手続きしてしまったのです。 まだその会社側に記入してもらった書類は提出していません。。 これは不正受給になるのでしょうか？ 本当に悩んでいます。 教えてください。
会社から介護休業をするように言われて、休業していますが 介護休業給付金って、要介護の人しか出ないのですが？ ここの要介護って介護保険の要介護を意味するのでしょうか、 それとも別の意味ですか、詳しい方いませんか？ ネットでもあいまいです。会社の申請書類がハローワークに提出されたら出るのですか その間が無給なんで必要です
妊娠7週目に入ったところです。 初めての子供となり、嬉しいところですが仕事のこと生活のことがとても気になります。 そこで出産手当金と育児休業給付金について今後のために教えていただきたく質問させていただきました。 1.私は昨年H27年の６月に転職し、契約社員として働き始めました。 現在まだ社会保険に加入して１年未満となりますが、出産手当金取得対象外になりますでしょうか。それとも出産予定日までぎりぎりまで働くつもりでいますが、育児休業申し出までに１年越していれば対象に入るのでしょうか。 2.育児休業給付金についてですが、 H2５年１２月いっぱいで仕事を辞め雇用保険の失業等手当を申請し、再就職手当をH26.6月に受給しました。この場合"休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある月（過去に基本手当の受給資格決定を受けたことがある方については、その後のものに限ります。）が12か月以上あれば、受給資格の確認を受けることができます。"という規定に引っかかり受給対象外となりますでしょうか いろいろ、検索してみましたがあまり理解ができず質問させていただきました。 回答くださると幸いです。
A社で派遣として昨年11月30日から今年度1月頭まで勤務していましたが、雇用保険が重複しており離職票が出せないと言われて困っています。 A社で勤務する前にB社で11月30日までの契約で勤務しておりましたが、最終日である11月30日は欠勤(職場都合)になったので、期間は重複しておりますが、次のA社11月30日から働きはじめました。 A社を退職して離職票について確認したところ、勤務開始日と雇用保険の加入日をずらすことはできないと言われてしまい、どうしたらよいのか困っています。 派遣契約だからずらすことができないのでしょうか？(派遣法と何かしら関係があるのか…？？) 雇用保険が重複してしまうとややこしくなることを知らずに勤務してしまった私が悪いのですが、どなたか詳しいかたがいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
新しい職場に年金手帳を提出する際に 25年前の雇用保険被保険者証も提出すべきなのでしょうか？ ホッチキスで止められたままにしてあるのですが 必要が無ければ取り外して提出したいのです。 よろしくお願いたします。
失業保険について無知なためご教示お願い致します。 失業の申し込みは平成28年5月10日位の予定です。7日の待機期間の後90日間の 待機期間が無いとして、最初の認定日は何時になりますか？ 8月12日～18日まで父13回忌母1周忌の法事があり遠方の実家に帰省を しないとなりません。 その間に認定日が来ると困るので最初の失業の申込日を決めるため質問いたしました。 また法事という理由で認定日を変更すrことは出来るのでしょうか？
失業し、先日まで失業保険をもらっていましたが、アルバイトという形で就職が決まったので失業保険を停止しました。まだそれ以降の需給日数に余裕もあり、窓口で再就職手当の受給の手続きの件も説明も受けてそちらも受給できるようにしようとしていました。 ですが、入ったアルバイト先の仕事があまりにも過酷で続かず、僅か三日ほどで辞めさせてもらう方向になりました。 この場合、再びハローワークに行って相談すれば、それまでもらっていた雇用保険の復帰（？）とかはできるんでしょうか？ たぶん無理ですよね？ もしご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
初めて利用させて頂きます。 今月2月末に会社都合で退職予定の者です。 事前にハローワークにて特定受給扱いになる旨は聞いてます。 自分の場合だと待機期間7日の受給期間は240日と 伺ってます。 次は個人事業主として委託業務を請け負う予定で考えてますが、待機期間7日後の受給開始後に開業届を提出して再就職手当を貰おうかと思ってましたが、色々調べたら受給開始後1ヶ月以内に出すと貰えないと聞きましたが本当でしょうか？ それが本当なら請け負う業務に支障が出てしまう為、現在専業主婦の妻名義で開業をして業務委託は青色専従者となって手伝う名目で満期まで失業給付金を受給した方が宜しいでしょうか？ ※週20時間未満扱いで申請します。 長々と長文になってしまい、読みにくいかと思いますが、助言やアドバイスをお願い致します。
いろいろ調べてはみましたが、 不明なことがありましたため、 教えてください。 現在、務めて２ヶ月で、 実働7.5時間、週5日で働いているとします。 アルバイトですが、雇用保険のみ加入してるとします。 仕事が原因で鬱病になるとします。 とある一週間のシフトが 休、出、休、出、出、出、出とします。 休みと休みの間、つまり二日目の部分が 鬱病で欠勤したとなりますと、 待機三日間が完成しますよね。 その後も医者の判断により、欠勤。 そこから傷病手当てはもらえるのでしょうか。 失業手当てのように、直近2年間で12ヶ月以上勤務してないと 傷病手当てはもらえないということはあるのでしょうか。 雇用保険に加入後、すぐに そういったことになると傷病手当てはもらえるのでしょうか。
親の健康保険に入るのでその関係で過去の雇用保険受給資格者証が必要なのですがハローワークに行けばもらえるのでしょうか？失業保険を受けていた時の分がいるみたいなのですが最後にハローワークに郵送してもらったので手元にありません。
労災でケガ重傷ででリハビリが長いので来月１５日をもって退職が決まり、退職届を提出するとこになったのですが、その文章もケガのことをかくのか、一身上の都合だけ書くのがいいのかわかりません。どう書けばいいでしょうか？また、雇用保険は転職して何か月目で受給されるのでしょうか？
失業保険の金額は？ 60才で定年になり、現在嘱託で働いています。給料は交通費込みの193000です。3月で退社する予定です。失業保険はいくら貰えますか？
失業保険の金額は？
私の会社は定年が60歳です。 私は1月2日生まれです。私は60歳で会社を定年退職、 その後継続雇用が65歳までありますが昨年12月31日付で継続雇用終了まで1日を残して退職自由は「自己都合退職」しました。この場合失業保険の給付制限はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
試用期間中に退職勧奨を受けて、退職しようと考えておりますが、会社都合にしていただこうと考え中です。 そこで、会社都合退職をしてから、短期間だけ派遣で働いて自己都合退職した場合、前職での会社都合退職の離職票で失業保険を受給できますでしょうか。
失業保険の受給資格について質問です。 退職日前までの２年間で、１年以上の被保険期間(雇用保険)が必要という認識は合ってますでしょうか？今現在休職中で、来月で退職するかもしれないのですが、今の職場は去年の４月に入社して１１月まで働いて、１２月からは休職(保険料は会社が建て替え)してるんです。この場合、休職期間も被保険期間と考えていいのですよね？ だとしても、被保険期間は１１カ月という事になります。 そして１番聞きたいことは、入社する４月までに約８か月の無職期間があって、その間に失業保険も支給してもらったんです。無職になる前まではずっと働いてました(被保険期間約７年)。 ですが今回支給してもらう場合、その無職になる前(失業保険を支給される前)の被保険期間はやっぱり対象にはならないのでしょうか？ １度、失業保険を受給されたらリセットされてしまうものでしょうか？ あと、これは分かればでいいのですが、傷病手当金についても、今の職場を退職したらもう対象にはならないですよね？
私は双極性障害とてんかんで働けなくなり一年以上前に仕事をやめました 今は傷病手当金を受給しています 傷病手当金が間もなく切れる為、失業保険を受給したいと思っています いろいろ調べると失業保険の給付日数が延長できる場合があるみたいなのですが、私の場合はどうなるのでしょうか？ 離職理由は双極性障害の悪化と、てんかんで仕事中倒れて働けなくなったため休職をして復職できず退職しました 休職中傷病手当金を受給しています 離職票は4Dに丸がついてます 会社には8年勤めていました 私の年齢は39です 障害者手帳はもっていません 現在も月2回の通院は必須です ハローワークに電話で相談はしましたがよくわかりませんでした 私の場合の給付日数を教えてください よろしくお願いします
先日勤めていた会社を退職し、1月26日にハローワークへ行ってきました。 26日が受給資格決定日となります。 それから7日間の待機後、初回講習日が2月5日なのですが、それまでに就職が決まった場合は基本手当は受け取れますか？
試用期間中に出社１１日目で不運に通勤災害にて労災でリハビリ治療中で、もう二か月、人事から来月からは１日でも出ないと解雇条件になるので頭で考えてくださいといわれ、今辞めても三か月以内なので失業保険もらえないし、労災もどうなるかわかりません。わかるかた教えてください。 自分は退職し治療に専念し今では中途半端で精神的にも参りました。会社の対応にももうやめてくれみたいなＴＥＬでの対応です。あと、何といって退職を言えばいいかアドバイスください よろしくお願いします
焦っているため文章が分かりにくくなってしまい申し訳ありません。 以前働いていた職場を人間関係が合わず、退職したのですが、退職の際にそれを伝えることができず転職すると嘘をついてしまいました。 それから精神的に参ってしまい、なかなか次の仕事を見つけられず、失業保険で一時的にでも楽になれるのではないかと手続きしようかと思ったのですが、（遅いのは承知です）退職の際に転職と言ってしまったばかりに離職票を貰ってないことに気付きました。 そこで何点か質問があります。 1つは、今からでも離職票は貰えるのか。 もう1つは、雇用保険被保険者証と雇用保険被保険者資格喪失確認通知書は届いたのですが、離職票交付希望のところが無になっていまして離職票を貰える場合はこの2点も新たに貰わなければならないのか。 詳しい方がいれば教えていただけるとありがたいです。
離職して、約１ヶ月あとに就職決まりましたが、ハローワークの方から就職祝金はもらえますか？
外国人 、雇用保険について 回答お願いします。 建設の個人事業主で、労働保険料等、民主商工会の労働組合に委託しています。 外国人の従業員を雇用保険に加入させるため、労働組合に従業員の在留カードや指定書をﾌｧｯｸｽしました。 後日、雇用保険被保険者資資格取得等確認通知書が、とどきました。 このコピーを元請にもﾌｧｯｸｽしております。(必要と言われたため) その後、労働組合から連絡があり、難民申請中の方はお金を貰って働いてはいけないと言われ(入国管理局のかたに言われたみたいです。)ました。 雇用保険被保険者資格取得等確認通知書を返さないといけなくなりました。 なんだかよくわからないので、詳しく教えてください。 働いてはいいが、雇用保険には入れないだけですか？
（1）就職日から６か月間の出勤簿の写し（事業主から原本証明を受けたもの） （2）就職日から６か月間の給与明細又は賃金台帳の写し（事業主から原本証明を受けたもの） 上記の２点が受給申請に必要な書類として含まれていますが、 この２点の書類は就業促進定着手当申請書とともに送られてくるのでしょうか？ それともこちらで適当に用意するものなのでしょうか？
私はA社に２年1ヶ月正社員で働き、５月に退職。そのあとすぐに６月よりB社にアルバイトで雇用保険加入で3ヶ月働きました。 通算すると２年5ヶ月雇用保険加入になります。 そして契約は20時間以上でしたが、結果そこまで働かず金額があまりいっていません。 前の会社では22万の月給でしたのでこの場合、支給額というのはどのように計算されるものなのでしょうか。 因みにいまハローワークでは手続き済みで、B社の離職票がないため取り寄せ中です。
初めまして。 初めて質問させて頂くので誤字、乱文ありましたら申し訳ありません。 この度3人目を妊娠しており、育児休業給付金についてお聞きしたいことがあります。 2人目を2015/3/18に出産し、現在育児休業給付金が支給されています。（もちろんその前に月11日以上の出勤が1年以上あります。）今年の3月で保育園の入所が難しそうなので、不承諾通知を提出し延長予定となっています。続けて妊娠し会社には迷惑をかけているのは承知していますが、会社のほうは続けて育児休暇を取ることにはOKを出して頂いてます。 そこで本日会社の事務の方にハローワークで3人目の給付金受給について聞いて頂いたのですが、支給できるかあやふやな回答だったそうです。3人目の出産予定日は6/12です。個人的に調べて、2人目の育児休業期間は無視して、その前から4年間は遡って出勤日数の条件など揃えば3人目も給付金を受け取れるとあったので、そのつもりでいたためハローワークの回答に少し困惑しています。 ちなみに1人目は違う会社で雇用保険も入っていなかったので給付金の申請はしていません。この場合3人目の支給は難しくなるのでしょうか？4年遡れば出勤条件は満たしていると思うのですが、月給制の方と違って時給制の方はすぐに回答が出せないといった感じのようでした。 わかりにくい文章だと思いますが、知識のある方どうかご教示頂ければと思います。
６０歳で定年となり継続雇用で正社員から契約社員に条件が変わり ３月末まで４年間６４歳まで契約社員で働いていました。 契約期間は４月１日～３月３１日で２月末日で在籍の部署が閉鎖になり ３月は有休を消化して末日で期間満了で退職となりました。 辞めた理由は部署の閉鎖ですが他部署も半分くらい閉鎖になり 他部署への移動も積極的な働きかけが会社からなく、 自分自身も別の部署への移動は希望しませんでした。 契約期間満了の場合で私のケースは雇用保険支給の待機期間は 設けられるのでしょうか？
2015年の8月から夫が今の会社の社会保険に加入したのですが、９月に届いた保険証の子どもの名前の漢字が間違っていて伝えたら申請しとくと言われ待っていましたがいくら待っても全くもらえる様子がなく、しびれを切らして社会保険協会→年金事務所に確認したところ、申請していないことがわかりました。また、私は扶養に入っていたのですが今年1月から正社員になり、12月頭から異動届をくれるように伝えてありますが、くれる気配がありません。 何度打診しても『聞いておく』の一点張りだったので、それも一緒に年金事務所に確認したら手続きはすべて会社を通さなければできないと言われました。会社が何もしてくれない場合どこに相談すればよいのでしょうか？ 詳しい方教えていただきたいです。 ちなみに保険料と年金が7月分の給料から引かれていてできるならそれも返してもらいたいなと考えております…。
待機期間が終わってから１回だけ認定日をちゃんと受けたあと、１ヶ月足らずで就職しました。 が、よくよく考えたら自己都合のため３ヶ月の待機期間が有り、就職まで１回しか就職活動をしてないのに気づきました･･･１回目にハローワークで紹介されて面接を受けたところでいきなり気に入っていただけてトントン拍子で話が進み、実質離職後３週間ほどで再就職が決まったという形になります。 殆ど就職活動をしていないという状態でも、現在きちんと正社員で継続して働いていることが分かればちゃんと失業保険の一部？である再就職手当金は頂けるのでしょうか？ この先数ヶ月お給料が研修扱いと必要な備品の購入で額面より少し少なくなるため、あると大変助かるなぁと思っています。
この度、7年間雇用保険に入っていた会社を辞めようと思います。しばらくお休みをして、また雇用保険に入って働こうと思いますが、雇用保険の空白期間ができてしまった場合雇用保険は失効してしまうのでしょうか？
一週間ほど前に二年三か月勤務した会社を正式に退職し、失業保険の手続き事業所の担当者にお願いをしました。通常では数か月先からしか受給できないのですが、蓄えも乏しく、体調不良や年齢（60）的なハンデもあるため、可能な限り早く受給したいと思います。何か手段がありましたら、お教えください。
宜しくお願いします。 会社都合（人員整理）で退職となります。 自分に家賃収入がある場合は、失業手当がもらえないと聞きました。 家賃収入がある場合の、失業保険給付条件について、教えていただきたく、よろしくお願いいたします。
雇用保険 労災保険に加入する場合会社側にマイナンバーを報告しなければならないのですか？
建設業です 未成年(17)は雇用保険をかけれるんですか？
今までの職歴ですが、 A.2014年11月入社ー2015年６月退職 アルバイトとして勤務 週3日、１日２時間程度 B.2015年1月入社ー2015年10月退職 アルバイトとして勤務 週３日ー４日、１日６時間程度 C.2015年11月入社ー2016年1月中旬で退職予定 週３日程度、１日６時間程度 派遣、アルバイトです。 雇用保険被保険者証というものを 現在の派遣会社からいただいたのですが、 雇用保険被保険者証のなかに (小さく横に細長い用紙です) 確認(受理)通知年月日がH271222と記載 資格取得年月日がH271124と記載 取得時被保険者種類は1と記載があります。 この保険証があれば条件を満たしていたら 失業手当等の援助があるということですが、 私はそれに当てはまるのかお教えいただきたいです。 私は先程も書きました通り、 現在の派遣の仕事を1月中旬で契約が終了します。 現在というか、年末あたりから、 仕事は探しておりますが、見つからず。 その日がくると無職になってしまいます。 もしもそうなってしまった場合、 この保険証で何かしらの手当は貰えるのでしょうか。 この保険証はおそらく見るのは初めてかなと思います。 A、Bの仕事先では保険に入ってなかったような気がします。 保険があるよという説明は受けてなかったので…。 しかしながら、 今まで勤務してきた仕事は全て二年以内の出来事であり、 12日以上勤務していた月も１年はあるかと思います。 でも、この保険証の資格取得年月日が去年12月なのであれば、 この去年12月から働いていた月日が有効になり、 去年1月から働いてたAやBの仕事は無効ということでしょうか？ 無知ですみませんが、 いろいろ調べてみたものの 理解するのが難しいです… もし、生活保護以外で何かしらの国の援助、 日々の生活を援助するようなものがありましたら 参考までに教えていただきたいです。 仕事が見つからず、貯金もそんなにありませんので、 大変困っています。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 一昨年の12月からうつ病で休職中で、現在傷病手当金を受給しています。 今年に傷病手当金が切れるのですが、復職せず退職する予定です。 傷病手当金が切れるまでに新しい職場が決まらなければ失業保険を受給したいのですが、失業保険は退職する6か月前の賃金がベースに算出されるようです。 私の場合、退職する6か月前が無給なのですが、その場合でも失業保険は受給できるのでしょうか？ お忙しいところ申し訳ございませんが、ご回答お願いいたします。
24歳女、大型ショッピングモール内雑貨屋勤務です。雇用形態は準社員(フルパート)です。勤続２年です。 一昨日の夏に妊娠が発覚した事を店長に伝えた時に、準社員には産休が無いと言われて辞める手続きをしようとした所、本社の人事の方が産休と育休は取れるとの事で産休と１年間の育休を貰う事が出来ました。 店長曰く、産休が取れることは知らなかった。もし育休が終わっても新しい人を雇うから私の分の空きがないから再度雇えるか分からない。との事でした。 本社の人事の方にはまだ先の事は分からない(産休、育休中に誰かが辞めて空きが出来るかもしれない)からとりあえず育休に入りなさい、と言われました。 そして今、3月の育休明けが迫ってきたので店長にフルタイムでなくとも、アルバイトで時間を減らしても構わないから戻りたい旨を伝えたところ、やはり空きは無く、今居るスタッフに確認しても私の分の空きを作ると自分達の給料が減るからなかなか賛成出来ないと言われました。 戻ってくるならば週１、月にして約２万程にしかならないと言われ、同じショッピングモール内で仕事はないのか？探してみたらどうだ？と言われました。 そこでお聞きしたいのですが、 辞めさせるような方向で話を持っていかれてるので、気分もあまり良くないし戻っても邪魔扱いされるのならば他に就職を考えてハローワークなどで探して見てるのですが、なかなか見つからず育休明けに間に合うかわかりません。失業手当を貰いながら探すのを検討してみたのですが、これはやはり自己都合になり三ヶ月間の待機期間の後に支給という形になるのでしょうか？ 分かりづらい説明ですし、無知ですみません。 ご回答頂けたら嬉しいです。
私は去年の８月に失業したので失業保険を貰う為に ハローワークに行きました。最初の認定日は去年の１０月１５日でしたが ２回ほど逃してしまい。　明日の１月１７日に認定する予定です。 (ちなみに給付期間は90日でした) 無論　本来貰えるはずの月が先送りになってしまう為 私は　職業訓練校に行けば３ヶ月給付制限が解除されるという事を知り 窓口に職業訓練校について相談しました。 しかしその窓口の人は、これだけ認定日が遅れると　たとえ訓練校に通ったとしても 貰えるのは３月の上旬になるだろうと言うのです。 何故かという説明を受けましたが　小難しくてさっぱりでした。 みなさま　おねがいします。 なぜ認定日を逃したら　訓練校による給付制限解除すら出来ないのか 分かりやすく教えて下さい。 なにか不明な点があれば　補足いたします。
個人事業です 未成年(17歳)を雇う事になったんですけど 雇用保険をかけようと思うんですが、 未成年(17歳)は親の雇用に入っています！ この際、親の雇用をきらせた方が良いのですか？
相談させて下さい。 私は2015年の3月に失業しました。 それで4月から失業保険を受給して、11月に受け取り終わりました。 失業中、ずっとアフィリエイトをやっていたのですが、2015年の所得が60万ほどになって確定申告しないといけないレベルになってしまいました。 ですが、失業期間中、「労働による収入」みたいなのを全く報告していませんでした。 なので、2015年の確定申告をしてしまうと、ハローワーク側に不正受給していたことがばれてしまうのでしょうか？ どうすれば良いのでしょうか･･･？ 参考として、失業保険の受け取りを開始した4月ごろの収益は2000円ほどしかありませんでした。 そこから毎月どんどん増えていってしまった感じです。（現在は15万/月くらいあります） なので4月当初は、「これくらいなら別に申告しなくていいか」くらいに考えていました。 というかアフィリエイトなんて内職みたいなもんだし、青色の申請も出してなかったので、ただの無職だし問題ないだろって考えてました。。 今からでもハローワークに報告したほうがよいのでしょうか？ あと、2015年分の確定申告を青色で申請したいのですが、2015年12月くらいから本気でアフィリエイトに取り組み始めた事にして、申請するのはNGでしょうか？（「これまでは趣味の範疇だったので、事業とは言わないよ！」と主張すれば通るんじゃないか？と考えてるんですが･･･） 図々しいかもしれませんが、お金がなくて辛いのです･･･ ご回答よろしくお願い致します・・・
退職して失業保険で、失業手当をもらいたいのですが、会社の給与以外に、自営で年収がある、または、株式会社を持っていて会社には利益はあるが、報酬はもらっていない。こんな場合、失業手当もらえますか？
現在3カ月の給付制限中の者です。 12/4～12/10の短期アルバイトを始め、 周20時間以上、雇用保険に加入する形となってしまっているのですが、 （給付制限中に2回上記のような状態になってしまっております・・・） 給付額の減額はあるのでしょうか。 ある場合、どの程度の減額になるのか大まかに教えて頂けると嬉しいです。 また、引き続き受給権利は得られるようだったのですが、 雇用保険に加入したアルバイトを退職した際はその会社の離職票を ハローワークに提出すれば良いのでしょうか。 お詳しい方、ご教授下さると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
失業給付中のバイトは１日4時間までなら受給には全く影響しないのでしょうか？ また、1日6時間のバイトを週2回する場合は２回分の給付が後回しになるという認識であってますか？
受給資格に係る離職理由により給付制限 （基本手当が支給されない期間）がある方は、 求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは職業紹介事業者の紹介によって 就職したものであること。 厚生労働省のパンフレットの再就職手当の要件の項目に、 上記の文言が記載されており、『職業紹介事業者』とは 「有料職業紹介事業」の許可を持っている会社だそうです。 そして、 職業紹介の許可番号、「〇〇-ユ-〇〇〇〇〇」（※〇は数字）が ＨＰの会社概要で確認できる会社であれば問題ないそうですが、 派遣会社などは「一般労働者派遣事業」の許可とともに 「有料職業紹介事業」の許可をもっているのが普通だそうです。 日研総業や日総工産のような会社（「有料職業紹介事業」の許可有）に 登録型派遣で雇用され、工場に派遣で働く場合でも 再就職手当を受給できるのでしょうか？ 当方、失業保険の手続き後、七日間の待期期間を経て、 前職は自己都合退職、再就職先は前職と無関係。
【受給資格に係る離職理由により給付制限 （基本手当が支給されない期間）がある方は、 求職申込みをしてから、 待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは 職業紹介事業者の紹介によって 就職したものであること。】 厚生労働省のパンフレットの 再就職手当の要件の項目に、 上記の文言が記載されていましたが、 『職業紹介事業者』とは何のことでしょうか？
失業保険の手続き後、七日間の待期期間を経て、 受給説明会ないし初回認定日までに ハローワークを介した求人にて、 前職と無関係の会社に就職した場合、 再就職手当は受給するのに必要な書類は下記の流れで取得し、 申請することで間違いないでしょうか？ 一　７日の待期期間満了 二　再就職決定 三　ハロワに行き、再就職決定を伝える 　　・再就職手当支給申請書 　　・再就職手当調査書 　　・雇用保険受給資格者証 　　・失業認定申告書 　　４点セットをもらう 四　就職日の翌日から１か月以内に申請 これで間違いないでしょうか？
失業認定申告書は、いつもらえるものでしょうか？ ハローワークに行けば、求職の申し込み書のように、 置いてあるのでしょうか？
失業保険の手続き後、七日間の待期期間を経て、 受給説明会ないし初回認定日までに ハローワークを介した求人にて、 前職と無関係の会社に就職した場合、 再雇用手当は受給できるのでしょうか？
フルタイムで週5日働いています。 結婚引越しの為、週2〜3日のパートで働き続けたいと思っていました。 小さな会社なので何人も雇えるわけではなく、フルタイムで働ける人が必要なので辞めることになりました。 この場合、離職理由は会社都合にはならないのでしょうか？ 会社も私も円満退社を望んでいるのですが次が見つかるまで収入がなくなってしまうのは困ります。 どなたかお詳しい人がいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
１０年前ですが、失業時ハローワークでⅠ回だけ給付を受け取りました、その後直ぐ起業したからです、然しその時係の人が、起業がピンチに成った時又受け取りできますよと言ったのですが其れは出来るのでしょうか？
妻がいて子供が2ヶ月後に産まれます。 出産後妻は1年間は働きません。 現在業務委託で月収30万の総支給で働くか総支給月収23万で社会保険完備のところで妻を扶養に入れて働くか迷っています。 現在妻の国保と私の国保合わせて3万くらいです。 健康保険、年金、所得税、市民税払って手取りで考えるとどちらの方が特になりますか？ 無知ですみません！
私は、10月31日で仕事をやめました しかし、10月中は、会社の考慮で在職しながらの就活でした 離職の発行が昨日来たばかりで 仕事も見つかりそうです 失業保険ってもらえないのですか？ よろしくお願いします
質問なのですが… 2013年3月31日付で前職を退職しました。理由は夫の再就職に伴い遠方に引っ越さないといけなくなってしまった為です。また私自身はちょうど妊娠しており、子供が三人になることもあって少しでも手を借りたいという思いから当時の住まいからは遠方になりますが夫婦の実家がある地域への再就職を夫が決めた形です。 引っ越しした後、私は妊娠出産を理由に失業保険の受給延長の手続きを行いました。 子育ても少し落ち着いてきた中、延長の期限が2016年3月31日だった事を思い出し、そろそろ仕事をと思い延長の解除、失業保険申請をしてきました。その数日後、体調の変化を感じ調べたら妊娠していることがわかりました。現在6週ぐらいとのことでした。 説明会はまだ受けていない状態なのですが、延長の解除をし申請した後に妊娠していることがわかった場合、どのようにしたら良いのか、少しでも受給できる良い方法(不正の無い形で)など詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 また申請の日に３ヶ月の給付制限となる旨を説明されているのですが、夫の仕事の都合による引っ越しでの退職も給付制限となるのでしょうか??延長手続きをした時に制限つかないような話をされた記憶があったので、確認したいと思っておりました。 わかりづらくなってしまいましたが、質問は２点になります。よろしくお願い致しまたす!!
失業手当を全てもらってから就職したのですが、一ヶ月半で辞めてしまいました。もう失業手当はもらえませんか？ 直近二年間の間に雇用保険に加入してる期間は12ヶ月以上あります。
先日、13年勤めていた会社を退職しました。ハローワークに行って手続きをしていたら、雇用保険が9年間しか入っておらず、会社の都合で私が勤めていた最初の4年間は加入していなかったので、給付は10年未満扱いとなり、240日最大で給付されるところ、60日分減りますと。あとは会社を訴えるとかして下さい。と言われました。 労働審判をしており、6ヵ月前に申請をしていましたが、最初に担当したハローワークの方のミスで給付申請をされておらず、確認もされていませんでした。確認に行ったら、やっとのことで、前に遡って給付されますと。でも180日になると延長するための就活回数もこなすことができません。最大で240日+60日の給付を受けられるはずが、会社が未加入の時期があったことと、ハローワーク担当者のミスで給付が最大で120日分短くなってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか？
なるべく的確な回答をお願いします。 アルバイトで掛け持ちをしたいと考えています。片方は週に18時間、もう片方は週に15時間働くつもりです。この場合片方のみだと週20時間未満で雇用保険はかかりませんが、合算すると当然週に20時間を越してしまいます。 いろいろなサイトでググっていると 1.どちらか片方のアルバイト週20時間以上働かないと雇用保険はかからない。 2.合算すると週20時間を超えるので収入が多い方で雇用保険に加入する義務がある。 の二通りが出てきました。 どちらが正しいのでしょうか。すみませんが教えてください。
1.約四ヶ月間のアルバイトで週に18時間働く予定です。 この場合20時間以内となりますが残業などをして週に20時間以上になってしまった場合その時点で雇用保険はかかりますか？ 2.上記のバイトに加え特定の週のみ二日間の短期バイトで16時間働きます。この場合計28時間働くことになりますがこの場合雇用保険はかかりますか？ 詳しい方ご教示願います。
今年の9月にうつ病を患い、今日まで休養していました。しかし、先月まで休養期間であって席はありましたが、今月に入り退職となりました。職場の人から傷病手当金の書類が送られてきましたが、正直な話、薬や環境の変化もあってか回復し、すぐにでも職に就けるような感じにあります。以前の職は無理ですが新しい職を探そうと思います。医師もアルバイトから少しずつ体を慣らしていけば良いのでは、との事です。そこで質問なのですが、この場合傷病手当金を受けた場合はアルバイト等の収入を得ることが出来ないと聞きます。また、受けた場合、すぐに職が見つかり就けるとなった場合一体どうすればいいのでしょうか？病歴もあり再就職には医師の正式な了解等の印なども必要なのでしょうか？ 歳は関係ないと思いますが20です。
契約満了となり、会社側から契約更新がない旨告げられ12月半ばで退職します。 失業給付の待機期間ですが、手続きした日から7日はアルバイトはできないと聞きました。 これは例えば、手続きを25日にして12月20日から12月31日まで短期バイトをして、待機期間だけずらすことは可能なんでしょうか。 断続して7日の無職期間を完成しないとだめなんでしょうか。
現在、雇用保険の受給資格があるのですが、傷病手当金の受給中なので、雇用保険の受給を延長手続きしました。 順当に行くと傷病手当金の受給期間終了後、雇用保険の受給となるかと思います。 ところがもし、雇用保険の受給前に就職した場合、受給しなかった雇用保険は繰り越されるのでしょうか？ 例えば次に５ヶ月働いて辞めた場合、繰り越していた雇用保険がそのときに受給できるのでしょうか？
妊娠を機に退職し(パート)、失業保険の受給期間延長の申請をしました。 受理され、現在は延長期間中なのですが、失業保険の存在をうっかり忘れていて、ハローワークを介さずに自分で職を探し、再就職(パート)してしまいました。１日４時間、週３日程度の勤務です。始めてから２カ月経ちました。 延長期間は解除ということになるようですが、これから申請して、パートを始めるまでの働けなかった期間の失業保険は受給できるのでしょうか。
正社員で働いていた会社を退職して2年たちます。 先日、退職した会社の離職票が必要になり再発行するためハローワークに行きました。 雇用保険に加入していた会社だったのですが、会社側で報告された履歴がなく離職票を再発行できないと言われました。 退職した当時、知識がなく離職票の手続きをしていなかったのが原因だと思います。 退職して2年たちますが離職票を発行してもらうことは可能でしょうか？ また会社に離職票を発行してもらう場合、手続きするために会社から何の書類をもらえばいいのでしょうか？ 回答お願いします。
失業保険について質問です。 自己都合による退職の場合、3ヶ月間の給付制限期間があると聞きました。 初回の失業認定を受けても、そこから3ヶ月間、無職でないと初回の分の給付も受けられないのでしょうか。 もし認定後、3ヶ月以内に就職が決まった場合、 たとえば12/20に初回認定を受けても、1/20に就職した場合、12/20～1/20は失業期間と認められ ない（給付がない）ということですか？ それとも、給付の時期が3ヶ月後以降になるだけで、この1ヶ月分の支給はあるのでしょうか。 仮に3ヶ月以内に就業する見込みがある場合、失業給付の申請をしても意味がないでしょうか？ また、「被保険者期間」というのは、 過去に失業給付を受けている場合、それ以前の被保険者期間は除かれますか？ （仮に3ヶ月以内に就業する見込みがある場合、失業給付の申請をすることで、将来、失業保険を受けたいときに不利になったりしますか？） どうか教えてください。 よろしくお願いします。
現在60歳で派遣社員として就業中ですが、12月までで契約が終了する予定です。その後は働く予定がないので失業保険を給付してもらう予定です。 支給金額および支給日数を決定するときに使われる「勤続年数」(=労働期間？)についてふと疑問がわきましたので質問です。 現在の派遣会社は勤続３か月ですがそれまでの派遣会社は３年近く勤務しており、もちろんこの期間雇用保険はもれなく納めております。 私の場合、私の勤続年数は「１年以上５年未満」に該当するのでしょうか？それとも「１年未満」つまり３か月でしょうか？　もし最終勤務先の３か月だとすれば失業保険すら受け取れないことになりますが、ご教授の程よろしくお願いいたします。
転職先で社会保険に加入するのですが年金手帳と雇用保険被保険者証も提出しなければいけないのでしょうか？ 雇用保険被保険者証から会社側がわかってしまう情報なども教えてもらいたいです
ハロワに問い合わせたところ、 週２０時間までならアルバイトをしてもよい、とのことでした。 で、自分でも調べたところ、 概ね下記の通りだそうですが、 ②について疑問があります。 ①週20時間未満であれば特に金額等に制限はないので自由にできるが制限期間終了後の最初の認定日に申告が必要。この場合はその後の受給には影響しない。 ②ただし週20時間以上の場合は就職扱いになる。この場合、給付制限期間中に終われば一旦就職とし、終われば退職として処理され、給付制限期間は延長されない。 この②の「給付制限期間中に終われば一旦就職とし、終われば退職として処理され、給付制限期間は延長されない」の意味が分かりません。 例えば、 a 3/15　退職 b 4/1　 失業給付の手続き c 4/8 7日間の待期期間を経て初回講習（受給説明会） d 4/29　初回認定日 e 4/29から28日を3回繰り返す（給付制限中） f 4/29から28日を3回繰り返した翌日（第二回認定日） c以後に週20時間を越えるアルバイトをし、 ｆまでに退職していれば、 ｆに第二回認定日に出席すれば、数日後に失業給付が振り込まれるということでしょうか？
失業保険は自己都合の場合は雇用保険に加入して一年、会社都合の場合は半年で貰えるんですよね？ 今年の7月頭に入社し、時給制の仮採用期間を経て8月16日付けで正社員になりました。 雇用保険は入社時から入っています。 最初に配属になったA店は残業はあまり無かったのですが、人間関係があまり良くなく、残業は多いけど人間関係良好なB店にほとんど私の希望で異動しました。(ほとんど私の希望でというのは、最初は会社からB店が人手不足のため異動になるかもしれないと言われていて、断ることも出来たけど、人間関係に悩んでいた為残業が多いのを承知で異動したという意味です） 異動したものの、やはり残業がだいたい月に50時間くらいあり体力的に辛いので3月いっぱいで辞めようと思っています。(残業代は法で定められた計算の仕方で出ているのかは分かりませんが、一応出ています) 私の場合、失業保険の特定受給資格者にはなれないのでしょうか？
雇用保険の受給について質問いたします。 昨年12月末日で３年間勤めた事業所が休業しました。 解雇となりましたが、すぐに次の仕事が見つかり、今年の１月より新しい仕事に就きました。 前職場では週５日勤務の非常勤でしたが、雇用保険に入っていました。 新しい職場は週４日の勤務で時給も低かったため、収入は６割ほどに減りました。 新職場では１月～２月は雇用保険に入っていました。 新しい仕事は体力的にきつく体調を崩したため、３月から週３日で働いていましたが、体調が回復せず、５月に１か月休みをもらいました。 ６月から復帰しましたが週２日に減らし、最終的に８月中旬で退職しました。 ８月は週１日になっていました。最終的に収入は前職場の２割程度になりました。 以降、体調が優れず仕事に就いていません。 こういう場合、雇用保険の受給資格はあるのでしょうか？ 大変お手数ですが、教えて頂けるととても助かります。 よろしくお願いいたします。
雇用保険について質問です。。9月に退職して、そこの会社の離職票が届くまでの間、短期間でも働こうと思い、１か月の仕事を派遣会社をとおし働いていました。派遣会社からの仕事も終わり、今月、上旬ハローワークに失業保険の手続きに行きました。9月に退職した以前の職場も全て契約期間満了で雇止め、12か月以上の加入期間もあった為、3か月の給付制限なしで失業保険をもらえる条件はすべて整っており、手続きしたところ1か月の仕事に雇用保険がかけられているのでその分の離職票を提出してくださいとの事で、その分の離職票をもって後日、また手続きに行きました。すると派遣会社から出された離職票には契約期間満了後、自己都合と書かれており、最初から1か月と定めがあった事を職員に話した所、1か月の仕事の終了時、どこか紹介されましたか？との事！確かに紹介はされました。でも自分の条件に合わない仕事だったから断りました。と言ったらそれなら自己都合退職になります。と言われました。そこの派遣会社にも職員に電話してもらい、元々、期間の定めがあったのに自己都合退職はおかしいと言いましたが、紹介の義務は、はたしていると言われ、結局失業保険は給付制限つきとなってしまいました。本当に納得がいきません。何かすぐにもらえる方法はないのでしょうか？ この1か月の仕事さえしなかったらすぐにもらえたのに、と悔やまれます。9月退職までの離職票で手続きできないのですか？回答よろしくお願いいたします。
質問なんですが… 自己都合で会社を辞めて、離職票をハローワークに提出する前からバイトをしており、待期期間、初回の認定日の時もバイトしていました。 次は2回目を控えています。 しかし、いつバレるかと怖くなり自分で嘘をついてたことを言おうかなと思っています。 この場合でも、給付予定額の3倍の金額を支払うなどいろいろな罰を受けるのでしょうか？
傷病手当を受給していましたので、失業保険の受給延長を申請していました。 傷病手当の期間が終了するので失業保険を受給しようと思います。 そこで提出する書類で「就労可否証明書」の「証明日現在の就労可否の状況」の箇所でイ・ロによって受給に制限が加わるのですか？（イ、通常の労働に差し支えない　ロ、通常の労働は不可であるが、軽労働であれば差し支えない） この箇所の書き方で、金額や期間が変わるのですか？
1人で株式会社をやっていて、居住地と事務所が一緒になっています。最近引っ越しをして、住民票と社会保険証の住所変更の手続きは終わりましたが、法務局に行けるのが来月で、まだ登記の住所変更が終わっていません。この場合、社会保険証は前の住所に届いてしまいますよね？転送は不可ですか？
大学を三月まで昼間の大学を休学中の者です。アルバイトでアルバイトをしていますが、店長に聞いたところ週20時間以上の勤務になるため雇用保険に入っているとのこと。この場合、将来大学を卒業し就職した場合に履歴書に書かなければいけないのでしょうか。また新卒扱いではなくなるのでしょうか？
大学を三月まで休学中の者です。 アルバイトで週28時間、週休2日で働いているのですが、店長に聞いたところ週20時間以上の勤務になるため雇用保険に入っているとのこと。この場合、将来大学を卒業し就職した場合に履歴書に書かなければいけないのでしょうか。また新卒扱いではなくなるのでしょうか。 アルバイトを始めてから一週間が経過。履歴書に関わるならすぐにでも辞めたいのですが実際のところどうなのでしょうか。ちなみに四ヶ月のみの雇用です。 すみませんかご教示いただけると幸いです。
私は派遣社員として働いています。 勤続2年、雇用保険加入1年以上。 正社員として転職したいので、次の更新で派遣会社へ更新希望しない旨を伝える予定です。 この場合、失業給付金はいつから受け取れるのでしょうか？ 調べた限り、自己都合退職で給付制限なしという解釈ですが、待機期間7日で良いのでしょうか？ 1カ月待機になるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
現在大学を秋から休学中で来年の四月から同大学に復学します。現在週に28時間働いており、約四ヶ月間のみアルバイトとして働いています。 しかし調べていると、週間の所定労働時間が２０時間以上であること。１年以上引き続き雇用されることが見込まれること。で雇用保険に入ることになるということです。 しかし疑問があります。自分の本業は大学生であり、来年から復学することを決めているため「失業した場合の給付金」という概念が成り立たない気がします。しかも雇用保険のことをアルバイト先から言われていません。 なぜ雇用保険について知りたいのかというと、いまのアルバイト先で雇用保険に加入していた場合履歴書に書かなければならなくなると聞いたためです。後日店長に確認してみますがやはり不安です。 ぜひご教示いただけると幸いです。よろしく、お願いします。
皆様にお聞きしたいことが数点ございます。 ①27年3月に退職し、4月に失業給付の手続きをしました。 しかし、その後、手術を受けることとなったため、最初の認定日を受ける前に 主人の扶養に入ることにし、手続きをしました。（「法第4条第3項不該当処分とする」という判をもらいました） 12月から就職活動を再開しようと思っているのですが、 主人の会社からは、失業保険の受給開始に伴い扶養から外れることになると言われています。 この場合、12月にハローワークへ行って手続きを行った日が受給開始日となるのでしょうか？ 4月まで遡って外れることにはなりませんよね？ ②主人の会社から扶養手当ももらっているのですが、月途中で外れる場合はどうなるのでしょうか？ 給料で受け取り、返還する形になるのでしょうか？ ③12月に装具を作り通院もあるのですが、保険の切り替え手続きが間に合わない場合は 一旦、全額自己負担になりますよね。通常、保険の切り替え手続きにはどれくらいの時間がかかるものなのでしょうか。一週間以上かかるものですか？ この保険の切り替えも月途中で行うのと、月初で行うのとでは、どのようなメリット・デメリットがあるか教えていただきたいです。 12月は装具を作るという想定外の事態があったり、まだ通院もあるため、1月から就職活動を再開したほうが良いかなとも思っています。 保険の切り替えや受給開始日について理解してから判断したいと考えておりますので、ご回答宜しくお願い致します。
大学を休学している者です。現在週30時間、月20日間のアルバイトをしていて、他のアルバイトを掛け持ちしようと考えています。 従業員の方に相談してみたところ、「掛け持ちするなら掛け持ちするバイトは週20時間以内に収めた方がいい。雇用保険の対象となる」との返答でした。しかし自分で調べていると週に20時間以上労働している場合、雇用保険の対象になるとのこと。この場合いま働いているバイトはすでに雇用保険に入っているはずなのになぜ掛け持ちのバイトも雇用保険に入ってはまずいのか、と考えるようになりました。雇用保険に入っているとなにかデメリットはあるのでしょうか？ちなみに短期のバイトなので年収は100万円未満です。 あとここからは分かればでいいのですが、雇用保険に入っている場合大学に復学して卒業した後に履歴書を書く場合、大学の入学卒業のほかにアルバイト経験も書かなければいけないとのことですが本当ですか？ 長文乱文ですが教えていただけると幸いです。
最初から3ヶ月予定の契約（雇用保険加入）の仕事を２つした場合、 失業手当の受給条件に該当するでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
「離職票が届かなければハローワークに行けないから、 失業給付も受けるまで日数がかかるだろう」という嫌がらせだと思います。 そこで質問ですが、11月末で解雇されて、 12月7日から再就職が決まった場合、 12/1〜12/6までの失業給付を受けられませんか？ また同様に12月14日から再就職が決まった場合、 12/1〜12/13までの失業給付を受けられませんか？ 離職票は来年2月くらいに郵送しようと企んでいるらしいです。 このケースだとすぐにハローワークに行けないから、 再就職が決まらない場合、12月と1月は失業給付を受けられませんね？
失業したため、基本手当を受給したいのですが、 3か月前の離職票でも問題ないでしょうか？ 3か月前、甲会社退職 甲会社から離職票を受領 退職直後、乙社に入社。 乙社、3日で退職。 乙社の離職票ではなく、 甲社の離職票でも失業手当を受給するための雇用保険の手続きは可能ですか？
先日4年間正社員で働いた会社を解雇で退職しました。雇用保険をかけてもらえてなかったので、何回も会社にお願いしてましたが、上司はいずれいずれといってはぐらかされて退職までかけてもらってませんでした。社会保険、厚生年金は入ってました。 再就職のため、ハローワークに出向いて書類を書いて提出したところハローワークの担当の方から離職表をもらってきて、雇用保険の手続きをしてくださいと言われました。しかしながら会社が雇用保険に加入してないことを伝えると、ハローワークの職員のかたが会社に電話してくださり、過去二年分の雇用保険の支払いと離職表の手続きをスムーズにするよう会社に総務の方にゆってくださいました。 その後、会社から私に連絡があり、私に「あなたが入社したとき少しでも給料あげてほしいから失業保険なしで日当8000円にしてあげたのに！失業保険かけてたら本当は7000円やった」と逆ギレされました。 その後ハローワークの担当のかたの電話で会社は支払いをしなかった理由書の提出と雇用保険の支払いを済ませたらしいです。 しかしながら、ラッキーなことに私は解雇後２週間後に次の職場が決まりました。結局、結果的に失業保険は使わなくてよくなったのですが、会社は雇用保険料の会社分は払ったのだから、自己負担分は請求すると言われました。 私の給料は月20万くらいでしたので雇用保険は自己負担額は1か月1000円位だと思いますが二年分払わなくてはいけないものでしょうか。それとも払う必要はないのでしょうか。 払うとすれば会社に払わなくてはいけないにでしょうか、ハローワークに払うのでしょうか。 よろしくお願いいたします
失業保険とマイナンバーについて教えて下さい‼︎ 本業の仕事とは別に 以前よりかけもちのアルバイトをしており、給付制限中の今も内緒でアルバイトをしてます。 そしてこの度 12月からは職業訓練校に 通うことになりました。 そこで質問です。 マイナンバーは来年から 給料も紐付けされると聞きました。 そこで皆さんの 知恵をお借りしたいのですが ① かけもちの仕事を 続けていたらマイナンバーによって ばれますか？ ② 12月末まで働いた給料が 来年1月に振り込まれるので 来年の1月に仕事を法定内に変え 役所に申告をしてもばれますか？ マイナンバーについて調べたのですが 失業手当とマイナンバーが絡んだものを 見つけるものができずに質問しました。 どうか教えて下さい！！ よろしくお願いします！
現在、雇用保険・社会保険に未加入でパート勤務をしております。 誰かの扶養家族というわけではありませんので保険加入を希望してますが、職場が加入を渋っているのか労働契約で未加入なのです。 もし気付かず年収が103万円を超えてしまった場合には、どうなるのでしょうか？ 保険加入義務が生じると思いますが、職場が加入を渋っていた場合でも強制加入でその後は保険加入になるのでしょうか？ 既成事実を作って保険加入を狙っています。
現在前職を離職して、転職活動中です。 ハローワークに失業保険の申請をして、現在3ヶ月の給付制限期間中です。制限は10月から1月までです。 収入がないので10月、11月と水商売のアルバイトをしています。 しかし、水商売の履歴が残るのが嫌だったので、10月の認定日にアルバイトをしていないと申告してしまいました。 次の認定日と失業保険受給開始日は1月です。 お店からお給料をもらった時に、所得税が引かれていました。 聞くと普通の会社と同じように所得税を収めている、とのことです。 お店には実名や住所など提出しています。 また、お給料をもらった時に領収書を実名で書き、お店に渡しました。 所得税を払っていることで、アルバイトをしていることがハローワークにバレるのでしょうか？ また、12月から正社員で働くことになりそうなので、失業保険は一度ももらわず、再就職祝い金をもらう手続きをすることになります。 今の状態で、その祝い金をもらうと不正受給になるのでしょうか？ もしそうなるなら、いっそ祝い金は辞退しようかと考えています。 ちなみに就職とともにお店は辞めるつもりです。 身勝手な質問ではありますが、何卒よろしくお願いします。
私は現在、自己都合退職により失業中です。3ヶ月の給付制限を終えて、認定日を来週あたりに控えています。 そんな中、この間面接に行った会社から内定を頂きました。その会社は新規設立の会社の為、勤務は年明けからになります。 このように内定をもらっている場合、勤務開始までの失業保険は受給できないのでしょうか？ 色々自分でも調べたのですが、色々な説がありどれが本当かわかりません。 ⚫内定をもらっている時点で、失業保険の受給資格はない。 ⚫内定をもらっていても、求職活動を継続すれば受給資格はある。 ⚫内定をもらっているとハローワークに申請すれば、それ以上求職活動をしなくても受給資格はある。 どれなのでしょうか？ もしくは、どれも間違っていますか？ わかる方、お願い致します。
勤続26年、休職前給与月収56万、休職後給与月収33万支給されています。 失業給付の基礎となる金額は、どちらでしょうか？
休業補償と労災でいくら出されるのか。 先日主人が仕事帰りに事故に遭いました。 まだ割合は出ていませんが、 85:15だろうと相手の保険の方がいっていました。 給料は毎月出します。 労災からも20％でます。 と言われました。 ですが、休業補償は全額保証してくださるのか、わかりません。 主人の会社は新聞配達です。 なので給料には多少のばらつきがありますが手取り25〜26 いただいてはいます。 配達 集金、 チラシ料 深夜手当て とあります。 その全てが保証されますか？ それとも配達料しかでないんでしょうか？ 私的には全額出していただきたいです。 支払いやら家賃で21万は飛んでしまいます。 なおかつ、食費やら日用品にもお金を使うため、毎日ギリギリで、贅沢せずの生活をしてきました。 これから主人が入院が続くため、 テレビカードや飲料水を買ったりするのでお金がかかります。
この度、保育園に入園出来なかったため 育児休業を延長することになりました。 毎月保育園の空きがないか確認して 今月もどこも空きがない状態です。 そこで質問なのですが、 今までは育児休業給付金の申請は 2か月に1回でしたが 延長した場合はどうなるのでしょうか？ 1か月毎に保育園の空きがないか確認して 入園出来なかった場合はまた1か月延長... といった感じになっていくと思いますが それでも今まで通り2か月に1回の申請、 振込になるのでしょうか？ また、本来の育児休業の期間が終了し、 延長の期間が始まりましたが 給付に関しては本来の育児休業の期間の分を 1度給付してから、延長した日からの分を 次から給付という形になるのでしょうか？ 分かりづらくてすみませんが、 宜しくお願いします。
A社を退職して失業保険を受給するつもりですが、 そことは別に、FXで法人取引をする為の会社をつくっており、自らが代表となっております。 そのFX用の会社からは給与の支払いは受けておりません。 （わずかに利益はでていますが、法人としての確定申告等は行っております。） この場合、失業保険の受給に問題はありませんでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
予告解雇通知されています。 そこで質問なんですが、解雇されると自己都合よりも長く失業保険を受け取れると聞きました。 今回の失業保険を受け取らず（再就職手当も）職に就いたとします。 その職場をすぐに自己都合で退職した場合は通常の90日分しか失業保険は受け取れないのでしょうか？ 引き継がれるのは雇用保険の加入期間のみなのでしょうか？ 日中は仕事なので職安に聞きに行けません。 宜しくお願いします。
10月で解雇。保育園通園してる場合は？？ 本当は２ヶ月で、再就職しないと退園。 ですが、雇用保険中に心の病気になり精神科通院してます。 その事を保育園に話したら、病院からの診断書提出したら保育園は大丈夫かと・・・ 失業保険は、3ヶ月貰えるのでしょうか？ 保育園には診断書だして、失業保険は、仕事さがしてると言う理由で貰えるのでしょうか?、
昨年よりパワハラなどが原因のうつ病で休職していましたが、休職満了との事で自然退職しました。 本当は解雇同然で、休職延長をお願いしましたし、去年の内に復職を申し出ましたが断られた経緯もありますが、口頭で上司から退職をするよう言われました。 退職してすぐは仕事をできる状態になかったので、雇用保険受給延長の手続きをして、現在も継続しています。 収入も無く、生活も厳しくなって来ましたので、そろそろ雇用保険受給をしたいと思い、主治医は仕事に関してはハローワークの言う週２０時間程度なら良いということでした。 ただ、障害者手帳も持っていて、理解が無い職場ではまた、病気が戻る可能性があるので、障害者枠で仕事を探す事を勧められました。また、受給期間も長いとの事でした。 受給期間延長の手続きの際に、ハローワークで障害者手帳を見せたのですが、女性職員の一言が気になっています。 それは 障害者手帳を持っているだけでは、就職困難者にはなりませんから、と言う言葉です。 ネットで調べてみると、手帳を持っていれば就職困難者として認められ、受給期間も長く、緑の窓口と言う障害者用の窓口で相談を受けられる事や、雇用保険受給認定の時の要件、次の認定までの就職活動の回数の違いなどもあると書いてありました。 年齢的なものや、就職に関しても対人的に不安や恐怖症があってなかなか見つけられないと思いますが、雇用保険を受給出来ないと生活も厳しく困ります。 障害者手帳だけでは就職困難者になれないとしたら、医師からの診断書が必要なのでしょうか？ 障害年金も相談しましたが、主治医は私を叱りました。 それから傷病手当金の申請書を書く事を渋るようになり、私も頼みづらくなって医師との関係は悪いです。 医師は怠けるな、働けるから働けと言います。体調が悪いと言っても嘘つくな！怠け心なんだ！病気じゃない！と言われます。 女医です。 私に休職を勧めたくせに、信頼できません。出来るなら医師との関係を切りたいです。 色々書いてすみませんが、教えて下さる方、どうぞよろしくお願いします。 １６日に診察がありますので、出来ましたらその時までにお願いします。 申し訳ありません。
９月に勤めていた会社を退職しハローワーク登録後、給付制限なしで１１月より再就職しましたが業務内容が合わず４日で退職してしまいました。ハローワークに雇用保険の再給付の申し込みに行ったところ新しい会社に離職状況証明書（雇用保険未加入者用）にサインを貰う様に言われましたが再就職先はまだ入社の手続きもしていない状態で退社したので証明書にサインできない。と言われました。この場合どのようにしたら再給付出来るのでしょうか。
スポーツジムでのこと。 店員が他の客と話してました。 客「従業員たちの保険の手続きが大変。雇用保険も社保も。1日8時間働いてもらってるし入れない訳にもいかない」 店員「そんなの雇用契約書には1日6時間とか週20時間未満とか書いといて、実際のシフトでそれ以上働かせておけば契約書は問題ないから保険に入れなくて済むじゃん。うちの会社はそうしてるよ」 こんな会話にびっくりしてしまいました。 契約書がどうだろうと実働が問題だと思いますし 、違法を隠すためにわざわざそういう契約書に印押させてるのかと思ってぞっとしました。 労働基準法を守ってない会社であることを他の客にも聞こえる声で堂々と言ってました。 こういうのって第三者が通報してどうにかなるものですか？ 店員がうちの会社はと言っていたので本社に通達したところでもみ消しですよね？
今年の４月からアルバイトを初めました。 アルバイトでも、週に20時間31日以上の以上の働く意思があれば、雇用保険に加入する事ができるとあります。 私は今年の４月から仕事をはじめ ４月は54.75時間 5月は58.8時間 ６月の実働時間は101.00時間 ８月の実働時間は54.75時間 10月の実働時間は33.75時間です。 とマチマチです。その場合はどうなりますか？ この場合、雇用保険の加入条件をクリアしていますか？ 渡された明細書には社会保険料が0になってます。 なので他の労災保険や保険類のものは未加入という事になります。 特におかしい事はないという事でしょうか…?
雇用保険について詳しい方に お尋ねします。 私は現在失業保険を受給しています。 アルバイトもしていますが、 ハローワークから伝えられた通り、 週に20時間未満で働いています。 (週3×6時間＝18時間です。) アルバイト先にも失業保険を 受給していること、 働くのは就職が決まるまでと 伝えてあります。 しかし給与明細を貰ってみると、 雇用保険料が引かれていました。 ちなみに雇用保険者証は 貰っていません。 自分で調べたところ、 雇用保険に加入するには (1)雇用期間が31日以上であること (2)週の労働時間が 20時間以上であること この2点を満たすことが条件だと 書いてありました。 ここで、質問なのですが、 ①週に20時間未満の労働で 雇用保険料が引かれているのは なぜでしょうか？ ②雇用保険に加入するということは、 失業保険が貰えなくなるということだと 思うのですが、 その点は大丈夫なのでしょうか？ ③引かれた雇用保険料は 返ってくるのでしょうか？ ④私が失業保険の受給を続けるために するべきこと、した方が良いことなどは ありますでしょうか？ 以上4点、お答え頂きたいです。 よろしくお願いします。
精神疾患（うつ）により退職予定の者です。激務というよりは人間関係から環境を変えたく思い転職活動中です。 早いと来年2月から知り合いの会社に入社できそうです。 以下の予定になりそうなのですが、失業保険がどのような形で手元に来るのか、調べてみても分かりづらかったため、お金や予定の流れを確認したく思いトピックを立てさせていただきました。 失業手当の給付時期＝うつによる退職のため1か月後から出るという前提で考えています。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・12月末に退職 ・1月には前職の給与が振り込み ・1月半ばから傷病手当が給付？ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …（傷病手当についての項より） ・2月に失業保険が給付？（これが1月中なのか、2月なのかわかりません） ・2月1日より就職 ・3月中に再就職手当がもらえる？ https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 正直頭が回らなくて混乱しております。詳しい方のお助けをお待ちしております。 乱文にて恐縮ではございますが、何卒宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 職場の人間関係のストレスで体調を崩してしまい、心療内科を受診したところ、「うつ病がだいぶ進んでいるので、このまま今の職場にいては本当に働けなくなる。しばらく休むか、退職して環境をかえたほうがいい」と言われました。 完全に働けなくなっては、次の仕事をみつけるまでの回復に時間がかかると思い、「休養を要する」との旨の診断書を頂き、上司に伝え、その後引継ぎを早急に済ませた後退職しました。 そこで質問をさせて頂きたいのですが、上記状態は、特定理由離職者になり、ハローワークに診断書と持参すれば失業保険の待機期間がなくなる可能性はあるのでしょうか？ 退職が決まってからというもの、自分でも驚くほど心身共に回復しましたので、働く意思と気力はあります。
私は契約満了により、派遣会社に紹介してもらって勤めていた職場を退職しました。 退職後は、失業保険をいただきながら、派遣ではなく正社員のお仕事を探して、就職活動をしていました。 しかし、志望度が高かった所は不採用になってしまったり、面接で話を聞いてイメージと違った事に不安を感じて辞退してしまったり…今まで正社員で働いた経験がない為不安になってきたり… という状況が続いています。 そんな中で、以前お世話になっていた派遣会社から連絡があり、現状をお話したら、紹介予定派遣があるからもし気になるようだったらお話だけでも…と言ってくださいました。 紹介予定派遣で正社員になれる確率は少ないと思いますが、挑戦してみようかなとも思っています。 そこで質問です。 もし、前の派遣会社にまた戻るとしたら、再就職手当は貰えないですが、今までにいただいた失業保険を返すなどの事はあるんですか？ これまで２度程、支給を受けています。
今回、一年勤めていた職場を退職しました。 辞める際は揉めてしまい辞める形になりました。 その理由は入社して半年くらいしても雇用保険に加入してくれなかったので加入するようにお願いしていたのになかなか話しが進まなかった事。 もう１つはお給料が給料日に振り込まれず遅れて数回に分けて振り込まれる事が揉めた原因になります。 雇用保険は何とか加入してくれたみたいですが、その加入したという報告の際にお給料の事で揉めてしまいそのまま退職になりました。 その場合、失業手当はもらえますか？ ちなみに加入した二日後に離職票は貰えないと社長から連絡がありました。 もらえませんか？ 分かりづらい説明かと思いますが何か知ってる事分かる事があれば教えてください。
雇用保険受給中なのですが、風俗の仕事をしています。 うちのお店は、女の子達から税金を引いたりしていません。住民票は渡していますが、私がここで働いていることは、自分で口外するか、誰かに見つからない限り、外に漏れる事はありません。 ですが、認定日には働いていることを申請していないため、雇用保険を満額でもらっています。これはもちろん不正受給に当たりますよね？ 自分でやったことなのですが、職安に実はバイトをしていたと後から自己申告したいのですが、そこで、 1 申告することによって、収入と時間の他に、その期間何処で働いていたか？と、聞かれることはありますか？ 2 風俗の仕事だと、収入がその日によって違うのですが、収入額をそのまま申告した方がいいでしょうか？ 3 自己申告の場合の罰則はどうなりますか？ 4 風俗のバイトといっても、平均月に17日くらい、1日7時間程働いていたので、求職中ですが、就業扱いになるのでしょうか？ お分かりになる方、お願いいたします。
主人が一人親方です。 今回、二次で入っている現場の安全書類を提出しましたが、一次会社から、外注として常時使っている人間に雇用保険番号が無いと建設サイトに入力できない、と言われました。 週に20時間以上働かせる場合は、雇用保険に加入しなければいけないと。 今後も同じような事があると思うので、教えてください。 うちが労災の加入をした組合で、彼の雇用保険・同時に労災の手続きをしようと思っているのですが、そうするとうちは個人事業主ではなくなる訳ですよね？青色申告の外注費が給与になる？ 加入させた彼は給与所得となり、源泉も必要になる？外注の彼は廃業？ そもそも作業員名簿にうちの人間として載せたのがいけないと思いますが、外注の彼が未加入の労災の手続きをし、再下請として安全書類を提出し直せばよいだけでしょうか？ 無知で申し訳ありません。勉強させてください。
入籍をしました。 彼にはずっと会社で働いていたと嘘を言ってました。 本当は 水商売をずっと続けていました。 そして、会社を辞めたと伝えました。 先日、いつまで失業保険もらえるの？と聞かれ もちろん働いていないので貰っていなく 回答に困ってしまいました。 失業保険をもらえないと思う。 と言ってしまったのですが そんなことはあるのでしょうか…？ 雇用形態が、ゆるかったから そういうのはもらえない、で通じるのでしょうか？ よろしくお願いいたします…
お世話になります。 先日月給の契約社員から出来高時給のパートへ変更させられました。サービス残業や夏休みも取らずに頑張ってきたのに。先輩社員とうまく付き合ってないからとの理由です。時間給の低賃金となりますが、今までの有給が１週間ほど残っております。消化しようにもできなかったため月給の金額で有給とらせてもらえないでしょうか。引継あるためさっさと退職もできず損ばかりでした。労基署に相談がいいでしょうか？
私が働いていた会社はAさん、Ｐ社長、私の従業員が３人。 Ｐ社長は名前だけでAさんがワンマンで取り仕切っております。 Aさんはどうやら名前が出せないようでＰ社長を代表にしていたみたいなのですが… 先月、Ｐ社長がAさんと喧嘩をし、突然会社に来なくなりました。 私も自己都合にて今月25日締めで退職することにしましたが 税理士さんに「次の代表が決まってないから、離職票が作れない」と言われました。 Ｐ社長の解雇通知書などは先月付けで書類を作っております。 次の代表は決まってはいません。 私の離職票は発行されないのでしょうか？ 離職票ないと困りますよね… どうしたらいいのでしょうか？ その他に困る事とかはあるのでしょうか？ 色々ゴタゴタしており困っております…
教えてください。現在育休中です。 昨年8月に転職し正社員で働き11月妊娠。6月7日より産休に入り、7月18日出産予定でしたが6月29日に出産。8月25から育休に入りました。 育児給付金がもらえると聞いていたのですが、8月下旬に申請したら2カ月足りなかったと言われました。 残念でしたが仕方ないと思い諦めていましたが、今日今から働いて残りの日数を満たせば貰えるのではないかと言われました。 育休開始から約3カ月経っていますが、今から月11日以上働いたらもらうことは可能でしょうか。 また8月25日から育休なので、5月25～6月24で11日以上働いていたらよいのですか？しかし、10日しか働いていませんでした。5月分の休みを１日有給に変えてもらう、もしくは産休を6月8日からにしてもらい、6月7日を有給にしてもらうと1カ月足りないだけとなるのでしょうか。 今すぐハローワークにききたいのですが、土日になってしまいモヤモヤしてしまい質問しました。解る方教えて頂けたらありがたいです。
いつもお世話になっております。 失業保険について詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。 私は、今年の9月末を持って勤務していた派遣先の会社を業務都合で解雇退職しました。 その派遣会社（Aとします）の給料日は毎月20日なので、20日にならないと離職票が出ないと言われ、 昨日の21日にやっと離職票が届きました。 私は、21日まで無職という状態でしたが、それ以上仕事をしないという状態には耐えれなかったので、（生活態度がダラダラしてしまうから）今日から別の派遣会社、Bというところで期間限定（とりあえず12月末まで）の派遣社員として働き始めました。 そこで質問ですが、来週、離職票をもってハローワークに行くのですが、現在仕事をしていると言うと、離職票2に書かれた金額は永遠と受給できなくなってしまうのでしょうか？ 前に、どんな理由でも受給期間は離職日の翌日から一年間と聞きました。 しかし、雇用保険は国でやっているものだから、ほかの雇用保険のある企業で働きに行っても、 金額が積み重なっていくと聞きました。 ちなみに私は、会社都合でやめたのに失業保険は永遠ともらえなくなってしまうのでしょうか？ 受給の延長とかってしていただけないのでしょうか？ あと、今回の私みたいな会社都合の解雇の場合、一時金みたいなのをもらえると聞きましたが、 実際どうなんでしょうか？ 失業保険について詳しい方いらっしゃいましたら、お聞かせ願えませんでしょうか？
来週から派遣社員として就労予定です。 下記が条件 　－　7.5時間就労/日 　－　7.5時間就労/日労/週 　－　契約期限、今のところ無期限。最低1年。ただ、更新は3か月ごと。 この場合　厚生年金と健康保険、雇用保険は加入できますか あす　派遣会社で説明頂けるようですが、まずは自分で知識をもって　から行こうと思います。 15年ほど前4年ほど　派遣をしてましたが　（就労条件は今回と同じ、就労期間は　一年半） 厚生年金には加入してませんでした。　制度がかわりましたか？ どうか　本日中にどなかた　ご回答いただけましたら　幸いです よろしくお願いいたします
自分は来年の二月に会社を辞める予定なんですが 今月は夜勤と残業があったのですが 給料明細に記載するの忘れてた！と言われ別に夜勤代と残業代貰いました。 給料明細に記載去れてなくても、これは退職した時に貰える離職票に訂正されてるものなんですか？ 会社に退職をまだ伝えてないので聞くに聞けません… もし訂正去れてなくても離職票でてからでも会社に申告したら訂正してもらえるものですか？ 後で訂正できないなら今訂正して貰える方法はありますか？ 解りにくくてすいませんがよろしくお願いいたします
只今、育児休業中の介護職をしていたものです。育児休業後、復帰する予定だったのですが、育児があるので夜勤や遅い時間までの勤務が難しくなるのでパートでの復帰になるかもしれないと言われました。 また正社員で働かせてもらえると思っていたのですが、そう言われ育児休業後やめようかと思っています。働く気持ちはあるのですがパートとなると家から往復2時間ほどかかるし、子供を保育所に預ける場所から遠いので近場で探そうかと考えています。 その場合は失業保険はすぐもらえるものですか？(>_<) 結婚、出産、育児で引越しをし、前の職場ではもっと遠くて通えないため移動することになる予定です。 育児休業が来年の1月のはじめまでなのですが保育所にはいれるのが4月ではないとはいれないと言われたので、1月で辞めると4月までは働けないのでなんとか失業保険をはやめにもらいたいのですが、この場合も自己退社で3ヶ月後になるのでしょうか？(>_<) わかる方いましたら教えてもらえたら嬉しいです(>_<)
最後の就労先は　アメリカです。 帰国後　日本で就職はしてません。 今回派遣で仕事を始めるにあたり、雇用保険被保険者証　を持ってくるようにいわれてます。 お恥ずかしいですが教えていただけますか
お世話になります。 傷病手当金、出産手当金、育児休業給付金についてお聞きします。 現在、印刷会社で契約社員でデザインの仕事をしています。 8月に妊娠が発覚したのですが、切迫流産となり現在も入院中です。 退院後もしばらくは自宅で安静となると思いますが、会社からは、退院したら自宅で作業でも構わないから、体調のいい時に仕事をしてほしいと言われています。 また、産休、育休をとっても構わないが、育休中も在宅で少し仕事をしてほしいと言われています。 ちなみに在宅で仕事をする時は業務にかかった時間を時給で貰うみたいです。 次の契約更新は3月末で、出産予定日は5月1日です。産休育休を取るかはまだ決めかねています。 1)まず傷病手当金を申請しようと思うのですが、医師の診断が出ている間は、退院後に在宅で月に何日か仕事をしている日は出勤日扱いとなり、それ以外の日は傷病手当金の給付があるということになるのでしょうか。 2) もしこのまま体調が戻らず、傷病手当金の給付を受け続けた場合でも、3月末まで契約していれば出産手当金はもらえるのでしょうか。 3)3月末で退職する場合、3月31日を有給にすれば出産手当金の対象になるのでしょうか。 4)産休育休を取って育休中に仕事をする場合、月80時間以内なら育児休業給付金は出るのでしょうか。 5)フリーランスでデザインの仕事もたまにやっています。上記手当金の給付中にフリーの仕事を行った場合はどうなりますか？ 以上になります。 詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
ハローワークの認定日に 親族の結婚式が被ってしまった場合 招待状を持っていけば変更可能 といわれたのですが、 実際に式場に電話で確認されるのでしょうか？？
自己都合で二年勤務しました会社を退職致しました。 離職票など会社から交付されております。 例えば、今日、ハローワークで「求職の申し込み」をして、 概ね7日(待期期間）後にあります「受給者初回説明会」にて 「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」を受け取るまでの間に 再就職した場合、今まで雇用保険に加入してきた期間はリセットされますか？
下記の状況にて、今からいただける給付金などはありますか？ 去年の12月からパートとして就労。（その前は扶養扱い） 12月～3月の間は5時間勤務（健康保険なし） 4月～9月の間は８時間勤務（健康保険あり） ７月頃から不眠・抑うつ状態が続き、 ８月に病院にて、うつ状態のため2～3ヶ月の休養が必要と言われる。 職場にて相談したところ、パートにそれほど休みをあげられないので 退職してもらうしかない　とのこと。 会社には診断書を提出し、そのまま退職（自己都合扱い） お医者さんには、まだ働かないほうがいいと言われているのですが、 全く収入がないため、働かざるを得ない状況です。 何かいただける手当てなどありましたら、教えていただきたいです。
来年の1月に２年8ヶ月働いたパートの仕事を自己都合で退職します。その後、失業保険はもらわず、派遣などなにかするつもりでいますが、6月くらいで仕事を辞める予定で短期で働くつもりでいます。理由は、8月には県外に引っ越しをするためです。 なので、6月で辞めた時点で失業保険をもらいたいなと思っていますが。もらえるのでしょうか？ 半年も働かないので、給付金額の日額はどのような計算になるんでしょうか？
9月いっぱいで仕事を辞めました。 9日に失業手当の手続きをしようと思って いるのですが11月には別の仕事に 就く予定です。 少しの期間なのですがお金わ入ってきますか？ また入って来るのであれば 手続きするのに何が必要ですか？ よろしくお願いいたします。
私は前職3年数ヶ月勤めまして そのあと転職して 10ヵ月間つとめました 転職して失敗して職場に馴染めずに 辞めることにしました。 そこで質問なのですが あと二ヶ月間我慢して１年働いてから やめた方が失業保健や色々な面からみて 良いのでしょうか？ それとも関係なくもー辞めていいでしょうか？ １日でも速く辞めたいので １年働くメリットがないなら 辞めます。 ちなみに前職を辞めてから 手当ては受けずに すぐに転職しました。
私の妻の事ですが、今年の2月にある会社の社員になり、そこの社会保険に加入したため私の扶養から抜けました。 ですが、急な体調不良で5月付けで退職になり、勤務先の社会保険から抜けました。 その時点で、改めて私の扶養に入れるのだろうと思い、私の会社に問い合わせたところ、「扶養から外れてません」と言うので、そのままにしていました。 ところが先日、年金機構から書類が届き、私の会社に提出したところ、「奥さんが扶養から外れる申請をしていないので、一旦扶養から抜ける申請をして、改めて扶養に入る手続きをする」となりました。 なお、実は退職した5月から今まで、さらには社員だったおよそ2か月強、私の会社から発行されている保険証を使って通院していました。 その医療費は、改めて私の扶養にさかのぼって入る事でなんとか3割負担のままにできそうなのです。 で、ここからが悩んでいるポイントなのですが、先月に妻が失業給付金の申請をしていて、今月の半ばから給付が開始されます。 ですが、失業給付金の受給中は扶養に入れず国保になると。 そうなると、扶養に改めて入ることで何とかできそうな医療費の残り7割を実費で負担するか、給付金を諦めるか、の選択になると聞きました。 ここで、給付が始まるまでに扶養に入って3割負担を確定し、給付が始まるタイミングで改めて扶養から抜けて国保の申請をして給付を受ける。 その後、給付が終わるか新しい職につくその時点で扶養から抜ける、というのは可能でしょうか？ おそらく、ハローワークか会社の人に聞け、と言われるであろう予想はしておりますが、何らかの情報があればモヤモヤしたものが少しはスッキリするかと思い、相談させていただきます。 病院で診断書をもらったり、あまり関わりたくない全職場に連絡したりなど、手間をかけた妻のために、できるだけ良い結果になればと思っておりまして、何か知恵があればご教授下さい。
前回の８月25日が初回認定日でした。 二日後の昼か夕方には振り込まれてました。 しかし二回目の認定日が祝日の関係もあり９月28日でした。 ネットで調べると認定日から認定日の間は28日間、年末年始など大型連休が絡むと前倒しするとあったのですが今回はなぜか認定日が28日間を大きく超えた９月28日でした。 前回認定日から28日間だと９月23日の祝日最終日になります。 なぜ平日である９月24日、25日を認定日にしないのでしょうか？ しかも28日に認定手続きに行くと凄いたくさんの人が認定手続きに来ていました。 なぜ後ろ倒しにして混ませるのですか？ 混んでたということはいつもより多数の人が認定を受けているので振込もいつもより遅くなる可能性大ですよね？ しかも前回認定は初回だったので21日分しか支給されていない 前回の支給額が少ないのになぜ後ろ倒しにするのか腹が立ちます
初めまして。こちらで相談して良い内容か分からなかったのですが、専門家からのアドバイスを聞きたく藁にもすがる思いで相談しています。 8月で育児休暇が1年を迎えるため、役所に保育園の入所申請に行ったところ、8月の入所は一杯で入れないと言われ、入所不承諾通知書を出して貰う事になりました。しかし、2ヶ月前じゃないと希望の入所申請が出来ないと言われ、出向いたのが7月だった為、9月1日付けの不承諾通知書を発行して貰いました。会社に提出した所、子供の誕生日前の入所希望日じゃないと延長出来ないとハローワークに言われたと連絡があり、役所に連絡をして8月1日付けの不承諾通知書を再発行して貰う事になりました。ただ、不承諾通知書の理由が選考期間に間に合わなかったためとの理由だった為、この理由では延長出来ないとハローワークに言われたと連絡が会社からあり、再び役所にその旨を伝えました。そして、役所でも協議してくれた結果、8月1日付けの不承諾通知書をもう一度送ってくれれば、理由を定員超過の為入れなかったという旨を書き添えてくれることになりました。この場合、一度延長出来ないとハローワークから言われているのですが、再度審議して貰えるのでしょうか？又、育児休業給付金の延長が可能なのでしょうか？
失業給付を受けるとき雇用保険の加入期間が、自己都合は12カ月以上、会社都合で解雇は6カ月以上あることですよね？ 12カ月なら、5年の間にトータルで12カ月でもいいんですか？ 会社を辞めても1年以内に、次の会社でまた掛け続けることで、会社を転々とでも
退職前半年の間で45時間以上の残業が三か月連続していることが早期に受給する要件だと聞いているのですが、私の場合９月末で退職なのですが5月（ゴールデンウィーク）と８月の分（夏休みのため有給消化）の残業が有給休暇等による勤務時間の短縮のため40時間強になってしまっています。一日の平均残業時間を休みのところに加えれば45時間は超えるのですが、この旨を伝えれば早期に失業保険を受け取れますか？
はじめまして。失礼します。 10月から公共職業訓練に通うことが決定してそれにあわせて雇用保険の手続きをしています。8月末に本職を退職したのですが、半年前くらいから委託業務している会社に登録して副業で不定期(月に1、2回、自分が入りたい時に仕事できるシステム)1日労働時間7時間の仕事をしています。 9月はその仕事に入っていないのですが、念のためこのことをハローワークの担当者に相談したところ、継続性の仕事をしていたら雇用保険受給できない可能性があると言われて困っています。 失業手当の待機期間はもちろん仕事はしないのですが学校が始まってからその会社で土日に月1程度で仕事に入ろうと思っていますが、やはりこれは認められないことなのでしょうか？ また失業手当受給規則に一か月以上同じ会社で単発で働いたらいけないみたいなことが書いていたのですがこの場合一か月ごとに単発の会社を変えたら仕事は規則内でしても大丈夫なのでしょうか？ つたない文章になりますがご返答よろしくお願い致します。
労災認定にて後遺障害12級と認定された場合、事故前の3ヶ月の給与で計算したところ給付基礎日額が1万円で特別賞与が120万円だった場合、労災保険ではどのくらい支給してくれるのですか？
こんばんは。わからないことがあるので 質問させていただきます。 現在、転職活動中です。去年鬱病になり会社を辞めて療養して今月から転職活動をしています。 自分が知らなかったのでハローワークに申請をしていませんでした。申請期限が切れていると失業給付金が給付されないと知り落胆していましたが… 今年の4月から失業給付金申請期限時効が2年以内なら大丈夫という記事をみたのですが… 私の場合でもハローワークに申請するとできるでしょうか？ 去年3月に退社しているので2年は経っておりません… 制度についてわかる方どうか宜しくお願い申し上げます
質問です。失業給付金の支給に関してなのですが、 支給されない人というのはどのような人なのでしょうか？ 私は昨年3月に退社しました。鬱病を発症し、一年間療養しておりました。その間は傷病手当を受給しておりました。今年の8月で満了しました。 病気は完治し、転職をさがそうとしておりますが、 失業給付金を申請しようとおもいましたが…私は退社したときにハローワークに手続きをしてませんでした。 私の場合のときはハローワークに行ってもどのようにもなりませんか？ またこんなことも出来ますよ？などの意見を聞かせてください。 宜しくお願い申し上げます
はじめて投稿します。私は去年3月に6年勤めていた会社を辞めました。辞めた理由は 鬱病と診断されて… 昨年2月から傷病手当金を支給し、今年の8月で満了になりました。 医師からもよくなったので仕事を探しても大丈夫と言われたのですが… ここで質問です。私はハローワークで昨年申請をしておらずなのですが…いまからでも失業給付金を支給は認められるでしょうか？ また診断書なのがあれば給付金待機時間は短縮することはできるでしょうか？ 無知なのでわかりやすくご返答よろしくお願い申し上げます。
どなた様か教えてください。 2つ質問があります。 最近3年6ヶ月働いていた職場を転職の為、退職し新しい職場で働き始めました。 働き7日しか経っていないのですが、新しい職種が肌に合わず辞めようと考えています。 ここで質問なのですが、 ①仕事を辞めてハローワークで手続きを済ませて、失業手当を貰うことは可能でしょうか？ ②病院に行ったら鬱の診断が出たのですがこれは、何かに影響がでるのでしょうか？ 現在辞めようと考えている会社は、正規雇用の会社で、定年は60歳までです。 ちなみに3年6ヶ月前に前々職に、就職の際手当はもらっています。
失業保険の認定日が9/29で、その次が10/27であった場合。 しかし、職業訓練が10/7から開始する場合。 ネットを見ると職業訓練が始まると次の認定日10/27は、なくなり 訓練校が代行して認定を月末にやってくれる事がわかりました。 この認定日から職業訓練が始まる前の間の 9/29から10/6までは求職活動が必要なのでしょうか？ 月末にしても入校前月の9/29から9/30までと 入校月の10/1から10/6までが含まれています。 どちらかと言うと今は無資格な職業に就くより 職業訓練の資格取得に集中したいと思います。 よろしくお願い致します。
以前の勤務先をバックレという形で辞めてしまいました。今はハローワークで仕事を探しています。離職票や雇用保険受給資格者証は手元にないですし、辞め方が非常識なので失業保険の受給ができなくても仕方ないと思っています。 しかし仕事が決まったら雇用保険受給資格者証を新たな勤務先に提出しなければならないですよね。ハローワークで再発行をしてもらうつもりです。現在雇用中か最後に雇用されていた事業者名を書く欄がありますが、後者に記入してよいでしょうか？その証明書を見れば自分が退職したことになっているかどうかもわかりますよね？ 再発行というか紛失の理由については「早急に必要だが以前の勤務先からまだ送られてこないため」ということで大丈夫ですか？
漁師をしています 働く期間は4月～12月までです。 季節労働者ってやつです 自分の働いてる所は親方が個人事業主なんですが 失業保険はないからと言われました。 個人事業主が働いてる人に失業をかけるのは事業主には負担なんでしょうか？ 他の漁師の人はもらってたりするので もらえるならそれに越した事はないので質問させてもらいました。 質問わかりずらくてすみません
出産の為に2月末に退社しました。復帰予定ですが、会社自体が出産する人を扱うのが初めてのようで、育休の制度はないので一旦退社という形をとり、復帰する時はいつでも大丈夫だから連絡をくれと言われました。 その後3月30日に出産し、8月末に会社から連絡があり、給付金が出るから1度会社に出向くよう言われました。 翌日 会社へ行き書類記入と金融機関の印鑑をもらい会社が一連の書類を提出しました。その時に1週間程かかると言われましたが、もう2週間過ぎています。 こういった場合初回の振込はいつになるのでしょうか？
9月14日（月）に失業給付の申請をする場合、初回の認定日はいつになりますか？
はじめまして。会社員の妻でパート勤務(3年以上)です。年収は約200万円です。 現在グループ従業員数450人程のクリニック勤務です。 勤務時間ですが、契約書上では一日5時間×週4日です。しかし、実際は仕事が終わり次第帰宅させられる為、平均すると一日4.5時間×週4日程度となっています。 2016年4月から(従業員数が450人程度なので、2019年からとなると思われますが)、週20時間以上勤務しているパートも社会保険に加入できるとのことですが、 週20時間以上というのは、契約書での勤務時間でしょうか？実働の勤務時間でしょうか？ 週20時間越えている週と超えていない週があるので、月80時間越えていたり越えていなかったりです。月単位で社会保険に加入したりまた翌月には外れたりということが出来るのでしょうか？ また、契約時間よりも早く帰宅させられることは違法ではないのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願い致します。
失業保険の待期期間について質問です 仮に９/１に失業保険の手続きをして、９/２４が初回の認定日だとします この場合、９/２と９/４にアルバイトをし、９/３と９/５～９/１０の期間休んだら7日間の待期期間を満了したことになるのでしょうか？ またその後、初回認定日まで週２０時間未満であればアルバイトは続けても大丈夫なのでしょうか？
知人がネットに疎くて頼まれました。 よろしくお願いいたします。 ・現在妊娠しています（来年3月出産予定） ・2歳と4歳の保育園に通っている子供がいます ・週３回各６時間（1週間で１８時間）のパートに出ていて雇用保険などには入っていません ・生まれた子の1歳の誕生日に復職予定 産前休業 産後休業 育児休業を取得したいようなのですが 本人や会社が 提出、申請するべき書類は何がありますでしょうか？ また、提出期限のあるものがあれば その時期も教えていただけるとありがたいです。 一定の範囲の期間雇用者の下記条件は満たしてるとのことです ・同一の事業主に引き続き雇用された期間が1年以上であること ・子が1歳に達する日（誕生日の前日）を超えて引き続き雇用されることが見込まれること
友人から相談を受けました。 友人夫が、昨年か一昨年に失業保険を貰っていたそうですが、支給が始まる前から働いていたそうです。 疑問に思った友人が、友人夫に聞いてみると｢アルバイトだから大丈夫｣と答えたそう。 しかし、源泉徴収票は働いてた期間が変わっていて、不正受給にあたるのでは…と思っていたそうです。 これは不正受給にあたるのでしょうか？ 仮に不正受給だった場合、不正受給が何らかの形でバレた時、妻である友人も同罪になるのでしょうか？
私は以前A社の請負をしているB社で働いていました。そこをヘルニアの治療のためやめ、今は失業保険をもらっているところです。治ってきてそろそろ働こうと思っているのですが、A社の別の請負のC社で働いた場合再就職手当はいただけるでしょうか？まだ失業保険は3分の1以上残っています。文章が拙くてすみません。回答のほうお願いします。
9月末で会社都合で退職します。　 退職後は迅速に失業保険の給付手続きを進めるのですが10月中に認定された場合で、11月１日から再就職先で就労した場合、再就職手当の受給対象になりますでしょうか？
6月に指の負傷と診断され、会社と話をした上で7月末に円満退職しました。 退職前に会社から傷病手当ての書類を書かされ、診断書もだしました。 退職後に会社から、労災の申請をしましたので、と電話で連絡を貰いました。 ですが、私は労災の申請書類にサインもしてませんし、整形外科の医者にもサインもしてもらってません。 訳がわからず、とりあえず労基署に問い合わせて見ましたが、私の名前では、申請されてないそうです。 会社に問い合わせて見ましたが、申請したがまだみたいですね、とゆわれたんですが。 お役所仕事は時間が掛かるからとのらりくらりで。 退職後、１ヶ月以上無収入はつらいので急がせてもらうように電話をして貰いました。 傷病手当ての方が早いと聞きました。 どちらが良いのか？ 良い方法を教えて貰えませんか？
この度、不本意ながら会社を辞めるこことなりました。 会社に雇用保険証と離職票をお願いしましたが、音沙汰ありません。 大体、どのくらいで手元に届くのでしょうか？会社に聞きにくい状態ですので、宜しくお願いします。
失業保険について教えてください。 5月末に10年勤めた会社を寿退社しました。子供はいません。 私の実家の父は自営業で、今は母、姉と3人で経営しています。いずれは私も、父の自営業を手伝っていこうと思っています。 ただ、10年間かなりハードに働いていたため少し体調を壊していたので、しばらくは失業保険をもらいながらゆっくり働き方を考えようと思い、失業保険の申請を済ませました。私は、退職理由が自己都合の為、失業保険が全額もらえるのはあと3ヶ月後です。と、ここにきて持病持ちの母の体調が悪くなり、急遽私も働き始める事になりました。 こういう場合、週に20時間以内でアルバイトとして働く場合なら、実家の父の会社という身内の会社でも雇用保険は、このまま全額もらえるでしょうか？ ちなみに私はもう入籍済みで、父とは別に暮らしています。
失業給付金の受給について質問です。 今年の2月妊娠をきっかけに退職し、4月に受給延長の手続きを済ませました。 受給期間延長の手続きをする前（2月16日〜3月末くらいまで）日雇いのバイトを数回していたのですが、その場合でも失業給付金を受給する事は可能でしょうか？ ハローワークの職員の方にも聞いたのですが、すっきりする回答をいただけなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
今年3月末にアルバイトとして勤めていた職場を自己退社。1年ほど雇用保険に加入していましたが、辞めてから離職票は送られて来ていません。 4月から新たにアルバイトを始め8月末に退職。こちらのバイト先では雇用保険には加入していません。 現在は無職ですが数日後にアルバイトの面接を控えています。 最初のアルバイトを辞めてから5ヶ月経っています。離職票も無く、給与明細も処分してしまった為、雇用保険に加入していた事を証明する物も手元にありません。この場合、申請をし受給して貰う事は出来ないのでしょうか？ また、離職票を発行してもらい、面接予定のバイト先に受かった後でも申請・受給はして貰えるのでしょうか？ 無知、拙い文章で申し訳ないですが教えて頂きたいですm(_ _)m
この度結婚のため、退職し県外に引っ越すことになりました。 退職は10月末、11月初めには引っ越します。 こういった理由の場合、3ヶ月待たなくても失業保険が受けられるときき、ぜひ受けたいと考えています。 調べたところ、入籍、引っ越し、退職の期間が余りにも離れていると、厳しいみたいですが、私の場合、退職、引っ越しは期間をあけずに済みます。 ただ、入籍前を1/1にしたいと考えているため、引っ越し後2ヶ月は戸籍は変わりません。 提出書類に婚姻受理届け？のようなものを提出しなければならないとあるサイトで見かけました。 同じように質問されている方も、ほとんど入籍して手続きを行っているようで私のようなケースが届けを出せるのか分かりません。 引っ越し後はもちろん一緒に住みますし、彼はすでにその土地で働いています。 結婚式も翌7月に挙げます。 この様に具体的な計画が立っている場合でも、結婚という証明できるものがなければ、難しいのでしょうか？ または引っ越しから時間は経ちますが入籍後すぐ手続きすれば大丈夫なのでしょうか？ もし私のようなケースの対処法をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
58才、自己都合で7月に退職しました。退職前Wワークとしては長期にわたり週２０時間以上のアルバイトをしていました。（バイト先は乙表です） 退職後は雇用保険をもらえる範囲内でアルバイトを続け、給付が終わったらそのままバイト先でフルにアルバイトとして勤務しようと考えていました。 が、いろいろ調べてみると.... 雇用保険をもらわず、バイト先で雇用保険に再加入して（週２０時間以上なら加入可能ですよね）体力的に辛くなったら勤務時間を減らして雇用保険を給付する。の選択もあるのか...とも思えてきました。 でもその時は今現在より給付金は減ります 今は待期期間中です。 給付金額だけを考えて給付制限を含め給付終了まで勤務時間を気にしながら働くか… 給付制限期間中にフルに働いて雇用保険を給付しようとした場合、バイト先に３ヶ月の採用証明書等を発行してもらうのは可能でしょうか アドバイスお願いします
現在育児休暇中です。そして妊娠８週です。退職予定です。 理由は今の職場のままでは育児と仕事の両立は難しいためです。 その前に引越しも予定しており、 ２人目出産後、すぐにでも仕事をしたいと思っています。 現在失業保険に加入していますが、退職後、失業手当を受け取ることはできますか？ 自分でも調べた結果、妊婦でも働く意思があれば受け取ることができるとか… また、失業手当を受け取ることができるとして、 申請は引越し先の地域のハローワークでしょうか？ よろしくおねがいします。
７月から失業手当てを受給してまして、明日また認定日なのですが、９月３日からお仕事が決まってます。…ただ、面接で言われたのが『１日で辞めた人が居て困ってる』と言われ、正直その会社に行くか悩んでるところですが、採用が決まっていると受給する事は、できないのでしょうか？ 明日の事で、もっと早くご相談すれば良かったのですが、お知恵をお借りしたいです。何卒よろしくお願い致します。
平成２４年８月３１日に出産の為に離職し、失業給付金の延長手続きをしました。平成２７年８月３１日で延長期間が満了し、９月より１年間が通常の支給期間と説明を受けています。 以下の点を教えていただきたいです。 ①近く帰省の予定があり求職活動がままならないので、失業給付金の申請は９月中旬以降にしたいと思うのですが、それだとおそいのでしょうか。 ハローワークに何度か問い合わせたのですが、人によって、９月入ってからでも大丈夫です、と言う人と、８月中に申請した方が良いという人がいて、混乱しています。 ②もし延長期間中に内職をした場合、失業給付金は受け取れないのでしょうか。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします 4月23日に出産しました 産休に入る前、会社には育児休業は 12月31日までにすると言いました が、出産後、育児の大変さと体調の変化で 当初、12月31日までとお話ししていましたが 子供が1歳になるまで育児休業したいと 思う様になりました その場合、育児休業期間を 12月31日から来年の4月22日まで伸ばす事は 可能なんでしょうか？ 本日、会社から育児休業給付金支給決定通知書を 頂きました それを見ていると次回支給申請期間が 10月19日から12月31日になってました 支給単位期間 （1回目は6月19日から7月18日） （2回目は7月19日から8月18日） （次回支給単位期間 1 8月19日から9月18日） （ 2 9月19日から10月18日） 不安になりお知恵をお借りしたく質問しました 動いた方がいい事、会社に伝えた方がいい事、 教えて欲しいです よろしくお願いします
始めに 今育休の延長を会社にお願いしているのですが 私の知識不足だったため 育児休業給付金に必要な書類で 一歳の誕生日の前日までに申し込みをした書類が必要らしいのですが… うちは 7月23で一歳 申し込みは7月2 申し込みにいったのですがいっぱいのため 不承諾通知も頂きました。 子供を見ているうちにもう少し見てあげたい と思い （申し込みに行くのも私が遅かったので） 1日ごとの受付みたいで 入所利用？が8月1からになってしまい それだと延長できない？と言われました。 給付金がなくなるのも生活もあるため どうにかならないかなぁーとネットでいろいろ 見たのですが やはりもう延長の手続きは無理なのでしょうか？ 何か良い方法があったら是非教えていただきたいです。 説明文が下手くそですいません。
失業給付金認定日が７／２８→７／３０に３日後に振り込まれていました ２回目は基本手当が変更されていたので、失業給付金認定日が８／２５から８／２７振り込みがないです 前は３日後に振り込まれていましたが今回は何日で振り込みがあるかどうかわからないです。 ８／２８は４日後ですが８／２９は土曜日です 土日が休みの場合、４日後の８／２８に振り込まれるでしょうか？ 土日過ぎて月曜日に振り込まれるのでしょうか？
8月7日に退職 8月14日15日 雇用保険なしの短期の派遣(1日7.5時間の２日分) 8月18日 受給資格決定日(ハローワークへ初めて行く) 8月19日 給付期間制限なしになる (病気退職のため) 8月19日 雇用保険ありの長期の派遣が決まる 8月24日 待機満了日 8月28日 長期の派遣のお仕事スタート 先に時系列を書かせて頂きました。 短期の派遣と長期の派遣の雇い主は、同じ派遣会社で、就業先は違います。この場合、8月14日に就職したことになり、失業保険や再就職手当ては、頂けないのでしょうか？ 説明不足な所もあるかとは、思いますが、宜しくお願い致します。
自分の会社は２０日締めの同じ月の25日給料日なんですが２０日締めなら失業保険も２1日からよく月の20日締め計算なんですか？それとも１日から月末の計算になるんですか？３月２０日で辞めたとしたら半年前の計算から失業保険計算されるのは何月何日からの計算になるんですか？ 分かりにくくてすいません！わかる方教えて下さい！！よろしくお願いします
妻が妊娠5カ月で働いているお店が潰れる事になりました。 この場合失業保険は貰えるのでしょうか？ 働く意志はあるのですが妊娠中だとどこも雇用してくれないと思うので出産までは働かないでいこうと思っているのですが！
失業保険に詳しい方宜しくお願い致します。 待機期間を終え、 8/6初認定日 9/3認定日 10/1認定日 10/29最終認定日 となっているのですが、 途中で就職が決まった場合どのくらい残りを 給付されることになるのでしょうか？ 例えば 10/1に10/1からの再就職ですと届けをだした場合は 10/1に認定される分まではもらえて、 10/29の認定分はもらえないか半分になるのですか？ (3分の1残りがある場合50%貰えるとあったので) 10/2から再就職だと10/1までの分は 確実にもらえるということですか？
7月末まで派遣社員として勤務していましたが、派遣先の意向で解雇されました。派遣会社からは「今回は派遣先の意向による退職なので、会社都合という形ですぐ失業保険が下りるように手続きします」と聞いていましたが、離職票が届いてみたら、自己都合とされていました。経緯は以下のとおりですが、会社都合にしてもらうことは可能でしょうか？ ・当初の雇用契約は翌年3月末までだったが、健康上の理由のため、雇用先から解雇を告げられる（半年程前に病気になり、病状によりやむを得ず何度か欠勤や遅刻があったため）。 ・派遣会社から次の就業先を紹介してもらうことも検討したが、派遣会社には「この時期なので、求人はあまり多くない。紹介するとしたら、雇用を優先するため、○○さん（私）の希望の職種や時給を叶えることはできないと思ってほしい。」と言われ、紹介を断る（前職と同様の仕事をしたかったが、それは無理と言われた）。この時点で断っても失業保険は会社都合で下りると聞いていた。 ・退職後、派遣会社の営業担当と会い、退職書類に署名。その際、離職票の退職理由は「事業主からの働きかけによるもの」という箇所に○をして、「失業保険は会社都合という形になるんですよね？」と再度確認済み。 ・離職票が送付されてきたら、退職理由は自己都合に変更されていた。具体的事情の箇所には「次の就業先の案内ができなかった為」という分が二重線で消されて、自己都合と書かれていた。 ・派遣先には7月末まで勤務、その後有休消化をし、8月10日付で退職。派遣元から依頼され、期間変更の契約書に署名。 失業保険が会社都合になるということもあり、次の派遣先を紹介してもらうことを辞めて、退職という道を選びました。 会社都合と自己都合では給付までの待機期間や日数も違います。会社都合になるということは口頭でしか聞いていませんでしたが、そのようなケースでもハローワークで異議申し立ては可能でしょうか？ 長文になってしまいましたが、ご教示いただければ幸いです。
定年退職後の再雇用時の厚生年金保険料、健康保険料についてですが 給与計算日・・・毎月15日 給与形態・・・・日給月給(基本給与：日給×出勤日数) 退職日・・・・・1月12日 だと 同日得喪は1月13日 報酬は ①１月分報酬(12月16日～1月12日) ②１月分報酬(1月13日～1月15日) ③２月分報酬(1月16日～2月15日) となり ③再雇用後の報酬に応じた厚生年金保険料、健康保険料 が徴収されるのは分かるのですが ① ② の夫々で徴収される厚生年金保険料、健康保険料は どのようになるのでしょうか。
雇用保険から抜けるにはどうしたら良いでしょうか？ 前職を今月8日で退職したのですが、今日ハローワークに行ったところ雇用保険から未だに抜けていない事が判明しました。 9月から新しい職場で研修が始まり、10月から雇用契約を結ぶのですがどうしたら良いでしょうか？ 私から前の会社に連絡しなくてはいけないでしょうか？
２０１４年に５か月間正社員２０１５年７か月間契約社員８月１０日に契約期間満了で退職しました 失業保険の資格が受けられませんでした　　出勤日数が足りないとハローワークで言われました 今年の１月２６日～２月１０日の出勤が１３日で後はすべて２０日以上あります なぜ失業保険がもらえないんでしょうか
質問です。 今、派遣で仕事をして約半年が立ちます。 そして、派遣先の職場から 派遣を辞めて直接雇用という感じで 働かないか という話をもらいもした。 でも、そこでは社会保険がなく 個人で保険に入らないといけないみたいで そうすると保険料がすごく 高くなるみたいなんです。 (派遣では社会保険か雇用保険かなにかしらあります。 月収は約12万程度なんですが これは、派遣をやめるべきか 続けるべきか悩んでいます。 保険料で給料の大幅が取られてしまうと 返って損かと思いまして…… また、社会保険と個人で入る保険が それぞれどれくらいか分かる方いましたら 教えてください。 お願いします。
タイトルの通り、再就職手当が一年経っても入りません。 去年の7月に前職が解雇になり、8月中旬から失業保険をもらい始めました。9月初めに今の仕事についたため、失業保険はまだ充分残っており、再就職手当は確実にもらえる予定でした。就職後1ヶ月以内に書類も出し、そのときには「1ヶ月半くらいで入ります～」と軽く言われました。 ところが2ヶ月経っても一向に入らず、仕事で平日休みがとれなかったため、やっと3ヶ月経ったところで職安に直接確認しに行きました。「入ってないですか？確認して後日連絡します」とのことでしたが、一向に連絡は来ず。その1ヶ月後くらいにもう一度職安にいったところ、「会社から書類をもう一度もらってきてください」←今ここで会社からの書類待ちです。 再就職手当は私に入るのでしょうか？ 私の方に不備があったのでしょうか？ 書類の不備などがあったら連絡が来ますよね？ 時効、無効になるなどということはありますか？ 長々とすみません、わかる方いたらよろしくお願いします。
失業手当てを申請したんですが、アルバイトの労働時間が20時間超えました。今度の認定日に申告するつもりです。この場合やはり支給はストップになり就労扱いになってしまうんでしょうか？
8月7日に前職を退職したのですが未だに離職票が届きません。 会社に連絡したのですが経営者が今は事務を兼務しているのと経営者の元々の性格もあり「忙しい、手続きはしている」の一点張りです。 厚生年金、社会保険等の脱退手続きもしているのかわかりません。 そこで、 1)私はどうすべきでしょうか？ 2)9月に新しい会社に入社する事が決まったのですが問題ないでしょうか？
正社員で雇用保険加入9年半ののち、産休、育休を合計で8ヶ月取り、だんなの扶養の範囲内で復帰しました。パートで月8万くらい稼いで7ヶ月経ったのですが、どうも会社がつぶれそうです(>_<)！！ この場合失業保険はどうなりますか？？ パートで戻ってちょっとした頃に正社員でもいいよみたいな事言ってもらってたんですけど、今からでも雇用保険かけてもらうべきですか？！ 一度扶養に入ってるから産休前までの9年半の分はもう失業保険には何にも関係ないんでしょうか？T_T だんなに、だから育休1年もらえばって言ったのに、そしたら失業保険いっぱいもらえてたよ、とか言われてすごいショックです！そうなんですか？？ 焦ってます！教えてください！
雇用保険の給付延長をした場合、延長は最大3年間可能で、 そして元々ある雇用保険の給付の猶予期間が1年間なので、 合計4年間の延長が可能というのを知りました。 もし、延長開始日が2015年1月16日からとして、延長の期限は3年後の2018年1月16日(15日?)で、 その2018年1月16日(15日?)に延長解除をした場合、それからの1年間以内なら 給付開始日は自由に決められるのでしょうか？ それとも、延長解除＝給付開始の手続となって、待期期間の7日間後から給付開始になるのでしょうか？ ご教示いただけると幸甚です。
28日に離職が決まっている社員が居るのですが、17日付けで住民票を移動したそうです。 離職が決まっていても、現在まだ社員ですし各種手続きをしないといけませんよね？
名前を変更する時に持っていく物はなんですか？住民票とか免許証とかいりますか？
梅田のハローワークは、就職活動をしたかしていないかの確認をする為に、履歴書を送った会社に電話などして、確認するのでしょうか？
現在派遣で就業中です。 家庭の事情があって、2月で仕事を辞めようと思っています。 来年の年収は75万円くらいになりそうなので、夫の税扶養に入る予定です。 1月、2月とまだ派遣で就業中ですが、扶養に変更していただけますか？ (派遣の求人を見てると、フルタイム勤務でも短期契約の場合は扶養内で募集をかけてますよね。) 社会保険も1月、2月と夫の会社の健保に入りたいので、1か月契約の更新にしてもらって派遣会社の健保は抜けて夫の方に入りたいのです。 派遣会社と2か月以上契約すると健康保険組合に入ることになってしまいますので1月から1ヶ月更新にしてもらう予定です。 派遣会社で1ヶ月更新が可能でしたら、夫の税扶養になれますか？ まだ先ですが、契約の更新上来月には派遣会社の営業さんが来て更新の話しになってしまいますので、早めに知っておきたいところです。 また、年収と失業保険を合算したら1,208,000円ほどですので、健康保険の被扶養者になれますよね。 回答よろしくお願いします。
現在沖縄に住所がありますが、他県に引っ越すことになりました。住所もそちらに移したら、変更先で失業給付金の受給は可能でしょうか？
再就職手当てについて質問です。 今月20日で自己都合で在職中の会社を退職することになり、ハローワークを通じて 来月9月1日で再就職できる事になりましたが再就職手当ては受給可能でしょうか？
このケースは再就職手当がもらえるのか、不正受給にならないかの質問です。 ①派遣会社Ａから派遣先Ｂに派遣されていたが派遣法3年の縛りにより、6月末で契約が切れ、ＡおよびＢ合意のもと、3ヶ月のクーリング期間を経て10月から再度Ｂへ派遣される旨の話があり私も合意した。あくまで口約束であり、書面では記されていない。 ②離職理由は「会社都合」であるため待機期間は7日。もうすぐ失業手当の初回認定日である。 ③そんな中、数日前に派遣先Ｂから連絡があり「配属の課は以前と異なるが、非常勤職員の空きが出たので、〇〇さんさえよければどうか？」と有り難いお話を頂き、受けることにした。 普通に考えれば、受給期間を3分の2以上残しての就職ですし、離職前の事業主とも異なるので再就職手当の支給要件に該当するのではないかと思っているのですが、①については「すでに内定を受けている」と捉えられてしまうのでしょうか。 ちなみに「離職前の事業主と密接な関係にないこと」について調べましたが、30％の従業員の派遣はありませんので密接とは定義されないと思うのですが。 「受給のしおり」の説明文章は全く丁寧でなく、素人が一度読んだだけでは到底理解できるような内容ではないと感じます。要は、申請者にどんなことでも質問させて「そのケースは支給の要件に該当しませんね」と言いたいのではないのでしょうか。逆に言えば、明らかな故意による改ざん等ではなく、理解不足によるものだったとしても「理解していないなら質問してください。しないほうが悪い」と言われてしまい、結果的に不正受給となってしまうものなのでしょうか。 話はそれましたが、私のこのケースについては不正受給とみなされてしまうのか、ご教示ください。よろしくお願いします。
こんにちは 被扶養認定の書類を集めています。 雇用保険関係書類について、教えていただけたら、 本当に助かります。 私は、去年一年仕事を休んでいました。 今年は、１か月ほど働いています。 おととし３か月ほど働いていた会社の時、体調を崩して、そのまま 手続きもよく分からず、退職という形になってしまっています。 契約社員でした。 すると、今年１か月ほど働いた会社でも、前の会社の手続きが済まないと、 雇用保険の得喪手続きはできないということになってしまいました。 今、書類で、おととしの会社に、得喪手続きをお願いしています。 二年も前の会社にお願いをしているのですが、 会社側の手続きは難しいものですか？ 受け合ってもらえるものでしょうか？ それから、雇用保険関係書類というものが、何か分かりません。 自分では、被保険者証と、それと対になった通知書と認識していますが、いかがでしょうか。受給資格がないので、離職票はいらないと思っています。 本当なら今年一か月加入期間ができそうなのです。 つたない文章ですみません。 ご指導お願いします。
派遣会社から雇用保険証の提出を求められています。 お恥ずかしい話、今年30歳になるのですが、今までアルバイトもしたことがなく最近までニートでした。雇用保険証なんてありません。 しかも登録時、職歴詐称をしてしまいました。こんな場合、正直に今までニートして雇用保険証がないと話した方がいいでしょうか？
私は、派遣期間三年に抵触し6月末に派遣契約が切れ失業状態となり、待機期間7日を過ぎ来週が初回認定日という状況です。 そんな中、元派遣先から電話があり9/1からの直接雇用（非常勤）のお話をいただきました。時給が安いことがネックでひとまず、前向きに検討しますと回答しましたが、もしお話通り9/1から就業開始した場合は再就職手当をもらえますか？ ｢離職前の事業主と密接な関係にないこと｣にひっかかりますでしょうか？ ちなみに今まで一度も失業手当の申請を行った事がない為、受給日数は210日です。
事業主です。 昨年11月に社員が入社しました。手続きは何が必要か？と思い、ハローワーク経由での雇用だったのでハローワークに電話をしましたら、「何もしなくてよい」とのことでした。 最近になって、雇用保険はどうなってるのかとふと思いましたので、ハローワークに電話を入れるとその社員は雇用保険に加入してませんでした。 そこで、今からどのような手続きをすればいいのでしょうか？ 社員がもし今すぐ退職した場合、失業手当がもらえません。 退職の予定はありませんが、そのような事態は避けないといけません。 そこで質問です。 雇用保険を今現在入社したように加入手続きをしたらいいですか？ 社員は43歳ですが、退職した場合過去6か月仕事をしていた実績があれば失業手当は出るのでしょうか？そうなら、過去6か月に遡り加入手続きをしたらいいのでしょうか？ 一般的な話ですが、事業主は雇用保険はどのような形で収めてるのでしょうか？ 数か月に一度振込とかでしょうか？
先月末に退職しました。 現在知人の事務的な仕事を手伝っており、 手当の支給が始まっても、週1回、時給1,000円で7時間ほどアルバイトしたいです。 色々調べると、 1日4時間以内、週20時間以内だと内職扱いで基本手当は全額支給されるとのことですが、 1日に単発バイト8時間をしても内職の部類に入れてもらえる事が多いという記事もありました。 また、4時間以上働くとその日の分の基本手当は出ないけど、後回しにして後程支給されるとも聞きました。 自分の場合、 基本手当日額　5,586円 賃金日額　9,224円 だと思うのですが、 （バイト代7時間 7,000-控除額1,287）+基本手当5,586>（賃金日額9,224×0.8） 11,299>7,379 で、基本手当から差額の3,920円引かれて1日に1,666円しか入らないのか、 それとも後回しに支給されるのか…。 情報が交錯しすぎてわからなくなりました。 教えていただければ幸いです。
再就職手当について この4月に前の職場を辞め、すぐに新しい職場に再就職したのですが、最近知人から再就職手当の話しを聞かされて、私もその時に初めて再就職手当の制度がある事に気付きました。もちろんですが。前の職場でも雇用保険は掛けてもらってましたし、今の職場でも掛けてもらっています。 そこで分かる方に相談なんですが、再就職してから3カ月程が経過した場合はこの制度は使えないのでしょうか?
いつもご質問に答えて頂き、 ありがとうございます。 わたしは現在無職で本日ハローワークで 失業保険受給の手続きをしてきました。 現在わたしは、PPCアフィリエイトをしていて 収入を得ているのですが、広告費との比率を見ると 赤字の場合と黒字の場合があります。 そして アフィリエイトは未確定で報酬が上がっても キャンセル扱いで報酬が０円になることもあります。 本当に振り込まれる報酬というのは未確定報酬が承認されて 確定報酬になってからになります。 ちょっと分かりづらい文章になってしまいましたが、 ご質問したい内容をまとめると２点になります １、　ハローワーク側はアフィリエイト報酬が赤字と判断すれば 　　　失業保険手当てを減給することはないのか？ ２、　例えば１月１日に未確定報酬が上がって、その内容を申告して 　　　２月１日に１月１日に発生した報酬がキャンセルになった場合 　　　ハローワーク側は１月１日に申告した内容で失業保険受給の有無、 　　　減額を決定するのか？ アフィリエイトと失業保険に詳しい方がいらっしゃいましたら ご教示頂ければ幸いです 宜しくお願いします。
最近再就職をし、申請書も出し終えて職業安定所から郵便物が届き結果としては不可だったのですが不服申立てをしようか考えています。 その理由は不可のところに職業安定所からの申し込みではなかったためとありましたが自分は職業安定所から求人票をみて会社に応募、面接、合格、就職となったのでなぜだかわからずにいます。 考えられる理由ともしみなさんが自分だった場合に行うべきことは何でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
失業給付中にアルバイトをしていて（ハローワークへは申告しています）、個別延長給付の対象となるかどうかご教示ください。 （いくら申告しているとはいえ、アルバイトをしていて、個別延長給付の対象となるか？とはハローワークにはなかなか聞きにくいため、この場をお借りして、識者のご意見をご頂戴したいと考えました。最終的には自己責任でハロワに伺うことになるかと思いますが、ご助言をいただければ幸いです。） 私は、現在失業給付中で週２日（夜勤なのですが、日をまたぐため２日のカウントになります） アルバイトをしています（ハローワークには申告しています） ですので、９０日の受給のあとに、アルバイト実施日で支給されなかった日数だけ繰り越されて受給されることになります。 ご助言いただきたいのは以下になります。 【９０日の受給後、さらにアルバイト分の日数の繰越受給が行われ、その時点で個別延長給付の対象になる場合は、個別延長給付をしていただけるのでしょうか？】 ※しおり等みると、特に禁止事項とはされていないようですが、「給付日数の故意の引き伸ばしとみられ個別延長給付の対象とは認めない」ことを危惧しております。
現在雇用保険を受給中なのですが、次回の認定日（7/29）前に入社（7/27）が決まった為、ハローワークに問い合わせしたところ前日（土日なる為、金曜日）に来るよう言われました。 指示通り行ったところ、再就職手当の対象になる為にその為の申請書類一式をもらいました。 基本手当はスムーズにもらえると思っていたのですが、受給資格者証に『採用証明書提出指示、再就職手当支給申請書用紙配布、当日分認定（本日就労予定無）認定のみ』いう赤スタンプがおされ、基本手当の支給手続も再就職手当の書類一式が届いてからと言われてしまいました。 知恵袋を拝見していて、就職の前日分までの雇用保険は認定日の処理と同じようスムーズに受け取れると思い、すっかりあてにしていたのでかなり焦ってしまいました。 本来の認定日以降の入社にすれば良かった と後悔していますが、納得できない気持ちもあり質問させていただきました。 採用証明書だけ先に持っていけば基本手当だけでももらえないのでしようか。
マツダの期間社員に応募しようと思っております。 募集要項を見ますと、　 「雇用期間　約6ケ月　※雇用期間満了後、契約更新を行いう場合があります」 と記載されております。 期間満了で退職した場合、会社都合ないし、 （給付制限のかからない）自己都合退職となりますでしょうか？ また、「契約更新を行いう場合があります」との一文が気にかかるのですが、 会社側から契約の更新促された場合であって、 それを拒否して退職しても給付制限はかかるのでしょうか？
先日もこの場で質問させていただきましたが、状況が変わり新たに質問させていただきます。 私はこれから働こうとしている主婦です。 勤め先も決まり、あとは働きかたなのですが、 勤め先は、働く日数や時間に関係なく本人の希望により、社会保険加入か自分で年金などを支払うか扶養内か決められるというものでした。 私はこれから妊娠、出産を希望していて、また長くそこの職場に勤めたいというのもあり、扶養内ではなくいくら手取りが少なくても社会保険加入のほうが良いのかなと思っております。 しかしそうすることで旦那の控除がなくなったりすることを考えるとどちらが良いのだろうと悩んできてしまいました。 ちなみに、月額78000円～100000円ほどです。 副収入として、こちらの職場で1回あたりの報酬で働くあるお仕事もする予定です。1回23000円に源泉徴収が引かれます。 秋頃から初める予定で、このお仕事が軌道にのれば、月3～4回ほどするつもりです。 この仕事は先ほどの仕事とは別個で1回払いとなるため、社会保険を考える上ではあくまで月78000円～100000円となります。 主人の年収は、約250～300万円です。 副収入を考えるとそのぶんも世帯の収入としてはプラスされるので社会保険加入でもよいのかなとは思っているのですが(妊娠後もその職場で働きたいと思っています) 皆様のご意見をお聞かせください！よろしくお願いします！
おわかりになる方、教えて下さい。 私は今現在、妊娠５ヶ月の12月に出産予定の妊婦です。 6月12日で派遣期間が満了しました。 出産6週間迄は働く意思があれば失業保険を貰えると聞き、産前に貰うのと産後に貰うのも変わらないかなと思い、産前に貰う事に決め、手続きをしてきました。 自己都合の退職ではない為、待機期間が無く8月より支給が開始される予定です。ただ、本日初回の説明会に参加した所、自分自身の給付期間が90日だと思っていたのですが、給付期間は180日でした。90日であれば産前6週間前までには受給が終了すると考えていたのですが180日の場合は出産予定日をまたぐ事になります。 今、夫の扶養に入っているのですが支給されてる期間は扶養から抜かないといけません。 家計の事情から、産前に少しでも受給したかったのですがやはり受給延長手続きをして産後に180日分貰うべきでしょうか？ 例えば産前に90日分産後に90日分と分けて貰う事などは可能なのでしょうか？ ただその場合、夫の扶養から抜いたり入ったりなど面倒になると思いますが…。 職安の職員の方に聞くのが一番かと思いますがすみませんが、教えて下さい。
初めて失業保険の手続きをします。 明日手続きにいくのですが 自己都合で退職になりますが 3ヶ月間は基本手当が支給されないとのことですが、その3ヶ月は全く入らないのでしょうか？ みなさんはその、間どのように 生活しているんでしょうか。 実際頂くのに 3ヶ月はかかるのなら その間にもちろん仕事がみつかれば もらえないんですよね？ 3ヶ月全く入らないのであれば 求職活動支援にならないと思うのですが、、 誰かわかりやすく教えていただけませんか。
７月末に退職します。次の職場が決まっていて、９月１日から働き始めます。その際でも、一旦離職票を貰ってハロワに届け出をし、次の職場が決まっている事を申告する必要がありますよね？念のためにお尋ねします。よろしくお願いします。
失業保険受給中に、週20時間以内で、アルバイトをしたところ、知らないうちに、職場が雇用保険に加入していました。失業保険は受給できなくなりますか？
質問お願いいたします。 失業保険もらうには、職業安定所で募集してる求人で採用された場合のみですか？ 新聞の折り込み広告に入ってた求人に応募し、万一採用になった場合は、失業保険は貰えませんか？ 分からないので、よろしくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 タイトルの通り、失業保険についてです。 簡潔に私の来歴を綴りますと、 ・2014年3月～2015年3月末まで派遣会社A社より就業（契約満了で退職） ・4月～5月まで休職 ・5月半ばから、派遣会社B社より就業中 上記のような形です。 体を壊していたこともあり、実家に帰っていたりして手続きを行っていない間に 現在の仕事先に働き始め、2ヶ月が経ってしまいました。 怠けていた私が悪いので、もしもらえないなら諦めるつもりですが、 今からでも手続きを踏めば失業保険が少しでも貰えるのでしょうか？ （貰えるのであれば、急いでもらいたい、というわけでもないです） 検索をしても、事例があまりなく、こちらに頼らせて頂きました。 宜しければお知恵を貸して頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 失業手当受給中に就職が決まった場合、１年以上の雇用が確実であれば再就職手当がもらえると聞いたのですが、３か月更新の派遣の場合は該当なしになるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
昨年メンタル面の傷病をきっかけとして会社による勧奨退職として退職し、傷病手当を受給していました。傷病手当受給期間中に、医師と相談の上、少しずつ就労準備をしていき、現在は無事再就職しております。 そこまでは特に問題がなかったのですが、傷病手当受給期間と再就職までの期間に間が空いていないため、求職状態がなく、雇用保険受給資格者証が発行されておりません。 雇用保険を受給したい、という話ではなく、健康保険料の特定理由による離職に伴う軽減措置を受けたいと考えていたのですが、雇用保険受給資格者証がないと理由部分が判定できないため、どうやっても処理ができない、と区役所で言われており、減免措置が受けられないという状態です。 ハローワークでも求職状態がないので、書類は発行できないと言われています。 念のため、雇用保険受給資格者証が発行できない点は理解できますが、なんらかの代替手段を用意してもらうことは必要なのではないかと思います。 昨年の健康保険料もそれなりの金額ですので、可能であればいくらか減免措置を受けたいのですが、こういったケースではどうやっても対応不可能なのでしょうか？ 私の状態は、傷病手当を受給していれば非課税の収入があるから保険料が支払えるだろう、求職状態になければ軽減対象とはしない、ともとれる状況となっており、妥当な仕組みになっているとは思えません。 傷病手当はあくまで2/3なので、軽減対象とされないのは生活上かなり厳しいものがあります。 制度の仕組みの欠陥じゃないのかと思うので、正直納得いかないところが大きいです。 何か対応策等がありましたら、ご教示いただきたく、お願い致します。
12月末に自己都合退職。 　12カ月未満の離職票二通を併せて提出。 　これにより、雇用保険受給資格者証の発行を受けました。 　 　しかし、待期期間の 　2月から就労し、雇用保険も加入しましたが2か月後に会社都合により離職。離職票を会社からいただきました。 　 　受給資格者証と離職票の二点を持ち、再度ハローワークに提出しました。 　てっきり、最新の離職票の退職事由に切り替わると思っていましたが、受給資格者証の離職理由が前回離職時点の自己都合退職のままです。 　このような処理で妥当なのでしょうか？
今年の3月末に 会社都合で離職をしました、 失業保険給付を受けずに 転職活動をし 4月末に転職をしました。 4月後半に前職場から、 離職票が届きました。 先日、区役所へ行ったところ 会社都合に依る離職の場合は 保険料等の軽減を受けられる 可能性が有る事を伺いました。 既に働き始めておりますが、 軽減を受けられますか！？ 宜しく、お願い致します。
退職後、離職票をハローワークに出して失業保険の手続きはいつまでにしたらよい？ すぐ手続きしようかと思ったのですが、アルバイトをし始めてしまいすぐに辞めることができなくなりました。 2ヶ月後にやめて失業保険の手続きをしようかと思います。 6月21日退職です。 回答よろしくお願いします。
失業手当受給中に、在宅で友人の会社の仕事を手伝っていました。 所得税などを引いた額を、それが不正受給に当たると知らずに受け取ってしまっていました。 友人の会社はそこそこ大きい会社なので、支払調書も出すとのこと。 報酬として支払われるもので給与ではなく、雇用保険に加入しない上に週に作業をする日数も時間も短いため、大きな勘違いをしていました…。 調べもせずに軽はずみに仕事を請けてしまい、大変なことをしてしまいました。 確定申告をしなければ所得隠しで脱税にあたると思うのですが、 確定申告をしたら所得税から換算される健康保険料の差額などで失業手当の不正受給が役所からハローワークに伝わりますよね？ 失業手当の返還の3倍返しを払える金額が手元に残っていません。 知人に相談したところ、通報がない限りまずバレない、と言われてしまいました。 私のようなバカはまずいらっしゃらないと思うのですが、 似たような経験が御有りの方がどうされたのか、 また、どうするのが一番いいのか、どなたかアドバイスくださらないでしょうか…。
会社側から退職するように言われて退職しました。 離職票を見ると離職理由欄に自己都合の為退職と書かれてました。 また退職届けですが、絶対書くものだと思い言われるがままにサンプルの紙を見て書いてくださいと言われ書きましたが、ハローワークに行き会社都合の場合は書いてはいけないと言われました。 知識がなかったにしろ、そうゆう説明とかは会社側からされないのでしょうか？ 退職した後に発覚した事なので退職届の撤回は難しいのでしょうか？ 私自身から退職したくはなく辞めたくないという意思はありました。 明日会社の担当者と話します。 よろしくお願いします。
1月に自己都合で仕事を辞め、夫の扶養に入りました。ハローワークに通い今月から日額4000円で90日間失業手当が入る予定です。 日額3612円以上だと扶養を抜けなくてはいけないと聞き、夫の会社の事務員さんに確認したところ「3612円越えちゃっても年間で扶養内に収まるなら大丈夫だと思いますよー」と。 実際夫の会社は結構ゆるく、夫の上司に確認したときも 「失業手当もらう時でも扶養抜けなくて大丈夫だよー」「俺の嫁も扶養入ってるけど、仕事してても所得は０になってるよー。そんなだから大丈夫じゃん？」と言われました。 本来なら扶養を外れなくてはいけないと分かっていますが、夫の会社がこう言っているのなら抜けなくても大丈夫ですか？ 本心を言えばできるだけ抜けたくないです。上司、事務員さんが大丈夫と言っているのに、やはり抜けます！と言うのも少し気まずいです。 「バレて請求が後から来た」と言う話は聞きますが、この場合は 保険会社が調査→請求。それとも、 夫の会社側が調査→請求。どっちですか？ もし後者なら夫の会社が「扶養内」と認めてくれれば 保険会社から請求がくる事はないのですか？ 抜けることが正しいのは分かりますが、バレるのかバレないのかで教えてほしいです。 ずるい考えですが、回答よろしくお願いします。
６０才定年で退職して、退職翌日から継続雇用で２年間働いています。 雇用保険に、定年までの３８年間と、継続雇用の２年間連続して加入しています。 今、退職すると、雇用保険の加入期間は４０年でしょうか、それとも２年になるのでしょうか?
雇用保険について質問です。よろしくお願いします。 現在雇用保険の給付制限中です。 8月に給付制限明けの初の認定日を控えています。受給日数は90日です。 この度、派遣会社より3か月間のお仕事を紹介され、今週中に派遣先へ顔合わせに行くことが決まっています。 その会社では期間終了後に引き続き雇用される可能性は低く、私も自身もそこで長く勤めることは希望していません。₍状況によっては1か月程度の延長はあり得るようですが₎。 お仕事は夜勤業務で月に4～5回程度、1回が16時間勤務です。派遣の形態？は一応「紹介予定派遣」となっているようです。 ここで質問です。 この場合、週20時間以上働いておらず月に勤務する回数も少ないことから、就職したとみなされないのでしょうか？ しかし3,4か月間とはいえ同じ施設で複数回働くことになりますし、シフトによっては週20時間を超えるタイミングが出てくると思います。 もし就職したとみなされて就業手当を受け取るとなると、就業日数に応じての支給となり受給できる額は激減するという理解で合っているでしょうか。これではかなり損をした気分になってしまいます。 私の理想は夜勤でアルバイトをしながらこれまで通り認定を受け、働いた日はきちんと申請してその日数分は先送りに、、ということなのですが、この場合可能でしょうか？ 8月から雇用保険を受給する気満々だったのですが、派遣の仕事がトントンと決まりハローワークにも行けておらず、これからどうなるのかと不安です。 夜勤のお仕事をしても月4回程度では10万円程度しか稼げずお金にも余裕があまりないので、できればより多く受給できる方法をとりたいです。失業保険は損得で考えるものではないというお叱りも聞こえてきそうですが・・・困っているのでどなたか詳しい方や過去同じような経験がある方などがいらっしゃればアドバイスをお願いします。 長文・乱文すみません。わかる情報だけで結構ですので、回答をお待ちしています。
会社から業績が悪いので、パートになってほしいと言われました。 パートになると、厚生年金も健康保険もなくなり、国民年金と国民健康保険を払わなければならなくなるので、パートはイヤだと言ったのですが、だったら辞めて貰うしかないということなのですが、納得がいきません。 それにパートになるということは、今の会社を退社し、子会社との雇用関係になるということになるのですが、それもおかしい話な気がします。 結局は辞めさせられると思うのですが、こういう場合、会社事由の退社扱いになるのでしょうか？ また、この会社に決まったときに、失業保険の早期就職手当をもらっているのですが、勤めて1年経っていません。 失業手当はもらえるのでしょうか？
私は派遣で働いております。 8年間同じ派遣会社で切れることなく仕事をしていたのですが、 6月末で企業都合により契約終了となります。 今後も同じ派遣会社で仕事を希望しているのですが、7月以降の仕事がまだ決まっておりません。 一ヶ月くらいの間に仕事が決まれば雇用保険は継続加入可能らしいのですが、 離職票を請求してしまうと、一ヶ月の間で次の仕事が決まっても雇用保険の継続加入は できないと派遣会社より通知を受けております。 できればすぐに働きたいと考えてはいるのですが、一ヶ月経っても仕事が決まらなかった場合、 それからでも会社に離職票の請求はできるものでしょうか？ 自己都合でない失業の場合、失業保険の給付はすぐに受けられると聞いているのですが、 一ヶ月経ってからでも失業保険の申請はできるものでしょうか？ 今まで仕事が切れたことがなく、失業保険に関しては全く分からず困っております。 すぐに離職票をもらって失業保険を受け取る方がよいものか、お知恵をお貸しください。
会社内で正社員からアルバイトへの雇用形態の変更を検討中です。 正社員を一度退職させた場合は、厚生年金と健康保険は脱退になるかと 思います。 雇用保険と労働保険はアルバイトに切り替えた社員にそのまま支払い たいと考えてます。 事務上の手続きとして正社員からアルバイトへの雇用形態の変更をした場合は、 アルバイトとして雇う人の雇用保険と労働保険も一度抜けて、再度加入手続き をとらないといけませんか？ 具体的にどのように雇用保険と労働保険の手続きをしたらよいのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
2年ほど務めていた会社を退職する事になったのですが、今月・先月と会社に在籍する最後の二ヶ月は体調不良のために出社しておりません。 失業手当の計算方法を見てみますと、退職する直近6ヶ月の給料を元に計算されるようなのですが、 その計算には出社しておらず給料も発生していない(税金分支払ったので逆にマイナスです)最後の二ヶ月分の給料も含めて計算されてしまうのでしょうか? 詳しい方どうかご享受ください。 後、体調不良のために退職するので、退職届には医師の診断書と病気のために退職する旨を書いて提出する予定なのですが、 この退職理由の場合は、特定疾病による退職とみなされて失業手当は退職した月の次の月からすぐ頂けるものと考えているのですが、合っていますでしょうか? 宜しくお願い致します。
期間満了で会社を退職します。退職前にもう新しい仕事が決まりました。しかし、その会社に入社するのは退職日後の2ヶ月後です。その空いた期間を失業保険を希望したいのですが、対象となりますか？
質問お願いいたします。 現在パートで雇用保険のみひかれてます。 新しい会社に決まり社保をかけてくれますが、雇用保険の書類？など提出するのですか。 又、その際前社の社名も書いてあるのですか。 分からないので教えてください。 よろしくお願いいたします。
ハローワーク行ったら１２ヶ月働いていないと失業保険が貰えないと言われました。6ヶ月以上は貰えないのですか？
呼吸器に障害があり、平成25年10月に風邪が原因で病状が悪化しました。主治医からドクターストップがかかり、会社に在籍するも休職していましたが、体調が思わしくなく昨年3月、依願退職をしました。その後は、ドクターストップが継続しているため雇用保険の支給が受けられなく、傷病手当金を受給してきました。机上業務中心等、様々な制限が付くと思われますが、具合も良くなり、働くことも可能だと考えています。この場合、傷病手当金に代えて雇用保険の受給は可能でしょうか？もちろん主治医の診断書が必要なのは分かりますし、雇用保険の受給延長も最大限行っています。
すみません、教えてください。 個人企業に1年前に正社員として入社しました、週２日休みで（忙しい時は週1日休み）、朝8時から夜6時まで仕事しています。会社規模は小さいですが、社会保険などは完備しています。 何度も社長に交渉しましたが、社会保険はなかなか入れてくれないです。 知り合いから年金事務所に相談してみたらってアドバイスしてくれました。 最悪クビになってもいいですので、年金事務所に相談して、社会保険に入れて貰いたいと考えています。 こちらでお聞きしたいのは、年金事務所に相談したら、どう処理してくれますか？本当に社会保険に入って貰えますでしょうか？もし会社は払いたくないですって言うたら終わりでしょうか？
給料明細書が今月で6枚になります。 離職票や失業保険は出ますか？
会社から 130時間以上働くなら 今まで働いた 1年半分の社会保険料を払わなければならない。 会社も半分負担しますが、1年半分払うの嫌でしょ?？と会社から言われ だから 130時間未満に おさえるように。と言われました。もし 130時間以上働くなら 正社員になり 社会保険加入するように言われました。社員になっても、時間給の給料なうえに、人件費を下げる為に 早く帰宅しないと行けないし 某ﾁｪｰﾝ店なんで、色んな支店に応援で行かされ 日曜日は出勤。 母子家庭の上に子供が小さいのでパートでいたいのです。 130越えると必ず正社員にならないとダメなんですか?？ 正社員が無理なんで休み固定してwワークします。って言ったら 辞めてもらったり、休み固定されたら あなたがいなければ仕事が回らないと言われ、あくまでも 正社員を強要してきます。 wワークします。っと言ったのですが あくまでも 社員に。と言われます。 母子家庭で、4人子供がいてます。 130時間未満だと 12万くらいにしかならないため 生活が苦しくなります。 パートはダメなんですか?？必ず正社員って決まりがあるんですか?？ 教えてください。
現在、契約社員にて雇用保険に加入しています。 体調不良により来月からパートとして、週20時間以下に雇用形態を変更してもらう予定なのですがそのあと、やはり体調が思わしくなく数ヶ月で退職になった場合は失業保険を受給する資格はなくなっているのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありません。どうぞご教授のほど、よろしくお願いします。
去年の１２月に入社しましたが今年の２０日に辞めます お給料の〆切日が５／２０から６／２０まで働いた分を月末に貰います。 鬱なので診断書をハローワークに言うつもりです。 失業手当が貰えるかどうか分からないです
パートは失業保険が６ヶ月くらいですが貰えないのですか？
社内のイジメが原因でパートの仕事を辞めたい 病気が怖い 鬱になってるし、最近は母が亡くなったので、そのことをハローワークにやめた理由を言えば失業保険は何日給付金されますか? 1 聴覚障害の診断書 2 心療内科に書いてもらう診断書 3 母が亡くなった どれかひとつハローワークに言えば給付金を早く貰える期間が長いですか？
聴覚障害をもっているのに鬱病の診断書をハローワークに提出したら失業保険早く貰えますか？ 聴覚障害者の診断書プラス鬱病の診断書をハローワークに提出したら失業保険はどれくらいの期間貰えますか？
来月７月から正社員採用で６月はｱﾙﾊﾞｲﾄとして仕事をなれてもらったらいいってことでここ10日しゅっきんしたのですが、あまりにも仕事内容と理不尽な扱いを頻繁に受けこの期間中に辞めようと考えています。 アルバイト期間中といううことで給与の支払いは正社員ではないですが、厚生年金や雇用保険、健康保険代まで引かれてしまうのでしょうか？またまだ、新しい雇用保険や健康保険、厚生年金など書類などもらっていません。年金手帳と雇用保険は預けています。まだ２週間足らずです
聴覚障害者手帳持っていますが会社を辞めた時にハローワークで貰う失業保険は障害手帳を提示しても給付金が３００日か３６０日にはならないですか？ 聴覚障害者の診断書と意見書で３００日か３６０日になりますか？ または、うつ病で診断書と意見書を合併して提示したら３００日か３６０日給付金が貰うことが出来るでしょうか？
聴覚障害者手帳もっているけどハローワークに診断書と意見書を提出したら失業保険が３００日か３６０日にしてもらえるでしょうか？ または診断書と意見書はどこでしたらよいのでしょうか？ 医師に書いてもらうか役所にあるのか？ 診断書はコピーが何年前のものがありますが使えますか？
２２年までに働いていた２年くらいですが、離職票をハローワークに提出していません。期限が切れてて受けることが出来ませんでした。 今回のパートを辞めると離職票をハローワークに提出したら、２２年までの離職票と合わせて失業保険受け取れるようになりますか？
会社を辞めたい 一般事務の内容でパート管理職に入社していた ６０以上のおばさんのイジメで病気になりました 5/20〜6/20まで働いてお給料日が月末です ２0日までに辞めたら交通費返す必要がありますか？ ２０日に辞表出したら、離職票とかの手続きができますか？ 5/29に母を亡くしています 父は２００７に他界しました 私の名前を知ってる人が弱い者イジメしてきます会社で書く離職票には自己都合書きますが、辞める理由はハローワークでは母を亡くしたと言ったら失業保険を早くもらえますか？３ヶ月ですがすぐもらえますか？
正社員前提の紹介予定派遣として入社し、派遣期間の契約更新を希望しませんでした。 自己都合退職になるのは分かっておりますが、この場合の雇用保険は待機期間があるのでしょうか？ ちなみにネットで色々調べたところ、行政書士のページに下記記載がありました ----以下、行政書士ページより引用---- これまで、派遣会社は、期間満了の1か月後でないと、離職票を発行しませんでした（次の派遣先を派遣会社が努力して探すのに1か月は必要であるという建前）。仮に即時、離職票が発行されても、派遣社員が1か月も経過しないうちに受給手続きに行くと、3か月の給付制限がかけられていたのです（自己都合とみなされるため）。ひどい話ですよね。同じ失業者でもこのように、雇用形態によって、大きな隔たりがあったわけです。 ところが、平成21年3月31日以降、派遣会社は、期間満了までに、次の派遣先を紹介できなかった場合、すぐに離職票を発行することができるようになり、それを持ってすぐに受給手続きに行っても、給付制限は課せられなくなりました。ただし、派遣会社が、期間満了までに次の派遣先を指示しているにもかかわらず、労働者がそれを拒否した場合は、自己都合とみなされ、給付制限が課せられます。 ----------------------------------------- これを見る限り、給付制限なしとなるかと思いますが、 こちらの質問コーナーでは、給付制限ありになるなど、様々な情報が入り乱れており判断が付きません。 結局のところ、どうなんでしょうか？
雇用保険について質問があります。 2010年4月から派遣で働いていました。妊娠が発覚し2014年2月から産休に入り3月に出産しました。以前働いていた派遣先には戻れないが、派遣会社の直接雇用に なり産休育休を取りました。 2015年4月から保育園に入れることになり、派遣会社から仕事の紹介もなかったので近くの会社にパートで働き始めました。4月27日から勤務開始だったので、育児休暇は9月まで延長してましたが4月26日まで短縮しました。 しかし、新しい会社の面接の際は雇用保険は入れると言っていたのですが、先日、入っていないことが発覚しました。前の派遣会社から今の会社の雇用保険が確認できないと連絡がありました。雇用保険が確認できないと、4月の育休分のお金が出ないと聞いたのですが本当でしょうか。 今の会社があまりにもずさんで上司も信頼ができないので近々辞めようかと思っています。 いまの会社に聞いたら、4月は4日間しか勤務日がないので雇用保険には入れないと言われました。本当でしょうか。育児休暇は4月26日までなのですが雇用保険に空白の期間があっても大丈夫なんでしょうか。また、もし辞めるとしても5月からの雇用保険だけでも入ってもらった方がいいですか？ それともいまの会社ではこのまま入らずに、次働く会社で入ってもらえば問題はないでしょうか。（まだ決まっていませんが）でもいまの会社で雇用保険に入らなければ育休分のお金は貰えないのでしょうか。 ややこしくなってしまいましたが分からないので教えてください。よろしくお願いします。
５月２２日に失業給付金の手続きをしました。 ５月１日から２１日までに日雇いでﾊﾞｲﾄをしていたら 第一回目の支給日に、日雇いで働いていた日数の基本日額が支払われず 次回支給日以降に繰り越されると言う解釈で良いですか？ 色々調べていたら失業給付金の手続き前だとﾊﾞｲﾄをしていても 関係ないと記載されていました。 失業給付金の事で分かる方がいましたら教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 結婚を機に今年の1月末に正社員として働いていた会社を退職しました。 失業保険の申請をしようと考えていた矢先、3月に妊娠していることがわかりました。 なので、失業保険をもらう手続きをすることをやめたのですが、 妊娠をしたら申請の延期ができるということを聞いたのですが、 退職して約半年経つ今、申請して延長することは出来るものなのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですがご存知の方、ご回答いただけたら嬉しいです。
現在派遣社員として1年少し就業しています。 鬱病と診断を受けた為、次の契約更新のタイミングで退職をしようかと悩んでいます。 この場合『自己都合』となり、失業保険の需給は3ヶ月後からなのでしょうか？ 蓄えが無い為、出来ればすぐにでもお金が必要です。。
直近の会社を6ヶ月未満で退職した場合、その前の会社の離職票も必要でしょうか。 たしか手当額を決めるのに6ヶ月間の所得を用いて計算んすると聞いたので。 前の会社から直近の会社へはブランクなしに転職したので前の会社からは離職票は発行してもらっていないのですが。 今からお願いして発行してもらえるものなのでしょうか。
2,013年7月に失業手当と再就職手当をもらいました。 2,013年8月にA社に就職 2,015年3月にA社を退職 2,015年4月にB社に転職 2015年5月にB社を退職 しました。 この場合、また失業保険を受給する資格はありますでしょうか？
失業保険についての質問です。 現在失業保険の給付期間延長手続きを 行っていましたが、そろそろ解除しようと 思います。 延長解除手続き後、7日から10日間の待機期間後、延長解除手続き から28日間後の初回認定日までは求職活動はしなくてもいいのでしょうか？
質問失礼いたします。 当方今年の2月15日に接客業を退社し、事務職に就職しようと就職活動をしましたがうまくいかず、現在のスーパーのパートをしています。 しかし事務職に就職したい気持ちが強くなり、職業訓練校にいきたいと考えるようになりました。 まだ失業保険の申請はしておらず、職業訓練校の入校日を調べてみると9月15日、10月29日、12月2日の３つが候補に上がりました。 そこで質問なのですが、どの月なら職業訓練校に間に合うでしょうか。 職業訓練校の応募は在職中でも可能とお聞きしましたので、開始日までには辞めようと思っています。
先日勤めていた会社を退職し、雇用保険申請に行きました。 実は夫の会社の役員（平取締役）になっており、形上、役員報酬が出ているため今の状態では厳しいと言われました。 実質は夫が一人でやっている事業で、私には会社への権限はありません。 役員にしてあるのも税金対策であり、月々10～20万ほどが入金されますが内容は生活費として入れてくれているものです（家計を私が管理しているため）。 雇用保険受給の申請時、上記のことを職員に伝えると、今のままでは受給資格がないため、役員報酬をゼロにすることを案内されました。 そこで困っているのですが、先日退職した際、自分の社会保険がなくなってしまうため、夫の会社の社会保険に加入し直し、保険を切り替えました。 役員報酬をゼロにすると社会保険は無理でしょうか？ 出来ればゼロまでしなくても、雇用保険受給できる程度の低額の報酬にして社会保険継続できますでしょうか？ その場合、月々いくら以下なら望ましいでしょう？ 生活も厳しいため、受給と社会保険の両方を成功させたいです。 詳しい方、どうか回答よろしくお願いします。
今失業保険の対象で説明会を受け、7日間の待機を通過した状態です。まだ受給はしていません。 今度就職するので、再雇用手当てを申請しようと思います。 その際に必要な書類は就職する前日にハローワークに持っていくつもりですが、だいたいどれくらいで再雇用手当てを受け取れるものでしょうか？ よろしくお願いします。
20代派遣社員です。 1年8ヶ月働いた派遣先から来月いっぱいで契約終了とゆわれました。 貯金もないので7日＋3ヶ月働かず、失業保険をもらうのは難しいです。 派遣会社に仕事を紹介してもらい転職するのと、7日待機しハローワークからの紹介で再就職手当てをもらうのとどちらがいいか悩んでいます。 過去6ヶ月の給料平均は10〜12万程度なので、再就職手当ても少ない金額しかもらえないのかな？と思います。 損はしたくないので詳しい方いらっしゃいましたら、ひとことアドバイスお願いします。
いつも参考にさせて頂いております。翌月払いに変更したことにより無支給となる月における高年齢雇用継続給付金の申請についてお伺いいたします。 ① 4月20日付で高年齢雇用継続給付受給資格確認書を提出することになる ② 被保険者は賃金が3月まで当月払いであったが、4月から翌月払いとなる ③ 4月支給賃金は3月の超勤手当分10000円のみであった ④ 5月支給賃金は4月分の賃金で、60歳到達時等賃金月額の75％未満（130000円）であった 上記の場合、受給資格を満たしたのが4月なのですが、（初回）高年齢雇用継続給付支給申請書には 4月支給の10000円分から記載が必要なのでしょうか？ つまり、 4-2704　 10000 4-2705　130000 と記載するのか、4月支給分は請求できず、 4-2705　130000 のみ記載するのでしょか。 よろしくお願い致します。
前職先から雇用保険喪失の手続きを慢怠され続け、現職の雇用保険資格届けが申込みできない状況です。ちなみに前職は今年度から給与明細を一度ももらっていません。源泉徴収も要求していながら、もらっていません。退職して正解でした。前職先へ最速していますが、何かの理由をつけられ遅れてばかりです。公的な場に苦情を出せる所を教えてください。
失業保険 給付制限期間のアルバイト、また主人の扶養に現在入っていることについて。 3月末で退職し、現在失業保険の待機期間中です。 3月まで勤めていた職場から連絡があり、週3回、3時間ほどでいいので手伝いに来てほしいということでした。 職安に問い合わせたところ、1日の就労時間が1日4時間以上、週の労働時間が20時間以上、かつ週の就労日が4日以上でなければ、申請すれば大丈夫とのことでした。 上記の条件を超えてしまうと就職したとみなされてしまうようです。 待機期間中のアルバイトについては上記より少ない時間だったら問題ないことはわかったのですが… 現在、主人の扶養にはいっております。 保険の種類は全国健康保険協会となっています。 離職票のコピーや退職証明書、雇用保険受給資格者証のコピーなどを提出し、失業保険が給付されるまで扶養に入り、失業保険が給付され始めたら扶養から抜けて国保に切り替えるといわれています。 待機期間中のアルバイトはこの扶養の件で引っかかりますでしょうか。 週3回、時給900円なのですが、失業保険待機期間中はなにか特別な条件があるとか…どうなのでしょうか。 アルバイトをする期間は1か月ほどです。 ややこしいのですが、ご教授くださいますと助かります。
【至急】失業保険について教えて下さい。 ◎日給月給制 ◎欠勤時は実労働日数÷月所定労働日数×賃金で日割計算 ◎休日に対しては賃金を支払わない(土日祝休み)との規定有り ◎賃金支払は1日から末日迄を25日支払 上記のケースで2015/7末に自己都合退職。 7/14迄有給休暇取得し、7/15から7/31迄欠勤になったとします。 この場合、7月の賃金支払基礎日数は所定労働日数22日-欠勤日数12日=10日となり、失業保険の日額計算に含まれないという解釈であっていますか？ 会社に確認したところ、離職証明書の賃金支払基礎日数は欠勤がなければ暦日数を記載し、欠勤があれば月所定労働日数から欠勤日数を引いて記載するとのことでしたが、日額計算についてはハローワークがするので…とはっきりした回答が得られませんでした。 尚、この1ヶ月が除外されても、受給資格に影響はありません。 自分なりに調べてみたものの、様々な回答があり何が正解なのか分からなく途方に暮れています。 回答宜しくお願い致します。
再就職手当てについて間満了で終了しました。 離職表が届き、５月２２日に失業保険の手続きに行ってきました。 来週２７日に企業面談があります。（派遣会社からの紹介です。） 早ければ待期期間中に結果が出る予定です。 正式に内定が出た時の就業日は、６月１５日以降です。 待期期間中に内定が出たら、再就職手当てが出るのかどうか教えて下さい。 再就職手当てが出なければ２ヶ月無収入になるので焦ります。
待機期間や受給期間に実家の家事手手伝いをしています(食事の支度や掃除などの純粋な家事手伝い)。その実家からお小遣いを貰ったら収入を得た事になり申告が必要なのでしょうか。
4月で会社都合で仕事を退職しました。 離職表が明日届くとのことでまだ失業給付の受給の手続きは行っていません。 ６月から３ヶ月間短期のアルバイトをするのですが、受給可能な制限以上の勤務時間になってしまうので ３ヶ月であっても雇用保険に加入し、そこの離職表と前職の離職表を持って手続きに来てくださいと言われました。 今のところ短期アルバイトで雇用保険の話などはしておらず、そのままですと入らないまま、、になりそうなのですが、この場合入れてもらえるようお願いした方がいいのでしょうか？ ３ヶ月のアルバイトが終わった後、前職の離職表だけで手続きをしてはいけないのでしょうか？ 受給額が過去６ヶ月の収入から額が決まるそうなので、アルバイトの３ヶ月の収入を含めてしまうと損なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら回答をお願いします。
18年間、雇用保険加入で働いてきました。 雇用契約は、派遣や契約社員でいろいろな会社を転々としましたが、 ありがたい事にすべて契約満了の円満退職で、途切れる事がなく次へと就職できたので 失業保険を受給した事はありません。 今年3月末で契約期間満了退職した後も、 途切れる事なく4月1日より新たな職場を見つけれたので、 雇用保険も引き続き、19年目突入で意欲的に頑張ってきたのですが・・・ この4月から入った会社の上司のパワハラがあまりにもひどく、 私は半年更新の契約社員（半年試用期間）だったので、 せめて半年頑張って契約期間満了で退職しようと思ったのですが、 たった1ヶ月で精神的苦痛があまりにも大きく、 これ以上続けると本当に自分が壊れてしまうと判断し5月12日に退職届を出し、受理されました。 （離職票はまだもらっていません） 退職時は「体調に支障をきたしている為」と上司へ口頭伝達、 退職届には「一身上の都合」と記載し、上司本人へ「あなたのパワハラのせい」とは言っていません。 証拠を立証するすべもなく、これ以上体調悪化するのを避ける為早々に決断しました。 病院へ通院するほどの体調不良まではいっていなかったので、診断書等もありません。 ここで失業保険受給についてですが、 前々職の離職票だけ（今年3月末まで契約社員10年勤務。更新頭打ちの為、契約期間満了） では失業保険はもらえないのでしょうか？ 前職が約1ヶ月半しか勤務していないので、前職と前々職の離職票を提出となるのでしょうが、 前職が「試用期間中」だったので、実際どうなんだろうかと思いまして・・・ 試用期間中でも関係なく、前職退職日から起算で理由も前職が採用されてしまうのでしょうか？ または理由が前職採用としても「体調に支障をきたすorパワハラ」で 「特定理由離職者」にはなり得ないでしょうか？ 18年間継続して働いてきた末路がこんな形となるのは、正直悔しいです。。。
2014年1月末に、8年ほど勤めた会社を 契約期間満了で退職しました。 その後、出産のため、雇用保険（失業保険）の受給延長手続きをし、 2014年11月に受給延長解除し、受給を開始、 その後、支給残日数28日を残して、2015年4月に再就職しました。 長期の派遣のお仕事で、雇用保険にも入っていましたが、 契約更新できず、4月末に再び離職しました。 （離職票の区分2C） ハローワークで、再び雇用保険の受給の手続きをした場合、 再び離職した際に加入した雇用保険では、加入期間が短いため 新たな受給資格は得られないと思うのですが、 最初に離職した際の、残日数28日分の受給は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
パート社員（週５）今年の７月３１日付で定年を迎えますが、年金受給資格を得るには、２４か月たりません。再雇用だと時給も下がり一日５時間の週３日のパート社員になります。継続する場合３０日残っている有給休暇も消化出来ないと言われました。定年退職の場合は消化出来ると言われてます。定年退職したら失業保険を直ぐもらえるでしょうか。雇用保険は今の会社では９年以上支払い続けてます。失業保険を貰いながら仕事を探すのが良いか？ご伝授下さい。会社側には、残って欲しいと言って貰いましたが、今後の生活に不安がありますので宜しくお願い致します。
5/14日に失業保険の申請をし雇用保険受給資格決定を受けました。 現在40才。子供を保育園に預けてる為、早急に再就職を考えております。今までの雇用保険加入年数は12年です。 就職して再就職手当て金をもらうか、 もらわず、あと８年雇用保険に加入して、20年以上経って離職した際に150日の給付で、失業保険を受給した方がよいか迷っています。 前職では手取りで20万くらいでしたが、今後はそこまでの 収入はないと思われます。 生活に今すぐ給付金が必要なわけではないので判断に迷っております。 アドバイスお願い致します。
例えば今の会社（パート）で副業（自営業）をしていたとします。 その会社を辞めて、失業保険の手続きをしたとして 失業給付の対象となりますか？ 退職と同時に自営業も辞めるという前提です。 また新しい仕事が決まったら再開するかもしれません。 転売なので在庫があるとして、仕入れはしないという状況です。 宜しくお願いします。
職業訓練と失業給付についての質問です。 職業訓練に申し込んでから合格発表がある 約一か月〜二か月の間、失業給付を受けるための求職活動はどのようになるのでしょうか？ 通常通り求職 活動をしないといけないのか、それとも職業訓練に申し込んだ時点で求職活動はしなくても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在休職中の者です。 前職は三ヶ月勤務し、退職しました。 前の前の職場に再就職を考えていますが、再就職手当は貰えないのでしょうか？ 前の前の職場を退職したのは三ヶ月とちょっと前です。 詳しい方よろしくお願い致します。
初めまして、お伺いしたい事があります。 現在傷病手当受給中で、会社を7ヶ月休職しています。勤続年数は前の会社が8年、同系列会社に移動となり一日も空かずに新規契約となって2年が経ちます。 今の会社に戻ったらきっとまた病気になりそうなので、会社を辞めようと思います。 傷病手当が6/7で切れるのですが、傷病手当が終了して待機期間3ヶ月待たずして失業保険をもらうにはいつ会社を辞めてハローワークへ行けばいいのでしょうか？ 大変お手数ですが、教えてください。
来月から契約社員として働く予定です。 現在派遣社員として働いていて、先日派遣先から社員になりませんか？とお話がありました。 去年の7月末でA派遣会社を会社都合で退職し、8月に失業手当の申請をしました。 9月から紹介予定派遣としてB派遣会社で働くことになりましたが、結局辞めることになり、現在C派遣会社で12月から働いています。 失業手当は10日間のみ支給されましたので、80日残っています。 今回社員のお話があったので、再就職手当を申請をする前にハローワークに行き受給資格があるかを確認しましたが、「貰えるかどうか分からない」と言われました。 理由の1つは、9月から働いていたB派遣会社から離職票が交付されていなかった。 2つめは、今現在働いているC派遣会社と前のB派遣会社の離職理由が「自己都合」となっていたら、再就職手当が受給できるが、「会社都合」だとすぐに失業手当がでるので再就職手当は受給できませんと言われました。 B派遣会社は、問い合わせ中ですが、取引先が契約更新はしないといわれたので、退職理由が「契約満了」の会社都合になると思います。 C派遣会社では、派遣先に社員として働くというかたちなので、退職理由は何になるのでしょうか？ こういった場合、再就職手当は受給出来ないのでしょうか？
運送業です 重いものを運ぶ仕事です ２か月前、会社のエレベーターに右足親指を挟んでしまい骨折してしまいました。 そもそもその会社で働く知人の説得で入社したのですが 入ってみたら聞いてた給与や勤務形態すべてが違い、正社員のつもりが契約社員でボーナスも出ず しかし当方２９歳という再就職には厳しい年齢というのもあり様子を見つつもなんとか働いてました。 それでも低い給料なので会社に内緒で夜はバイトをしてましたら意識が飛んで足を挟んでしまいました。 骨折した原因が安全装置のない違法エレベーターなので労災が出しにくい(通せない)という事で治療費、入院費は会社が負担してくれましたが３月の給料は有給を全て充て、それでも足りない所は減給となりました。ほぼ半分でした。 ここも法的にどうなのでしょうか？ ４月上旬(骨折して一か月後)親指につけてた固定ピンを抜き、あまり無理のないようにとのお言葉を医者に頂き、働いていましたがどうやら足の関節が曲がらず以前のような機敏な動きが出来ずに 辛うじて車の運転や時間をかけて荷物を運ぶことができるのですが時間的に仕事についていけずにいよいよ辞めなくてはいけないのかなという所なのですが 自己責任とはいえわざわざ他の採用を蹴ってまで入社してこの扱いはさすがにひどいんじゃないかなと思いますが、聞いてた話と違うという点においては、その知人を信頼した自分が悪いのと 会話でのやりとりなので証拠が無く契約書が全てなので多分どうしようもないです。 その契約書はこれから半年までの契約書なのでそしたら正社員ですよという言葉に騙されて２年経ちました。 　労災が通らないから減給でというのはどうなのでしょうか？これは普通なのでしょうか？ 労災が通らないにしても違法エレベーターでの事故なのですから給料全額を要求するのはお門違いなのでしょうか？ また、辞めたとしても私の足は以前のように走る事が出来ないので また、事務職につく為の簿記なんかの資格も持っておらず次の仕事も肉体労働になると思うのですが それでも足の回復を待たなければいけない状況です。というか治るかどうかもわからない状況です。 無収入ですと食べていけません。 この場合失業保険は得られるのでしょうか？ 得られるとしたらどの程度頂けるのでしょうか？
質問を見ていただきありがとうございます。 現在、育休中で時短勤務で復職予定でおりましたが 会社より時短勤務は枠がないから戻せない。と言われました。9時までのフルタイムしか復職を受け入れられないと言われ、退職をせざるを得なくなったので５月に退職で失業保険の手当を貰い求職活動をしようと思っておりました。 その矢先、会社から月10万以下のパートで働かないか。と話があがりました。 月10万以下であれば夫の扶養にはいれる為扶養に入り、働き慣れた会社でパートで働くのも一つの手かと思うのですが、 そこで悩んでいるのが、 ⚫︎扶養内で働き、その後退職をした時に失業保険の手当はもらえるのか。 ⚫︎正社員から５月で退職ということになる為、 一度失業保険の手当の手続きをしてからパートをしたほうが手当が貰えるのか。 旦那も単身赴任中の為、お金もよりかかり家計的にもきついので、損をしない方法で手当をもらいたいのが本音です。 自分でも調べてみましたがなかなかわからなく、 教えていただけると助かります。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
1日8時間、週５～６日、個人商店で勤務して4年になります。 正社員ではなくパートです。 最初に、「うちは社会保険はないから」と言われたのですが、生活がかかっていたので承諾して勤めました。 仕事自体は好きだし、人間関係も良く、雇い主の方もよくしてくださいます。 しかし長く勤めるにつれ、雇用保険は入ってもらいたいと思うようになりました。 加入してもらいたい旨言えればよいのですが、最初にないと言われているので、怖くて言えません。 内部からではなく、外部からの指導のようなものが入るにはどうしたらよいでしょうか。 個人商店とはいえ、有名な観光地の店なので、かなり儲かっています。 常時パートが4人（繁忙日は７～８人）パート総数10名ほどです。 ちなみに有給もありません。
現在第一子の育休中ですが 第二子妊娠中で、切迫早産のため入院になりました。 育休中ならば傷病手当がもらえると見たのですが 入院の間に第二子の産休に切り替わってしまいます。 この場合は傷病手当は頂けないのでしょうか？ 詳しくわかる方いたら教えて下さい！
4月末で派遣の契約が切れます。 契約書には、「契約更新の可能性あり」とあります。 でも、産休代替のため産休中だった社員の方が戻ってきたために私の契約は更新される事はありません。 今月いっぱいで契約終了です。 すぐに失業給付金が支給されるように手続きが進められると思います。 来月末から別の派遣会社で、派遣の仕事が決まりました。 決まったとは言われても契約書はまだ手元にありません。 でも始業日とその日の待ち合わせ時間を派遣会社から言われて、前方ともお会いして、ぜひ来て下さいという感じで言われました。 派遣会社からは社会保険の事があるから雇用保険証を持って来週手続きにくるように言われました。 次の仕事まで3週間程無職の期間がありますが、失業保険の給付はしていただけるのでしょうか？
雇用保険被保険者離職票2についての質問です。 今の職場は入社して9ヶ月が経ちます。 今月末で退職しますが、離職票2の左側⑧の 『被保険者起案算定対象期間』ですが これは入社してからの期間が記載されてないと いけないのでしょうか？ 失業保険を受け取るにあたり、一月11日以上？の 勤務実績があった事を証明する為にこの書類が あるんだと思いますが、今日離職票2を見たら 半年くらいの記載しかありません。 去年の8月入社なので、それ以降の勤務日数が 記載されてないといけないですよね？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在、失業手当を受給しています。 就職活動を行っていますが、なかなか条件に合う所がありません。 そんな中、父より家業へ入らないかと誘いがありました。 そこで質問です。 1.既に受給済の失業手当は返納が必要か？ 2.家業へ就職？した場合、再就職手当は受給されるのか？ 3.家業へ就職？の場合、ハローワークへの報告報告は？ 以上、ご指導の程、宜しくお願い致します。
前職を退職する前に 退職のための有給休暇消化中に 他の所で仕事をしていました 派遣だったのか何の保険にも入っておらず 雇用保険も引かさっていませんでした 前職は退職完了しており 今の職場は時給で仕事していますが無保険状態 (健康保険も厚生年金も入ってません) この状態で職安に行き手当ての手続きをしようと思えば貰えますが 私の気持ち的に嫌なので職安には行ってません 職安での手続きを一年以内ならいつでも出来るとは聞いていますが もし、他で仕事が決まり、社会保険や厚生年金をかけることになると自動的に雇用保険もかかることにはかりますが その場合の前職での雇用保険(約12年ほど)はどのようになりますか？ 消滅してしまうのか、継続されるものなのでしょうか？ 約12年かけていたので４ヶ月もらえることになります 他に職場が見つかり社会保険等をかけた場合は 申請すると10万円もらえるとは聞いているのですが その場合は雇用保険４ヶ月分は消滅してしまうのでしょうか？
初めまして、雪路ともうします。 初めて質問させていただきます。 平成23年4月から平成27年3月までの3年間 正社員保育士として働いてきました。 結婚を機に退職し 平成27年4月より派遣保育士として働き始めました。 働いてすぐに妊娠がわかり、現在つわりがひどく出勤できない日がある状態です…。 日に日にひどくなっているので、派遣会社に相談して、しばらくお休みをいただくか、辞めるかを考えています。 どちらにしても、収入がなくなってしまいますが、この体では保育ができないため 失業給付金をいただけないだろうかと思っています。 ですが、一度正社員を退職し、派遣で社会保険に加入してしまいました(まだ保険証はきていません) また、離職票もまだ以前の職場からはきていません。 その場合は無理でしょうか？？ ﾊﾛｰﾜｰｸできくことも考えたのですが、吐き気と腹痛でなかなか気軽にいけません…。 ご回答よろしくお願いいたします。
私は障害者手帳を持っています。 4月いっぱいで会社を退職し、父の扶養家族に入ろうと思っているのですが、この場合、障害者として扶養に入るためには何か手続（必要書類等）が必要でしょうか？ また、就職困難者として失業保険を申請しようと思っているのですが、 日額が少額でしたら、扶養内でいられるでしょうか？ 何分、無知で申し訳ありません。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです。
失業保険の受給額は、勤務時代の額の、5割～7割くらいになるのが通常です。 ですが、遠い知人の話で、勤務時代に月給10万円であったのが、失業保険が同等額もらえた、 という話がありました。 このようなケースは、あり得るのでしょうか？ よろしくお願いします。
3月末日で契約期間満了により、７年間契約職員として勤めた職場を退職しました。 失業給付金を受給しつつ求職活動をしたいと考えていましたが、離職票が会社から届かず手続きできずにいます。（退職より16日経過しています） 会社に問い合わせた所、来週22日に郵送してもらえると言う話でした。 そこで疑問に思ったのですが、退職日から申請をする日、までの期限ってあるのでしょうか？ 何日以内に申請しないと失業給付は受けられなくなる等。 また、私は退職前9ヶ月程産前産後休業、育児休業をとっており、育児休業のまま、契約更新がなかったので退職となりました。 この場合でも失業給付は受けられるでしょうか？（子供は預け働きたいと考えています）
先日、会社を退職いたしました。（約2年間勤務）当たり前のことですが、無遅刻無欠勤、お客様からも信頼を得ており会社に対して損益を与える様な事も行っておりません。よくある話ですが、オーナー様の好き嫌いで、正当な理由及び説明も無く、給与を25％カットされた（就業規則も無く）挙句にいつ辞められる予定ですかと間接的に聞いてこられ仕方なく退職する事となりました。当然、退職理由は会社都合だと思っていたのですが、退職届けを提出して下さいとの事。提出してもらわないと離職票は出せないと言われました。 ・今回の退職に関して会社都合にはならないのでしょうか？ ・離職票を出していただくには？必ず退職届けを提出しないといけないのでしょうか？
会社で事務仕事をしています。 １５日締め２２日支払です。 パートさんで雇用保険を31日付で抜ける方がいるのですが、仕事は続けられるとのことで、４月分の給与支払いの時に、雇用保険に入っている分の給与と入っていない時の給与を一括で支払います。 その場合、給与計算ソフトだと自動で給与が入っていない時の給与の分も含めて雇用保険料を題してしまうのですが、雇用保険料の金額は、雇用保険に入っていない時の給与分にだけ、かけるものですか？ 給与計算ソフトで出てきた雇用保険の金額を変更したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
失業手当がいつから給付される（また、初回給付金額）のかわかりません 申込日　1/13 待機満了日　1/19 給付制限期間　1/20～4/19 初回講習　1/30 認定日　4/28 基本手当日額　4,620円 初回給付金額は、4/20～4/28の8日間分(4,620*8=36,960円)との認識でよろしいでしょうか？ また、支給日は、4/28認定日の数日後でしょうか？
閲覧ありがとうございます。 雇用保険について質問致します。 ・3月末までA社で働いていました。 ・3月末まで働いていたA社を休職(休職という言葉が正しいかわかりませんが、A社には籍を残している状態)し、 4月から10月までB社で働くことにします。 ・11月からはまたA社で働き始めます。 ・4月から10月までの間、A社ではお給料は支払われません。 ・A社では、雇用保険にのみ加入しています。 ・B社は雇用保険適用事業所です。 私はB社の事務員なのですが、上記のような条件の従業員がいる場合、 A社で、雇用保険をかけ続けてもらうべきなのでしょうか？ 一度、A社では雇用保険喪失の手続きをしてください。こちら(B社)で改めて雇用保険に加入しますので、と説明をしたところ、A社から「失業手当を受けなければ大丈夫」(？)と言われたので、と従業員に言われ話しになりません。 まず休職中に、他の会社で仕事をするとは…？と疑問に思うのですが… 回答、アドバイス頂ければ幸いです。 乱文、長文失礼しました。
2014年3月まで6年間勤めていた仕事を自己の都合により辞めて7月から10月までの間に90日間分の失業保険を受給し11月に仕事が見つかり正社員として就職しました。 しかしその会社を今年の2月いっぱいで自己都合により退社してしまいました。 この場合失業保険はまた待機期間を経てもらえるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
3月下旬に会社が倒産して、4/6(月)にハローワークにて 失業手当の手続きをしてきました。 とにかく自分は早く働きたかったので、本当は失業手当を貰わずに仕事を開始しようとしたのですが、 7日間あけてから就職をすれば再就職手当てを貰えるということなので、それならと思い7日間はあけることにしました。 その間、ハローワークにて仕事先へ応募し、面接を受け採用決定になりました。 4/14から出勤の予定になっていて、4/13にハローワークにて就職の届け出をしに行くつもりです。 でもまだ説明会なども受けていないので、受給者証明書？など持っていないのですが、手続きはできるのでしょうか？ あと、就職の届け出をしにいくとき、ハローワークに言ったら何と言えばいいのでしょうか？ 総合受付で「就職の届け出をしに来たのですが」と言えば伝わりますか？ お恥ずかしいですが、全く初めてで、しょうもない質問ですいませんm(__)m
H26.3末に退職をしました。 まだ、離職届けをもらっていないのでハローワークには行けていませんが、 離職届をもらって、他に必要なものを揃えてハローワークで申請しても、 3か月7日は失業保険は全く出ないということでしょうか。 また、この期間の失業保険はいつ出るのでしょうか？ 全く出ない場合は、この期間にアルバイト(日雇い等)したら、どうなるのでしょうか。
失業保険給付中にFXの収入がかなりあった場合、問題になるのでしょうか？ 例えば６ヶ月給付期間があるとして、FXで毎月３０万×６　１８０万あった場合など よろしくお願い致します。
先日、職場を退職しました 失業保険の手続きをするのに離職証明書をお願いしたのですが雇用保険に入ってないから失業保険はもらえないと言われました これはどのような対応をするのが一番良いのでしょうか？ 職場には何度も労働基準監督署から連絡が来ていたのは知っています
いつ頃給付されるかわかりますか？ ちなみに３月から通いはじめてます
パートの雇用保険加入期間9か月、勤務時間の短縮により、2月から雇用保険未加入。 うつ病により4月末で退職予定。 失業手当は出ますか？ 出る場合、未加入の期間も含めて直近6か月の給料による算定ですか？
会社をやむおえなく辞める予定のものです。 ここ数年、残業がひどく、休日出勤も当たり前。時には徹夜も。体を使う仕事で４0代半ばですので、体力精神的に辛くなり、鬱になるまえにと仕方がなく退職を決めました。 失業保険について調べたのですが、退職前３か月の間に４５時間以上残業した給与明細があればすぐに給付してもらえると聞きました。 ですが、退職直前の１か月は有給休暇消化のため、４５時間以上の残業はつきません。 この場合、特定受給資格者にはならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
失業保険を受給するには一年間加入していなければならないとのことですが、この度私は加入してからまだ一年未満で会社を辞めてしまうことになりました。 ちなみに自己都合です。 ですが雇用保険に加入するのに遅れたのは勤務怠慢な上司のせいで、実際には一年半近く働いています。 急かさなかった私にも落ち度はありますが、この旨をハローワークに行き説明すれば失業保険をもらえないでしょうか？ 最近さかのぼって加入することが可能ということもわかったのですが、あまり詳しくないため調べていますがよくわかっていません。 もし失業保険をもらえる可能性があるとしたら、なにか一年以上働いていたという証明書のようなものは必要なのでしょうか？ 後腐れなく辞めたいので、手続きのために会社ともめるようなことはしたくないのですが…でも出来る事なら失業保険をもらいたいです。 拙い文章で申し訳ないですが、回答いただけるとありがたいです。
退職日前の２年間に賃金支払いの基礎となった日数が１１日以上ある月が１２ヶ月以上ない場合は、失業給付は受給できないと記載があります。 私の場合１０ヶ月の介護休職を取得後、４ヶ月のその他休職（給与支払いなし）を取得し、退職を予定しております。つまり、退職日前２年間に１０ヶ月しか賃金支払いがありません。　この場合は、失業給付はもらえないということでしょうか？　（勤続３０年の正社員です） いろいろネットで調べましたが、解がなく、至急アドバイスいただけると助かります。
◼︎失業保険について◼︎ お分かりになる方、いらっしゃいましたら回答お願いします。 3/13に1回目の失業認定（前職は会社都合で辞めてます）を受け、その後に仕事が決まり、昨日3/23にハローワ ークに行き、仕事が決まったと報告し、手続きを済ませ、今日から新しい職場に行きました。 しかし、初日の今日新しい職場に行ったばかりなのですが、もう既に辞めたいです。 お局に、椅子を蹴られたり、散々嫌味を言われ、最後にはタバコの煙を顔にかけられました。 もうたぶんやっていけないと思います。 その場合は、また失業保険の受給対象になるのでしょうか。 離職票がハローワークから貰った冊子に入ってますが書いてもらわないと受給対象にはならないのでしょうか。 何かいろいろとらまた手続きをしなければならないのでしょうか。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、お教えください。 情けない話ですみません。 もう会社に行きたくありません。 よろしくお願いします。 補足 まだ、再就職手当の手続きの紙や、就職証明書は事業に記入してもらってないため、ハローワークには送ってません。
会社都合「解雇」の場合です。
雇用保険の求職者給付で、健康保険の被扶養者に「なれる」、「なれない」について、 「求職者給付を受ける場合は給付金も収入のひとつなので、受給額によっては被扶養者になれない場合がある。基本手当日額が３，６１１円を超えている場合は被扶養者になれない」 という記述をサイトで良く見かけるのですが、 ・勤務期間が2年弱の場合(自己都合で)、失業保険のもらえる期間は90日 ・仮に基本手当日額が 5000円とすると(仮定です。実際いくらかは知りません) 　　　　　　90日x5000円=45万 ・3月末に退職するとして、1～3月の給料が　45万程(合計) ・他に収入が無いとすると、年収90万程 とした場合でも、基本手当日額が 5000円だった場合は、扶養にできないのでしょうか 所得税法上と健康保険上の区別が良く理解できていません。 どなたかご教示願えないでしょうか。
公共職業訓練を受講したいのですが、 ハローワークの「受講指示」や「支援指示」 は窓口で受付をしてすぐもらえるものなんでしょうか？それとも時間が掛かるものなんでしょうか？時間が掛かる としたら何日ぐらい掛かるものなんですか？
失業給付を受けるのに必要な求職活動を行なっていない状態で認定日が過ぎてしまった場合は失業給付は受給出来ないと思うのですが、その状態で公共職業訓練校に合格し通学する場合、失業給付をも らうことは出来るのでしょうか？ 失業給付受給期間は残っているとします。
4年ほど前から個人事業主の代表者となっています。(家族経営) 他の会社で個人事業主の代表者でありながら正社員として2年間働いていました。 (自営で会社代表者になっている事は面接時伝え、了承していただき採用されました) 先月正社員として働いていた会社を退職したのですが、失業保険は貰えるのでしょうか？ 個人事業主の代表者となっているままでも失業保険の申請が出来るのか知りたいです。 ※家族経営ですが、給料はもらっていません。 ご存じの方、ご回答の程宜しくお願い致します。
派遣として去年5ヶ月、今年1ヶ月、ともに契約満了で、1年以内での退職です。 この場合、失業保険の受給資格はどうなるのでしょうか？
失業保険貰いながら学生しようか悩んでるんですが学生しながら失業保険貰ってる人は働くのは駄目なんですか？一定額なら稼いでも失業保険けずられないとか有りますか？
現在会社勤めしながら介護ヘルパーの資格を修了して職業訓練給付の書類が届いたんですが雇用保険被保険者証が必要とあるのですが雇用保険被保険者証ってどこで貰えるんですか？ハローワークで発行出来ないんですか？会社に聞こうと思ったんですが資格とって会社辞めると思われるのも嫌なので聞きにくいです。
今月から新しいとこには再就職したのですが、すぐに次の仕事を見つけなければと焦って就職したのですが、仕事の流れや職場の雰囲気などが恥ずかしながら自分には合わないと思い辞めようと思っています。 まだ保険など手続きできてません。再就職手当の書類も提出はしてますがまだ書いてもらってもいません。 この場合、仕事を辞めた際に手続きはどうなりますか？それに一応働いていることになっているので履歴書に書かないとダメでしょうか？ 早めのお答えをお願いします。
４７歳の男性です。 ４月末で会社都合により退職予定です。 現在の会社には２０１２年５月２０日から働きはじめました。 ４月末で退職した場合、雇用保険は丁度６０ヶ月で５年間加入・・・・？ また日数で換算すると５年には２０日間程足りませんので４年１１ヶ月の加入・・・？ この場合どちらの解釈が正しいのでしょうか？ この１ヶ月の違いで雇用保険の受給日数が２４０日⇒１８０日と６０日も差がでます。 詳しい方の回答をお待ちしております。
雇用保険被保険者証は、会社を辞めてどれくらいで渡してもらえるのでしょうか？ 以前勤めてた職場は2月末に有給消化を終えて、3月から新しい職場で働き始めてるのですが まだ、雇用保険被保険者証が手元にありません。 正直、以前の会社にはできれば関わりたくないため、ハローワークで再発行をしてもらおうと 考えてるのですが、再発行後に会社から古い雇用保険被保険者証が送られてきた場合、ややこしい ですか？
来年の４月から失業保険貰いながら資格を取りに行くんですけど半年さかのぼった給料額から失業保険の計算されると聞いたんですが３月いっぱいに辞めると10月からの計算になるんですか？ ２月いっぱいにやめたら９月からの計算になるんですか？ 後ボーナスと残業代と休日出勤や夜勤手当ても入っての計算になるんですか？
失業保険の流れなどについて教えて下さい。 自分は30歳で現在就職しているのですが退職しようと思っています。 退職理由は精神的にストレスが溜まり精神科の先生に辞めるように促されました。 ●自主退職した場合は３か月待たなくてはならないと聞きましたが医者の診断書を貰えば１か月で出ると聞きました。自分の会社が15日締めで25日払いなので例えばうまく辞めてもらう為にはいつ辞めると時期的にうまくいけるのでしょうか？例えば５月15日に辞めて16日にハローワークに離職票を提出して25日に最後の給料が入るので残り6月16日まで耐えればいい？ ●失業中でも週20時間までならアルバイトOKと聞きましたが派遣の登録とかならOKなのでしょうか？警備員の深夜週二とかはアウト？失業保険だけでは生活が厳しいので・・ ●正社員で働いている場合は保険に全部入っていましたが失業保険をもらっている間などは保険などはどのようになるのでしょうか？病院に行けなくなうのでしょうか？あと年金など・・ 以上になるのですが就業中にてハローワークに直接行って聞く事が出来ないので投稿させてもらいました。他にも情報としてこういうのがあるとかあれば助かります。宜しくお願い致します。
今回は、標題の件についてです。 広島県に住んでいる会社員です。 この度退職することになり、住民税を五月までの残りの三ヶ月を現金で支払うか天引きするように言われました。事業主からそう言われたのですが、今までそんなことがなく不信感にひたっています。 離職すると一括納付通知が市町村から届いて、各々で納付するようになったと思いますが、どのようになるのでしょうか？天引きされて本当に納付されるか気になります。確認方法などあれば教えてください。 さらにはこの二十日から月末まで国民年金、健康保険に切り替わるのですが、その場合手続きはどうしたらいいですか？保険証は必要です。教えてください。その場合、日割り対応してくれるのでしょうか？
私は40歳で障害年金3級を受給しています。 生活に困り精神疾患の事は隠して就職しました。 ですが精神病でない病気を患い結果退職して失業保険の手続きをしたのですが 失業保険は障害年金を受給していても申請出来ると色々調べて 申請したのですが4月に失業保険の認定日が来ます 失業認定申告書の収入の欄に障害年金の金額を記入しなくてはいけませんか？ きちんとハローワークの方に正直に話せばと思われるかと思います・・・。 ですが就職の際にもふせているので今お話したら勤めていた会社の上司は知っていたのか等 聞かれそうで怖くて話す事も出来ません。 自分勝手な相談ですがどうぞよろしくお願い致します。
失業保険についての質問です。 よろしくお願い致します。 現在、失業保険の給付制限中です。 4月15日に1回目の失業保険給付の認定日があります。 2月23日に就職して、2月26日に退職しました。ハローワークに就職の報告を忘れてしまっています。 なので、現状、ハローワークに就職の報告もしてないし、退職の報告もしてません。 就職報告をしていなかったことで、失業保険は貰えなくなったり、減額されたりということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
転職後一週間ですが聞いていた内容と違い退職をしたいと考えています。 できれば自己都合としてではなく会社都合で退職をしたいのですが会社側は認めてくれません。ハローワークの判断により自己都合であっても会社都合にできる話を聞いたことがあります。私の場合はどうでしょうか？ちなみに今回の転職では一度も給付金は受け取っていません。 内容 住宅設計、補佐として営業業務 賞与あり 退職金あり 前からの求人ではなく3月末に設計の１人が辞めるため求人をだしたばかり。中には短期間で辞める者もいるが皆長く勤めている。私の設計業務の経験が浅くいろいろ教えてもらいながらとなるが　大丈夫かどうかも確認し、しっかり教えるとの事でした。CADもおいおい教えていくので手書き図面で問題ないと具体的に話もしていました。 会社から頂いた雇用通知書には 営業補佐、設計業務 賞与あり 退職なし 今いる人員での仕事内容の割り振りには主に営業業務になっており、初日からCADを使い図面の修正をしました。もちろん、操作方法を教えてくれませんでした。私の知識経験不足があり最初は営業になり図面の訂正くらいしか仕事ができないので仕方ないと言われればそれまでですが・・・。また今回たまたま求人が出たわけではなく、以前からずっと求人していてもう何か月も募集がなかったと初日に私に伝えてきました。面接時に聞いた内容と食い違いがあり、面接した専務に直接食い違いがある旨伝えましたが「そんなこと言ったかな～」と軽く流されました。 離職率が半端なく、月に１人は辞めている。労働基準監督署が来たり(退職者の賃金未払い)、建てたお客様から訴えられていたり(ありえない話ですが図面と食い違いのある建物がたったそうです)。お客様との約束は1時間2時間は待たせるのは当たり前で、すっぽかすこともあります。建物自体は性能などは良いため社長、専務は強気で建ててやっているという態度です。社長や専務が承認しないと仕事が進まないのですが、いつまでに必ず承認をしてくださいという約束が守れず　私たち社員もお客様との約束ができない状況になっています。具体的でなく申し訳ありません。 インターネットを利用し評判を調べていたのですが、まったく悪い内容でヒットはしたいないで安心していた私が甘かったです。 このような状態ですがどうでしょうか？ おわかりになる方ぜひお力をかしてください。
雇用保険について教えて下さい 7月までA社で勤務（雇用保険加入中） 8月からB社に転職 A社は週１回だけアルバイトとして出勤することになり副業として続けていく予定です 8月からB社で雇用保険に加入する為、A社の雇用保険から抜けないといけませんが A社に週1で勤務しながら雇用保険だけ抜けることは可能でしょうか？ このままだと雇用保険に2ヵ所で加入することになってしまうので悩んでいます 教えてください
現在派遣社員ですが、6月ごろに契約解除になる予定です。 派遣会社が次を探してくれるといっていますが、私的には、1ヶ月か2ヶ月遊んで暮らしたいとも思っております。 そこで、いくつか質問なんですが、 １：失業給付金は派遣会社の契約解除において、会社都合の退職と認定されて、申請すれば、すぐ給付金が出るでしょうか？ ２：失業してから1ヵ月後、または2ヵ月後に失業給付金を申請することは可能でしょうか？ ３：失業給付金を申請する際、勤めていた派遣会社に何かしらの連絡は必要なのでしょうか？
派遣で3月末で半年勤務になりますが、会社の予算の関係で部署自体閉鎖になります。 これは社内では去年の11月くらいからわかっていたことですが、営業からはもしかしたら自己都合退職になるかもしれないといわれました（来週はっきりした回答があるそうです） 理由は部署の閉鎖することを知っていて2月～3月の最後の更新をしたからだそうです。 また会社都合かどうかは結局はハローワーク次第ともいわれました。 このような場合会社都合になるのかどうかご意見をお願いします。
１月終わりごろ仮内定をもらい、３・１６日から出勤予定だったんですが、２月終わりに本採用内定の呼び出しと契約内容、賃金について副社長面談があるとのことで行ったらその席で今回は市の雇用創造補助金を使わせてもらうため、２月採用で取らないと半年間補助金が出ないといわれ、雇用契約書は半年で賃金は前倒しで出します。しかし半年後毎月給与からカットします。といわれ、いきなり、雇用、給与も変わり、また、ここで辞退しても２月分社会保険分は払ってもらわなければいけないかもしれないといわれ、まだ雇用契約書、保証人など全く記入、提出もしていないのに言われました。そして昨日、あまりにも会社の変更と不安を感じたので辞退を担当者に言いました。こういう場合、雇用契約書も結んでいない状態で会社のほうが市の雇用補助金ので３月までに書類を出さないといけないため、社会保険事務員が払い込みしたかもしれないとも言われ、働いてもいないのに、この２月分社会保険分払わないといけないのでしょうか？
常勤ヘルパーが今年4月以降親の介護が理由で、週20時間以内に抑えたいと申し出がありました。 この場合雇用保険の資格は喪失し、「失業状態」となり、離職理由が「介護が理由」ですので 待機期間なく失業給付が受けられ、かつ会社から給与を受けることは可能でしょうか？
手帳を持っています。 とあるサイトでは、失業保険の対象が、雇用保険をかけた期間が 一年以上（300日給付）と一年未満（150日給付）とありました。 私の記憶では雇用保険の期間が一年以上じゃないと対象とならないと 思いましたが、その点はどうでしょうか？ 一年未満というのは、解雇になったり、会社都合での退職した 場合の事でしょうか？詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
現在、失業保険の受給中で同時に求職活動も行ってきましたが、一歳児の子育て中であり自分の条件に見合うところもなく、また採用して貰えるところもなかなかなく、出産前の職場に連絡をしてみたところ復職できることになりました。しかし、以前も復職の約束をしていたのにも関わらず人件費削減などの理由により突然、内定の取消をされてしまい（その時は失業保険受給中ではありませんでした）私としては、確実に入社できるとなるまでハローワークには採用の旨は伝えるべきか悩んでいます。（同じ会社での復職は再就職手当も貰えないため） その場合は不正受給となり、また復職した時に会社側にもバレてしまいますか？すぐにでもハローワークに内定の旨を伝えた方が良いでしょうか？
前職を退職した後、雇用保険を完全に受給し終える前に先月まで短期のアルバイトをしておりまして、そのアルバイトを退職したので、再び残りの雇用保険を 受給しようとハローワークに手続きに行ったのですが、その際、雇用保険資格喪失確認通知書又は離職票が必要と言われ、短期アルバイトをしていた会社に問い合わせたところ、短期アルバイトで雇用保険を掛けていないので離職票等は発行出来ないとのことです。 雇用保険を掛けていない旨をハローワーク側の担当者に伝えたのですが、雇用保険資格喪失確認通知書は発行してもらえるとのことでした。 雇用保険資格喪失確認通知書は雇用保険を掛けていないと発行出来ないものなのですか？
失業保険の申請をしてて、もう少しで３ヶ月たとうとしてますが、病気になり、緊急入院になってしまいました。 以前、入院とかして働く気がない人には支払いが発生しないと聞きましたが、本当なんですか？
失業保険について教えてください。 私は結婚による遠方への引っ越しのため、1月10日付けで退職しました。その後、1月15日に新しい会社の面接を受けました。それから離職表が自宅に届いたので、ハローワークに行き失業保険給付の申請を行いました。（給付制限なくすぐに受給できるとのことで、現在受給中です。） 1月22日に面接合格の電話をいただき5月からの入社ということで内定をいただきました。（3月に結婚式、4月に新婚旅行の旨を考慮していただき、5月入社になりました） ただ、もう少し色々な仕事を探してみたいとも思っており、現在も求職活動中です。 この場合、失業保険をもらっていても不正受給にはあたりませんか？ 不安になり質問させていただきました。詳しい方、回答お願いします。
離職票を紛失してしまいました。 会社に再度請求しましたが、断られました。 会社の管轄のハローワークへ行くと再発行して頂けると聞きましたが、再交付は、その場で直ぐにして頂けるのでしょうか？ どういった手続きがなされて発行されるのでしょうか？ 必要なものは、各ハローワークで異なると聞いたので問い合わせてみるつもりです。 再交付された経験のある方、もしくは、ご存知の方、詳しく教えて頂けませんか？ ちなみに管轄は、東京都豊島区です。
母は、64歳のときに父が交通事故（ｈ23年12/23）で介護のため勤務先を休職をしました。68歳のときに退職しました。まだ、退職後一年はたっていません。私は、ハローワークに何度も仕事で行くものですから職員の方に聞いたのですが、一時金はでる。とのことでした。元の勤務先に確認しましたら、出ません。ということでしたが、ハローワークでもう一度聞きましたが、出ます。でした。母は、被保険者期間は、60歳以後出勤率は、100％、月給制で23万円で64歳になって3ヶ月後に事故が起きました。以後、休職です。もし、4年間さかのぼれるのでしたら、12-3＝9で、9か月（ｈ23年12/23）あります。一時金は受給できるでしょうか。
すみません、教えてください 労災申請中です、会社で怪我してから、ずっと労災病院に通っています、見える外傷ではないですので、労災が確定になるのが時間かかるかもしれないと会社の労災担当に言われました。 その原因で、病院の治療費は労災になるか、国保になるか分からないとのことで、取りあえず払わなくてもいいという形でやって頂いています。 先日、病院で診察した後に、病院の事務員さんに支払いは労災になりましたと言われました。これって労災確定になったということでしょうか？会社からも労働基準局からも全く連絡がないですが。。。 ちなみに、労災申請の手続きは全て会社でやってくれているのですが、突然、約10日間前に、労働基準局から事故調べ書が来まして、怪我した本人に書いてほしいとのことで、怪我の原因などは書いて提出しました。
もらえる資格の条件として、 11日以上働いた月が12カ月以上とのことですが、 11日以上であれば、働いた時間は関係ないですか？ 何時間以上っていう条件はありますか？
来年専門学校に進学しようと考えてるのですが失業保険の給付金を貰いながら通う予定です！ 今の職場は給料も安く失業保険があまり高くないので二年の専門学校に失業保険貰いながら学生ローン借りるのは可能ですか？ローンも収入と見なされて失業保険は減額のになるのでしょうか？
パワハラ、セクハラ等により体調を崩し、現在有給消化をし、今月末で退職となりました。 退職の電話を掛けた際、部長からは「書類は郵送、不備がある場合は上司から電話連絡」と受けていましたが、セクハラの本人から「会えないか？」「会って書類を作って欲しい」とメールが入ります。 勤めている会社の人に会いたくないほどなのに、その原因に直接会うのは私自身難しく感じています。 部長の指示通り、退職の手続きを郵送のみで済ませることは実質可能なのでしょうか。
学生時代、大手チェーン店でバイトをしようとしていました。契約等も済ませて雇用保険の加入手続きも行いました。しかし、研修の段階で辛くなってしまいお恥ずかしい限りですが、次のシフトを決めていなかったことをいいことにそのまま無断退職していました。バックレたのです。 ちなみに、雇用保険の証明書？のようなものはもらっていません。多分、もらう前に辞めてしまったのだと思います。 その後特に向こうからなんの連絡もなく、バイトをしようとしていたことなど忘れていました。 しかし、最近になって雇用保険に加入しなければいけないバイトを始めました。すると、上の方から「雇用保険が重複してしまう、前のバイト先を教えてほしい」と言われました。 自分の不始末が原因のことなので自業自得なのですが、今の職場はとても楽しく働かせていただけています。今後も続けたいです。 私がしなければならないことを教えてください！！
３年ほど前に同じ会社で正社員からアルバイトになり、アルバイトをしながら失業保険を受給しました。 アルバイトになってからも同じ番号で雇用保険はかけていますが、不正受給はバレませんでした。 （アルバイトの時は年収を１０３万円未満にしていました。) 今回また同じ会社に正社員として戻ることになったのですが、３年前の不正受給は雇用保険被保険者番号からバレますか？ 不正受給の返還は3倍返しと聞いています。 追徴もあると聞いています。 約60万の失業保険を受け取ったのですが、返還金はどのくらいになりますか？ また、会社に連絡がいって迷惑がかかることはありますか? ハローワークに正直に話せば会社に迷惑をかけずに済むのなら行こうと思いますが、まだ怖くて行けていません。 ご意見、ご回答お願いいたします。
雇用保険についてご質問です。 今年3/20に自己都合により会社を退職します。 その後、7月開講の職業訓練に受講しようと考えております。 申し込み期間は4/20から5/19です。 4月から3ヶ 月は給付制限期間中ですが、収入がなくなるため、その期間のみ短期アルバイトをしようと思っています。 例えば、週5回1日8時間の雇用保険加入のアルバイトを給付制限中のみで行うことは可能でしょうか？ また、上記のようなアルバイトをしたした状態で、ハローハークで職業訓練の申し込み、また合格後の手続きなどは行ってもらえるのでしょうか？ 制限中は収入がなくアルバイトをしたいのですが、どうしても学びたい分野の職業訓練のため、どのような方法をとるのが最適か、ご意見いただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
失業手当を求職登録をやめたいんですが 明後日に認定日で 明日、手続きをしたいんですが 登録して一週間ぐらい時間がかかってます。 理由は、仕事がバイトですが決まって働き始めます。 それでも、大丈夫でしょうか？
会社の上司から突然辞めてもらうと言われ一方的に言われ解雇（と自分は思っている）されました。離職票には離職区分　31　3Ａ　となっていました。調べたところ退職勧奨に応じたという意味のようでしたので、解雇だと異議を申し立てましたが、ハローワークの職員は解雇と条件は同じだと言い相手にしてもらえませんでした。 仕事がなかな決まらず失業保険の給付もあとわずかで、個別延長給付のことを知り対象になるのかどうか調べてみましたが、サイトによって　離職区分　31　3Ａ　が対象になると書いてあるものと対象にならないと書いてあるものがありまして、どちらがほんとうなのか教えていただきたいのですが。
初めまして、この度個人医院の事務員として就職が決まったのですが、困ったことがあります。 皆さんに教えていただきたく投稿しました。 大学卒業後、就職が決まらず数年間アルバイトをしていました。その後、派遣社員で医療事務員として病院勤務を数年間。その後、アルバイトを数年間です。 今度新たに就職するにあたり、医院の先生から持参する物など言われました。 その時に、「労働者番号は分かる？」と聞かれ、分からない顔をしていると「いいよ、こちらで調べるから」と言われました。 実は、履歴書の病院勤務を派遣社員とは書いておらず、もし問い合わせをこの病院にされると万が一、労働者番号や、正社員として働いていた記録なども無いと言われてしまうかも知れないということを思っています。 ①先生が自分で調べると言っているのは、履歴書に書いてある過去に働いていた病院に問い合わせるのでしょうか。それ以外で分かる方法としてはどんな方法ですか？ ②派遣先の病院でも、その番号が分かる可能性はありますか？(辞めたのは約５．６年前です)あわよくば問い合わせをそちらにされても、分かれば伝えてもらったらそれで済むので良いのですが。 ③労働者番号と検索すると、会社を辞めた時などにもらう「雇用保険被保険者証」の事ではないかと思ったのですが、合っていますか？これなら失業保険を貰った時の用紙に、被保険者番号という１１ケタの番号があるので分かりますし、派遣会社に問い合わせても分かるのではないかと思います。 就職が決まってからバレるのは働いていく上でも非常に気まずいですし、今からどうしようかと気が気でありません。履歴書にきっちりと記載していなかったことは非常に反省しております。 　 皆様、どうぞ教えてください。よろしくお願いいたします。
２月から業務提携の移行期間で、３月には退職します。 雇用保険を移行期間中はかけていないらしく、失業保険がきちんともらえるのか知りたいです。 移行期間が、２月と３月。 前会社名の雇用保険被保険者証は手元にあります。 雇用保険は前会社名で、２年半程度かけてありました。 雇用保険をこのままかけなければ、離職票も前会社名での発行となるそうです。 年金、健康保険は提携後の会社名で、２月から加入手続き中。 新しい会社で雇用保険をかけてもらったとしても失業保険はもらえるのでしょうか？ それともこのまま雇用保険をかけてもらわず、前会社名で、離職票を書いてもらった方がいいのでしょうか？ 提携なのか、合併なのか、吸収されるのかも会社側からのきちんとした説明もなく、困惑しております。 前社長に色々質問をしても、よく把握してないようで…。 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
今迷っている求人があって、2つとも同じ業種なんですが、１つはすごく近くてもう一つは普通の距離です。 普通なら家から近いとことにしますが悩んでいます。というのも、前に一回仕事を無断でやめてしまったことがあります。次もそいうふうにやめてしまうんじゃないかと不安です。もし嫌なことがあったり、もし飽きてしまったり、今はだいたい改善されてますがもし寝つきが悪いこともあったり、したら無断でやめてしまうんじゃないかと不安です。 だったら普通の距離のところにすればいいと思われるかもしれません。普通の距離のところは、補助金対象の求人です。その補助金を会社がもらう条件として、雇用保険加入があります。近いところの職場も雇用保険に加入となっていますが、事業所が普通の家で手伝いみたいな感じです。うまく言えないんですが雇用保険いいです、といったら入らなくてもいい可能性があります。 もしまた無断でやめるようなことがあれば雇用保険には入ってない方がいいです。雇用保険は入らないとダメだし、雇用保険のことを考えていては前に進みません。近い職場だともしそうなった時に気まずいです。それはわかっていますが、どっちがいいのでしょうか？ お願いします。
出産の為に離職し、失業給付金の延長申請をしました。 離職日2013年3月31日…翌日より受給期間延長 出産日2013年5月1日 最大延長後の受給期間満了日2017年３月31日 給付日数90日 この場合、途中終了無く給付される為に受給の手続きは最終的にいつまでに行えばいいのでしょうか？ 子供が満3歳になる日の前日＋7日前ですか？…2016年4月23日？ それと、会社から送付された離職票には「自己都合」と記されてD4にチェックがついていました。「妊娠・出産・育児のため」という項目にもチェックはつけられず…この場合、給付制限の3ヶ月があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
再雇用手当て受給して一年未満の不当解雇でも、失業手当て日数は減らされますか？自己都合での退職では無いのですが…　
雇用保険喪失について質問があります。 事業主の人が雇用保険加入に為にハローワークに行って、書類を提出したところまだ前の職場で喪失手続きが終わってないと言われたとします。 その時書類は預かり保留となると調べたらあったんですが、 ①「書類は預かっておきます。前の職場に喪失手続きを電話でお願いしておきます。今日は帰ってもいいですよ」となるのか②「今すぐ電話で前の職場に電話します。待っててください。」と事業主の目の前で電話するのかどっちなんでしょうか？ 気になるのは前職の事がバレてしまうかということです。問題ないならいいのですが、例えば前職をバックレて辞めてしまったりすると、①の場合違う人の雇用保険加入のためハローワークに事業主の人が１週間後きて「そういえばこの前の人の雇用保険どうなったんですか？」「まだです。無断で辞めたみたいで前の職場の事業主も困っておられます」みたいな感じで職員が言ってしまうことはあるのでしょうか？②の場合でも「無断で辞めてしまったみたいで困っておられます」とその場で言ってしまうことはあるのでしょうか？はっきりとじゃなくても雑談みたいな感じでいうということはあるのでしょうか？ あと、後から加入した場合は雇用保険被保険者証は郵送で会社に送られてくるのでしょうか？ あと、FAXで送った場合はどうなるのでしょうか？電話で「まだ喪失されてないので、前の職場に連絡しときます。雇用保険被保険者証は郵送します」で終わりなのでしょうか？ お願いします。
　昨年３月末で自己都合により約４０年勤務した会社を退職しました。３ヵ月の待機期間を置いて ７月より１５０日分の受給を終了しました。 　その後、本格的な求職活動に入り、身体障害者手帳をもっているため障害者コーナーに相談に訪 れたところ、障害者手帳を持っているのなら３６０日分受給できるはずではと教えられました。 　担当に聞いてもらったところ、一度、一般のかたちで受給したので訂正は難しいとの回答らしい のですが、受給申込みの際に窓口で障害者の有無の確認もなかったことはハローワーク側の手落ち であったことは認めているため、本当に不可なのでしょうか？ 　また、過去に同じような事例はなかったでしょうか？
高年齢求職者給付金を受給する条件は、 同一の事業主の適用事業に６５歳に達した日の前日から 雇用されており、６５歳に達した日以後も引き続いて雇用されていたこと。 とネットで調べたら 載っていましたが、65歳以前から（約10年）雇用され、65歳の誕生日に離職した人は頂けないのですか？
3/末で現勤務先を退職予定です。 次の仕事はまだ決まっていませんが、しばらく勉強をした後にバーを開業するつもりです。 失業保険を受給するためには定期的にハローワークに顔を出す必要があると聞きますが、明確に次の目標があり、会社等へ就職をするつもりがなくても、失業保険の受給は出来るのでしょうか？
ハローワークの求人で正社員で応募しました 前任者が体調不良で、できるだけ早く来てくださいとのことで、入社承諾書だけ書いて提出しました。承諾書が送られて来た時に、雇用条件などの書類が一切なく、面接でも説明がなかったため、 ハローワークの求人票通りと考えてよいか、電話で確認しました。すると、だいたいその通りだが、試用期間３ヶ月は時給で厚生年金と健康保険はないと言われました。 働き出して、もらった労働条件の書類には、雇用期間の定めはなし、日給と交通費、残業代の記述などしかありませんでした。 よく見たら求人票には、試用期間３ヶ月と時給、また変更の可能性ありと書いてありました。 この契約書にサインしたら、雇用保険や労災へも加入もできないまま、３ヶ月以上働いていても、正社員になれないかもしれないということですよね？ 承諾書を書いてしまいましたが、話し合いで正社員への見通しが立たなかった場合、断ることでぺナルティはありますか？また雇用契約書にサインしなかった場合、今までの給料や交通費を請求できないですか？交通費など、かなり出費しているし、今までのお給料も払ってもらえるのか不安です。 話し合いがつかなかった場合、試用期間中は、辞めるまでの退職期間をおかなくても大丈夫ですか？ まずは話し合って、試用期間を何時までかはっきり決めてもらうことと、フルタイムなので、試用期間中も雇用保険と労災への加入は条件に入れてほしいと思っていますが、他にも契約書に入れた方がよいことはありますか？
1月に転職したものです。 元々言われていた業務と違っていたため、月末まで待たず、1月28日に退職予定です。 この場合の社会保険料の控除について質問です。 1.給与は月末〆の当月払いなので、すでに社会保険料は控除されて給与が出ています。 月途中の退職になるため、この場合、厚生年金と健康保険料は戻ってくるのでしょうか 2.国保について まだ、会社から健康保険証がいだだけてないので、国保の喪失手続きはできておりません。 28日に退職すると、国保に戻ることになると思うのですが、この場合は手続きは不要でしょうか（病院にはかかっておりません） 会社に聞いても教えてもらえないため、何もわからず、困っています。 教えて頂けたら幸いです。
私はフリーターをしていてバイトを2つ掛け持ちしています。 A社はメインで社会保険に加入して週5で働き、B社では時間があるときに週1.2回で働いています。 先日、A社から源泉徴収票をもらい先輩に確定申告の時期だね～と言われたのですが、今までそういうのを受けたことがなかったのでここに質問しました。 B社からは源泉徴収票は頂いてません。 私のようにバイトを掛け持ちし、片方だけ社会保険に加入している場合は確定申告はどうしたらいいのでしょうか？
雇用保険の受給資格について、 自分からやめた場合でも貰えるのでしょうか？ ５年～１０年くらい雇用保険とか 払ったことないので、雇用保険払っていた期間は７ヶ月しかありません。 １年以上と書いてあったんですけど、但し６ヶ月～１年未満でも 特例被保険者は受給されると書いてあったので・・・ 去年の１２月に会社をやめて離職票が１月１４日に発行で届いたばかりで 見てみると毎月貰った給料の金額など、資金額Bの欄に記載されているので Bは短期雇用特例被保険者なのでこれみたいです。 そして離職理由は。一身上の都合とだけ書かれています。 ちなみに仕事は福島の除染作業なので、たしか最初雇用する書類に契約期間６ヶ月とか 事業主は更新延長するどうとかだったような気がします・・・。 ２８日まで仕事だったんですけど、早く帰りたかったため１７日に自分からやめちゃったんですけど これは不味かったのでしょうか？ そこでハローワークにいって離職理由たぶん聞かれると思うんですけど、 そこでこれ以上除染作業すると被爆してガンになるからとかでも大丈夫でしょうか？ ネットで受給資格の条件など調べてみると、けっこう厳しいような気がするんですけど、 でもよくよく考えてみたら被ばくする線量年間で考えたら十分これ理由になると思うんですけど てか理由とか関係あるのかな？ それと貰える金額って６ヶ月間の合計180で割った金額の50～80％ （賞与等は除きます）←これって特殊勤務手当てもこれに該当されるのでしょうか？ 福島の最低賃金５４００今は２００円あがったんだっけ？ｗ これどうなのでしょうか？たしかに３０～４０万の給料で保険料２０００～３０００円しか 引かれてないから基本給だけで計算してるのかも知れないｗｗｗ 離職票には全金額ちゃんと書いてあるんだけどね。 それでは、よろしくお願いします。
現在、雇用保険受給中、20日/90日が過ぎたところです。 また、個別延長給付対象者でもあります。 就職活動をしていく予定ですが、 職業訓練の４月１日に開講される保育士養成科に興味があり応募を検討しています。 生活もあり、雇用保険受給中に職業訓練を受けたいと考え このままですと開講日４日前に雇用保険が切れてしまいます。 どうにかなりませんでしょうか・・・職業訓練は２年もあります。 個別延長給付対象となる場合は、その延長分しか給付されない・・・？ ご教授下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。失業給付金についてお聞きしたいです。 私は待機期間など終わって先月から給付が開始したのですが 給付の始まる週の認定日に３万円弱ほどの振込が金曜以内に入ると言われ、確かにその金額はその週に入ったのですが、それ以降振込がないので、振込日などよくわかりません。実際最初の振込しかありません。それから３週間くらい経ってます。 一週間に一回振り込まれるのか毎日振り込まれるのか、一か月に一回まとめて振り込まれるのか いまいち、システムがわからないので、どなたか詳しい方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。
　私は、会社都合で９月いっぱいで失業してしまいました。そのあと雇用保険をもらいながら仕事を探しているのですが、残り日数が次回の認定日に１２日しか残っていません。 　そこで、次の認定日までに仕事が決まらなければ６０日延長できるといわれました。 そこで、質問です。私がもしこのまま次回の認定日までに仕事が決まらない場合次回の認定日は１２日分を一回受給されてから、６０日分の受給が開始するのですか。　それとも、１２日分ぷらす６０日分になるのですか？　　 　
今の職場で8年間正規雇用されていましたが、家の都合でパートになり、五ヶ月間一日数時間労働になり給料も10分の1に減り結局退職になりました。その場合、雇用保険はパートになった給料が対象になりますか？ それとも正規雇用で一旦退職にしてから離職票を作成した方が受給金額が高いですか？ しかし、離職票の手続き期間はいつ迄になりますか？ すみませんわかりずらい文書で、 私が教えていただきたいのは、 パートに切り替わっても雇用保険を正規労働の賃金で、支給されますか？
失業給付の受給資格について質問します。 2008年から勤務していた会社を、2014年7月15日付で自己都合退職しました（勤続6年5か月）。 ハローワークへは7月28日に離職票等の書類を提出して、 8月12日に予定されていた雇用保険説明会に出席するように言われていましたが、 その間にも求職活動をしていて、 ハローワークを通じて、新たな職場に、県の雇用対策事業で8月11日より勤務を始めました。 この仕事は、当初より2015年3月31日までの契約となっており、 この日での期間満了退職が決まっています（延長はしないことを求人票に明記してありました）。 ちなみに、8月11日より雇用保険に加入しました（3月31日まで加入です）。 したがって、雇用保険の加入期間は、前職より継続となっています。 ハローワークへは、8月11日より就職が決まったので 説明会には出られない旨を8月8日に連絡しました（内定日が8月8日でした）。 先日、ハローワークへ、4月以降の退職後の給付について質問したところ、 (1) 前職の失業給付の受給期間満了年月日は離職後1年である2015年の7月15日までになっている。 (2) 現職は期間満了退職であっても、勤続1年に満たないので失業給付の対象外である。 (3) 上記(1)で申請するとしても、給付制限が90日間あるので、仮に最短で離職票を提出しても、 　　 4月1日～6月30日は給付制限のため、7月1日～15日までの分しか給付されない。 　　（実際には、さらに待機期間7日も引かれる）ので、実質的にはほとんど給付されない。 との返答でした。 自分としては、前職の支給申請をしたものの、実際には全く支給を受けておらず、 現職でも期間満了退職のため、自己都合とは異なり支給を受けられるものと考えていたのですが、 今回のケースでは、支給は受けられないのでしょうか。 今ひとつよく分かりません。 また、4月以降に、職業訓練を受けることは可能でしょうか。 以上について教えていただければと思います。 長文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
失業手当をもらっている間は一日4時間以下週20時間以下であればアルバイトをしても良い。（ただし申請すること）ですね。その間は差し引かれるが失業保険の受け取り期間が終わったあとに改めて支払われます。 とあります 質問1そのアルバイトの利益が高く失業手当以上にあった場合、どうなりますか？ 質問2働かなくても「例えば何かのレンタル代、何かを売ったら高く売れた」などのように時間労働以外の収入はどうなりますか？
今月1月30日に退職予定ですが、失業手当の 日当を多く頂くには、有給消化をすべきか考えていますが、ご教示お願いします。 有給消化しても一日、 7割支給になる為に月額が少なくなります。 今月は31日までで、締め前になると考えます。 締め日によっても変わると聞きますが、 この場合も変わってきますでしょうか？ 因みに、派遣社員で今月で7ヶ月勤務になります。
　先日、質問したときに複数枚持っている被保険者証を今の会社に入社した時に渡して、新しいものも戻っていないということや、数年前に入った会社以降から被保険者番号が別の番号に変わっておりそれはイレギュラーだから一本化をしてもらった方が良いと指摘をいただいたのですが、 　 私は去年職業訓練を受けておりそれで雇用保険も受け取っていました。 もしかしたら、一本化しておれば本来もらえる雇用保険の額が変わっていたのか？と疑問に思いました。 これから一本化してもらっても遅いのでしょうか？（今後のため） そして、もし今の会社に渡した今までの複数の会社の雇用保険被保険者証が退職時に戻ってこなかったらどうしたら良いのでしょうか？
自分の会社は国民健康保険なのですが、雇用保険には加入しているので、離職票は発行されますよね？ お願い致します。
フルタイムの工場のバイトに応募し、派遣会社に登録しにいきました。 そして働く前の提出書類として雇用保険被保険者証の提出をもとめられました。 ただ今まで雇用保険に加入したことがありません。 それを伝えるつもりですがすが 恥ずかしながら、体調を崩してここ1年間、仕事をしておらず 登録用のエントリーシートでは3年前に働いていた工場の名前を、最近まで働いていたことにして記入しました。 その工場では派遣先の担当の人に雇用保険など何も加入していませんでした。 この場合、直近まで工場で働いてなかったことなどの嘘がバレてしまうでしょうか？
雇用保険失業保険経由で職業訓練があり、２年訓練の介護福祉士養成というのがどこの県にもあると思うのですが、これは２年位進級する際に、その訓練生は失業保険をもらう日数もあると思いますが、成績は出せきとうの日数不良で留年あつかいになると、いわゆる失業保険ン日数が１年からするとまた３６５日ふえるから基本的にそのような時は１年で強制的に終わりにさせられるのでしょうかね・・？成績不良等で進級できないケースで見てですが、 まあ仮に留年できるとまた３６５日失業保険出るからまあある意味かねがまたおおくもらえてとくになッちゃいますし、基本的にそこで終わりでしょうかね・・？
現在パートで働いています。 採用時は4.5時間×4日での採用ですが、ここ数か月残業することが多く週20時間以上働いています。 以前から勤務時間を長くしないか？と打診されていましたが、用事で早く帰りたいこともあるので、と断り、用事のない日は残業していました。(割と自由にさせてもらっています) 最近雇用保険に入った方が後々自分のためになるのではないかと思い始めました。 会社が雇用保険の負担を了解してくれるかは確認しなければなりませんが、その前に疑問を解決したく、質問します。 ・毎月約7万円前後の給料です、雇用保険がいくらかかるか調べれるサイトだと自己負担400円弱、会社負担550円弱と出たのですが合っていますか ・雇用保険に入って1年後に退職した場合はどのくらいの失業手当がもらえそうでしょうか よろしくお願いします。
現在、失業中です。 雇用保険の、失業給付を受けたいと思っています。 失業前から、株取引を、特定口座を使って行っています。 株取引は、違法でしょうか。
３５年ほど勤めた会社を自己都合で退職し 独立して会社を設立した場合 失業手当はどの時点でもらう資格がないのですか 会社設立の日から？ 営業活動をしてから 契約をした時点 会社を設立しないで、実際に無職の場合、今までの収入の何割支給されますか 収入というのは手当も入れた額でしょうか、基本給でしょうか
７月に失業したのに申請をしたのは１１月半ばでした・・・ １月なかばまでは職業訓練校、２月いっぱいは就職活動なので、 給付開始前に就職してしまいそうです。そうなると再就職手当が もらえますが、これでは貰えるはずだった失業給付45万円のうち 最大で18万円を損することになります。自分の落ち度とはいえ 本当に大変悔しいです。同じ体験をされた方はおられますか？
9月末にうつ病により退職しました。在職中に傷病手当金を2カ月支給して貰っていました。さらに病気休暇延長を勧められ退職に至っています。退職後、ハローワークにて、主治医からの労務可否証明を添えて傷病手当金延長申請をしています。この延長申請した期間、手当金の支給は毎月ではなく、労務可能になってからということなのでしょうか？10月からは収入もなく、国保や年金の支払い、治療費や生活費は貯金を切り崩している状態です。 ハローワークの担当者の説明が、うまく理解出来ず、このまま治療を続けながら生活して、再び社会復帰出来るまで貯金を切り崩していくのかと思うと、不安で仕方ありません。どなたか詳しい方教えてください。
パートで雇用保険がある会社に勤めていました。 先月その会社を退職した為、ハローワークにて雇用保険の受給手続きを行いました。 自己都合の為、3ヶ月の受給待機期間があります。 そして新しく会社が見つかるまでアルバイトを考えています。 そこで、雇用保険を受給しながらのアルバイトというのは可能でしょうか？ 雇用保険に入らないようにする為、週20時間の1日4時間までという制限は守るつもりです。 月8万までという制限もあったような気がしますのその辺もどうなのでしょうか？ 細かく教えていただけると助かります。 また、もしも少しでも越えてしまった場合雇用保険の扱いはどうなりますか？
只今、育児専念の為雇用保険の給付を延長中の者です。 周りに子供を預ける状況に無くやむを得ず延長しているのですが，来月の数週間だけ実家に預ける事が可能となりました。 その間，経済上の理由もありアルバイトをしようと考え，職安に事情を説明した上で尋ねました。 来月の数週間のみ。週3日、1日間5時間 働きたいのですが、延長解除しないといけないですか？と。 すると，例え1日間のみ1時間のみでも働いたら解除が必要ですので来てください。 との回答でした。 それは全国同じですか？と問うたところ、そうです。 との回答でした。 同様の質問を拝見したところ，週20時間未満なら大丈夫とのご回答があったりで混乱しております。 もしお知恵をお貸しいただければ幸いです。 長文失礼致しました。
会社の業績悪化に伴い、 会社都合による退職勧奨で12/15付で辞めることになりました。 寒い正月になります。 離職票は早ければ22日に渡され失業保険の手続きを進めれます。 私は年齢は33歳で、転職はしましたが雇用保険11年使用していません。 ハローワークに聞けば良いのでしょうが、退職を前に数点質問があります。 (1)待機期間7日というのがありますが、これは22日以降の手続き開始日からですか？ 失業した12/16から7日間ですか？ (2)雇用保険期間11年で33歳ですので、給付日数は210日で間違いなかったでしょうか？ (3)早ければ、年明けから自分で探した会社に再就職となりそうですが、 　再就職手当は支給されるのでしょうか？ 　ハローワークで紹介した会社でなければ待機期間後1ヶ月間に再就職したら 　支給対象外と聞きました。 　今回は会社都合による退職で特定受給資格者となり制限1ヶ月に該当しないと思うのですが、 　どうでしょうか？　 (4)再就職日というのは採用日（内定日）ですか？初出社日（雇用開始日）ですか？ 宜しくお願い致します。
失業保険について質問です。 11月に2年勤めていた会社を1月に控える出産のため退職しました。 雇用保険に入っていたことと、妊娠出産で受給期間の延長があると知りハローワークに詳細を聞きに行こうと思った矢先に、主人の会社の事務を年末まで(1ヶ月半)手伝って欲しいと言われ行くことになりました。 そして、先週ハローワークに行きこういった場合どうなるのか聞くと、今働いてるところが週20時間以上であれば(当てはまります)雇用保険に入ってもらい最後の仕事の日から一ヶ月後に離職届けを持ってきてと言われました。 そこまではわかったのですが、失業保険は近々6ヶ月分の給料の平均の何パーセントかですよね？ この一ヶ月半くらいのお給料は2 年働いたところの給料の半分以下です。 この場合この一ヶ月半分も含んだものが計算されるのでしょうか？ 前の職場の4.5ヶ月と今の1.5ヶ月の平均？ それと、前述したよう最終日から一ヶ月後に離職届けを出してと言われたのですが、いつからが失業保険適用になるのでしょうか？ ハローワークで説明を受けたのですがイマイチよくわかっておりませんでした。 なのでこの場で質問させてもらいました。 すみませんがよろしくお願いします。
昨年、心身をこわして退職したのですが、以来通院療養中の為まだ働ける状態ではなく、雇用保険については受給期間を延期してもらっています。 なので、受給資格者証はまだ発行されておらず、自分の種別番号が何番になるのかわかりません。しかし、健康保険の支払い額に関わる事なので（もし認められれば減免対象になり、後で過払い金を請求できる）、できれば知りたいのです。 また、受給期間が４ヶ月になるか、８ヶ月になるのかを知る事も私には重要な事です。 退職理由は、解雇ではありませんが、仕事上での嫌がらせによるストレスが原因と思われる症状から、仕事を続けるのが難しく、退職を申し出ました。 ハローワークで延期手続きをする際、病名を記入したのですが、医師の診断書では抑鬱状態、身体表現性障害と書かれていたので、その通り書きました。 その時、職員の方になぜか、「あ、二つ書く？」と面倒そうに言われました。 二つ書くまでもなく、種別番号は決まっているからという意味にとれました。 仕事上での嫌がらせが原因でも、解雇ではなく自己都合として辞めた場合は、自分の勝手な都合で辞めた場合と同じ扱いなのでしょうか？ ハローワークからの説明書は読みましたが、いまいち自分の場合が何番に当てはまるのかわかりません。 まだ受給資格者証が発行されてはいませんが、種別を教えてもらう事もできないのでしょうか？
東京都の職業訓練でハローワークとおしてで いわゆる八王子校とか板橋こうとかの自動車設備２年のとか訓練で東京都に問い合わせしたいのですが、職業訓練のことについて東京都はメールでの問い合わせにホームページから対応しているかわかる方いますかね・・・・？電話だと金がかかるので。 埼玉群馬だとそのような２年の昨年度の応募状況などは全部メールで対応してもらい教えて頂けたのですが 東京だけメールアドレス探してもないのでどうかと思い
職業訓練について 雇用保険で職業訓練で電車利用で通学しているのですが、つうきんけいろでんしゃの変更相談等で、訓練施設から近いハローワークで相談したところ、管轄のハローワークの最終判断ということでいわれて、直接その近くのハローワークから、管轄のハローワークへ電話してくれたのですが、まあ違うハローワークから電話ということもあり電話代もかかるのでしょうか・・・？ 直接自分の管轄のハローワークへ来て相談してくれと通勤経路でいわれたのですが、このようなケースでまだ変更できるかどうかわからない要は経路にきくのに、当然まだわからないのに直で管轄のハローわーくへ確認いかないとだめそうですかね・・・？ 逆訓練受けていて時間的いくひまがないので なのでその訓練所の近くハローワークでその電話でこの通勤経路をいい変更できるかどうかの確認だけでもしてからでもいいと思いますが直で来て相談してくれということで、このようなケースではその違うハローワークは管轄のハローワークへの電話を貸す義務みたいなのは法律的に、ハローわーく判断でしょうがないのでしょうかね・・・・？ 直で相談しに来てくれということでしょうがないのでしょうかね・・・？ 確認くらいなら違うハローワークから電話かりて、確認の電話ぐらいでも無理と言われたので。 法律的に直に管轄のハローワークへ出向いて相談しないとダメですかね・・・？ 電話借りてでなく・・・・？電話では回答できないといわれたので 投稿日時 - 2014-11-11 23:03:04 通報する
出産により8月31日づけで退職し、9月6日に出産しました。 受給期間延長の手続きを10月中旬に済ませました。（これで特定理由離職者になったのでしょうか？） 家計の問題があり早く働きたくもあり、なるべく早めに失業手当をいただけたら助かると思っています。 その旨をハローワーク担当者に伝えたところ、 産後8週間経過した11月2日以降なら求職申し込みにきてもよく、そこから1週間プラス90日の給付制限ののちに失業手当の支給が開始されるとのことでした。（早くとも2月から） しかし、私が調べたところによると、期間延長をした者は、給付制限がなく申し込みから1週間ののちに失業手当の支給が開始するとも読みました。 産後8週間たってすぐに求職申し込みして90日プラスされるより、 退職翌日の9月1日から90日経過した12月に求職申し込みにいけば給付制限も経過していることになって7日の待機のみでいけるのでしょうか？ それとも産後8週間たった時点から90日カウントするのでしょうか？ ハローワークにきいても担当者によってバラバラなのでわからなくなってしまいました。 わかりづらい文章で申し訳ありませんが、お分かりになるかた、よろしくお願いします。
雇用保険被保険者離職票はどの程度の日数で退職者の手元に届くものでしょうか？ 10日から2週間程度との記載のあるサイトが多いようですが、 手順としてはどういう日数がそれぞれ必要となっているのでしょうか？ 会社側で記入するのが1日（実際は数分、数時間だと思いますが） その後、ハローワークに届け出して承認を得る？と思うのですが、 これはハローワークに持って行くとすぐに承認されるものではなくて ハローワークに預けて、ハローワークで何日か掛けて確認し承認されたら 会社側に取りに来てくださいと連絡（もしくは郵送で会社に）があるのでしょうか。 ここが5日ぐらい？ 会社で確認してから退職者に届くのが2～3日という感じなのでしょうか。 会社側がハローワークに持っていった場合、即承認じゃないので日数が掛かるのだと思いますが 預ける場合、ハローワークでの混雑具合と受け取りに行くまでのスケジュールによって 退職者の手元に届くまでの日数に違いが出てくるのでしょうか？
出産のため今年の三月末に退職したものです。それまでは正社員として働いていました。 ４月には夫の扶養に入りその後、雇用保険の受給延長手続きに行きました。来年あたり就活を始めようと思っているのですが、その場合国民保険は今年の収入（1～3月分）に対しての最低額の請求になるのでしょうか？出産を終え八週が経過しているため仮に今すぐ延長のとりやめをした場合保険料、年金合わせると手当て以上の支払いになるのでしょうか。無知で申し訳ありませんがお答えお待ちしております。
現在在職しています。契約期間が今年の１２月３１日までで満了になります。 医療費でお金がかかるので、次の就職先をすぐに見つけたいのですが 障害のため、時間がかかります。 準備期間に失業保険を受給できるか知りたいのでよろしくお願い致します。 また受給できない場合は後何ヶ月働けば受給できますか 雇用期間が ２０１４年１月６日から２０１４年１２月３１日 ２０１３年４月～１２月まで雇用保険を受給しました（障害者のため３００日） 前職は２０１３年３月３１日まで働いていました。 よろしくお願い致します
失業保険について質問させてください。 失業したので、職安にて失業手当を申請しました。 ３ヶ月待たずにすぐに失業保険給付になるとのことでした。 一点気になることがあります。 自分は以前からアニメなどのフィギュアを集めており、自宅にある不要なおもちゃなどを、海外サイトのオークションに出してます。 オークションサイト(Ebay)ですが、月約２０ドル払いStore登録になっています。 あくまで自宅にある不要なものを出品している為、単純にヤフーオークションにものを出品している感覚なのですが、これは副業としてみなされるのでしょうか？ 副業や内職とみなされる場合、申告しないと不正受給になる気がします。 以上よろしくお願いいたします。
雇用保険の受給延長について 先月(１０月末付け)でちょうど一年勤めていた会社を会社都合により退職しました。 現在病気の為、雇用保険の受給延長手続きをしようと考えているのですがいくつが疑問点があります。 退職日から３０日を過ぎないと手続きが出来ないとのことですが本来は待機期間の７日を待てば失業保険が貰えたわけですよね？ ということは待機期間後から３０日までの失業保険は消失し受給する時は６０日分くらいしか貰えなくなるということですか？ それとも９０日分貰えるのでしょうか？
被保険者期間の計算について 以下の場合何年何カ月？ 前々会社23カ月勤務 一ヶ月あいだがあき 前会社38カ月勤務 両方正社員でした。 この場合5年に達していますか？
ビルメンテナンス業や清掃業、警備業などの小さな会社の現場仕事では、労働者を社会保険（雇保・健保・厚年）に加入をさせていない企業がたくさんあるかと思います。 「週８０時間働いてたけど、社会保険には加入していなかった」というような話をよく耳にします。 どのような雇用形態になっているのでしょうか？ たとえば、請負契約や日雇契約にしていたとしても労働性や継続性があれば社会保険の加入義務が生じると思います。 単に違法状態が放置されているだけなのでしょうか。 社会保険に加入させなくてよい雇用方法や裏技があるのでしょうか。
適応障害により会社を退職し、失業保険の手続きをしました。 職員の方に退職理由を聞かれた時、離職票には一身上の都合とだけ書かれていましたが実は体調不良(適応障害)のため退職したと伝えたところ就労可能証明書を渡され、医師に書いてもらうよう言われました。 退職までの間に病院には一度しか行っておらず、その時に適応障害と診断され、休職を要するという診断書は出せると言われましたが、適応障害の原因は現在の会社なのでできれば辞めたほうがいいと思うと言われました。 正社員ではなかったこともあり、私自身、休職しても復職は難しいと思い、退職したのですが、就労可能証明書には就労不可期間の有無や、傷害手当ての有無などを記入する項目があり、私の場合全てに当てはまるわけではありません。 就労可能証明書について少し調べましたが、就労不可期間は失業保険の手続き日前の日にちでないといけないという一文も見かけましたが、そもそも私の場合就労不可(医師には暗に退職を勧められましたが)とまでは言えないように思います。 (就労不可ではないが困難な状態だったとは思います。) 最終的にはハローワーク職員の方の判断だと思いますが、私の場合就労可能証明書を書いて頂いても無駄になる可能性が高いでしょうか。 適応障害により退職したのは事実で、早く再就職先も見つけたいのですが、3ヶ月後の受給ではその間金銭的に厳しい部分もあり困っています。
一年未満で仕事を辞めました。 医師から別に辞めろだとか休めとかは特に言われていませんが、人間関係のストレスもあったのでこのままいたら治らないと思い自己判断で辞めました。（ストレスが原因の病気だったので） この場合、ハローワークから貰った就労の可否証明書に医師に就労不能って書いて貰えるんでしょうか？ よろしくお願いします
つい最近に、倒産による失業保険がどうなるかという質問をさせて頂きました。 http://okwave.jp/qa/q8822955.html それとは別に、失業手当の受け取りの条件について教えて下さい。 失業手当を受け取る為には、過去２年間のうち１年間加入していれば良いとあります。 今まで、Ａ会社とＢ会社に勤めておりました。Ａ，Ｂ共に月２０日の4時間から5時間働いておりました。 なので、Ａ，Ｂ共に失業手当対象になるかと思います。 次にＡ会社では雇用保険に入っておりましたが、Ｂ会社では雇用保険に未加入だったようです。 Ａ会社とＢ会社は共に5年以上働いておりましたが、今年の2月にＡ会社を自己都合で退職しました。それから、今月にＢ会社が倒産してしまいました。 この場合は雇用保険未加入のＢ会社の倒産でも、以前のＡ会社の雇用保険の合算という形で失業手当を受け取る事は出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
今年の７月に自己都合退職したのですが、離職手続きを忘れたまま 今になってしまいました。先ほど職安に聞いた所、今日手続きしても 給付金の最初の給付は２月半ばになるとのことでした。 しかし、個人的には１月半ばから2月に再就職する予定なのです。 ７月から半年間、つまり1月まで職業訓練校に在籍している予定なので。 そこでご相談なのですが、失業給付金を一括で貰う方法などは ありませんでしょうか？７月から現在まで離職状態であった事を 証明するとか…アホな質問である事は重々承知してはおりますが、 今一度ご相談させて下さい。 以上、何卒宜しくお願い致します。
パートで働いていますが時間を減らされ週20時間働けなくなり雇用保険被保険者資格喪失確認通知書が郵送されてきました。仕事をやめるつもりはないのですが、この先やめた場合　　離職票と雇用保険被保険者資格喪失確認通知書の日付が違う場合は職安では採用される日付はどちらですか？
職業訓練の寄宿手当で該当者は月10700円プラスで出るようなことを聞いたのですが、たとえば群馬の太田産業技術専門校でホームページでhttp://www.otatech.ac.jp/annai/sisetsu/sisetsu.h … 寮があるのですが月38000円ということで見たいですが仮に条件があい入寮できれば、10700付きもらえるのでしょうかね・・・？じしつ27300円の個人負担になると思いますが、しかし光熱費も朝食もあるそうで。 じッさいどうなんでしょうかね。10700円出るのでしょうかね・・・？激安の専門校寮にはいッても・・・・？
パートで働いていますが、勤務時間を減らされ週20時間以下になり雇用保険をはずされ離職票が郵送されてきました。仕事を辞めたわけではないので、失業保険ももらえずこのままだと保険の継続可能な期間も終ってしまい何年もかけていたものが無駄になってしまいます。時間を増やしてくれる見込みもありません。辞めて新しい仕事先を見つけた方がいいのでしょうか？
10月末に離職し、現在67歳で高年齢求職者給付金を受けようとしている者です。 自己都合の退職です。 受給資格の必要条件は満たしておりますが、待期期間の3ヶ月と7日間に毎月1週間ほどアルバイトをするかもしれません。 その場合は、給付金は受給できませんか？ それとも、失業保険の受給と同様、アルバイトを申告をすれば、減額されて受給は可能ですか？
離職後の傷病手当と失業手当ですが。 給料を３０万として月額で それぞれいくら支給される計算になりますか？ 年齢５０歳 雇用期間３年 計算式と数字をお願いします 両者を比較したいので
先月末で退職しました。 帰り際に会社の人が雇用保険被保険者離職票をその場で書いて、 1枚目はペリペリっと職安出しておくからね。と剥いで 2枚目以降を、これはあなたの分、失業保険貰うとき持って行ってねーと言われたのですが 職安に持っていくのに何が必要なのか色々なサイトを見てみたのですが、 届くまでに1週間～2週間程度必要みたいな事がほとんどのサイトに書いてありました。 もしかして、1枚目は剥ぐ前に会社側で職安に提出、 職安でチェック受けたあとで2枚目3枚目（3枚目のみ？）が私の手元に届くというパターンが正解じゃないのか？ と思ったのですが、もしかしてそうなんでしょうか。 さらにもしかして、そのときに「雇用保険被保険者離職証明書」が発行されて、 セットで私の所に届くという流れですか？ 写真も必要みたいなので、写真を撮りに行った流れで職安に行こうと思ったのですが 書類が整って無きゃ、無駄手間になりそうで気になりました（最寄の職安がそこそこ遠くて・・・）
失業保険の受給延長中で、近々、延長を解除し、 受給の手続きをしようと考えています。 手続きに行った日から7日間は、待機期間ですが、 この待機期間中に、就職試験を受けに行く予定があります。 認定日に、この就職活動を報告したら、 何か、受給にかかわる不都合があるでしょうか？ ちなみに、最終面接ではないので、 この待機期間中に内定が出るわけではありません。 よろしくお願いします。
只今失業中でこの間失業保険の仮手続をしてまいりました。 １１月７日に説明会があるのでそれを待ってる状態です。 期間中はアルバイトＯＫとのことで短期のアルバイトを行います。（１日４時間週１６時間） 自分の場合３ヶ月の制限がついてしまうので、おそらく支給されるのは２月頃と思います。 ９０間なのでだいたい４５００００円くらいかと思います。 ここで疑問なのですが、皆さんは失業保険もらったほうがいいという回答が多いのですが６ヶ月待って４５００００円となると一月７万くらいなので、もらわずに普通にアルバイトでもして月２０万くらい稼いだ方がいいのかなぁと思ってます。 せっかく貰えるんだから、楽して４５００００円もらえるのはうれしいのですがどうですかねこの考え？ 説明下手ですいません。
主婦パートとして働き始め２年半になります。 週四日、週に20時間以内という契約でやってきましたが、去年突然人が減り、週に20時間どころか、103万円も超えてしまいました。 いいのか？と思いながらも契約は変わらないままずっとやってきましたが、先月急に雇用保険に入ってほしいと言われ、ドタバタと入りました。９月から半年は辞めないようにと言われました。 しかし、先週先輩パートも急に雇用保険に入るように言われたらしく、しかも彼女の場合は一年以上遡って雇用保険に入る形を取ると言われたそうです。 私は先月から、先輩は一年以上遡った形。この差は何なのでしょうか？ 因みに先輩とは言え年が上なだけで入社は10日程彼女の方が早いだけ。勤務時間で言えば断然私の方が多いんです。 納得がいきません… 何が理由かわかりますか？？ 雇用保険に関して詳しくないので、愚問だったら恥ずかしいです(汗)
来年　離職する事になりました。 住所と申請するハローワークの事業所についての質問です。 現在　東京在住です。 離職後一旦地方の自宅に戻る予定です。約2カ月（親の面倒のため） その時　住民表の届けは地元に提出します。 ３カ月後再び関東（埼玉）でアパートを借り仕事を探す予定ですが、 この場合、ハローワークへの失業保険の申請は、地元　埼玉どちらに出すべきなのでしょうか？ 1.仮に地元で手続きをした場合、埼玉で職探しの報告を月に数回　地元まで足を運ばなければなりませんか？ 2.また、埼玉のハローワークへ申請の場合、２ヶ月後になりますが、問題は無いのでしょうか？ 実際　2か月間は職探しをしないという考えであれば、2ヶ月後の申請で問題ないでしょうか？ 支給期間を考えても残り10か月（私の受給期間はたぶん5カ月）ですので問題はないと思いますが。 3.運よく地元で職が見つかればと思い、地元で手続きをし、その後職探しに埼玉に移動し 継続する事は可能でしょうか？ 以上　ご教授の方を頂ければ幸いです。
傷病により傷病手当をもらいながら勤め先を休職中です。（3ヶ月目） 怪我をしたのは通勤中ですが証明ができず私病扱いとなりました。 いつまでも治らないようなら一旦やめさせてはと勤め先で意見が出ているようですが ‥ 休業について明確な社内規定はありません。 (1)このような場合やめさせられることは合法ですか？辞めるのに応じる義務はありますか？ (2)やめた場合、傷病手当は継続してもらえるのでしようか？それとも特別理由該当？などで失業保険が出るのでしょうか？ (3)その場合どのくらいの金額と期間もらえるのでしょうか？ (4)自己都合でしょうか？会社都合でしょうか？ 取るべき対応と心構えを教えていただきたく、よろしくお願いします。
就労移行支援を利用する為、健康保険の傷病手当金から雇用保険に切替ました。傷病手当金の終了日と求職申込日が同じになっていました。どのようにすればよいのですか？お教え願います。認定日に申告すれば良いのでしようか。不正受給になってしまうのですか？
2014年3月31日に会社を自主退職致しまして8月から失業保険をもらっています。支給日数は90日で10月30日に最後の認定を受けたら支給満了となります。 10月16日に内定を頂き11月4日から入社となるのですがこの場合最後の支給額は10月16日までの額となってしまうのでしょうか？分かる方よろしくお願いします。
今勉強している書籍に、添付した画像のような計算事例が載っていました。 控除すべき金額は1243円とありますが、端数処理の関係で1244円が通常ではないかと思われるのですが、いかがでしょうか。 該当部分には、端数処理に関する特約や慣習等の記載はありません。 よろしくお願いいたします。
この度、自己都合で会社を退職し2週間前にハローワークにて手続きが完了しました。 一週間後に受給者初回説明会に参加するように言われました。 でも説明会の日程に限って予定が入ってしまい中々、説明会に参加できなくって困っています。 そこで質問なのですが、 私の場合は自己都合で退職したので給付日数は90日になりますがこの給付日数はいつからカウントされるのでしょうか？ (1)ハローワークで手続きが完了した日から (2)待機期間が終わった日から (3)受給者初回説明会の日から 私の場合は10月1日にハローワークにて手続きが完了し10月8日に初回説明会に参加するように言われましたが、都合が悪く参加できず15日に再度、来るように言われましたが、これも都合が合わず参加できず次回は29日に参加する約束をしています。 当初は第1回目の認定日が10月29日の予定でしたが初回説明会に参加しなくてもそのまま失業手当を受給する事は可能でしょうか？
契約社員（1年更新）として、6年ほど勤務していましたが、 妊娠したため、退職しました。 失業保険の給付延長をしていましたが、 出産し、働けるようになったので、延長解除に行く予定ですが、 私の場合、失業保険の給付日数はどうなるでしょうか？ 退職に至るまでの経緯は、 9月に妊娠が発覚、つわりで私の欠勤が増え、 11月ごろ、直属の上司から「契約期間は来年の3月末までだけど、 上司が1月末でやめてほしいと行ってる」と言われました。 上の上司からは、 「契約社員は、産休・育休はないから、 3月末までで、次の更新はありません。」と言われました。 私としては、産休が取れるなら取りたかったし、 予定日が5月なので、契約期間の3月末まで働きたかったのですが、 直属の上司から、1月末までに、、、と言われ、気分が悪かったことと、 自分自身の体調がよくないこともあり、 契約期間を1月末までにしてもらい、 契約期間満了という形で退職しました。 手続き上必要なので、退職届を出すように言われ、提出しました。 離職票の離職区分については、1Aとなっており、 「契約期間満了（本人更新希望あり）」となっていますが、 私の場合、区分が1Aとなっていても、 ハローワークで事情を説明すれば、 自己都合と判断され、 他の区分になってしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
月末で退職し、翌月より新しい会社で働く予定ですが、今の会社には、家族都合で退職と告げています。今の会社の方から「離職票は発行するよう手配しましょうか。手続きは退職後になるので、発行されたら郵送で送ります。」と言われました。通常、転職先が決まっていたら離職票は不要と思いますし、転職先からも離職票は不要と聞いています。 今の会社がハローワークに離職票の発行を申請する時、すでに当人が別の会社に転職している事かどうかチェックしているものでしょうか。ハローワークの係りの方が、「この方既に転職されていますよ」という話を現職の担当者に伝えてしまわないか心配しています。 今の会社には家族都合で辞めると伝えてしまっているため、このタイミングで転職がばれてしまうのは避けたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
会社都合で解雇となりうつと診断されています。 失業手当はいただくことができますがその前に鬱として傷病手当が出されるとわかりました。 制度としては傷病手当支給期間終了後に失業手当　全体に支給期間がのびると解釈しています。 質問は、両者の支給金額は同じか？　 新しい就職先がうつの傷病手当をもらっていることを知ることがあるか？ （うつというハンディとして見られることが心配） 仕事に付けない状況にあるのに積極的な求職活動をしてよいのか？ です
私は今月１５日で会社都合で解雇されましたが　解雇勧告から１ヶ月、気分が悪くなりおかしくなりました。最後の３日間有給を取って里帰りしましたが　そのおり妹から欝のばあいの傷病手当金制度があるとききました。 離職後病院に行き欝状態と診断され診断書をもらいました。 １．離職後の診断書は在職中に鬱が発生したとされますか？ ２・ 調べてみますと在職中は４日間休みが必要のようですがこの場合は無理でしょうか？遡ることは可能でしょうか？ それとは別に　 また。。。 http://koutekihoken.com/iryohoken/cat0003/100000 … これを見ると 失業し、雇用保険受給資格者となった人が病気やケガをして再就職活動ができなくなると「傷病手当」が支給されます　雇用保険からでる とありますから失業後つまり社会保険から国民健康保険にきりかわって　ということでしょうか？ でも先ほどハローワークに行っても分からいと言われ国民保健課にいくとそれは社会保険の話で 在職者に適応される　といわれました。 混乱してます　
先月、９月２５日付けで退職し現在無職の状態となっております。 短期のアルバイトをしようと思うのですが、その場合の失業保険の手続きについて質問です。 前職は勤務年数９年、自己都合退職でしたのでもらえる日数は９０日です。 待機期間、給付日数、受給期間すべて含めて半年くらいあるのでもしアルバイトをするとしたら２月いっぱいまで行い３月初めにハローワークに行って手続きをすれば受給できますでしょうか？ 又、この場合アルバイト先で雇用保険に加入すると受給額に影響するのでしょうか？
23歳大学生男です。 4年間続けたアパレルのバイトなのですがクビになりました。 くびになった理由は代表者が突然変わって私は気に入られなかったみたいです。出勤日数が少ないという理由で給料も勝手に下げられたりしている月もありました。また、趣味でボランティアとして地域のイベントなどに出演していたのですが最近そちらの方が忙しくなり土日休みがちになっていた上に大学の関係で突然休みをもらったりすることがあり「迷惑だから」という理由で切られました。 雇用保険を貰いたいのですが、どうやら会社が保険に入り出したのが今年の1月からみたいでまだ1年たってないみたいです。 1年たってないともらえない。とバイトの先輩から聞きました。 ただ、自ら辞めたわけではなくクビになったので貰えるかもしれません。 管轄のハローワークに相談にいけばいいと言われたのですが、現在、私は大学近くで一人暮らししており交通費はそこからのぶんを支給してもらっていたのですが、住所は実家です。 どこのハローワークにいけばいいのでしょうか？ もうひとつ不安なのが今URの団地で一人暮らしなのですが団地をかりる際に年間指定額以上稼いでいるという証明がなければ部屋を借りれなかったので自営業の知り合いに無理を言って嘘資料を作ってもらったという事もあります。ばれるとまずいんでしょうか？ アドバイスください！よろしくお願いします！
サラリーマン27年を経て会社御やめた場合、失業保険をもらえるかと思いますが、 27年だと、1日9000円くらいもらえるようです。 そこで質問ですが、月に換算するといくらになるのでしょうか？ 9000円×31日分？ 9000円×20日分？ よろしくお願いします。
転職が決まり、次の会社に入社前に雇用保険証を送るように言われたので、 早めに返却して欲しいと頼んだところ、社則だから退社後でないと無理だと言われました。 次の会社の話によると、これは自分で保管している人もおり、 退社前でももらえるものなのだそうですが・・・ ハローワークで再発行することも可能みたいですが、 会社が保管しているとわかっていても再発行してもらえるのでしょうか？
10カ月勤めた会社を病気で辞めました。 会社は、離職票を社労士の人に頼んでいるみたいなんですけど、名前と事業所しか書いてない離職票を貰って理由は、自分で書いてと言われました。 えっと、ハローワークに行ったら、離職票交付の欄が空白だから出来ないと言われました。 また、会社に渡して会社が社労士に頼む流れになると思いますが… 他にどこを記入してもらえばいいですか？ 全部社労士がやってくれるんですかね？どっちとも全く適当で、何か最初からおかしいとは思っていたんですけど。 とにかく、一年未満だと社労士は離職票交付の手続きはしないものですかね？ 給付金がでないから、何にもしないんでしょうか？ 訳が分かりません…助けて下さい。
ハローワーク経由で雇用保険を利用した訓練を受ける際に、どこか遠いところの訓練をうけて家に帰れない場合に居たく、居宅手当よくわからないですが、このようなものが、家から電車等で通学している人とは違い、つく手当があるみたいですが、この手当は家に帰れないで、その訓練施設の近くのアパートみたいのを仮で訓練しているさいに支払われるのでしょうかね・・・？ちなみに1か月あたりいくら支払われるのでしょうかね・・・・？値段はアパート代により支払額がかわるのでしょうか・・・・？ この寄居手当はどのような人に支払われるか、いくらはらわれるのかしっているひとがいればおしえてほしいのですが。
離職票－2の離職区分について。 派遣労働者ではない「雇用期間３年以上かつ契約更新１回以上」の有期契約労働者について、厚労省のマニュアルでは 「契約更新時に当該契約更新が最後の契約更新であることを明らかにされているが、労働者が契約の更新を希望していた場合は「２Ａ」（ただし、労働者により最後の契約更新をすることの申し入れがなされていた場合は「２Ｄ」）」 となっています。 「契約の更新を希望していた場合」と「最後の契約更新をすることの申し入れがなされていた場合」とはそれぞれ何を指すのか、どのように違うのか、ご教示ください。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 「21503（3）離職票の作成及び記載要領」の項
雇用保険について教えて下さい。 現在Ａ社で週１５時間のパートをしています。 が 人から頼まれＢ社で週１０時間のパートもする予定です 合算すると 週２５時間になってしまいますが この場合 雇用保険はどうすればいいのでしょうか。 Ａ社に雇われたとき 「週２０時間をこえないので、雇用保険は入りません」と言ってしまったので 時間数が多いこちらでは加入出来ないです アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、精神疾患により傷病手当金を受給しています。 会社に在籍中の頃から受給しており、あと数ヶ月で満了します。 会社は「自己都合」という事で昨年退職しました。 （本当は、お局様からのイジメも一因ですが…） 退職後は、労務の指示に従って、 ハローワークに雇用保険受給延長の申請を行っています。 （11年勤務したので、120日支給されます） 体調は浮き沈みもありますが、退職時よりはだいぶ良くなり、 元々ハードワークだったのと、会社の環境に問題があったので、 あと数ヶ月休めば、バイトやパートくらいは大丈夫かと… （医師ともそのような話をしています） 傷病手当金は満了時まで受給するつもりです。 こういう状況の場合、満了後に失業保険を受給する事になりますが、 ハローワークへ延長を解除しに行けば良いのでしょうか。 医師の診断書などは必要かなとは思っていますが、 経験者の方、お話お聞かせ下さい。
結婚後も実家の経営する会社にお世話になっていましたが、２度の出産と育児休暇を経て、８月いっぱいで退職となりました。９月から夫の扶養に入るようにと実母に云われたのですが、夫曰く、「自分の給料が減ってしまうので他に方法はないか」とのこと。。。夫は会社員です。現在、３歳の息子と１歳の娘がおり、失業保険の受給資格はありません。現在、私自身は仕事をしておらず、安定した収入が見込める予定はまだありません。（いずれは個人事業主として独立を希望しています） 今私が乗っている車も社用車ですので、今後は自己負担で自動車税や車検を支払うとなると、退職したら年金や保険等含め、年間にどれくらいの自己負担額になるのか、まったく検討がつきません。 夫には、国民健康保険に入る道を促されているようで、ちゃんと調べるようにと云われました。
この度退職するものです。 理由は職場での上司によるハラスメントの横行です。 （私は一ヶ月ほど前から無視され続けたり、机を勝手に見られたりしています。同僚の中には無視だけでなくゴミ箱をボコボコにされたり、恫喝されたり、理由なく減給されたりという人もいます） 一番上の方に改善をお願いしましたが、ハラスメントを行っている上司の尊厳と名誉が大切だと聞きいれて頂けず、退職となりました。 そのため、離職票の理由を5-（1）-(2) 就業環境に係る重大な問題 としてもらうよう、希望を出そうと思っていますが、受け入れられるものでしょうか。 また、もし認められた場合ハローワークに出す証明書は何になりますでしょうか。 無視の経過等をノートに残しているので、そういった物でも良いのでしょうか。 もし分かればご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
年齢は50台後半で現在、役所での六か月の臨時職員として勤めています。 さらに六か月延長の可能性も多少考えられかもしれません。 しかし、延長の確約はありませんので失業した場合や、この後の仕事など思慮しなくてはいけません。 この場合　六か月で任期切れになった場合はどのような退職理由となるのかよくわかりません。 どなた様かご指導のほど宜しお願い申し上げます。
二回目の雇用保険の給付理由が自己都合の場合、振込まで3ヵ月かかってしまうのでしょうか？
はじめまして。今度退職するものです。 転職を何回かしておりますが、10年以上雇用保険に入っており、なおかつ一度も失業給付を受けたことはありません。 今回初めて失業保険を受給しようと思っています。 しかし、今回の職場は2ヶ月しか在籍していない（なおかつ自己都合なってしまいました）ため、少し不安に思っています。 転職の詳細は（直近）以下の通りです。 ・現在の会社…2014年8月入社、2014年9月退職 ・直前の職場…2012年10月入社、2014年7月退職 （その前に10年以上他で勤めています） この場合、三ヶ月の待機後、失業給付は受けられますでしょうか。 また、その場合は現在の職場の離職票のみがあれば良いのでしょうか？ ちらりと、前の職場の離職票も必要だと聞いたことがあったので気になっています。 ご教示頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
今月いっぱいで辞めます 自己都合で会社を辞めることになりました 辞めた後の流れが解らないので教えてください 43歳　男性　独身　2年半の間　正社員として働いてました ので　90日間もらえるのかと思います。 離職票は10月になって2週間ぐらい（14日頃）に郵送してくれると言ってました その後にハローワークに行くことになるとは思いますが 3ヶ月間の待機となるとネットで見ました 具体的に10月14日ごろに手続きをした後の事がわからないです 質問-1 3ヶ月の間はハローワークに通わなくて良いのでしょうか？ 質問-2 10月14日に手続きをした後は　次はいつ頃　行くのでしょうか？ 質問-4 再就職先が3ヶ月以内に決まりそうな場合は そもそも手続きに行かない方が良いのでしょうか？ 行ったほうが何かお得なのでしょうか？
今年の２月２０日退職で ９月１９日が一回目の認定日だとしたら 何か月分もらえるでしょうか？ ３ヵ月分はもらえないとおもいますが、日数足らない分は日割りなんでしょうか？どなたか詳しいかたご回答お願いします。
雇用保険は過去6ヶ月の給料から計算されるようですが、 月の途中で退職したため、最後の月は数日しか出勤していなく 賃金も低かったのですが　それでも6ヶ月の平均なのですか？ 月の出勤日数も関係してきますか？ 宜しくお願いします。
例えば、失業手当ての貰える期間が最終月で前月の失業手当てを受けた日からアルバイトで雇用保険に一切入ってない仕事を始めて、不正受給してしまった場合にハローワークに申し出はしなくて良いのか？ ちなみに10万以上稼いでる場合です。 教えてください。
会社を自己都合退職した場合は、７日の待機期間後さらに三ヶ月の給付制限を受けて初めて給付されますよね？ その三ヶ月の間に一般の求人誌(コンビニに置いてある)やハローワークの求人で内定をもらった場合は、この失業給付金はどうなるのでしょうか？ 一応貰えたりするんでしょうか？ ※ちょっと変わりますが、ちなみに求人検索は就職活動1回とみなされますか？
okwaveを使うことが初めてで昨晩の質問を誤って締め切ってしまいました。 質問No: 8746454 自分が検索している時、結果が知りたいのにその後の報告がない事が多かったので補足として投稿させて頂きます。 簡単に言うと失業保険の認定日に子供の体調不良で行けなかったという内容でした。 いくつか回答頂いた通り、結果としてはやむを得ない理由とは認めてもらえませんでした。 うちの管轄のハローワークはやけに当日の電話連絡にこだわった言い方をされてました。 まぁ電話してたら今度は証明書は？という流れになるのでしょうが… やはり当日に指示を仰がなかったということが決定的なミスですね。 担当の方は隣の上司？らしき男性に一応聞いてはくれたのですが、淡々と問答無用にはい、ダメということで、って感じでした。 少々愚痴らせて頂くと そもそも妊娠育児が理由の退職で個別延長対象になっているのにこういう時助けて頂けないのはなんのための支援なのかとも思います。 しかし国の制度は書面上のルールが全てであり、1度のミスも許されない。 金が欲しけりゃ這ってでも来い。 そういうことなのでしょうね。 働く気もなくパソコン弄ってるだけの人が支給されてるのに本気で仕事を探している人間が1度のミスで損をする。 確かに私は損をした形になるかもしれませんが子供を優先したことは後悔しておりません。大事に至らず良かったです。 残された支給期間があるので求職に励もうと思っております。 あ、前回の質問で勝手な推測で勘違いされてる方がいたので補足しますが、職が決まれば子供を預ける先も決まっております。働きだすまでの間は出来るだけ子供と共にいようと思っているだけで。 仮に保育所預けてても熱があれば職場に連絡きますけど？ 0歳の我が子の体調にあたふたすることがそんなにいけませんかね？？ 愚痴も入ってしまいましたが、結果自分の責任なのも理解しております。与えられたチャンスを自分で無駄にした訳ですし。 ということで、 認定日に行けない、行けそうにない方。 書面上にある通りどんな理由であれ電話連絡、証明書がない場合はやむを得ない理由とは認められないので気を付けてください。 ルールさえ守れば働く気がなくてもお金が貰えますよ。 okwaveの使い方が質問という形なのでやはり何か質問はしておくべきでしょうか。 でわ 皆さん転職の際ハローワーク以外で職を見つけた方、どのような方法で転職されましたか？ また、働く先輩ママさんで産後転職された方どのような職につきましたか？ 長文失礼致しました。 回答へのお礼などは質問への回答の方を優先させて頂きます。
一身上の都合で退職しました。 月45時間以上の残業が3ヶ月以上あると 自己都合でも会社都合に変更できる事もあるようですが 変更した場合、会社には迷惑がかかるのでしょうか？ 支給金額が大きく変わるなら考えてしまいます。
雇用手当受給中の他の収入は貰ってはいけないことを知っています。 が、新しい雇用先はそれをそのまま継続して受け取って欲しい　それが条件でした。 １０ヶ月ほど　雇用手当を貰いつつ前回給料の差額をもらいました。ことろが２年ほどで事業悪化で首を切られました。 雇用手当は雇用期間の長さで変わるため、新しく雇用手当をもらおうとしてもかなり不足となります。 しかし、人が調べて教えてくれたのですが、このような場合　労働基準局に申し立てた場合雇用者が罰せられ　雇用手当をもらっていた側は罰せられないというのです。 これの真偽はどうなのでしょうか？　
定時制高校に通っている17歳の息子なんですがバイト先で雇用保険かけてもらってましたが二ヶ月で会社都合で解雇になりました。 雇用保険かけたのは初めてです。 会社から離職票などは届きましたが二ヶ月しかかけてないしハローワークに行く必要はないですか？ 次のバイトをまた探しに行く事はあると思いますが失業保険の手続きなどはしなくていいですよね？
12月出産予定で、11月末に退職予定（産休突入後退職）の者です。 失業保険についてなのですが、 離職票が届き受給期間延長手続きを済ませ、 例えば12月1日に出産し、産後休暇8週間が経過したのちすぐに失業保険の手続きをすると、やはり3ヶ月の給付制限はつくのでしょうか？ ちなみに離職票の離職理由コードは、33などではなく、自己都合で備考に出産による、と記載されるようです。 家庭の事情ですぐにでも働きたく（こどもの預け先は確保できています）できれば最短で失業手当をいただけると助かるのですが 自分で調べた限りではどうひっくり返っても給付制限は解除できないように考えられます。 たとえば離職票をハローワークに持参した際に出産による退職として特定理由離職者になり得ることはないのでしょうか？なり得たとしても上記の流れだとやはり90日は待たないといけないのでしょうか？ どなたかお分かりになる方、お教えいただけるととても助かります。よろしくお願いします。
失業保険で現在145000えんほどつきにもらッているのですが、別に税金もかからないですし 時給1000円8時間働いて1日8000円でまあ20日しか平日だけ働けないとみても16万しかいかず後で所得と住民税ひかれてしまえば15万ぐらいになるとおもいますが。 時給1000えんでもきびしいしごときびしいでしょうしそのようにみたら 失業保険てけッこうもらえてとくなのでしょうかね・・・？訓練受ければ延長されますし 2時間ぐらいの仕事ならはたらけて、失業保険ひかれないで1日1200円稼いで20日で25000円で足して16万にもなりますし都合よく仕事2時間の決まればデスけどね じッさい得なのでしょうかね・・？失業保険て
現在5年間働いている会社があります。 先日、同僚が退職して失業手当ての申請をしたら、会社が資格取得手続きをしていないことがわかり、自分も職安にて調べることにしました。 まず自分は、入社が平成21年7月1日で三ヶ月間、アルバイト扱いで働き、同年10月21日より、正社員として働きはじめました。 職安からいただいた回答書には、資格取得年月日が平成21年12月21日の日付(正社員になった日の日付ではない)になっておりましたが、それよりも気になったのが、回答書の通知内容の欄に次の用な事が書いてありました。 「貴殿については、照会のあった年月日では雇用保険の披保険者資格の取得手続きが行われていません。なお、参考に最新の取得手続きの状況を表示します。 と書いて有り、よくわからなかったので質問いたしました。 給与から月1000円から2000円ぐらい雇用保険として引かれているのですが、自分の場合、取得手続きはされているのでしょうか？ それともピンはねされているのでしょうか？ 職安の方に聞かれたのですが、雇用保険ひ保険者証というのは、今の会社に入社してから一度も渡されたことはありません。
以下の条件で雇用保険の特定理由離職者に該当するでしょうか？ 雇用保険加入期間 12ヶ月未満 退職理由は、結婚し、今の労働時間(7.5時間／1日)、通勤時間(往復4時間／1日)では2人での生活が困難になるため(家事など)労働時間と通勤時間を短くしたところでの再就職を希望している。
私は１日６時間、週５（週３０時間）働いています。 会社が雇用保険に加入させてくれなかったので、最寄のハローワークに相談に行きました。 給料明細等を持って行き、見て頂いたら加入できるとの事で、ハローワークに対応してもらいました。 昨日、会社側から雇用保険の話があり、過去の分も加入してくれるという話しでした。 しかし、それと同時に「同意書」を渡され、内容は「過去分が加入するが、８月度から脱退する事を約束する」 と記入されており、サインをくれと言われました。（まだサインはしてませんが） 〆が２５日なので、８月度はあと１週間。 私は通常通り週３０時間勤務しているので雇用保険加入の対象になりますよね？ また、お盆休みについてですが、パートは１２日～１７日と言われましたが、私は１１日もお休みをもらったので９日～１７日がお盆休みでした。（土日休みです） なので期間は長いですが、個人的に休んだのは１日間だけです。 この場合雇用保険加入の対象になるのでしょうか？
2014年5月から4ヶ月継続している契約社員です。 3ヶ月の継続の契約をしたのに辞めさせらせそうで困っています。 2013年5月までに7ヶ月の失業保険を支払っていましたが、 11ヶ月のブランクで失業給付はもらえますか？
大学を卒業してから就職をしたのですが、とある精神疾患を患ってしまい、1週間の研修期間で辞めました。お給与は1週間分をいただきました。 その後すぐに病院へ行き、2ヶ月後にはお薬のおかげもあって少しずつ就活をするようになりました。 しかし面接を受ける会社には1週間で辞めたとは言えずに内定をもらいました。 面接時には家の手伝いをしていました。と話をしましたが、辞めた会社で雇用保険に加入していたことを思い出しました。雇用保険被保険者証も郵送で届きました。 社会保険にはまだ入ってない状態だったのですが雇用保険だけはバッチリ入っていた形になってます。 内定先では私は職歴のない中途採用として扱われることになっていますが、その内定先に1週間の職歴があることはバレますか？ Googleなどで検索をかけると被保険者番号だけ解ればいいと書いてる方が多かったのですが、雇用保険被加入者証を提出したり番号を知ってると言ったら以前に職歴があったとバレてしまいますよね？ また、番号を言わずに内定先の総務もしくは人事の方が新規雇用保険加入に申請した場合、以前職についていたとバレたりしますか？ お給与をいただいたので年末調整などで源泉徴収票が必要になったりしますか？それは手元にないのでそこでバレそうで本当に不安です…… 色々と、とても不安で言えなかった自分が悔しいです…… すいませんがどなたかアドバイスをお願いします。
はじめまして　宜しくおねがいします。 先日　医者から自律神経失調症との診断書を頂き 会社を退社致しました。 お医者さん　曰く　しばらくは休養をして、精神、肉体ともども 休ませてください。と言われました。 診断書には4カ月程の休養が必要と書かれております。 また、私自身としてもすぐに求職活動は難しいと思い、医師の アドバイスもあり、しばらく旅行へでも行こうかと考えております。 そこで、しばらく精神も肉体も落ち着く様姉の家に滞在する予定です。 （3か月ぐらい）この場合、ハローワークにも足を運べませんので 失業手当の授給権利は失ってしまうのでしょうか？ それとも、帰宅後、３カ月遅れで　新たに申請すれば受け取ることが出来るのでしょうか？ 少なからず、ここ3カ月は求職活動が出来ません。その間はハロークへ足も運べません。因みに、前職は22年3カ月の勤務、姉の在住は海外になります。 以上　宜しくお願いします。
育児休暇給付金について。 閲覧ありがとございます！ 無知の為質問させていただきます！ 4/11→出産 6/6 →育児休暇スタート っていう感じなのですが、 7月中旬に出産手当金が振り込まれ、次に振り込まれるのは、育児休暇給付金なんですが、調べたところ2ヶ月おき、申請後1週間程で支給。って書いてありました。 そうすると… 6/6～8/5、8/6～10/5、10/6～12/5、12/6～2/5、2/6～4/5っていう感じに給付されるってことですか？ (1歳までは育児休暇取ります！) あと、もう1つ。 支給額の計算もわかりません… すみませんが、 わかる方教えてください！
こんにちわ 失業しました 離職票が二ヶ月近く来ず、やっと自己都合で離職票がきましたが、退職を余儀なくされたので納得がいきません しかし、この会社は会社都合を出さない有名なところであり 労務のプロがいるであろうことは間違いなく、個人が太刀打ちするのは難しく思いました そこで三ヶ月連続５０時間以上の残業があれば、自己都合でも給付制限つかない特定理由離職者認定されるかもと思い ハローワークに異議申し立てしました しかし、タイムカードのない会社であり、証拠は営業日報の出勤退社欄のみ 一応控えは手元にありましたが、ハローワークの職員は「紙にだいたいの勤務時間だけ書いてください、会社がノーと言えばこちらは何ともできません」と冷たく言われました それから一ヶ月、ハローワークからは何の連絡もありません ハローワークにおいて、残業時間が認められれば、企業の回答など関係なく特定理由離職者に認定されるのではないですか？ 急な失業で生活費を使い果たし失業手当が出なければ生活できません 給付制限がついたらどうすればよいのでしょうか？
以下の私の認識で間違いないかアドバイスお願いします。 時給1100円/週4日勤務のアルバイトで月16日間労働していた場合の給付額の計算です。 月の総支給額約14万円　手取り約11万円強（交通費含む） 出勤日数が退職直近の6ヶ月が126日未満のため 給付金支給額の公式は 直近６ヶ月の手取り給与（68万円）÷出勤日数（104日間）＝賃金日額　約6,500円 これを以下の早見表に当てはめると http://www.remus.dti.ne.jp/~laputa/koyou/kihon_t … 賃金日額　　6,500円 基本(失業)手当日額　　4,693円　（30歳以上45歳未満） となります。 しかしこの計算だと 働いていた間は月手取り約11万円強だったのに対し 給付額が月約14万円（日額4,693円×月30日と計算）と上回ってしまいます。 どこか計算が間違っているような気がしますが、上記の考え方で間違いないかどうかアドバイスお願い致します。
初めまして アドバイスを頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。 先日　20年勤めた会社を辞めました。 理由は、残業残業　成果　成果などの圧力のため、精神・肉体的にダメージ を受けました。しばらくの間　心療内科にも通院し、先生曰くしばらく休みなさい。 これがきっかけで、休みより退社しました。 この時　一応　先生に自律神経失調症に近い診断書を頂き、会社にも提出し、辞めました。 ■質問 しばらくは、仕事を探すよりも、休養が必要だと思い、ハローワークへ行き、失業申請 仕事探しも控えようと思っております。しばらく(3か月）親元に戻り、元気復活後、新たにと 考えておりますが、この場合、たとえば離職3カ月後ハローワークに行っても失業給付金の申請は 出来るのでしょうか？今現在　すぐに手続きを取っても就職活動が精神的にも地理的（親元は海外ですので）出来ません。3か月後ぐらいにもどって来てからと考えてますが、この場合は権利が 無くなるのでしょうか？ 正直　ハローワークに相談しに行っても貰えない方向に誘導されそうで怖くていけません。 以上　一般的には、3カ月後に行くべきでしょうか？今すぐ行って就職活動しないといけないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
いろいろ検索しましたが、よく分からないので教えてください。 今月末で、職場を任期満了のため退職します。 （就職時に辞令があり、期間が決まっていました。） 勤続9ヶ月です。 雇用保険にも加入していました。 この場合、失業保険はもらえますか？ この5年間は、この仕事しかしていません。 分かる方、無知でお恥ずかしいですがご教授ください。
私は昨年9月一杯で会社を自主退職したのですが、 いまの勤め先は雇用保険に加入していないです。 以前の会社で８年間払い続けた雇用保険もこのままだと9月一杯で期間が消滅するとハローワークの担当さんに言われました。事業主に雇用保険にこれから加入してもらう様にお願いしようと思うのですが、事業主は過去にさかのぼって雇用保険を払わなければならないのでしょうか？例えば私なら昨年１０月から、他に古参の従業員がいれば、たとえばその従業員が５年目なら５年前からさかのぼって支払う必要があるのでしょうか？ また、その際は事業主が、例えば私の給与が20万円ならいくら支払うことになるのでしょうか？
　 全くの無知でお恥ずかしいのですが、どなたかご回答お願いします。 この度、夫(社保)の扶養に入る為に必要書類を急ぎで準備しているところです。 因みに、私は 5月に妊娠を理由に前職場を退職し、現在は国保加入。 妊娠が理由で働くことが困難な状態なので、退職後は失業保険の申請・受給はしてません。(期間延長の申請もしていせん。) 夫の会社には、元職場退職時に受け取った離職票(1・2)を提出すれば良いのだと思っていましたが、離職票＋「失業保険の認定書(ハローワークで貰える)」と言われたそうです。 この「失業保険の認定書」とは、どのような書類なのでしょうか？この書類は、失業保険受給の有無は関係ないものですか？ ご回答宜しくお願い致します。
仕事場で8月から週5日6時間勤務になります。 それを機に雇用保険に加入する事になったのですが、社会保険も入りますか？ その場合国民健康保険はどうなってしまうのですか？ 実は8月に区の健康診断やがん検診を受ける予定なので少し心配です。
来月いっぱいでパート退職しますが、その少し前に引越しをして、役所で住所変更などしますが会社には何も言わないでおこうと思ってます。退職の時に会社から雇用保険をもらいますが、住所のことで何か不都合が起きるでしょうか？職安に行った時に住所のこと言えばいいですか？雇用保険に詳しい方教えて下さいませ。
もうすぐ、今の職を辞めようと思っています。辞めたら何か資格をとったり勉強したいと思っていますが、金銭的にゆっくりもしていられない感じです。そこで、失業手当はどの位の期間貰えるのか知りたいのですが。 高校卒業して5年間働き、辞めて1ヶ月半くらいで次の仕事を1年間続け、その後すぐに今の仕事を8年間しています。全て雇用保険は入っていました。 分かる方、よろしくお願いします。
嫁が去年、以前勤めていた会社を辞めて2013年11月に失業給付の給付期間を終えました。 それからすぐ（2013年11月のうちに）派遣会社に再就職し、今年(2014年)の5月末までの6ヶ月間働いて、5月末に契約切れで辞めました。 雇用保険は入っていましたし、また失業給付が受給できるのかな？と思ってハローワークに確認してもらいましたが、前回の失業給付受給から1年間は失業給付の受給手続きが出来ないらしいです。 こういうケースの場合、2014年の11月以降であれば、失業給付の受給手続き出来るのでしょうか？ 失業保険制度は全く詳しくないので、上手く説明できなくて申し訳ありませんが、教えて下さい！ 気になっています！
知人が、会社都合で会社を辞めることになりました。 ですが、仕事は今までと変わらず、雇用形態を業務委託という形にされただけのようです。 会社からは離職票をもらっていて、ハローワークに手続きに行く予定なのですが、その場合は失業手当はどのような扱いになるのでしょうか？ 本来であれば、会社都合での離職なので、7日間の待機期間ののちすぐに手当は支給されると思うのですが（支給自体は1か月後なのは知っています）、退職前と同じくらい働いていたら本来は雇用保険に加入しないといけないくらいで、給付対象にならないですよね？ 業務委託契約中の分は、給付が先送りになるだけでしょうか？ 働きながら給付を受けたいわけではなく、受給の権利がどうなるのかを心配しています。 （給付を受けているときにアルバイト等で収入があった場合は申告、その分の給付が先送りになる、ということは理解しています。） 離職前の給与で算定されて、会社都合ということで必要になったときにすぐに給付が受けられ、給付期間も会社都合の扱いになるのなら、それでよいのですが… 業務委託契約自体は暫定的なものらしく、とりあえず2～3か月（引き継ぎ等も含め）ということらしいです。 その契約が終わってからハローワークに行ったほうがよいのでしょうか？でも、もう離職票はもらっているし、業務委託では雇用保険はないので、それで働いた分は給付対象にはならないですし…。 知人はどうしたらいいのか、お分かりになる方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか？ 健康保険や年金については、自分で加入しなければいけないということは理解しております。（忙しくてまだ行けてないそうですが、手続き予定だそうです。…退職したのに忙しい、ということ自体がおかしいのですが；） 私は失業手当をもらった経験があるのですが、こういうケースはどうなのかがよくわかりませんでした。 よろしくお願いいたします。
勤めていた会社にて、些細なミスを理由に退職を強要されて辞めました 三人くらいに囲まれ、従わなければ次の日から仕事も居場所も与えられないのは明白なため渋々退職願を書きました 自己都合退職につき失業手当もすぐには貰えません ハローワークにて相談したのですが、正直あまり乗り気ではありません 担当曰く、あなたのミスが原因なら懲戒でなく温情で自己都合にしてくれてる可能性もある、異議申し立てしたければご自由に… という感じでした 仕事上でのトラブルは事実につき、それで争うのは弱いと思い、 勤務時間が三ヶ月連続５０超えを理由にして退職理由異議申し立てをすることにしました タイムカードのない会社だったため、紙に月の勤務時間を書けと言われ、自己申告だからどうなるかわかりませんよ と言われてしまいました 時間を記した営業日報の控えがあると伝えましたが ああ、そういうのはいいです、ざっくりとした時間で あとは会社が認めるかどうかだけです 営業の仕事だったら、勤務時間なんて自己の裁量と言って認めない会社が多いですけどね、との回答でした さて質問です ハローワークの対応がいまいちでしたが、職業上何人も相手にしているため致し方ないのかなとは思います もし、退職理由異議申し立てが却下された場合、当面の生活費に事欠いてしまいます 公的に支援をしてもらえる手段を教えてください
はじめて質問させていただきます。 今月から失業手当の支給を受けはじめました。 前職を退職する際、有給を消化してからの退職とするつもりだったのですが、会社側の手違いにより有給が消化されないまま退職にされてしまいました。 その際の会社側の対応は『もう退職処理が済んでいるのでどうにも出来ない』と言われました。 ゴタゴタするのも嫌だってので有給の件については諦めていいと思っていました。 そして失業手当を受けはじめたのですが、ここにきて前職の会社から給与として有給分が口座に振り込まれてきたのです…。 諦めていた有給分が振り込まれていたのは有難いのですが、ここで疑問が出てきました。 次の失業認定日、仕事をしていたかどうかを記入しなければいけません。 仕事はしていませんが、有給分が給与として振り込まれてきています。 このような場合、仕事をした…といった形になるのでしょうか？ わかりにくい内容の文書の上、特殊な件だとは思いますが、もしお分かりになる方がいらっしゃいましたらお教えいただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
失業保険を受給中は旦那の扶養から外されると、聞いていたので失業保険受給し始めに国民年金加入手続きを行い、旦那に会社の担当者にも伝えてもらうようお願いしてました。 そして、失業保険の受給が始まりあっという間に受給終了となったので旦那にまた扶養に入れてもらいたいと言ったところ会社が扶養から外す手続きをしないままいた為実質、扶養に入ったまま受給を受けてしまっていました。会社の担当者は扶養にはいったままだったから国民年金は払わなくて良いと言ってくださったんですが、国民年金の納付書がどっさり送られてきてしまいました。この場合はやはり国民年金のほうも支払うべきなのでしょうか。 わかりづらくてすみません、よろしくお願いします。
パートを辞めて雇用保険を申請した場合、給付されるまで3ヶ月かかるんですよね？その間に新しくパート先が決まった場合なんですが、それって無職で給付期間まで給付もらうのと、どちらが得なんでしょう？やはり新しいパート先に務める方がよいのでしょうか？ふと疑問に思いました。
【大至急】 生活保護について 現在、生活保護を受けています 1ヶ月間だけ働いたので、収入申告をしますが、会社へいけなくなった理由の一つが、健康上の理由なので、会社と話をして、傷病手当金を申請できる状態です(細かくいえば、長くなるので記載しませんが、複雑な理由で退職日を自分で決めれる状態です)
退職後に失業保険が支給される日数について質問です。 雇用保険に加入していた年数により支給される日数が変わりますが、 離職せずに傷病手当金を受給していた期間も雇用保険に加入していた年数に含まれますよね。 当たり前のことを聞いているのかもしれませんが、落とし穴があるのではと気になりました。 教えて下さい。お願いいたします。
扶養を外れて失業手当を受けることについて 今年の3月31日に、5年間勤めた会社を退職致しました。 ６月に結婚し、夫の扶養に入りました。 夫の仕事が激務であり、生活を支えたく、当分働く予定はありません。そのため、失業手当を受給したいと思っています。 私が入っていた文部科学省共済組合は、退職後も任意継続していれば、結婚後扶養に入っても失業手当が受給できるのですが、そのことが記載されている部分を見落とし、私は３月で脱退してしまいました。（父の社保の扶養に入りました。） 夫も文科省共済組合なので、また入り直す形になります。 扶養に入りながら、失業手当を受けることが可能なのかインターネットで調べていると、失業手当が支給されるまでは扶養に入り、支給されると同時に扶養を外れ、３か月後に再び扶養に入るという流れの回答が目立ちました。 1、知識不足で申し訳ないのですが、せっかく手続きをしてもらって扶養に入ったのに外れて、３か月後にまた入るということを本当にしても良いのでしょうか？ 2、その際、ハローワークの方に「今は扶養に入っています。」とお伝えしても良いのでしょうか？ 3、知識不足で申し訳ないのですが、扶養を外れて、年金及び国民健康保険を自分で払っても失業手当を受給した方がお得なのでしょうか？私のお給料ですと、どのくらいの失業手当をもらえるのでしょうか。 （私は結婚前は月額300000円程もらっていました。残業代20000円程です。 手取りでは200000円～220000円でした。） 質問がたくさんで申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。
職安で失業保険を受けています。 7月1日に面接を受け 7月8日に内定をいただいたのですが 8月1日から働く予定です。 次回認定日は7月25日です。 ＜こんなかんじです＞ 7/1　　　　7/8　　　　　　　7/25　　　　8/1 面接　　　　内定　　　　　　　認定日　　　入社　 ----------------------------------------------------------------------- 【質問】 25日の認定日の時点で内定をもらっていてもまだ働いてなければ給付対象でしょうか？ （認定日の時に採用証明書も提出しようと思っています） 8月から働きますが、お給料日は先になるので8/1にもらえるはずだった給付金がなしになると生活がくるしいです。やはり仕方ないのでしょうか…？ ※これらのわたしの認識があっているかも不安です。間違っていればご指摘ください。
現在週４日６時間で社保なしで働いてます。もう２年２ヶ月過ぎました。 専務からの勧めで来月から週５日６時間になるのですが社保加入可能でしょうか？ そして加入出来たら今まで社保なしの期間も加算されますか？
生活保護不正受給について もし就職して約1ヶ月超で体調を崩し、会社と話がつき、休職しながら健康保険からの傷病手当金を受給出来るようになったと仮定し た場合 市の生保福祉課に会社は就職して約1ヶ月で体調を崩し辞めました、と言って1ヵ月分の収入だけを申告し次の月から無収入です、と言っても社会保険の健康保険証の存在は報告しなければならないでしょうから(病院代の支払いの関係で) 保険証を見せたら保険証のナンバー(記号、番号)から調べられたら、続けて健康保険に加入しているのがバレたり傷病手当金を受給しているのがバレたりするのでしょうか？ 保険証から遡っていき、状況(会社にまだ在籍している)や給料の額等を把握出来たりするのでしょうか？ 又、課税調査というのは、年に1回でしょうか？ いつどんな事をするのでしょう？ 再就職手当や、失業給付金、就業促進定着手当の状況は、提出を求められても、こちらが申告しない限りは調べようがないですか？ ハローワークに関する手当関連については、いくら市の福祉といえど、個人情報保護の観点から、聞いても個人的な事は答えられません、と言われた事があるのですが、本人の申告なしでは、福祉も調べるための打つ手はありませんか？ 給料明細を偽造して、過小報告しても、10年以上バレていない人が結構いるみたいですが、ぶっちゃけ、とことんまで目を付けた悪質な場合を除いては、 (暴力団が何百万円も不正受給していた場合等) バレていない人の方が多いですよね？ ニュース等に出て取り沙汰されているのは、氷山の一角でしかない、との見解が大多数を占めていますが、そうだと思いますか？ 現に不正受給がバレても、不正受給分の返還に成功した額は、僅かな微々たる額ですもんね 不正受給がバレても、本人にお金がなく、保護申請をされたら、無視は出来ないみたいですし、返還金は置いとくしかなく、保護費を支給するしかないのが、現状だと思います (本人の承諾なしに、最低生活費から相殺するのは現実無理ですもんね) かなり大げさなケースや、意見を書きましたが、goo等に載っている回答は、正直大げさで、脅しとしかとれない回答や、事実とは違う回答が多いと言わざるを得ない状況だと思いますが、皆さんは正直な所、どう思いますか？ 開き直れば、どう仕様もない事だと思っています どうも知恵のある人に優遇されている制度としか思えません 皆さんの率直な、実際の意見や回答をおきかせ下さい 宜しくお願いします
失業保険を受給するのと、すぐ仕事をするのとではどっちが得とか損とかあるんですか？ すぐに働く意志はあり、求職中なのですがふと疑問に思いまして。 くだらない質問で済みませんが教えてください。
私は昨年１１月に自己退職したものですが、 まだ雇用保険、離職証明書をハローワークに提出していません。 その間に仕事の手伝いなどをふらふらとしていたのですが、今から提出しても良いのでしょうか？ 仕事の手伝いといっても給料も頂いていましたし、給料から所得税がひかれていました。 それでも提出可能でしょうか？ もしその提出後に、いまお世話になっている会社で正式に就職が決まっても就職手当等は頂けるのでしょうか？
すみません、どなたか教えてやってください。 今年４月に失業保険の手続きをして、 ６月下旬に職につき、失業手当をもらうことなく、 再就職手当をもらう予定になっているのですが （会社にその用紙を渡してからまだ返ってきてない状態です） ７月末で辞めることにしました。 こういう場合、再就職手当の手続きを何もせずに また失業保険の手続きをして 失業手当をもらえるものなのでしょうか？ それとも再就職手当ももらい、 また失業手当ももらうということは 出来るのでしょうか？
再就職手当について質問します ハロワから、会社への在籍確認が取れたので、振込手続きを行います と言われています まだ、振込まれるまで約10日程あります 会社とは色々と事情があり、病気も悪化し、続けて働くのは難しそうですが、会社との傷病手当金の手続きの交渉は難しそうですし、病気の心配もあります 仮に、再就職手当が振り込まれる前に、離職票が手に入った場合、ハロワに求職者手続きをしたら再就職手当はどうなりますか？ 再就職手当の振込日までの間も、失業給付金も貰えるのでしょうか？ 理屈的にはおかしいような気もしますが、条件の、入社して1ヶ月以上働き、在籍確認もとれています 再就職手当はもう振込の手続きに入っているで、求職者登録をしても、再就職手当は問題なく貰えますか？ 就職困難者に認定されているので、失業給付残り日数は300日ほどあるので、活用できれば生活費に当てていた借金も返せ、晴れ晴れした気持ちで生きていけます 又、労災なら給与の8割は貰えると聞きましたが、仕事のストレスによる精神上の病気は労災に認定される可能性はあるのでしょうか？ すぐに働けそうになく、医師からも働かずに休むように言われていますが、貯金もなく生活費にも困ります 生活保護を受けたら、抜け出すのは難しそうなので、働いて生活したいですが色々と問題があります このまま再就職手当を貰い、その後傷病手当金を申請し、認可されれば、失業給付を延長(最長1年6ヶ月)、病気が回復したら失業給付を再開し、給付を受けながらなら就職活動できれば、金銭面で安心して就職活動を行う事が出来ますし、すぐにでも治療にも専念出来ます このような事は可能でしょうか？ 労災は会社が負担しなければならないのなら、余計争いになると思いますが、会社負担になるのでしょうか？ 生活費に困る暮らしをしてきたので、金銭面を一番に考えて、一番メリットのある方法を取りたいです 意見やアドバイスを宜しくお願いします
雇用保険受給中(残日数：3分の2以上)で内定がでました。 しかしながら、入社日が9月1日です。 内定がでた時点で就職活動を終了すると、雇用保険の受給対象からはずれることは認識しております。 長期間の休養により、フルタイムの就業に対しブランクがあり、私自身も正直不安です。 そのため、就職活動よりも、短期バイトなどで入社までに就労に慣れたいと考えております。 この場合、就業手当の給付対象になるかと思われます。 アルバイトによる就業手当を受給した後、内定した企業に入社することで再就職手当の受給する、ということはできるのでしょうか？
会社員が会社をやめて、何らかのかたちで収入があるのに 失業保険を貰ったらどうなりますか？ アルバイトで収入があったらばれますか？ 株の配当や、土地の賃貸収入など何らかの権利収入があった場合は？ 確定申告すればばれるのですか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
失業保険受給中に１日に働いてもいいような日額がありひとそれぞれ前に給料が国により異なりますが、自分の場合は１日２０００円まではたらいても減額されないと聞いたのですが、 この仕事した収入額ですがたとえば時給１０００円を２時間働いて２０００円ですが、これに車通勤でして片道５キロあり往復１０キロで１キロあたり１０円出るケースで１日１００円ガソリン代が出るケースですが、この場合は１日当たりの収入が２１００円分で申告しないと不正になるのでしょうかね・・・？要は交通費も申告することでしょうかね・・・？
長くなりますが、どうぞ宜しくお願い致します 再就職手当の為の、在籍確認の電話が終わり、在籍確認が取れたその日に、もしくは次の日に退職したという手続きをされても、再就職手当は問題なく貰えますか？ 在籍確認後に、病気を理由に会社を続けて休み、傷病手当金を申請したらどうなりますか？ 傷病手当は雇用保険からと、健康保険からの2種類あるみたいですが、どちらも在職中に手続きをしないといけませんか？ どう違うのですか？ 一番金銭的に良いのは、再就職手当の在籍確認後に、続けて会社を休み、再就職手当を貰った後に、傷病手当を申請し、傷病手当を貰い、傷病手当の給付期間(1年半？)が過ぎたら、失業保険に切り替える、というのが良いと思いますが、可能でしょうか？ 仕事上のミスが重なり、責任を取る形で、1担辞職届けを書かされました が、引き続き部署を変わってアルバイト扱いになるかもしれないが、社会保険は変わらず引き続き加入している状態になると思う と言われましたが、1日だけ行って病気が悪化し、現在無断欠席を数日しています 真面目に働いていたが、商品の破損等が続いたのを理由に、会社や上司からの指導、注意が無かったのに、一身上の都合により辞職願いを書かされるのは違法になりませんか？ 労働基準監督所で調べると、2週間程度の無断欠席なら、会社の就業規則に書いてあっても、正式な解雇理由にはならず、解雇するには30日以上前に、本人へ通達をしなければならない、とありましたが、勝手に解雇はされないでしょうか？ たちまち、現在しなければならない事は何でしょうか？ 色々なサイトを調べましたが、可能だ、と書いてあるように思えます 社会的倫理に沿って考えると、良くない事かもしれませんが、制度、手続き上のみを考えた上での回答を頂きたいです 精神障害で障害年金は3級で、初診日が国民年金の為に支給されません 明日はどうなるか分らない生活をしており、これ以上、お金に困る生活をしたくありませんが、病気を抱えている為、まともに働けず、困っています 一人で生きていくには何とか生活費を作らなければなりません 福祉にも相談しましたが、 事情は理解できました、なんとか協力をしてあげたいのが心情ですが、良い方法がなく... という事でした... 何とか1人で生きていくしかないので、背に腹は変えられず、良い、悪いは今回は考えずに質問しています 長々と恐縮ですが、どうぞ宜しくお願い致します
再就職手当について、ややこしい事になり、困っています 皆さん宜しくお願いします 職務上のミスが重なり、6月24日（火）に辞職願いを書かされました その時頼み込んだら、明日からは部署を変えてアルバイトになるかもしれないが、それでも良いなら使っても良い、と言われました 社会保険は続けてと加入している、いう形になるだろうから、雇用保険は変わらず、加入している、という形になるだろう、という事でした 新部署にて、6月25日（水）に1日働きました 新部署は、自分にあまりにも合わない仕事だった為、辞めようか悩みました(精神障害3級ですので、病気にも良くない、と感じた為) 6月26日（木）に再就職手当について、ハローワークに確認をしたら、今日在籍確認が取れたので、来週中には振込のお知らせが届きます、と言われました 6月26日（木）はしんどかったのですが、再就職手当に影響したら困るので、 (すでに書いてい6月24日付けの辞職願いを適用されたり、新部署を今日付けにて辞める手続きをされたらややこしくなるかと思い) 連絡せずに携帯の電源を切って休んでしまいました そこで、質問ですが ❶ -会社はこのまま辞めようと思っていますが、再就職手当は問題なくいただけるのでしょうか？ ❷- もし、6月24日（火）付けの辞職願いを適用されたら、後から再就職手当を返還しなさい、とならないでしょうか？ ❸- 離職票に6月24日（火）に離職、と記載されてしまったら、今後何か問題はあるでしょうか？ ❹- 会社には辞める事は連絡した方が良いのか、しない方が良いのでしょうか？ ❺-続けて就職先を探そうかと考えていますが、再就職手当を貰えるまで、会社に離職票を出して下さい、と連絡しない方が良いでしょうか？ ❻-求職者登録や、ハローワークにての就職相談は、再就職手当が貰えるまでしない方が良いでしょうか？ ❼- いったい、離職日はいつになると思いますか？ ❽- 今、何かしておいた方が良いことはあるでしょうか？ 卑しいと思われるかもしれませんが、生活費にも困る生活を続けている為、再就職手当がある、ない、では生活に大きく関わる問題なので、心配で不安な日々です 長々と恐縮ですが、宜しくお願いします
質問です。 5年間働いた会社を退社し、上京しようと考えております。 現在愛知県在住ですが、その場合住民票を東京に移さないと東京での受給資格はありませんか？ どなたか詳しい方回答お願いします。
履歴書に 平成１１年４月～１３年３月まで○○会社 出産育児に専念する為退社 平成２５年４月～２５年１２月まで○○会社 派遣期間満了の為退社 （２６年１月から今までずっと求職中で、 今年４月に失業保険の手続きをしました） と書いて面接を受けて採用されたのですが、 実は平成２４年に４ヶ月ほど働いていて、 その事を履歴書に書かなかったのです。 今回の場合、採用していただいた会社としては 私が前回９ヶ月しか勤めていないのに、 再就職手当支給申請書を書いてもらうのは おかしいと思われるでしょうか？ やはり嘘をついているので、 渡さない方がいいでしょうか？
今年の３月に３年勤めた会社を退職し、今月からアルバイト(週20時間以内)を始めました。 あと半年くらいはアルバイトをしながら、再就職先を探そうと思っています。 元からバイトをするつもりでしたので、失業手当の申請は現在まで行っていません。 しかし、アルバイト先での採用人数が予定よりも増えたため　当初の希望より労働時間が減ってしまいました。(平均すると１日当たり４５分減りました。)とはいえ、現在週４日で１日4.5時間働いており、かけもちでバイトをしようとは思っていません。日雇いのバイトはたまにしようかと考えていますが。 月々の給料が少なく、失業手当を申請した場合のほうが、待機期間中を入れても１カ月当たりの金額が多いことが分かりました。 条件によっては、アルバイトをしながらでも失業手当が受給できると聞きました。　しかし、申請前にバイトを始めてしまったため申請できないのだろうか？と疑問に思いました。 もし可能性があるならすぐにでも申請しようと思っています。 バイトをしていると申請できないのなら、申請したすぐ後にバイトを始めた、とすれば条件は大丈夫になるかもしれませんが　細かく時期まで調べられると事実が発覚するのでしょうか？ きちんと調べてから行動を起こさなかったことにとても後悔しています。 しかし、すこしでも良い方法があればと思いまして… 分かりにくくてすみません。　どなたか詳しい方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
２人目妊娠が発覚し、予定日は来年２月中旬頃で今６ｗになります。 まだハッキリと予定日が出てないので答えづらいところもあるかと思いますが宜しくお願いします。 １人目出産の時は、産休と育休取得し復帰しました。 ですが今回は妊娠を期に、県内ですが他市町村に引っ越し予定で、まだ引っ越しの目処はたてていません。 質問は、早ければ８月いっぱいで有給消化もして退職出来ればと思っています。 ということは、４ヶ月で退職で５ヶ月から無職になります。 この場合、出産手当て金は支給されないということで間違いないですか？ 調べてみましたが、出る・出ないがサイトによって違うところがありまして… それと、失業保険は妊娠中だと働く能力が無いために手続き出来ず、出産後からしか手続き出来ないということでしょうか？ それとも、手続きしてから支給されるまでに半年かかるという意味でしょうか？ 最後に、失業保険はハローワークに問い合わせればいいと思いますが、出産一時金の手続きは退職してしまうとどこですればいいのでしょうか？ 母子手帳と検診票の受けとりの関係で８月あたまには住民票を移動して発行してもらいたいこともあり、何かと慌ただしくなりそうでこちらで質問させていただきました。 宜しくお願いします。
60歳 国民年金未納(正確には45歳位まで加入していた)の主婦が、パート(週５回一日８時間勤務)をするため社会保険に入ることはできますか？ 質問おかしかったらゴメンナサイ。
派遣の雇用保険について判る方居ましたらお願いします 近日中に短期派遣でお仕事が決まりました その際。雇用保険に入る事になりますと言われました 実は、家の事情で長期の仕事が出来ない為、短期派遣の仕事をずっと繰り返して来ました なので、期間内に手続きが間に合わないとか、短期と言う事で、今まで（曖昧な部分があるので） 多分ですが雇用保険に入ってないまま来たと思います・・ 雇用保険被保険者書が無いことを伝えた所、 多分ですが、前派遣会社さんは雇用保険は入ってるけど派遣会社側から送られて来てないだけだと思いますが…と言われてしまいました… けど今回、無いので雇用保険被保険者書は必要ないですと言われました、 これは、雇用保険に入るから派遣側が、ハローワークで確認するって事ですよね？ 実は・・ 去年の冬に、求人サイトで募集してる短期の仕事に入りたく、 又別の派遣会社に登録し、1ヶ月の仕事を、去年の１１月と今年３月に就業し… 短期派遣だったのと、職歴が一杯で・・ 実は去年夏まで働いてた来たＡ派遣会社がここ数年の中で長く 新たな派遣会社名を記載せずに、Ａ派遣会社が派遣元と言う事で職務経歴書に記載してしまいました勿論その職歴は本当です… ただこの期間は、 去年 11月と今年の最終職務の3月にしたお仕事は確実に雇用保険未加入です 就業前に確認したので、期間内に手続きが間に合わないのと短期間だからと言う事で。 職歴と言うのは雇用保険に加入してない職歴は判りませんよね？ さすがに派遣会社同士は無いと思いますが、 職歴には、●●派遣会社から何々系の会社にて○○期間就業と言うふうにしか記載して ない為、前回就業してたＡ派遣会社に今回の派遣会社側が電話して 職歴を聞く何て事は無いですか? 若しくは、ハローワーク側がＡ派遣会社に状況を聞く何て事もありませんか？ ちなみに、 自分でハローワークにて、自身の雇用保険の加入履歴って 聞けるのでしょうか? その際、 もし最終加入履歴が かなり前のものになっても 再発行してもらえば 今回の雇用保険に問題有りませんか? 一番気になってるのが、 雇用保険の加入履歴が無い場合、職歴が本当なのか疑われないのか・・・ 加入履歴が古すぎて確認出来ずに判らなかった場合、 今回の就業に就けるのかが・・・不安です・・・・ 色々と一杯質問してしまいましたが・・・ どなたか、雇用保険について詳しい方が居ましたら宜しくお願いします（＞＜；）。
私は3月末で3年間勤めた職場を任期満了で退職し、4月からは公立高校の非常勤講師(週3日計11時間)をしています。 しかし、夏休みを中心に正社員(正職員)を目指して転職活動をしたいと思っています。 まだ失業手当の受給資格期間(1年)が切れていないので、夏休みに入ったらすぐに申請手続きし、手当をいただけないものかと思っています。 失業保険を受給可能な「就業状態とはみなされないアルバイト・パート」の基準ですが、「週3日以内、週20時間以内の労働」「雇用保険の被保険者となっていない」といった基準を目にします。 私の現在の雇用状況は上記の基準範囲内かと思います。雇用保険にも加入していません。 7日間の待機期間も、夏休み中にクリアできます。 (公立の非常勤講師は時給制で、長期休暇中はお給料が出ません) しかし気がかりなのが、講師の任期が1年である点です。 通常は「雇用見込期間が1年以上＝雇用保険の被保険者である」という理由で就労状態とみなされるようですが。 非常勤講師は任期は1年ですが雇用保険には加入できません。(週当たりの労働時間が短いため？) この場合は、どのように判断されるのでしょうか。 また、年度途中で退職すると学校に迷惑がかかるので、来年4月から働ける職場を探すつもりでいます。 この場合は、「いつでも就労できる状態」とはみなされず、失業手当の受給対象とはなりませんか？ 失業認定書にはアルバイト・パートの勤め先までは記入する必要がないようなので、学校の講師であることを言わなければ良いのかもしれませんが…。 しかし不正受給となるリスクがあるようでしたら申請は諦め、夏休みはアルバイトでしのぎながら転職活動をしようと思います。 長くなりましたが、ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
初めまして 宜しくお願いします。 近々30年勤めた会社を退職しようと考えております。 自己の早期定年退職になります。 理由は3年前の地震で完全に親の家はやられてしまいました。 原発地域です。 現在80半ばの両親が2人で暮らしておりますが、そろそろ 限界そうです。(いまだ避難民　たぶん戻れません） この場合の自己の理由での失業手当の受給は、やはり自己都合なので 3か月の制限で待たなければなりませんか？ 特にすぐ生活費が必要と言うわけではありませんが、知識として知って おきたい限りです。 また、３カ月の給付制限とは、3カ月遅れて貰えると言う事なのか、 3ヶ月分は貰えない事なのでしょうか？ いわゆる受給期間としてずれるのか、短くなるのか、教えてください。 以上　宜しくお願い致します。
お世話になります。 6月10日付で10ヶ月勤めた会社を退職しました。 これで2社目なのですが、１社目は1年半勤めてました。 12か月以上の雇用保険の加入が条件とのことらしいのですが、 1社だけでなくトータルでの期間ということでしょうか また、給付金を受け取っている最中のバイトは禁止なのでしょうか？ それとも手元に離職票が手元ある時点でバイト禁止？ よろしくお願いします。
3カ月、期間限定の仕事。 月14日以上フルタイム。 ↓ 退職後すぐ次の仕事開始、 長期予定の仕事。 4カ月で退職。 この場合、支給対象ですか？
５月末に無職になったものです。 本日離職票が届き離職区分をみてみたところ 2Ｄとなっていました。 ２Ｄは、 労働者側から契約更新を希望しない申出を行なったことによる、 労働者・事業主合意の下の契約期間満了退職（自己都合退職）という事だということが わかったのですが。 届いた離職票には ・労働契約期間満了による離職　にレ点 ・一回の契約期間６ヶ月　 ・通算契約期間　３２ヶ月 ・契約更新回数８回 ・契約を更新又は延長することの確約、合意の無に○（更新又は延長 しない旨の明示有りに○） ・労働者から契約の更新または延長を希望する旨の申し出が合ったに○ ・ ・事業主が適用基準に該当する派遣就業の指示を行わなかったことによる場合（示指した派遣就業が 取りやめになったことによる場合を含む）に○ となっており離職区分が2Ｄとなっていました。 更新、延長の希望をだしているにもかかわらず２Ｄになる場合もあると言うことでしょうか？ 更新延長しない旨が明記されていた、と言う理由だけで2Ｄになるのでしょうか？ 2Ｄだと国民健康保険の軽減等使えなくなるので厳しいです。 また離職した会社に連絡し、相談すれば離職理由が変わる等あり得るのでしょうか？
会社員で社会保険に加入しています。今は家族と同居していますが、独り暮らしを始めて、世帯主になるとしたら保険料は変わるのでしょうか。無知ですみませんが、どなたか教えてくださいませ。
雇用保険の加入条件として、週20時間の勤務が条件になるみたいですが、 月の 一週目は20時間 二週目は18時間 三週目は20時間 四週目は18時間 ↑というように週によって20時間に満たない場合、加入条件には当てはまらないですか？ よろしくお願いします。
雇用保険 資格喪失確認書について教えてください。 1月に正社員で就職しましたが、 訳有り4月半ばで退職しました。 職安に聞いた所、3ヶ月分ですが離職票があった方が良いとの事だったので、渋られましたが出して貰うようにお願いして退職しました。 しかし、2ヶ月たっても離職票どころか給与明細すら届きませんでした。 間違って離職票を職安に届けたのでは…？と思い(基本、そんな事は無いはずですが変な会社でしたので…)行き、色々調べて貰いました。 すると、なんと私の名前で二重に雇用保険が取得されている事がわかりました。 見てみると、全然違う誕生日で届けられていました。(例えば S60.1.30がS49.5.25ぐらいのズレでした。) 慌てて、前会社の担当の事務員さんに連絡を入れました。 「忙しいから無理っ！」 と、言われましたが、 改めて離職票の作成と誕生日の修正を頼みました。 それが、やっと今しがた届きました。雇用保険の誕生日は修正されていました。しかし、離職票の内容を確認していたところ、離職票-1の職業分類が[44 パートタイム]となっていました。 確かに、最後は4月頭～半ばまでだったので時給扱いなのは理解できますが…。 過去、全て正社員もしくは臨時職員として働いており、パートタイムと記載された離職票は始めて出されました。 正社員で就職していたのに、パートタイムで離職票が出るものなのか？と、困惑しています。 実は、あまりよくないことですが…。 この処理をした事務員さんが、面倒臭い事や、お金が掛かる事はやりたがらず 何かあると責任は私に丸投げ、なにより私に対して感じ良い方ではありませんでした。なので、疑念の心が湧いてしまいました…。 これは、正当な処理で良くある事なのでしょうか？ これにより今後、何か不利な事になる可能性は有りますか？(就職・失業保険など) 知識不足でスミマセンが、アドバイスをお願いします。 しっかり知識を付けてから、必要な場合は会社に連絡をしたいと思っています。
結婚退社した場合も３ヶ月しないと受給されないんですよね？
こんにちは。 会社都合なので、3ヶ月プラス2ケ月の延長給付の可能性があります。 しかし、活動実績が３ヶ月以内に（応募したり面接をうけたり）が2回以上必要とのことでした。 わたしはフリーランスも視野に入れているのですが、これでお仕事もらえませんか？という 昔の知り合い（会社）などにお話しをしにいく、というのもこの活動実績に含まれますでしょうか？
先月末に一身上の都合で退職しました。 ハローワークへ行くと、残業が多くてやめた場合は特定受給資格者になる資格があります。といわれました。 特定受給資格者の範囲において、離職の直前6ヶ月間のうちに (1)いずれか連続する3ヶ月で45時間、 (2)いずれか1ヶ月で100時間、または (3)いずれか連続する2ヶ月以上の期間の時間外労働を平均して1ヶ月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。 これらに該当するのですが、退職してしまったため証明ができません。 給与明細には書いてあるはずなのですが、退職してしまってからはe-payというサイトにログインできないため見ることができません。紙も残っておりません。 残業時間を証明するにはどのような方法があるのでしょうか？
７０歳まで働くと 　雇用保険　一時金？　もらえない　って？ 　どうしてなのでしょうか？解りませんから教えて頂けませんでしょうか？ なら６９歳は？ 識者様！教えてくださいませ。
役員は雇用保険負担しない？ 　どうしてなのでしょうか？ 解りませんから教えて頂けませんでしょうか？ もしかして 　失業しても一銭ももらえないのかしら？
今年の１月で雇用終了となり失業給付は受け取っておらず先週就職した場所で試用期間中に解雇となったものの一週間分の雇用保険をつけてもらいました。 これってこの時期からまた１年給付延長ってことでいいんですか？
旦那さんの扶養に入れるかどうか知るためにハローワークへ行ってきました。 1日3510円でしたので、扶養の範囲内でした。(120日もらえるみたいです) 気になったのですが、扶養に入りながら失業給付ももらっていてもいいのでしょうか？ 旦那さんの会社からもらった扶養認定基準の一覧表には、3612円未満だったら雇用保険受給資格者証を提出すればOKと書いてあります。 まだ雇用保険受給資格者証はありませんが一応旦那さんの会社では手続きを進めてもらってるのですが…
直近の離職票は2か月の就労。その前の離職票が9年あまり就労で特定受給資格者。派遣で9年余り働いた後に人件費削減のため派遣先が契約更新せず解雇となりました。その1か月半後に同じ派遣会社より同じ派遣先の違う部署に2か月の仕事を紹介され引き受けました。現在就労中です。2か月就労が終わってから失業保険の申請に行こうと思うのですが、給付の認定は直近の離職票に基づくと管轄のハローワークに言われました。2か月雇用の離職票では失業保険の給付どころか、申請もできないと思うのですが、このような場合、受給資格や給付日数などこの直近の離職票で判断されるのでしょうか？ハローワークによると直近の離職票に基づいて一般離職者と同じ扱いで、3か月の待機期間のあと支給されるのは3か月と言います。そうなると給付状況が全く違ってくるので今の派遣契約をどうしようかと考えているところです。なんだか腑に落ちません。どなたかご教示ください。
この度勤めていた会社を契約満了という形で退社しました。 その後、何社か面接をしその中の一社から採用の連絡を受けそちらに就職することになりました。勤務は半月後です。 そこでなのですが、再就職手当てが貰えるかもしれないとのことで調べてみたところ、貰える条件に 「再就職先で、１年を超えて勤務することが確かなこと」 とありました。 新しい会社の契約は来年の３月までですが、特別なことがなければ継続していきたいと言ってくれています。 これは「１年を超えて勤務することが確か」にあてはまるのでしょうか？ ちなみに、まだ失業保険は受け取っていません。 職安に聞くのが早いと思いますが、一旦こちらで質問して参考にさせて頂きたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
今現在、失業保険を受給してながら就活中です。 失業保険の受給対象期間が5/29で終わるのですが、最終認定日は6/11です。 もし5/29から6/11の間に就職できた場合、6/11にハローワークに行くのが難しいと思うのですが その場合、失業保険はどうなるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
6月いっぱいで働いている職場が潰れます。すぐ切れる派遣を入れて私はシフトを減らされている状況なのですが、有給が１ヶ月分残っていたので有給を何ヵ月かにわけて有給分と給料で保っている状態です。その有給が5月でなくなります。潰れる会社は雇用保険をかけているので、会社都合で退職し失業手当てを貰いたいのですが有給がなくなる6月は生活が出来ません。なので掛け持ちを考えています。私なりに調べたのですが、掛け持ちをしていては失業手当てが貰えないとか…月14日未満１週間20時間未満なら大丈夫だとか…いろんな情報がありよくわかりませんでした。 ・6月から掛け持ちをして、6月で潰れる会社を会社都合で退職後、新しい職場で月14日未満１週間20時間未満なら失業手当ては貰えるのですか？ ・失業手当てを貰う際、働いていた半年前の給料で額を計算するみたいですがそれは有給も入りますか？それとも有給をのけた給料になりますか？ ・失業手当てを貰うにはハローワークに通いハローワークの紹介からの面接を受けないと受給資格者とならないのですか？ 私に知識がなくわからない事だらけですみません。よろしくお願いします。
長くて文章力無いですが回答お願いします。 私はデリバリーのアルバイトをしていて先月車とぶつかり事故に合いました。 病院に行き何も無かったのでバイトをしてました。 次の日から腰が痛くなりいっとき休みますと言う連絡をいれました。 一週間後に店長から電話が来てましたが入ってくれと言われると思ったので出ませんでした。 腰の痛みはまだ引いてないですがお金を稼ぎたかったのでつい最近連絡を入れましたが繋がらず2日後に掛け直したが繋がらず、腹が立ったので直接店に行ったら「君の番号を消したから知らない、店にかけてこればイイじゃ無いか、君も電話にでなかったじゃないか、なんだその態度は」と言われました。 自分は首なんですか？クビなら保証をしてくださいと言った所「君が悪いんだから労働にでも電話してみな、仕事の邪魔だから帰ってくれ」と言われたので帰ってきました。 確かに電話を折り返さなかった自分も悪いです。 でも何の保証もないのはおかしいです。 明細書も貰ってないですし、バイトを休んでた休業補償も書いて貰ってません。 即日解雇手当は出るんですか？ 休業補償も書いてもらえなさそうな感じがします… どうすればいいですか？ ご回答お願いします…
色々とごっちゃになってしまいました。 現在肋骨のヒビ・骨折により１ヶ月ほど安静が必要といわれています。 職場での作業変更も難しく、実家に帰る予定です。 健保には１２ヶ月加入しいます。 自宅療養期間がすでに３日+１日以上になっているので、傷病手当の申請を行うつもりです。 傷病手当の受給を受けた後に失業手当の受給を受けようと思っています。 ５月半ばをめどに退職をするつもりですが、その後が心配です。 ５月２日に受診し、レントゲンでは不明だったものの医師からは１ヶ月の安静が必要とのことです。 ５月１５日に退職をした場合、失業手当の延長が可能になるのは６月１５日？以降の３０日以内 だと思うのですが、５月２日からの１ヶ月の安静６月２日に治っていた場合延長手続きは不能になってしまうのでしょうか？ また、傷病手当の申請書上に”療養の為休んだ期間”とありますが、 ”休んだ期間”なので、退職日までの日付を記入するのでしょうか？ 休んだ期間によって受給期間が決まるのであれば、退職後(１５日以降)も完治していないと思うので、『退職日まで休んだ日数』を記入してもorz １５日に退職し、傷病手当を退職後３１日以上受け その後失業手当の延長を行いたいです。 医師の診断書しだいになってしまうのでしょうか？ また、診断書を頂く時にMRIを受け全治がどのくらいか改めて聞く予定です。 よろしくお願いします。
短時間のパートで働いた時には雇用保険には入っていなかったり、長時間な仕事になると雇用保険に入ったりしていました。 新しい会社に入って手続きされた時に、どこの会社にどの期間雇用保険が入っていたなど詳細が分かるものですか？
健保に1年以上加入しているつもりで居ましたが、疑問が生じました。 年金事務所に行く時間も無くご相談させていただきます。 2013年5月に加入し、2014年5月今月で1年です。 その間同じ派遣会社で継続して同じ保険を受けているものの、 2013年12月から2014年4月まで職場を移るために紹介を待つ段階の無職で、健保の支払いが行われていなかったと思います。 しかし、カードの返還を求められもしなかったので派遣会社がうまくやっていてくれたのか 抜けては居ないものの継続をしていると思っています。 傷病手当の申請に際して、退職後も受給を受ける場合1年以上の加入が必要とあったため、 この点が気になったのですが、返還・脱退等求められていない以上継続していたと考えていいのでしょうか？ 派遣会社には辞める意思をまだ伝えていないので確認を取ることができません。
肋骨を疲労骨折しましたorz 職場要因ですが、疲労骨折のために労災が難しいといわれました。 療養期間も1週間と疲労骨折に対しては短く、労務作業の変更も難しい状況です。 医者にはおおよそ1ヶ月安静にする必要があると聞きました。 落ち着く前に出社したところで、同じ作業を続けても良くなるはずがないと離職を考えています。 ここからがご相談になります。 5月2日より5月末日まで疲労骨折による傷病手当の申請を行い、 会社都合・自己都合はひとまずおいておき、6月より失業手当の申請を行うことは可能でしょうか？ （はたらける・働けない状況の診断書が必要な点は知っています） 可能であればこき使われた派遣会社とおさらばできます・・・。 どなたかお助けを。
失業保険の受給資格と金額について教えてください 2社続けて期間雇用で勤めています。 1社目が2013年8月5日～2014年3月30日。 2社目が2014年3月31日～です。 2社目の終わりは決まっておらず、契約書上の終了日は「2015年3月31日」なのですが、「仕事が早く終わったらその時点で終了」「でも9月末までの雇用は約束する」という感じなのです。ただし「残業は一切するな」とか「これはするな」「あれはするな」と制限が多く、業務に支障をきたしています。話し合いをしようとしていますが、考え方が違うので話し合いになりません。賃金面ではないのですが、業務内容で当初の話と内容が違っており、転職を考えております。失業保険の受給をしながらの転職活動を検討しています。 　※ちなみに昨年8月まで失業保険を受給していました。就業手当(？)も受給済みです。 添付した画像の通り、2社ともに開始と終了が月始めと終わりではないので、数え方が正しいのかわからず質問させていただきました。 【質問1】 1社目では「7カ月」2社目を8月31日で退社した場合は「5カ月」とされ、通算で12カ月と計算されるのでしょうか？ 【質問2】 受給資格が得られるまで現在の職場で働くつもりですが、仮に【質問1】の答えがYesだった場合について… 給付金の計算の場合「過去6カ月の賃金で計算」だったと思いますが、この場合の6カ月とはどの6カ月を指すのでしょうか。 (1)1社目の【3月分】と2社目の【4月、5月、6月、7月、8月分】 (2)2社目の【3月、4月、5月、6月、7月、8月分】 　　↑(2)の場合、3月は1日分でむしろマイナスなので 　　失業保険受給額自体が低くなってしまいそうで心配です。 どちらかだと思うのですが、ご教授いただきたくお願いいたします。 また1社目と2社目の両方とも、給与の締日は「末日」でした。 支払日はそれぞれ以下の通りです。 1社目が「25日」(最終の3月分のみ3月31日支払) 2社目が「10日」 どなたか詳しい方よろしくお願いいたします。
雇用保険について質問します!!40才の男です。5年1ヶ月パート社員にて勤めた会社を離職しました。離職理由は正当な理由のある自己都合退職とハローワークで認められそうです!!この場合特定理由離 職者IIに該当すると思うんですが給付日数が90日になるんでしょうか？特定理由離職者IIでも被保険者期間が12カ月以上あるひとは給付日数が180日にならないのですか？ またそうであればなぜ被保険者期間が短い人が給付日数が長く12カ月以上の長い人が給付日数が少ないのか理由が知りたく質問しました。
期間限定バイト 製造会社へ派遣 4月28日 開始 バイト 8時間 4月29 日 バイト 8時間 5月 3 日終了 バイト 8時間 単発バイト 運送会社へ派遣 5月 7 日バイト 8時間 このような流れなんですが、 5月2日に 認定日の為ハローワークに行きました。 その時にハロワ職員の方に4月28日～5月3日期間限定バイトは可能かお聞きしたところ、4月28日開始～5月3日終了の6日間の内 仕事が3日間なのでOKでした。 もしこれが4月28日開始～5月4 日最終日 の7日間の内 仕事が3日間だとNGだそうです。 そして、今回質問したいのは 5月7日に 同じ派遣会社で単発のお仕事に出勤すると NGかどうかです。 私の考えでは、期間限定バイトが終わってから 新たに単発バイトなんで大丈夫かなと思うのですが、やはり 同じ派遣会社だからNGかもしれないと思ったりしました。 あいにく連休中の為ハローワークに聞けず 5月7日にバイトの為、こちらで質問させて頂きました。 どうか、知ってる方がいれば教えて頂きたいです。 いないですかね汗
働いていた期間が2013年の1月5日から働いて2013年の12月末までで水・金・土・日の週4日、1日7時間労働です 3/19日に出産でした 給付金の支給対象になるのでしょうか？ 似た質問もあったかもですが、わからなくなってしまい教えてほしいです
旦那さんと私が普通の会社員です(雇用保険を入っています)。体が良くない為、妊娠できません。そしたら今の仕事をやめたいです。この場合雇用保険金がもらえますか？もらえばどんな手続きが必要ですか？詳しく教えてもらえば幸いです。
育児休業を開始したのが、昨年の12月2日です。 もう4ヶ月以上が経過しましたが、初回の振り込みがまだありません。 手続きは会社の方でやってもらえる事になっていて、必要な書類はすでに会社に提出してあります。 もうそろそろ手続き可能な期限が来るのでは、と思っていますが、やはり会社に問い合わせるのは催促するようで躊躇していまいます。 育休開始から2ヶ月ほどで支給されるケースもある一方で、私のように4ヶ月以上も支給されない場合もあるとなると、 もしかして、私は同じ期間育休を取る人と比べて、1回分支給が少なくなるということでしょうか？ 9月には職場復帰をする予定ですが、 今すぐに振り込まれたとしも、4月、6月、8月の3回しか支給されないということになりますよね。 本来であれば、最短で2月中にももらえたかも知れないと考えると、なんだか損をしているような気もします。 育児休業給付金は、大変ありがたい制度ですし、会社の担当の人には手間をかけているので、損だ得だなんていう事自体間違っているとは思いますが、 少し心配です。
失業保険を受けとるための申請をする時に自分名義の通帳を持ってくるように言われました。何のためでしょうか？預金残高の確認とかされるのですか？ 仮に１００万の預金残高があったら手当ては受けられないのでしょうか？
派遣社員で、育児休業給付金を給付中です。今年の２月から半年間、育休を延長しました。 理由は、保育園待機のため。現在、復帰後の派遣先を探してもらっていますが、見つかっておらず 派遣元からも、他で就職活動をしてもらうか、延長終了まで見つからなければ退職となります。 といわれており、就活をしたところ、別の派遣会社で6/1からの仕事が決まりました。 そこで、質問ですが、新しい仕事が見つかったことを元の派遣会社に報告しても、現在支給されている給付金は5/31まではもらえるのでしょうか？ 報告した時点で、退職扱いになり、給付金はストップとなるのでしょうか？ 報告するタイミングは、いつがベストなのでしょうか？ よろしくお願いします。
主人の件です おととし夏、体を壊して退職しました。入院、静養が必要ということで失業保険の延長手続きをしました。その間に私の扶養に入ってもらいました。 やっと体も回復し、アルバイトからでも探して少しずつ仕事ができるかな。という目途も立ってきました。 延長の解除をするにはそれなりの手続きもまた必要で、主治医からの就労の許可が出ないとまずダメだそうです。それはきっと書いてもらえると思います。 ただ。。。いろんな情報を見てみたら、扶養に入っていると失業保険はもらえない。らしいですよね。 となると、一旦扶養から出て個人で国保に入りなおさないといけないということでしょうか。 仕事をするつもりは山々でも、実際に就職できるかは分かりません。実際に私も過去そうでした。 給付期間終了しても、新しい仕事に就くことはできませんでした。 そんな不安定な状態でも扶養から抜けないといけないんだとしたら、なんだか腑に落ちない部分もあります。そのあたりの仕組みというかルールに詳しい方いらっしゃいましたら教えてもらえませんか。 よろしくお願いします。
はじめまして。 昨年まで、会社員として3年半務めておりましたが、在職中に体を壊して入院•休職しました。 退院しても予後が思わしくなく、精神的にも不安定になっていたため退職しました。(2014年2月3日付) 特定理由離職者と認められるとのことで、失業保険受給資格延長の手続きを致しました。 リハビリにも通っており、今はまだ動きまわるには不自由ですが、頭ははっきりしているので、最近は次はどんな仕事をしようか考える余裕が出てきました。 先日、昔の同僚から、「通勤できるくらい体調が戻ったら、夏の繁忙期2ヶ月ほどだけでも仕事を手伝ってもらえないか」と連絡をもらいました。 同僚は私の事情も知っているし、前職同様の仕事内容ですし、短期であれば、ブランク後の社会復帰には有難いチャンスだと思いました。 しかし、同僚の仕事を引き受けて二ヶ月フルタイムで働きながら次の仕事の就職活動をするとなると不安があり、ハローワークの方に相談してみました。 『失業給付資格延長を解除しても、失業給付をもらわなければ、二ヶ月就労した後に求職の手続きをすれば前職での雇用保険は有効になるか』 という内容です。 問い合わせをする中で、回答が別れて疑問が残ってしまいました。 私の解釈が悪いのかもしれません、ご助言いただければ幸いです。 [一人目の方] 必ず失業手当受給資格延長解除をすること。 解除した瞬間、失業給付を受けたことになる。 解除を行った場合、失業手当の金銭を1円も受け取らずに就業したとしても、解除したその日から手当の計算が始まるので失業手当受給資格は消滅。職業訓練も受けられない。 ただし、離職から1年間は雇用保険の期間は合算される。 合算されるのに資格はないとはどうも腑に落ちず、もう一度問い合わせたところ、 [二人目の方] 失業手当受給資格延長解除は本人の任意。 20時間/月以上働いた場合は自然に解除になる。 前職の退職から一年以内であれば、受給資格は有効。 失業手当給付対象となり、職業訓練も受講可能。 ただし、二つ目の離職理由が採用されるので、特定理由離職者にならない可能性はあり。 [三人目の方] 延長の解除は行ってもらう必要がある。 なぜなら、医師の就業許可証明書(これを窓口提出により延長は解除)の日付から1年間が、雇用保険が有効になるため。 また、 二ヶ月のアルバイトでも離職票が出るので必ず持参することと、もしも個人事業主の場合には、一つ目の離職理由が採用される。 とも教えていただきました。 (ご回答いただいた担当者のお名前をしっかり伺えば良かったのですが) 失業手当受給資格は、すぐに働くにしても求職活動に入るにしても筋として解除手続きは行ったほうが良いだろうとは認識しています。 しかし、回答が別れるということは、 手続きをした窓口の担当者によって、その後の雇用保険の扱いに差が出てしまうのかと不安になりました。 そんなことは働けるようになってから心配しろと言われてしまいそうですが、良くなってから急いで就職の計画を立て始める自信もなく質問をさせていただきました。
現在ある会社で正社員として働いていますが、退職したいと思っています。雇用保険に加入しているため手当が気になったのですが、正社員としての雇用期間は７か月です（２０１４年4月現在） 今の会社にはアルバイトから正社員になり、アルバイト期間は2年と5か月。給与明細からは雇用保険料が引かれていたので雇用保険には加入していたようです。（曖昧ですみません、給与明細から雇用保険料が引かれていたためこのような判断です） この場合、アルバイトで就業していた期間と正社員で就業していた期間合算されて3年となるのでしょうか？自己都合による退職のため１年未満は給付がないと書かれていたためその点が気になっております。 お手数ですが、ご存知の方教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
閲覧有り難うございます。 4年間勤めた会社を退職する事になりました。 理由は、仕事のストレスから自律神経失調症と摂食障害を患った為です。 ５月一杯で退職する算段となったのですが、退職理由は自己都合扱いとなりそうです。 下のサイトを参考に、後日病院の診断書をハローワークに提出しようと思っているのですが、 その前にまず会社の方に診断書を持って行くべきでしょうか。 自分の弱さから今の病気を患ったという後ろめたさがあり、会社都合にしてください、と言う勇気がありません… また、もしハローワークの方に提出する場合、診断書の日付は今現在のものでも大丈夫でしょうか。 5月頭からは有給消化のため出勤はしない為、精神科ではなくカウンセリングに通うのですが、 ５月以降に精神科で再度受診し、その際に診断書を書いてもらうか迷っています。 ご助言お願い致します。 こちらのサイトを参考にさせて頂きました http://www.situho.com/mt/archives/2006/05/post_8 … http://nanapi.jp/6483/
ただいま子供が生まれ、失業保険を延長中です。 そろそろ仕事に復帰したいので手続きに行こうと思い、今日手続きに行こうと思ったのですが、途中に旅行があるのでその日にかからないように手続きをしたいです。 その場合スタートの日が肝心かと思いました。 ネットでみていると調べ方があるみたいですが、こちらで教えていただける方がいればお願いしたいと思いました。 認定日、振り込み日を予想していただけますか？ ・派遣で就業していましたが、派遣先で契約終了。 ・現在延長とどけは完了済み。 この情報だけだときびしいでしょうか？ 旅行が５月の２６日から４日間なので、そこにかぶらないように予想をしたいのです。 よろしくおねがいします。
はじめまして。今年の２月に２０年勤めていた会社が倒産し、一旦失業しました。 その後すぐに派遣会社に登録して再就職をしたのですが、家族が就業開始直後に 体調を崩してしまい、派遣会社と話し合いの上やむなく派遣先を１週間で退社しました。 （現在家族は回復し、私自身はいつでも就業可能な状態です。） そこで、雇用保険に関して質問です。 当初は３ヶ月以上の予定でしたので派遣会社で雇用保険に加入していましたが １週間（退社した日付）で資格は喪失になっています。 いただいた資格喪失書によると、喪失理由は「２」になっており、派遣会社からは 「口頭でハローワークに『期間満了による退職』だと伝えてください」と言われました。 この場合、前の会社（倒産したところ）の失業保険で手続きが出来ますでしょうか？ 前職から派遣先が決まるまでの期間が３日ほどしかありませんでしたので 失業保険の手続きはまだしておらず、ハローワークへはこれから行く予定です。 事前にハローワークへ電話して事情を説明した際には、短期間なので資格喪失証明書と 前職の離職票があれば全く問題なく手続きが出来ます、といわれたのですが 短期間とはいえ派遣会社で雇用保険に加入していたかたちになるため ・会社都合から自己都合に扱いが変わるのではないか ・給付制限や給付日数への影響が出るのではないか と気になっています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、お手数ですが教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 この度、1年働いた職場を4月末で退職します。そこで失業保険のしくみについて自分なりに調べ以下の計画でいこうと考えているのですが、自分の見解に間違いがないか不安なため、失業保険に詳しい方からアドバイスを頂きたいです。 自分は自己都合退職のため失業保険に3ヶ月の給付制限があります。給付まで待てないため、なるべく早く再就職し再就職手当をもらいたいと思っています。 退職してから時間がもったいないため離職票が届くまでの2週間程度、ガッツリ短期のアルバイトをするつもりです。離職票が届き失業手当の申請をしてから7日間は、失業認定期間であるため、バイトもしない。7日が空けてからなるべく早くハローワークの紹介で再就職をする。その間バイトはしないか週20時間以下で行い働いた分はハローワークに申告する。正社員として採用されると待期期間の3ヶ月のうち残っている日数に応じて、再就職手当がもらえる。手当がもらえる条件は全て満たしています。 なるべく手当も多くもらいたい、早くお金がほしいため給付制限期間中もできる限り稼ぎたいと考えており、これがベストかなと考えています。 以上の中に間違いがあったり、もっと得するやり方があれば教えて下さい。
こんにちは。 私は3月末で自己都合で会社を辞めました。 20代で会社には3年勤めました。 勤めていた会社から後任が見つかり、その後任が仕事に慣れるまでの間、可能であれば週に1日か2日アルバイトとして来てほしいと言われています。 1日の就業時間は8時間です。 上記のことから長くとも9月頃までのアルバイトです。 まだハローワークへ失業保険の申し込みには行っていませんが、私のような条件の場合、就業とみなされ失業保険は給付されない、または給付されるが働いた日数については就業手当が支給される、など教えていただきたく投稿いたしました。 就業手当はかなりの減額があるため、できれば働いた日の給付日数が先送りになるとありがたいと思っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
５９歳　男性です。 現在、無職で失業保険申請中（１８０日）です。初回認定まであと二週間の予定です。 会社都合の退職です。現在、求職中です。 自分の得意な分野の募集があるようです。半年間限定（延長の可能性もある）の募集のようです。 市関連の募集ですが、もし就職となり、仕事が予定の半年で終了した場合に　この後の失業保険の扱いが心配となります。 この場合の扱いはどのようになるかご指導いただけると幸いです。 宜しお願い申し上げます。
現在、失業給付を受けています。 今月は、オークションで不要になったものを出品したり、ナレッジマーケットなどで自分の趣味のスキルを販売したりして、合計で１５００円程度の収入がありました。 労働時間自体計れないような状態ですが、これは、「内職・手伝い」として失業認定申告書のカレンダー欄に×印を付けるべきものなのでしょうか？ ご存知のかた、お教え下さい。
小生６８歳。63才まで45年間正規雇用で勤務し、定年で同じ会社の小会社の派遣会社で派遣社員 として66才まで週4日勤務で３年間勤務したところ、元の親会社の派遣先から派遣会社を分散したい為別の派遣会社の雇用契約にしてほしいとの申し出があり(派遣先と仕事も同一)それに従い、 3月末まで ２年間勤務(68才)しました。 しかし４月以降は業務縮小との事で雇用継続は無しで、失業致しました。 ・質問ですが、離職票を派遣会社に連絡したら、派遣会社を65才以降に変わっているので、該当せず離職票は出せないとの返答でした。派遣会社が同一なら該当するとの事でした。 当方は派遣先の親会社の意向指示で派遣元(派遣会社)を変えたのですが…。 この様な場合、離職票は出せないのでしょうか、高年齢求職給付金の申請適用はできませんか? どなたか教えて下さいませ。
はじめて質問させていただきます。 現在、傷病手当金を受給しており、失業保険については受給延長中です。 傷病手当金の受給限界は4月21日です。 かかりつけの病院で4月21日より就労可能として病状証明書を作成していただきました。 就労可能日が4月21日のため、失業保険の受給延長解除の手続きは、21日以降でないとのことでした。 しかし、可能な限り早く就職したいため、ハローワーク以外の求人サイトを利用し、就職先を探しています。 就労可能日である4月21日より前に内定が出た場合、 １．傷病手当金の受給可能な期間はいつまでか ２．実際の勤務開始日を21日とした場合、失業保険の受給延長解除の手続きは必要か 以上の２点についてお聞きしたいです。 健保組合やハローワークに直接確認をとるのは、いらぬ誤解を招かないか不安になり、できませんでした。 よろしくお願い致します。
会社から説明書をもらい給付の案内をみましたがよく理解できませんでした。 年齢は58歳、会社都合で退職。給付期間は180日かとおもいます。 4月7日で会社都合で退社。 4月12にハロワに行き、申し込み手続き（離職票提出）してきました。 4月25日、雇用保険説明会。 5月１日　初回の失業認定日。 上記の内容なのですが失業保険の支払い開始はいつから始まっているのか ご指導いただけるとたいへん助かります。 宜しお願い申し上げます。
三年間個人経営の歯科医院につとめています。今月をもって退職するのですが、雇用保険に入っていませんでした。 無知の私は気にしていませんでした。 しかし、これは経営者の義務と知り、また退職後の失業給付金を受け取れる権利があるとわかりました。、退職まで後二週間なのですが、遡って雇用保険に入ることはできるのですか？ (調べると二年までは遡ることができると言うことはわかりました。しかし二週間後には県外に行ってしまうので、雇用保険を遡って入る手続きはなるべく早くしたいのですが、申請してはどれくらいかかるのでしょうか？二週間あればできるものなのでしょうか？教えて下さい(>_<)
８月に出産し、１０月から育休を とっております。 初回は１２月９日に入り、 ２回目は２月の７日、２ヶ月に 一回なので今月入るはずで、 ９日に通帳をみたのですが 振込されてませんでした。 ちゃんと申請書も期限通りに 提出したのですがこういうことは あるのでしょうか？ 何回も職場に聞くのも めんどくさい態度をとられると 思うとなんか嫌できけません(;o;) 支払があるので振込が されないのか不安です。 詳しいかたはいらっしゃいますか？
離職票について質問させてください。 今現在、働いている会社を4月半ばで辞めることになりました。 また職探しをする為、離職票がほしい事をA（離職票担当）に伝えると、 「３か月なんかで出せるわけがないでしょ。」 と馬鹿にされ鼻で笑われてしまいました。 （↑私だけでなく、ほかの人でも 小ばかにして笑っている嫌な方です。） しかし、 私は、前会社を平成25年10月に退職し、失業保険をもらいながら職探しをして 今の会社に26年1月に就職しました。 先日、ハローワークに行って確認したところ、約１か月分の失業保険が 残っているのでコレが利用できますよとの事でした。 でも、それを受給するには、今の会社から出るその３か月分の離職票が必要です。 今、保険の加入・喪失を担当しているため自分で自分の雇用保険を抜く手続きをしています。 この際に、離職票の有無を確認する欄があり、そこに離職票が必要だと記入したところ、 それをいつの間にか盗み見てきたAに指摘され。今回のような事になりました。 （ちなみに私の喪失届は、まだ提出しない為机の中に締まってあったはずなのですが・・・。） 離職票の有無を『有』から『無』に直して出すように言われています。 もう一度、Aに１から説明して離職票を出してもらうか・・・、 退職してから電話か何かで言うべきか悩んでします。 『無』で提出してもハローワークから会社に連絡が行って離職票を出してもらえるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
初めで質問致します。複雑ですので分かる方いらっしゃいましたら、回答お願い致しますm(__)m 今年の、2014/1/31付けで勤めていた会社が閉店する事になりまして、前持って、次の仕事探したいなら、すぐやめてもいいよと言われたので1/21に辞めて2/27から、次の職場で働きました。前の会社の雇用期間は1年です。再就職したと同じ時期に離職票？が届きました。 お恥かしながら再就職先が、私には職場も環境も全く別の職種の為、合わなくて3/31に辞めてしまいました。この事を前の職場の同僚に話したら再就職先で出勤日数が一ヶ月未満なら、失業手当申請すれば貰えると聞きました。私以外の前の職場の方々は、閉店日までいたそうですが、皆自己都合退職（もちろん私もです。）でその同僚は、ハローワークに相談して、自己都合退職から、会社都合の為の解雇？になったそうです。先に辞めてしまった私は、ハローワークに問い合わせてもやはり退職理由は、変わりませんよね(;>_<;)？頂ける手当なら、貰いながら仕事を探したいです。このような状況になったのは初めてで、どうすればいいか分からず困っています。分かりづらい質問ですがどなたか回答お願いいたしますm(__)m
自宅に送られてきた離職票IIに記入、捺印して会社に送りましたが、2週間たってもまだ離職票I、IIが自宅に届きません。普通ならどれ位で届きますか？ どこに連絡すればいいですか？
2月に会社を辞めて失業保険の申請をしようと思っていましたが、いまだに会社が書類を送ってくれず申請が出来ていません。 さんざん催促をして今週末か来週頭に届くと言われました。 辞めてからだいぶ経ってしまったので生活費が苦しくなってきて、アルバイトをしようと先日派遣に登録して、明日から働きに行くことになりました。 そこは派遣のため雇用保険の制度はないと言われました。 たとえば今、アルバイトに行ってしまったら失業保険はもらえないままだと聞きました。 明日、一日だけでも行ってしまえばもう貰えないのでしょうか？ もし大丈夫であれば、何日（何時間）ならOKとかありますか？ また、通常、申請をしてから仕事が決まるといくらかもらえる話も聞きましたが、 申請してからすぐに仕事が決まってももらえるのでしょうか？ 派遣の場合、登録しただけでも（実際仕事をしていなくても）「仕事が決まった」ことになるのでしょうか？ 今まで何年も払い続けてきたものなので、少しでも貰ってから働きたいと思っています。 とりあえず約束してしまったので、明日は行くつもりですが、生活のこともあるし、 とっても悩んでいます。 アドバイス、よろしくお願いします。
妊娠、出産準備に伴い、会社を退職。失業給付金受給期間延長申請を行うことにしましたが、 離職の日の翌日から30日過ぎてから1ヶ月してから、申請受理可能とのことで、その間手続きが進まず、離職票が届いていないこともあり、2週間の短期バイト（実質約10日間計40時間）をしました。 その後、離職票も届いたことから、郵送で書類を提出し、確かに受理された（離職の日の翌日から30日後付けの日付けで）との申請控えの返信を受けましたが、その同封書面内に、延長期間中に1日でも就労することとなった場合、雇用保険の手当を受け取れなくなる可能性があります、との注意書きがありました。そのような制限があることは、全く知らず、申請までにひと月あり、その間は自由なものだと思っておりました。 何か申告する必要があったり、現行の書類の差し替え・変更手続きをする必要があったりするのでしょうか。それとも、特に問題ないのでしょうか。 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方いらっしゃいましたら、お知恵を拝借したく思います。 回答よろしくお願いします。
3年未満で期間満了で仕事を辞めた場合 給付制限期間は、自己都合で辞めた場合と同じになるのでしょうか？ 前の会社を約4カ月(自己都合) 新しい会社をアルバイトで約4カ月(期間満了)
失業保険について相談したいのです。 去年、8月から11月まで前の会社で働き雇用保険を支払いました。 新しい会社を、11月から3月31日まで雇用保険を支払いながらアルバイトで働きました。 仕事が近場でなくなり、会社を辞める事になりました。 離職証明書の辞める理由が、「期間満了により」と書かれていましたが、これだと「会社都合」になるのでしょうか？ 私は、離職証明書には続ける意思がある と記載はしています。
22年務めていた会社を3/31に、60歳定年退職することになりました。 4/1に新しい会社に再就職します。 給料は現在月50万（年間平均）で、新しい会社は20万円となります。 高年齢再就職給付金か再就職手当のどちらか受給できるのでしょうか？ 詳しいかたお願いします。 HP上に下記のような内容の説明がありましたが、よくわかりませんので わかりやすくご説明いただければ助かります 【高年齢再就職給付金とは】 ○概要 再就職したときの給料が、退職時の給料よりも75％未満に低下したとき ○受け取り方法 失業保険の残りが200日以上のときは２年間。100日以上200日未満のときは１年間。 (ただし、65歳になる月まで) ○受取金額 退職時の賃金と比較して、その低下率に応じて支給されます。 最高は「支払賃金×15％」です。 ○併給調整 支給されている期間は、給料の額によって老齢厚生年金(＝特別支給の老齢年金)が減額されます。 【再就職手当とは】 ○概要 失業保険を３分の１以上、かつ、45日以上残して、安定した職業に就いたり、自分で事業を開始したとき ○受取金額 一括支給となります。 ○受取金額 基本手当日額×支給残日数×30％ ※基本手当日額には上限があります ○併給調整 老齢厚生年金が減額されることはありません。 高年齢再就職給付金と再就職手当との違いは、再就職した時点で受け取ることができるという点では同じです。 しかし双方の給付金は、支給される意味が異なります。 高年齢再就職給付金は、再就職後の賃金を補うためのお金です。 再就職手当は、失業保険で受け取れなかった分について、代わりに支給されるというお金です。 高年齢再就職給付金と再就職手当は、両方を受け取ることはできません。 したがって、どちから１つを選択する必要があります。 どちらを受け取った方が得になるかは、再就職後の給料や老齢年金の金額などによって異なります。 どちらを選択するかは、１度選択してしまうと変更することはできません。
雇用保険窓口の方の対応を見ていて ふと思ったことなので、詳しい説明がほしいわけではないのですが 気になったので質問します。 少し長いですが失礼します。 私は 失業→失業者手続き→受験決意・出願・合格(1)→バイト探し→バイト採用(2) といった流れで、窓口に行きました。 学校に行くことが決まったので、 上の(1)のタイミングで 雇用保険受給の対象外になると思い、取り消し？の相談に行くと 「一定の条件を満たしていれば受給資格はありますよ」 といわれました。 なのでそのまま仕事を探し仕事は決まりました。 ですが、学校に行きながら働くということで学生アルバイトでの採用となり 「一定の条件を満たさない」ので、報告・終了の手続きの為に窓口にいきました。 そのとき、窓口の方に困った感じで 「アルバイトで勤務時間が少ないと受給資格はないんです」 と何度も言われました。 もちろん、それを理解したうえで行ってますし、 「はい。だから終了の手続きをしたいんですけど」って返事しました。 その後も、受給資格の期間は残っているので・・・という説明をされたので 「何か手続きに来ないといけませんか？」と聞くと 「勤務時間が～」の説明を再度されました。 私としては「対象外になるって冊子に書いてるから終わらせに来たんだよ！間違ってないでしょ？」 って思うほどだったんですが・・・（笑） その対応を繰り返されてて思ったのですが 後々「なんでもらえないんだ！」と苦情を言ったり なんとかして少しでも受給を受けようとする人が 結構いるのでしょうか？ 不正受給にならないようにと行ったのに 逆に困られては迷惑なもんでした。
現在、契約社員で月4～５日の出勤で月収3～4万円です。 昨年の８月から給与から雇用保険料を引かれるようになりました。 今その会社を自己都合でやめるとしたら、失業保険はでますか？ もし、出ないのであればいつから出るようになるのでしょうか？ 色んなサイトを調べましたが、収入が少なかったりでよくわかりませんでした。。 すみませんが、お分かりになる方よろしくお願いします。
フリーターで働いたり引きこもったりしたので雇用保険も入ったり入らなかったりでそういう保険のこと全然分かっていません。 離職票は貰った場合もあるけど貰ってない時もあるし、失業手当は貰ったことないです。 雇用保険は今まで働いて払った金額などちゃんと記録されているものなのでしょうか？ 離職票は言わないと貰えないものですか？失業保険貰えるほど雇用保険払っているのか分からないのですが、だいたい月々どれくらい貰えるものですか？ 辞める時にはちゃんと離職票貰わないと手続きが出来ないのでしょうか？ 雇用保険のこと分かっていなくてただ金額が引かれているだけになっているので質問しました
失業保険を3ヶ月もらってその後、個別延長給付を貰うのですが個別延長給付受給の最後の認定日前に就職が決まったとしても入社は個別延長給付終了後です。 こういう場合申告しないとばれますか？ばれるとしたらどうやってばれますか？ 例えば就職した会社の雇用保険手続きなどで、この人は個別延長給付終了後直後に就職しているから内定は個別延長給付中だったんじゃないか？などと思われ調べられる事はありますか？ 教えて下さい。
先日待期期間が終了し、雇用保険の説明会がありました。 帰宅後疑問に思ったことがでてきたので教えてください。 ＊給付制限なしです。 3月20日待期期間終了。 3月24日雇用保険説明会終了。→これが就職活動の実績1回となる。 4月10日第一回認定日。 ＊説明会で給付制限がない人は次回認定日の前日までに2回の就職活動の実績が必要と 　しおりに書いてあったんですが、説明会では最初の認定日の間までには1回でよいと 　言われた気がします。 　1回（上記説明会）だけで大丈夫でしょうか？ 5月8日第二回認定日。 ＊4月10日の第一回認定日に職業訓練校に申し込みをしようと思っています。 　　職業訓練校に申し込みする前に就職相談をしないといけないとなっているので、 　　申し込む＝「就職活動の実績」になると思いますが、認定日と同じ日に就職相談をしても 　　「1回の就職活動の実績」になるのでしょうか？
開いてくださり、ありがとうございます。 ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスをお願いします。 先月退職したのですが、正当な理由であれば、一身上の都合でも 失業手当の給付制限がなくなるという話を聞きましたので、 ハローワークにて、傷病証明書をいただきました。 【退職時における就労可否】の欄に 退職時においてそのまま仕事を続けることが １、可能であったと思われる。 ２、可能であるが、転職が望ましかった ３、困難であったと思われる と選択項目があります。私は「２」に該当するのですが、 給付制限をなくすことは可能なのでしょうか。 「可能であるが」の部分がついているので、 「じゃあ退職しなくてもよかったじゃん！」 とつっこまれそうで。３の「困難であったと思われる」の人が 給付制限なしの対象なのでしょうか。
１年更新で２年半程契約社員として勤務してきましたが、 ２月の終わりに「事業縮小のため」（この理由を記載した予告通知書あり）４月の更新はしないと言われました。 本日会社より離職証明書（記名、捺印して会社に返送）が送られてきました。 そこの離職理由を見ると「３（２）労働契約期間満了による離職」、「労働者からの契約の更新又は延長の希望に関する申出はなかった」に○がしてありました。 雇用契約書を見ると契約更新については「更新する場合があり得る」となっており、 例年は３月に契約更新をしていたので、こちらからは特に何も言ってませんでしたが、 このままだと「特定理由離職者」には該当しないのでしょうか？ こちらは雇用契約書、契約終了予告通知書を持っているので、 強く出れば会社の方で「希望する旨の申出はあった」に書き直してもらえるものでしょうか？ このまま泣き寝入りはしたくないですし、すぐに失業保険をもらえる方向に持って行きたいです。 いいアドバイスいただけるようお願いいたします。
家が自営業をしています。 私はそこの従業員として勤めており、社会保険も加入しています（年金・健康・雇用）。 給料が少ないので、兼業しようと思い 某派遣会社の紹介で、他社に働きにでることとなりました。 1日４時間の週５日。 社会保険は月１２０時間以上～と聞いていたので、それ以内の労働であれば 現在の社会保険も継続できるので、問題ないと思っていましたが 勤務初日に派遣会社のコーディネータから 「雇用保険に関してだけは、週２０時間以上なので加入してもらいます」と言われました。 それはマズいので、週２０時間未満で働きたいと希望をだしたところ 「週２０時間以上が２ヶ月以上つづくと雇用保険対象になってしまうので とりあえず今月１ヶ月だけは、週２０時間勤務し、それ以降は２０時間未満で 調整してみましょう」と言われたので、承諾し勤務していました。 ところが、勤務してしばらくしたある日、実家に 「他社で雇用保険が適応されるため、２重で雇用されている事になっている」と 雇用保険事務所から実家に連絡がありました。 雇用保険の手続きの書類も記入していませんし、まだ１ヶ月も経っていない時に連絡があり 私はビックリしました。 派遣のコーディネータも「雇用保険には入らないでおくよう手配しておく」と言っていたのに どういう事なのかと思いました。 某派遣会社とは、業界屈指の大きな会社です。 大手なので、福利厚生はシッカリしているのですが、今回はそれがアダとなってしまった気がしますが 雇用保険の書類も記入していないのに、このような事ってあるのでしょうか？ 雇用保険事務所の方の言い分は「週２０時間以上で雇用期間の定めなし」の場合は 加入対象となり、就職したとみなされます」との事でしたが、まだ１ヶ月も勤めていないのに、どういうことなのでしょうか？ 大手の人事課などで働いている方、新規で採用した人の社会保険手続きなどに詳しい方 こういう事はよくあるのでしょうか？ そして、実家で加入している雇用保険は抜けないといけないのでしょうか？抜けずに継続させる事は難しいのでしょうか？ 困っています！教えてください！！
民間会社員です。 妻が3月末で退職し、失業給付を貰える条件が揃っているのですが、 数ヶ月は職探しをせず、主婦状態でいたいようです。 失業給付の受給は、数ヶ月遅らせることができるのですよね。 妻は職探しを始めるまでは無収入ですので、私の被扶養者として、 私の会社（普通の民間会社）の健康保険に入ることはできるのでしょうか？ 職探しを始める時期になって失業給付金を貰って 健康保険も国保に切り替えればよいかと思っています。 詳しい方、ご教授お願いします。
37歳男性です。今年の10月末にて6年勤務した会社を自己退職する予定です。失業給付額は計算すると507000円でした。 来年の4月から職業訓練に合格すれば職業訓練校に4ヶ月受講する計画を立てています。 10月末にて退職した場合、最初の手続きに1ヶ月、そして3ヶ月間の待機期間を終えて失業給付開始となるのが、恐らく3月からと予想しています。4月から職業訓練に通うようになった場合、残りの失業給付額はどれくらい給付されるのでしょうか？
妊娠５カ月になったばかりで９月上旬出産予定のものです。 昨年２月から現在の派遣会社で派遣社員として働いています。（３カ月ごとの更新でした） １月下旬に妊娠が分かり、派遣先や派遣会社にも報告しました。 そして、その時、３月まで契約していたので、現在も働いていますが 先日、４月からの更新についての面談が派遣会社とあり、同じ派遣会社の人たちや他の派遣会社 の派遣さんも、もちろん更新されてました。４月からは繁忙期にもなるらしく、仕事も大変になるとのことです。しかし、私は３月で期間満了で退職と派遣会社の営業に言われました。 本当は５月、６月ぐらいまで働きたかった。。と営業に伝えたところ、派遣先に聞いとく！と言ったまま 派遣先には伝わってなかったらしく、派遣先も私の都合というか安静にしていたいから退職を選んだと思っていたらしいです。しかし、もう退職の書類や退職決定してるので私は３月末で退職です。 そこで、質問なのですが、上記のような理由で、私は、あと３カ月は働くつもりもあったにも関わらず 妊娠を理由に派遣更新されなかった場合、失業保険は会社都合や契約期間満了という理由でも すぐに失業保険は、もらえないのでしょうか？？ また、妊娠５カ月までしか働いていない場合、もらえるお金は失業保険の他になにかありますでしょうか？？ よろしくお願い致します。
今回雇用保険の給付金を受給の手続きをしていたのですが、それに並行して職業訓練も受けることになりました。 雇用保険の初回の認定日が、2月6日で次が3月20日でした。 職業訓練に行くとそれが活動になるとのことで3月20日の認定日に行く意識がなく忘れていました。 今日確認するとすぎていたので、慌てて確認するも職安が終わってる時間でしたので、確認することもできず、こちらで質問させていただきたく思いました。 ちなみに初回から今まで職業訓練の試験と面接と、それについての相談にいってます。職業訓練の開校は4月1日からで、3月25日に説明会があります。 質問させていただきたい内容は、やはり3月20日の認定日に参加しないと受給を受けれないのかどうかをお聞きしたいです。 稚拙な文章で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけないでしょうか？
一回昨年末に就職しましたが、ミスマッチだった為退職しました。 その時就職してた時（1週間程）の失業保険は受給出来ないけど、 その分期間を延長出来ると聞きました。 確か1年以内なら、受給の期間を延ばせるんじゃないかと 記憶にありますが、どうでしたでしょうか？ 今回の場合、三ヶ月働いた後、再度受給は出来ますか？ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
去年の11月13日に出産を理由に退職し、今年1月15日出産。 雇用保険申請の手続きをしないとと思いながら今になってしまいました。 申請時期は離職日から1ヶ月と記載してありましたが、いまからだともう受給対象には入らないのでしょうか？ もし対象になるとして、すぐに働くとゆう意欲があるなら受給も早くなるのでしょうか？ 出産の場合は延長もできるとゆうことですがなるべく早くに受給してもらいたいので今すぐに働きたいとゆうふうに伝える方がいいですか？
育児休業中に契約が切れる場合の給付金について教えてください。 契約職員で、勤続6年、次の4月から7年目です。 毎年１年単位で更新してもらっています。 次の8月に出産予定で、産前休暇、産後休暇、育児休暇をとらせてもらう予定ですが、 育児休暇の途中である平成27年の３月３１日で契約が切れてしまいます。 その後の更新については、一般公募になるからと言われ継続勤務は不可能です。 職場のシステムとして、契約期間である平成２７年の３月３１日までは育児休暇を取れると教えてもらいました。 職場の規定にも、育児協業の取得条件は勤続年数が1年を超える者であることのみ書かれているので、育休は間違いなく取らせてもらえるんだと思います。 ただ、給付金については育児休業後も継続して勤務するか更新の見込みがある者、だった気がするのですが、この場合でも３月３１日までは給付金はもらえるのでしょうか？ お詳しい、またはご存じの方がいらっしゃいましたらお教えいただけると助かります。 もしくは、どこかに確認した場合がいい場合、どこに聞いたら良いのでしょうか。 市なのか労働なんたらなのか… どなたかお教えいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。 一度カテ違いに投稿してしまったようなので、再度投稿です。
先月受給延長手続きをハローワークで行い、その際に担当者の方に離職表など必要な書類などを渡し手続きを終えました。 担当者の方には２週間後にご自宅に離職表とその他資料を郵送します。と言われずっと届くのを待っているのですが約１ヶ月たつというのに届きません。 受給延長手続きは今回で３回目になりますが、過去２回は２週間程で自宅に届いておりましたが、今回はちょっと遅くないかなと思い心配になり質問致しました。 ハローワークの方が忘れているとか郵送はしたけれど何かの手違いや事故で手元に届かないということはあるのでしょうか!? 返信用の封筒には私自身が住所を記入し、その封筒に担当者が離職表と資料を入れ送り返すことになっています。 よろしくお願いいたします。
現在正社員で働いているものです。 7月に出産を控えています。 会社との話し合いの中でこのまま継続雇用はできない代わりに、表向きは一旦退職として、3月２１日からの雇用形態を正社員からアルバイトへ変更し、産休に入る期間の2か月強は欠勤扱いにすれば、出産手当金＆育児休業給付金を受け取ることもできるといわれましたが、そんなことができるのでしょうか？ 雇用保険に加入する条件には確か規定があったと思うのですが。 本当に会社のいうことをうのみにして3月２１日からアルバイト契約にして長期欠勤でもなんら問題はないものなのでしょうか？
2月5日付けで結婚を機に退職しました。 その後、ハローワークへ行きましたが離職票がまだ手元にないため正式な求職申請ができませんでした。 結局、離職票が届いたのは3週間後。 すぐにハローワークへ申請をしました。 その間に就職活動をしていたのですが、運よく派遣の仕事が見つかりました。 離職票の到着待ちだったため、求職正式認定日が3月27日になってしまい、再就職先の初出勤日4月1日まで7日未満のため再就職手当は受給されないとのことでした。 10年務め雇用保険を納めていたのに、受給されないのは悔しいです。 離職票はそんなにも時間がかかるものでしょうか。 受給は諦めるしかないのでしょうか。
去年の４月から、派遣社員として働いていたものです。 先月末、期間満了で退職し、本日離職票が届き離職区分が「2C」になっていました。 本題ですが、受給可否について心の準備の兼ねて職安に行く前に事前に調べていたのですが、よくわからなくなってきたので皆さんの意見聞かせてください。 ４月→出勤9日・社保加入なし← ５月→出勤20日・社保加入なし← ６月→出勤19日・社保加入あり ７月→出勤20日・社保加入あり ８月→出勤10日・社保加入あり ９月→出勤19日・社保加入なし← 10月→出勤21日・社保加入なし← 11月→出勤18日・社保加入あり 12月→出勤21日・社保加入あり １月→出勤20日・社保加入あり 2月→出勤20日・社保加入あり 9月・10月社保未加入なのは、８月末で当時働いていた会社との契約が終了し、保険証の返戻を行った後すぐに次の仕事が決まり、未加入になってしまいました。 「離職票－1」での資格取得が9月、離職が2月なので会社都合での条件・最低6ヶ月はクリアしてると思うのですが・・・ よろしくお願いします。 ※2012年４月に、別件で再就職手当もらっています。この場合、失業手当はもらえても、再就職した場合再就職手当はもらえないのはわかっています。
今月末で仕事を自主退職するのですが、雇用保険の受け取りにはどのような対応が必要になりますでしょうか。 また、具体的に提出する書類、保険を受け取れる時期、条件等その他諸々教えて頂ければ助かります。 無知すぎてお恥ずかしい話ですが、どなたか親切な方お願い致します。 ちなみに、雇用保険意外に失業した際に受け取れるお金など裏技的なこともあれば、 おしえてください。 ※勤務年数４年　福利厚生有
今月末、会社を退職する事になりました。 退職理由は、婚約を機に引っ越しが決まったからです。 手取り12万程度の給料で交通費を自己負担で現在の会社に勤めるのは生活的に厳しいので退職することにしたのですが、失業保険を申請する際に上記の様な理由では給付制限を解除することは出来ないのでしょうか？ 学歴も資格も免許もないので、次の再就職に時間がかかると思って就職活動中の生活費に充てたくて早く支給されるようにしたいのです。 ちなみに同棲するわけではありませんので、婚約者に生活費の面倒を全てみてもらう事は出来ません。 どうか宜しくお願いします。
私はレジのバイトを1年8ヶ月続けました。 途中から雇用保険に入って、その4ヶ月後に私の都合でやめました。 働いたのは1年以上ですが、保険に入ったのは1年未満です。 この場合失業手当はもらえますか？ また、不正受給はどのような事をしたらダメなんですか？ 私は今すぐバイトをしなくても大丈夫な環境なんですが、調べたらハローワークで就職活動をする事などよく分かりません。 3ヶ月で総額何万円かもらえるとしても、途中で就職が決まればその時点で給付は終了するんでしょうか？ 分かりにくくてすみません>_<教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
すみません、教えてください。 現在、親族が経営する会社の役員として働いていますが 今度、某会社へ正社員として就職します。 現在の会社では役員扱いなので雇用保険に加入しておりません。 現在の会社に非常勤役員として名前を残す場合、 転職先の会社で雇用保険に加入できないでしょうか。 色々と家の事情で、できれば今の会社に 非常勤役員として名前を残したいのですが、 転職先の会社はダブルワーク禁止です。 転職先に、今の会社に名前を残すことを知られたくないのですが 難しいでしょうか・・・ ちなみに、雇用保険に加入できて、保険料を払い続けていても、 実際に失業した時に保険が下りなくてもそれは問題ないです。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 現在契約社員で、勤め始めてから6カ月更新を繰り返して8年4カ月になります。 仕事はかなり重労働で、昼夜交代制です。 数年前に腰を怪我してから、あまり調子がよくなく、なんどか軽く痛めていましたが、騙し騙し仕事を続けてきました。そして先月腰を強く痛めてしまい3週間弱会社を休み、先日復帰しましたが、今までのように体が動かなく仕事を続けるのが困難になってきました。 また最近夜勤では、帰宅するまで体力が持たず、仮眠を取りながら車を運転し帰宅しています。 このような状態なので、仕事の引き継ぎと有給消化をし、次の更新はせず今年の6月いっぱいで満期退職をしようと考えているのですが、やはり、雇用保険が入ってくるまでに3カ月またなければならないのでしょうか？ 体力不足での退職は待たなくてもよいと、いくつかのサイトで見ましたが、ハローワークになにか特別な書類をだしたり、手続きをしなくてはいけないのでしょうか？ 文章がまとまらず、わかりづらいと思いますが、皆様のお知恵をおかしください。よろしくお願いします。
初めまして。 私は現在派遣社員として3年以上働いています。 結婚に伴う転居により、次の契約期間満了で更新をせず今の派遣先を辞めることにしました。 引っ越した先でも派遣の仕事をしたいと思っていますが、引っ越して数ヶ月後から夫の仕事の関係で半年ほど海外に滞在します。 仕事を探して働けるのはその後日本に戻って来てからです。 失業保険を貰いたいのですが、この状況はやはり自己都合になりますか？ 何か求職活動をしないと貰えないのでしょうか？ 海外に行く事は派遣会社の人には言っておらず、引っ越し先での仕事紹介のメールが派遣会社からたまに来ていますが、言った方が良いですか。
去年出産し、そろそろ落ち着いたので、働きたいと思っているので、ハローワークに失業保険の支給開始してもらう手続き（4年延長手続き済み）にいこうかと思ってます。 その間は、主人の扶養から離れ、給付開始期間から～もらい終わるまで、自分で国民保険年金を払わなければいけないみたいなのです。 そこで教えてほしいのですが、 ３月２５日に手続きにいって、待機期間や説明会のある日などの予定が知りたいのです。 ７日間の待機期間があるはずなのですが。 それが、２５日が含まれるのか、含まれないのかとか。 給付期間の開始日、認定日、もいつになるか教えてほしいです。 土日は、ないとは思いますが、　具体的に、手続きの日で決まるのでしょうか。
求人で、株式会社と有限会社を見ます。 社会保険についてなんですが。必ずしも株式会社は入るように決まりがあるみたいですが、（パート・アルバイトでも） 有限会社に至っては…どうなのでしょうか？ (1)ペットショップで有限会社が募集してました。 『雇用、労災』としか記載はなかったです。でも7～8時間で週４日以上と書いてました。社員登用あり。 社会保険は無理？ (2)もう一つは、ジェラートやスイーツの牧場で(多分、個人経営) これも雇用、労災と記載。社員登用ありでした。 (3)新規オープニングでのスイーツカフェ等も、週の労働時間によって各保険加入あり。とのこと。 飲食店は、社会保険はあり？なのか…。あるところはあると思うんですが…。特別除外なのでしょうか。 (一応どちらも、調べてみたら、経営してるのは、株式会社〇〇という チェーン展開してる店みたいです。)←週の労働日数で保険は加入？という形なのか。 詳しい方おられれば、教えてもらえれば幸いです。ややこしくてすみません(T_T)
社員で9年連続勤務しています。 妊娠が発覚し、つわりと切迫流産で 11月の8日から3カ月と少し　会社を休みました。 医師からの診断書は11月26日からの3カ月です。 20日〆の月末払いの給料体制ですが最初の2カ月は有給消化で通常通り給料が 支給されました。 2月末の給料を先ほどみたところ　支払金額が5万円という　かなりの減額で、 有給が無くなった為の減額がなされたようです。 診断書を渡した際、　有給消化ではなく、傷病手当として対応できますか？ ときいたところ、　うちの会社に　傷病手当の設定がないようなことを言っていました。 雇用保険や社会保険から　2/3程度を支払ってもらえるときいたことがありますが、 この様な場合、　どこにどの様に話をすればよいのでしょうか？ 会社に再度話をしても意味が無いものでしょうか？ 翌月の給料時に　調整してもらえる等で　今話をするべきではないのでしょうか？ また、知りたいのが　医師から作成してもらった診断書は　26日～になっていて、 その前に10日程休んでいます。 その10日は　対応されない等ありますか？ 詳しい方　宜しくお願い致します。
認定日最終日にまだ就職も決まっていなかったら、残りの日数の全額支給は可能なんですか？
失業保険を受給していて、満了日が4月5日頃の予定です。 先日、面接を受け再就職が内定したのですが、 採用日がまだ決まっていません。 (3月末の予定です) 次回の認定日が3月4日ですが、 こういった場合、失業保険はいつ締め切られるので しょうか。 調べてみると、失業保険自体は採用日までもらえるようですが。。 失業保険終了後は夫の健康保険に入る(扶養)予定です。 なので、失業終了の証明書？？が必要です。 3月4日認定時に就職内定の旨報告　 ↓ 採用日決定後、再度報告し失業保険打ち切り こういった感じで大丈夫なのでしょうか。
パートで週4日、19時間の契約で働いています(働いて半年たちました) 契約上は19.5時間ですが、人手不足なので実際は毎月週20時間以上働いています。 19.5時間の契約なので雇用保険には入ってません。 夫は「実労働で20時間越えてるから入ることができる」といいます。 ・週20時間以上の場合、会社は強制的に雇用保険にいれなければいけないと思いますが、 この週20時間というのは「契約書上」の話ですか？(所定労働時間というのは契約書の労働時間でしょうか？) 実労働でも入れますか？ ・雇用保険にいれていない従業員が常態的に週20時間以上の勤務実態がある場合、 労働基準監督所？から会社に雇用保険にいれなさいという指導がきたりしますか？
次回認定日が３月４日で47日分残ってるんですが、5日から働く予定なんですが、給付金は全額47日分貰えるんでしょうか？ハローワークからの募集の仕事なんですが！出来たら全額貰えるよーにしたいのですが！
給付金についてお聞きします！次回認定日で給付日数が50日残ってるんですが、先日面接を受けて採用の通知を貰ったのですが働くのは認定日を受けた次の日になってるんですが、給付金の残りの全額は貰えるんですか！正直内定貰ってるんですが、まだチョット就職するのをまよってる
給付金の日数が後47日残ってるんですが！ 次回の認定日の次の日から入社するのですが、残りの47日の全額支給はされますか？
先程退職した職場から離職票が届きました。 早速離職票を見てみると離職区分が4Dになっておりました。 妊娠をして病院側から絶対安静指示、入院等の理由から周りに迷惑をかけられないので、辞めたくなかった職場を退職致しました。 急な事で経済的にも余裕がないため子どもが産まれたら直ぐにでも働きに出たいと思っていますが、子どもが３人にもなれば雇われるのにも相当な時間がかかると思われます…そこで質問なのですが、離職区分が4Dだと３ヶ月間給付まで待機期間がありますが、経済的理由に待機期間をなしにすることはできないのでしょうか!? 妊娠により辞めざる終えなかった場合、特別な理由にはならないのでしょうか!? 詳しい方回答お願い致します。
不正受給が見つかると基本的にみつかった日にまだある支給残日数があるとその分支給停止で全部受給できなくなりストっプされると思いますが、 たとえば受給資格のしおりをみると100万の不正受給をすると3倍返しと受給残日数ストっプとかいてありますが、 これは金額に関係なく250円分の不正受給でも見つかれば普通に考えたりしおりを見ても金額の大小で受給ストっプがかわると条件がかわると書いてないと思いますが、要は250円の不正受給でも見つかれば金額うんぬんで受給ストっプ残日数ぼっしゅうでしょうかね・・・・？ たとえば4時間未満しごとでみて1日2000円超えるとそれ以上は減額されるということで1日3時間の仕事して2250円をもらい、申告したのが2000円だと余計に250円分貰うことになり基本的に不正受給なりますが、ようはするに最近申告したのですが、勤務している会社の名前を聞かれて教えたので、当然いくらもらったか確認すればわかると思いますが、じっさいに2250円もらったところを2000円で申告して250円分減額されずに受給したのが、電話等で確認されて注意されたら、この時に残日数20日あったら金額たかが250円の不正ですが、当然残り20日支給されないということになるのでしょうかね・・・・？
現在半年更新で週20時間のパートをしており、雇用保険には加入しております。 今年3月で契約更新なのですが、4月から勤務時間などの条件が変更になるようで、 契約更新をしない方向で考えています。 この場合は失業保険はすぐに受給されるのでしょうか？ 私としては現在～18時までの勤務だからこそ就業しているのですが、 4月からの勤務時間の変更で～20時までの勤務になると家族にしわ寄せが行き、そのため契約延長をすることには躊躇しています。 もしも失業保険が即日支給されるのであれば、その受給期間を生かして求職活動をしようかとも考えているので詳しい方教えていただけるとありがたいです。
現在、雇用保険の失業給付期間中で、 最初の失業認定日はまだ先になります。 １日２時間、週３回程度の内職をしていますので、 失業認定申込書にて全て申告するつもりです。 その時に、用紙に記入すること以外で、 口頭で確認されることがあると聞きましたが それはどういった内容のことなのでしょうか？　　 ハローワークに確認はしてみたのですが、 「ああそれは、時間とどんな内容だったか、みたいなことで 窓口で確認させていただくので大丈夫ですよ」とだけ言われました。 もっと詳細を聞きたかったのですが 忙しそうで、最後の方がもう流す感じだったので、聞けませんでした。 内職というのは、ネットでの収入だったり、 知人の自営の仕事の手伝いだったり、 あと収入の発生しないお手伝いも含めると 時間的には１日2時間位で、 収入も1日1000円前後にしかならないのですが、 トータル３～４種類の内職をしていることになります。 失業認定日には、 会社名（手伝ってる知人の名前）、働いた時間、内容など 失業認定申込書の×印を見ながら細かく確認されるのでしょうか？ それらは全部、日別に細かく記録しておいた方がよろしいのでしょうか？ 雇用保険を受給していた知人に聞いてみたのですが、 同じような内職の仕方をした人はおらず、 ハローワークによっても違うみたいですし、 また何年か前と今でも、違うようです。 最近、受給されていた方で もし経験がある方がいらっしゃったら、 ご自身の場合はどういう確認をされたのか、 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
経済的にあまり余裕のない、既婚女性です。 現在、給与は月約17万弱、雇用保険、社会保険に加入して3年以上です。 ２月末に切迫早産のため、急に退職予定となりました。 なかなか妊娠できず、治療をしながらゆっくり自宅で趣味の教室でも開こうと思い、 もともと年度初めに3月末での退職を示してしまいましたが、その後妊娠となりました。 ですので、「来年度の意向調査」でも退職を示してしまいました。 その後がんばりすぎて切迫早産状態になり…という現状です。 ずるいですが、産休→育休（後退職）が一番お金をもらえる方法でしたが、あきらめるとして、 今からでももらえるお金をもらいたいと思っています。 もう休んでいますが、有給消化で2月末での退職予定です。 いろいろ自力で調べたのですが難しくて限界です。 まず、 (1)退職後でも出産手当金をもらえると情報をみました。 5月出産予定ですので、 ・健康保険の被保険者期間が継続して1年以上あること ・退職後、6ヶ月以内に出産（予定） という条件は満たします。 ★いつからいつまでの分をどのくらいもらえるのでしょうか？ そして、 (2)失業保険をもらいたいたのですが、 期間内に失業保険の延長を申請する（代理で提出予定）として、 ★最短でいつからいくらくらい受給できるのでしょうか？ ３年働いたのですが、調べたところ90日分が出るようなのですが… 就活（ハローワークに出向く等）は産んでから最短で2か月後からかなと思っています。 ただ、保育園に入れるつもり！という証明もいるとか？？ (3)そのほかにもらえそうなお金（制度的なもの）はありますでしょうか？ ご回答おまちしております(;O;)
失業保険で 　受給要件を 教えて頂けませんでしょうか？ 　4/1　現在６４歳で保険料免除される。 ということは 68歳で失業したら受給はゼロですか？ 　65～68歳まで働ける人は保険料負担しませんが それまでに45年ぐらいは保険料払っています。 （100万円以上になる） 　なにかふっきれないものが有ります。 識者様教えて頂けませんでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
１月１１に会社を退職し １月２８日に雇用保険の受給資格を得ました。 いつまでに就職したら、最高額の再就職手当を頂けるのでしょうか。 また、トライアル雇用の場合なども詳しいかた 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
失業給付を受けた直後、 １年契約の臨時の仕事で官公庁に就職し、１年間働きました。 その１年間、雇用保険は納めていたのですが、今回契約期間満了で 退職後、失業給付は貰えるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
前職４年勤務（契約社員で自己都合 失業認定日の１日前に就職（アルバイトで雇用保険加入 ２ヶ月半で自己都合で退職 で現在です このケースは失業保険ってすぐ給付されますか？
よろしくお願いします。 59歳、男性、60歳前に何らかの職につきたいと奮闘しています。 昨年6月に会社都合にて退職し、基本手当を330日分受けています。 仮に基本手当の残日数が50日で就業状態になったとき、残50日分に対しては、 何らかの就職促進手当は支給されるのでしょうか？ ご存知の方、お教えください。
不正受給してみつかると受給している期間の残り残が全部もらえなくなりましてや不正受給金の3倍返しとか聞きますが、 これははたらいたもらッたお金が2250円なのに申告時2000円しかしないで申告した場合ですが、250円でも見つかれば不正受給で金額が置かれ少なかれ金額問題でなく同じ処分残日数ぼッ集は同じですかね・・・・・・？金額は返金微々たるものですが、鷹山がもッたいないとみて、少ない不正なのに
今月、20日にて　自己都合にて退職します。 給料日が月末なので、28日に給料明細と離職票をもらえるのではないかと思っているところです。 その日、その足でハローワークへ失業保険の手続きをしに行く予定です。 ３月１日～７日まで待機期間で、完全無職の状態が必要、という理解で合っていますか？ ３ヶ月の給付制限中に、アルバイトをしようと思っているのですが、収入の制限等はありますか？ アルバイトの内容としては、短期のもので、複数をと考えています。 ３ヶ月の間に拘束日はありますか？　説明会が１日ありますよね。　認定日はあるのでしょうか？ 条件の良いところがみつかれば、３ヶ月またずに就職できればと思うのですが、再就職手当の条件として、その時にアルバイトをしていると給付金額はどのくらい減額されますか？ 再就職の「就職」は、雇入日を指すのか、採用通知の日を指すのか、どちらでしょう？ なるべく早く就職したいですが、じっくり選びたくも思います。 かと言って、無収入も厳しいので、思案しているところです。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
離職票の退職理由について、異議申し立てをしました。 その結果連絡について、教えていただきたく記載を致しました。 【質問】 ・異議申し立ての結果は、どのような経路で連絡がくるのでしょうか。 (ハローワークから自分宛に電話連絡がくる認識であっていますでしょうか) ・結果連絡は、一般的にどのくらいで連絡がくるものなのでしょうか。 (職員からは、いつ確認できるかは、わからないと伺っております。) ・連絡がこない場合もありえるのでしょうか。 以上、よろしくお願いいたします。
失業保険のしおりをみると不正受給のところに極端でしょうが100万不正受給すると、当然見つかればの話ですが100万の返金とその2に失業等給付の残りもすべてもらえません。 と記載されているのですが、まあこの例の100万で見たら単純に100万分の仕事をしたのに申告せずに100万円受給していたとみれますが、 このとその2に失業等給付の残りもすべてもらえません。というのは要するにまだ支給残日数がみつかッたときにのこッていればの話で要は残りの日数は全額支給されないという意味でいいのでしょうかね・・・・？ それがそうで困るとみれば不正受給しないように申告するだけでしょうが・・・・・。 あと仮にこのようなケースで見つかり本当に残り残日数がしはらわれなくなるのであればのことで見られた場合で、仮にその後会社でまた雇用保険に1年以上加入してまた失業した場合にも 1年以上あるから基本的にまた失業保険は普通だとうけられそうですが、その前にかいてあるような不正受給をして残り日数も回収されたような人は次の機会は1年以上雇用保険しはらッていても法律的に拒否されて死ぬまで条件満たしても受給できなくなるのでしょうかね・・・・？ まあそこまでの細かい部分はしおりには記載されていないと思うので。 あと個々の例での不正受給額は100万ですが、たとえば4時間未満の仕事をしたときにじッさいにその時間内で働いたもラッた賃金は2250円なのに、2000円しか申告せずに偽り賃金記載でしょうが、 じッ歳2000円を超えた分は基礎日額1日分から減額されるところがされずに、 2250円でちゃんと申告していれば当然250円減額されて支給ですが、 この場合で2000円で申告したケースで見たら250円多く不正受給することになりますが、仮にこれがばれるみつかッた場合ですが、当然自宅に電話をハローワーク側でするにも250円もかからないだろうし、次の失業認定日に不正受給といわれたりしてもとくに問題はなさそうですが、 例だと100万の不正受給で以後残日数も支給されないと書いてありますが、 この場合はとくに金額の多い少ないとか書いてないから単純に250円でも当然不正受給でしょうからみつかれば金額安かろうが残日数は支給停止でしょうかね・・・・・？ まあ金額の問題でないでしょうかね・・・・・？返済金としたら3倍返しでも750円ですけど・・・。
はじめまして。２月末に今の職場を退職する予定の者（女）なのですが、 特定理由離職者として、給付制限なしで受給できる可能性があるのか 教えていただけますと幸いです。 【現状】 現在の仕事は塾の講師なのですが、長年、婦人科系の疾患を患っておりまして、 現在ようにずっと立ちっぱなし＋大声を出し続ける仕事が 体の負担になってきており、 医者からも座り仕事への転職を勧められています。 職場は男性ばかりなので、この病気のことを知られたくないので 事情は話していません。ですから、「自己都合」の退職となります。 ネット上の様々な情報を見ていると、上記のような状況であっても、 ハローワークに医師の診断書を提出すれば特定理由離職者として 認められることがあるというブログ記事も見かけましたが、本当でしょうか。 病気の治療は継続していかねばなりませんが、 今の仕事よりも負担が軽い仕事（座り仕事）であれば 仕事に支障はありません。 ご意見いただけますとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
失業保険についてお聞きしたいです。 私は会社に勤めていましたが、先月退職をしました。 社会保険は先月まで。ってことでしたが、厚生年金は今月まで入ってるみたいです。次の会社にすぐ 転職するわけじゃないから、別にいいですが、それは失業手当をもらえるかどうかに影響するのでしょうか？？ そして、その会社では、次の会社が決まるまで、バイトとして一か月くらいやらないか？と言われています。 そうすると、同じ会社でも一か月間バイトとして働いてしまったら失業手当はいただけないのでしょうか？ 今後を迷っています。 どなたかご回答お願いします。
失業保険受給額についてあまり詳しくありません。 ぜひ詳しい方に教えていただきたいです。 質問は基本手当日額の計算についてなんですが、退職前６ヶ月の給料をもとに計算をするということは分かるのですが…私の場合退職前２ヶ月間は月に10日程しか出勤しておらず、失業保険受給資格には月に11日以上の出勤とありますが退職前２ヶ月も基本手当日額の計算対象になるんでしょうか!? それとも２ヶ月は対象にならず、２ヶ月間を省いての６ヶ月計算になるのでしょうか!? もし２ヶ月間が計算対象なら日額はかなり減りますでしょうか。 説明がしにくくまとまっておりませんが、分かる方回答よろしくお願いいたします。
社会保険手続きについて教えてください。 さっそくですが… 派遣社員として12月末日まで働きましたが、会社都合で退職しました。 保険証は派遣会社に返却し、雇用保険の喪失手続きを1ヶ月保留にしました。 その後、1月末に同じ派遣会社からの派遣(紹介予定派遣)が決まり、出社は2月中旬からです。 現在、健康保険・厚生年金資格喪失証明と雇用保険被保険者離職証明書が手元に有ります。 ※雇用保険被保険者離職証明書は派遣会社に内容確認後返送する事になっていますが、まだしていません。 再就職が同じ会社？という事になりますが、どのような手続きをしたらいいでしょうか？ 失業保険は貰えないと思いますが、再就職手当ては貰いたいです。
今度、退職される方なのですが、 ９月に契約社員で入社 １月中旬より体調不良で休む。 ２月末に診断書と一緒に退職届を提出。 実質、働いているのは、４．５ヶ月、１．５ヶ月は休職です。 本来なら１月末で退職してもいいと思うのですが、 ２月末にするそうです。 会社としては、会社でのストレスが原因と本人が言っているので ２月末で受理をするそうだんですが。
私は昨年、自己都合で退職したものなのですが、 その後いままでハローワークに失業申請等をしてきませんでした。 期間は大体４ヶ月たっています。 まだ就職先を決めていないのですが、もし仮にすぐ決まる、決まらないにせよ、 ハローワークに行き、失業申請をした方がよいのでしょうか。 申請しなかった私が悪いのですが金銭的に厳しいので、何か保護がないか探しています。 他にも何かこの時期に申請した方が良い事がありましたら教えて頂きたいです。
契約社員として７ヶ月勤めた会社を辞めて３ヶ月がたちました。 職業安定所にも失業届けのようなものを提出しました。 という話を知人にしたところ、失業手当というものが貰えるという話を聞いたのですが 特に何か通知が来る訳でもないので気になり質問しました。 無知で申し訳ありませんが分かる方おりましたらお願いします
60才定年退職についてしつもんします 会社との話し合いの結果条件が合わず60歳で定年退職します（嘱託制度があります） この場合雇用保険を申請するには自己都合退職か会社都合退職どちらになります
雇用保険を支払っていた会社で（リストラ、やその他都合で退社になった場合） 失業保険で支給が９０～３００日と違いがありますが、 どういう基準で違いが出てくるのでしょうか？ (1) 勤続年数？ (2) 自己都合退社　ｏｒ　会社都合退社 (3) 傷病・疾病による退社 等でしょうか？ その違いをご教示お願い致します。
雇用保険がもらえない場合の、職業訓練給付金の受給条件についてうかがいます。 交通費なども支給される関係で、住民票などが必要だったと思いますが、住民票以外の「居所」という形で認めていただくことは難しいでしょうか？　たとえば賃貸契約書であるとか、公共料金請求書であるとか。 複雑な事情でどうしても住民票を移すことができず、困っております。
先程、雇用保険加入条件について書いた者です。 お陰様で条件について理解することができました。 更に詳しく教えていただきたいのですが、現在の私の勤務時間ですが5時間15分勤務で月14日出勤です。ただ時間ぴったりに帰れないので15分～45分は毎回残っています。休みは不定休なので週で計算すると20時間いったりいかなかったりです。 月で計算してみると81時間くらいになるのですが、これでも雇用保険に加入できますか？ 契約時間で計算すると80時間いきません。 実労働時間では80時間以上です。 このような場合は雇用保険はどうなりますか？
雇用保険の最低加入条件について教えてください。 ハローワークに聞いたのですが週２０時間以上働いていれば良いと言っていました。 そのときは納得したのですが、ふと疑問が。。。 週２０時間以上とは会社と契約した時間で計算するのか 実労働時間なのか？ どちらで計算して加入できるようになっているのか 教えてください。
12月に結婚したばかりのものです。 10月末日に退職し、遠方に引っ越してきました。 先日、雇用保険の申請にいったのですが、 （前の会社が離職票をつくっておらず、また、その他手続きに必要な書類等も 退職して1カ月後くらいに送られてきたので、ハローワークでの申請が少し遅れてしまいました。） 質問させて頂きたいことがあり、投稿しました。 現在、待機期間（1週間）なのですが、ある企業から内定をさっそく頂きまして、 このことをハローワークに申告すると一番初めの待機期間（1週間）中なので、 もし、そこに就職することが決まれば、就職しても、再就職手当がもらえないとのことでしたが、 この最初の1週間の待機期間が終了すれば、再就職手当は頂けるのでしょうか。 もし、もらえるのでしたら、１週間待とうかと思ってます。 ハローワークに質問しましたら、この１週間の期間内に就業開始日がきまった場合は、 雇用保険も再就職手当ももらえないとのことでした。 再就職手当をもらうデメリットがありましたら、教えてください。 ハローワークの人は詳しく聞いても「説明会に来てください」とだけで、 詳細を教えてくれませんでした。 よろしくお願いします。
祖母の介護を親の代わりに行わなければならず、今月いっぱい（1月末）で会社を退職しようと考えています。 その場合、自主退社により失業保険がもらえる期間が３ヶ月後になるときいていますが、親族の介護の場合などは特例によって、３ヶ月を待たずに手当がもらえるとききました。 祖母の介護のため、一時的には引っ越しを考えていますが、現在一人暮らしをしているマンションも引っ越ししたばかりで、解約するのはちょっと・・・と考えています。 家族会議で話した結果、兄夫婦がもしかしたら祖母が住む実家に戻り、祖母を看てくれるかもしれません。 兄夫婦が看てくれるようになったら、また今のマンションに戻って、新しい職を探そうと考えていますが、介護が理由の離職の場合、住民票を移したりする必要はあるのでしょうか？ 他に何の書類などが必要なのでしょうか？ 収入が一時的になくなって貯金で生活をしていく不安もありますし、今後の参考のためにどなたか教えて頂けますでしょうか？
はじめまして 来月末で会社を退職します(２月は有給、今月末まで勤務です) 理由は体調や体力が原因で退職します。 残業が多く、毎月８０時間以上しています(半年以上現在も)。本当はその会社で勤務していたい 気持ちでしたが、体を壊すと働くことも出来なくなるので決意しました。 しかし、次の就職先も決まっておらず、退職後の生活も心配です。 そこで最近知ったのですが、自己都合で退職しても、ある条件である場合は 会社都合に変更できるとしりました。 私をしては、やはり就職するまで生活面が不安なので、特定受給資格者として 認めていただければありがたいとおもいます。 調べたところ、残業時間が毎月45時間以上、辞める前の3ヶ月続いていること が該当するように感じます 今月末まで勤務し、２月は有給消化の予定ですが 有給期間中は残業がないので、資格対象になるのか不安です。 一番はハローワークに相談するのが一番ですが、なかなか行ける時間がなく 質問させてもらいました。 給与明細もちゃんと保管していますし、明細には残業時間も記載されています。 一番心配なのは、ハローワークの担当者によって変更できたり出来なかったり するって聞いてそれも心配なのですが・・・・ 良ければみなさんご存知の方はご教授くださいませ
訳があり4日間で会社（A社）を辞めました。 そこの雇用保険被保険者証はありますが、それをなかった事にしたいのです。 （次の会社に短期間で辞めた説明が面倒くさい為） 今回の会社に入社する際にその前に入社した会社B社（1年半勤務）の 雇用保険被保険者証のコピーを渡したのですが、それを紛失しました。 そこで私の希望を書きます。 ・1年半勤めた会社の雇用保険被保険者証を再発行する事は出来ますか？やはり直近の会社の物が発行されますか？ ・次の会社で雇用保険被保険者証を紛失したと伝えた場合、手続きはどうなりますか？ 会社の方で色々調べられたりするのでしょうか？ 例えば履歴書にA社の事を書かずに入社の手続きを取った場合 バレるものなのでしょうか？（雇用保険被保険者証から） 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
雇用保険を受給中の者です。 昨日の認定日をうっかり忘れていて たった今気付きました。 認定日に行かなかった人は求職活動を二回以上しなくてはならない、と説明書に書いてあります。 今月末に介護福祉士試験を受けるのは「求職活動のための資格試験受験」という項目に認められますか。 回答お願いします!!
パートで一日5時間働いている者です。今月いっぱいで退職をするのですが、体調が悪く今月は数日しか出勤しておらず残りの出勤日も時間にして一日一時間半しか働けません。 雇用保険の基本日額は離職日から6ヶ月前の給料の総額を180日で割ると聞きました。 会社は10日締めの25日払いの給料なのですが、こういった場合、今月末25日にもらう給料明細からさかのぼって六ヶ月前の総額なのか来月末の給料明細からさかのぼるのか教えてください。 来月末にもらう給料明細からとなると総額がガクッと減ってしまうのできになりまして… 雇用保険は五年かけています。
同月得喪で払う厚生年金は… 全額自己負担or会社半分負担、どちらですか？ 厚生年金は会社半分負担してくれますが、同月得喪はどうなるんですか？
現在、会社を経営しています。（代表取締社長自分のみ）社長としての所得は無いです。 普段はアルバイトしています。 アルバイトを退職して職業訓練に行きたいのですが役職者は行けない様ですが 黙っていたら発覚しないでしょうか？
失業保険をもらわずに再就職したあと、数週間で辞めた場合、失業保険はもらえるでしょうか？ ちなみ以前務めていた会社を退職して、一ヶ月足らずです。 宜しくお願いします。
定年（６０歳、勤続は３７年）退職し同じ会社で雇用延長（1年契約社員）しましたが １２月末で1ヶ月働き自己都合で退職しました。 まだ離職票は郵送されてきませんが失業給付は何日間ですか。 また、契約満期（1年）だと給付期間が伸びるものなんでしょうか？
現在うつ病で障害者手帳の３級を取得しております。 ４ヶ月間雇用保険に加入して働いていたのですが、うつが再発したため、退職することになりました。 就職困難者の場合、失業保険の受給は雇用保険の被保険者期間が１年未満で基本手当が150日とありますが、私の場合は失業保険受給資格があるのでしょうか。
会社都合で退職したケースだと雇用保険に１年以内に６か月以上加入していればすぐに受給できるみたいですが、手続き後７日の待機期間がありますが、 ７日終了後受給しているときに少しは仕事しても問題がないということで窓口できいたところ契約期間が７日以上で週４日以上で１日４時間未満で週に２０時間をこえていない仕事なら期間は関係なく就職扱いにならずに受給しながら働き続けられると聞いたのですが、ただし収入の多い場合は受給額が多少引かれる場合もあると聞きましたが、 たとえばこの１日４時間未満で週２０時間以内の仕事を受給期間中でない７日の待機期間中にこのような条件の仕事をさきず勤務しても４時間以上１日当たりこえていないから。とくに待機期間はのびずにとくに申告する必要性はないのでしょうか・・・・・？なぜなら待機期間中は受給される日ではないですし、４時間未満で週２０時間未満であれば特に７日監督に勤務してもいいのでしょうか・・？くわしいかたいたら教えていただきたいのですが
ただいま育休中です。育休は１年取らず、キリのいい今年の４月に復帰する予定でした。 ですが会社の方から退職を何度も勧められ、次の職が見つかるまで育休扱いにしておくからという会社からの話で退職することにしました。 最初は転職を考えましたが、資格取得のため定時制の学校に通うことに決めました。 生活のため仕事はするつもりです。 出来たら仕事は学校での生活に慣れてからにしたい。でも生活が・・・、という気持ちです。 そうなると退職の日をいつにするのが、ベストなのでしょうか？ ４月から入学というと３月末？ 転職ではないので、育休の期限まではOK？ それ以外に何かよい方法がありますか？ 失業保険も考えましたが、会社都合の退職になる保障はなく期間も短いので不安です。 教えてください。よろしくお願いします。
はろーワーク行政主催の職業訓練で４月入校の２年訓練で介護福祉士のがあり入校している間は失業保険受給のかたは継続して受給できる訓練ですが、 同じ介護福祉士２年のでも大宮でやったり浦和だったり児玉だったり所沢だったり飯能だったり鴻巣だったりいろいろあり始まる期間も終了する時間も多少ずれていて受給できる期間も多少異なりますが、 このようなケースで見て各がっこう定員が２０名とカ３０名とカ４０名とカ決められているのですが、 たとえば４０名の定員のがっこうに５０名の人が各市町村のハローワーク経由で応募していてたとえば、全員選考では問題ない場合ですが、しかし４０名ダカラ１０人はダメとした場合ですが、このようなケースになった場合は最悪自宅から近い人とカ、地元人が最終的に優先されて決められるのでしょうか・・・・？ 受給者だと電車賃も雇用保険料や税金で全額出ることですし遠ければその額も当然多くかかりますし、そこはそこで安いことにこしたことはないでしょうし、２年間約通学すると、遠ければ通勤もおっくうですし、通勤時間も近いところに比べれば当然かかりますし、会社なんかも先行する際には、あくまで全員選考に問題ない場合は、やはり自宅から近い人や地元の人の方が通勤手当もかからず、時間もかからずに優先されて採用されるように聞いたことがありますが、じっさい職業訓練なんかもあくまでたくさんうけて人数超過で全員選考ＯＫで、残りをおとす入校を拒否する場合ですが、やはり地元の人がトータルで最悪優先されるのでしょうかね・・・・？ たとえば浦和のほうで受けた場合に卒業した場合はやはり浦和あたり周辺の地元の介護の求人等多くそこらへんにすぐに就職できる人の方がいいとかでみても、地元の人が最悪優先されそうなのでしょうか・・・・・？ まあ確実に入校したいと考えているので詳しいかたいたら教えてほしいのですが。 222
私の勘違いかもしれないのですが、職業訓練校への入校資格として「６年間空けなければならない」というのがあったように思うのですが、正しいですか？　 失業給付をもらいながらの場合と、失業給付の資格がない人が訓練・生活支援給付金をもらいながらの場合とでは違うと思いますが、その違いについても知りたいです。 よろしくお願い致します。
私は現在56歳、本給60万円強で年収は1300万円強、勤続年数は34年です。 もし会社事情でやめたら、失業保険はいくら？受給期間は？アルバイトは出来る んでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。
あっ、厚生年金の同月得喪を回避する方法です。これは同じ月に加入解約をおこなうからなるわけですよね？次の月に辞めれば国民年金だけを払えば良いのでしょうか？ ●概要 出勤日から約１週間働いてます。もう辞めたいです。でも厚生年金に加入させられました(強制)。
アルバイトで厚生年金に加入させられます。４日しか勤務してません。でも辞めたいです。年金手帳を早めに提出してくれと言われてます。まだ提出してません。調べてたら同じ月に契約と解除をおこなうと「同月得喪？」になるらしいです。かなり金を取られると聞きました。まだ年金手帳を提出してないので厚生年金に加入してないですよね？今、辞めたら同月得喪にはならないですよね？
ハロワからもらった資料に一か月分の勤怠を記入する用紙がありました。 これを記入するのに約一か月かかるかと思いますが、すべて書類が 揃ったあとどのくらいで振込がされますか？ もしかしたら試用期間（来年二月）で辞めるかもしれません。 初出勤日は今日でした。 宜しくお願い致します。
Ａ社を退職し、Ｂ社に転職、退職し雇用保険を受給することにしました。 それで質問ですが 私が雇用保険を受給することってＡ社は知る事になるんでしょうか。 通知とか、あるんですか？ Ａ社は円満退職しています。仕事が合わなかっただけで退職した後も社員(同性)の人と遊んだりしています。Ａ社で働いている人づてに「いつでも戻って来い」とか「元気にしてる？」とか上司・先輩方に言われているので、求職活動をしていると知れたら戻って来いとか言われるかも知れません。 そう言われても丁重にお断りするつもりです。 回答よろしくお願いします。
昼間と夜の時間帯で2つの仕事、つまりダブルワークをしています。 雇用保険は複数の事業所でかけられないことは承知しており、 収入的には6：4で昼間の仕事が多いので、 昼間の方で雇用保険をかけるべきだと思っています。 そこで、 夜間の仕事の方に「雇用保険を抜いて欲しい」と申請したところ、 「だったら１ヶ月80時間を超えて勤務できないようになる」と言われました。 ちなみに、これまでは110時間程度、夜間で仕事をして来ました。 ですので、時間数が減ると当然、収入も減り、生活費に響きます。 我が家は子供も多く、一定の収入が必要な事情がありますので、 父親として必死に働かなければならない訳です。 この80時間の縛りはなんともならないものなのでしょうか。
こんにちは。雇用保険の受給についてどなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければ非常に助かります。どうぞ宜しくお願い致します！ 現状、給付制限中なのですが、１２月９日～１月１０日までの短期派遣の仕事をしています。 ハローワークに問い合わせをしてみたところ、この仕事は雇用保険の受給スケジュールには影響のないということでした。ところが、派遣会社から雇用保険加入手続きの書類が送られてきたので、雇用保険の受給を待っている身でありながらこのような書類が送られてくるということは、どういうことなのだろうと不安になってきてしまいました。３１日以上の就業は雇用保険の加入義務があるということなのでしょうか？新しく保険に加入しないといけない、すなわち雇用保険の受給スケジュールはまた新たにカウントされ直すのでしょうか？本当に１月１０日まで就業していても、雇用保険はスケジュール通りに出るかどうか、かなり不安です。 認定スケジュールは、自己都合退職でしたので １０月７～１３日　待機７日間 １０月２８日　初回認定日 １月１４日　支給開始 １月２０日　認定日（１月１４～１９日　６日分の雇用保険受給予定） その後、２月１７日、３月１７日と認定日が続く。 となっています。 どなたか、ご教示いただけますと非常に有難いです。どうぞ宜しくお願い致します。
先日会社を退職し、一昨日ハローワークにて失業の手続きをして参りました。ですので、現在は七日間の待期期間です。待期期間があけて、失業保険がでるまでの制限期間中にしごとをさがしながら、アルバイトをしようと考えております。やりたいなと考えているアルバイトの説明会の予約をweb上せねばならず、その登録と申込みが明後日までなのですが、待期期間に登録するのは可能でしょうか？もちろん説明会は、待期期間後ですし、働くことも賃金を得ることもいたしません。ご回答お願いいたします。
子供が3月産まれで、保育園の申請する際に区役所に聞いたところ、3月からの入院だと0歳扱いになるので、保育園はほとんど1歳からの募集になってる。よって、4月入院希望をオススメすると言われました。 4月入院希望で申請しましたが、全部不承諾となりました。それで育児休業延長手続きをしようとらしたところに、雇用保険の規則上、3月入院希望してないと雇用保険支給の延長ができないと言われました。 自分は早く復帰したく、4月入院希望したのに、雇用保険が出来ないと判断されるのは不公平に感じます！ どうしたらいいですか？
失業給付の終わりが近づいた時に訓練校に入ると、そのまま訓練期間が終わるまで給付が受けられると聞いたのですが、本当ですか？ その場合の「給付」というのは、失業給付そのものなのでしょうか、それとも、失業給付の資格がない人が訓練校に入った場合の訓練助成手当のことなのでしょうか？
私の認識が甘かったのでしょうが、 なんかやるせない気分いっぱいなのでここに相談させていただきます。 ハローワークで会計事務所（税理士入れて6人）のパート（時給1000円X7時間/日、土日祝休） を見つけて応募し採用され３日ほど働きました。 ハローワークでみた応募の内容が書かれている紙には、社保（厚生年金含）なしとなっていたのでそれは一応了解していました。でも雇用保険、労災は加入になっていたので、大丈夫だろうと思って面接をして、採用になりました（相手もきちんと説明なし。説明されたのは時給、労働時間のみ）（きちんと確認しなかった私も悪いのでしょうが・・・） それで働き始めて、賃金の振込み等で口座番号とかを聞かれるのかというのも一切なく、 雇用保険被保険者証を持ってきてとかいうのもなく、なんとなく変！と思って、パートで働いてる女性に聞いてみると（その女性は60過ぎていてあと少しで年金もらえるからそうなるまでは我慢して その会計事務所にいると言っていました）、その会計事務所は、雇用保険未加入、給料は茶封筒で机の真ん中の引出に入れられる現金支給とのことでした。それを聞いて、そういうことだったのかと今までなんかおかしいと思っていたことは解明しましたが、私はすごくガッカリして、憤りも感じました。 社保（厚生年金含）は個人の企業は未加入の所もあるのは知っていましたが、雇用保険もその企業におまかせで未加入でもいいってことなのですか？もしそこで1年以上働いてやめたとしても失業保険は受給できないってことですよね？
教えて下さい 求職活動実績について、 公共職業安定所が実施する求職申込、職業相談、職業紹介、求職支援セミナーなどとありますが、 (1)『職業訓練』の相談をハローワークの職員としたこと (2)『職業訓練』の説明会に参加したこと は実績1になるのでしょうか？ ならないと思っていたのですが、 相談の際に、受給資格者証に相談記録つけておきますねと言われたので、 あれ？と思いました。その場で聞いてくれば良かったのですが、 職業訓練の応募方法などで頭がいっぱいで聞けなかったです＞＜
失業手当の受給中に、短期の有期雇用の職に就いた場合、前職の離職から１年以内であれば、有期の職が終わった後、再び失業手当が出るということは理解しております。今回は、この場合の失業手当の金額についてうかがいます。 失業手当の額は、過去半年間の給与総額を１８０で割ったものが基本になりますが、有期の職が終わった後に再びもらえるようになる失業手当の額は、この有期の職に就いていた期間・給与を含めて、再度算出し直しになるのでしょうか？　それとも、有期の職に就く前の失業手当がそのまま継続されるのでしょうか？ 現在、失業手当を受給中で、短期の有期の職の話があるのですが、もしこの職に就くと、月々の収入が失業手当を受け続けるよりも低くなってしまいます。つまり、前職よりもかなり給与が低い仕事ということです。したがって、もし、この短期の職が終わった後、過去１８０日間に含めて失業手当の額を再算出されるとなると、デメリットのほうが大きくなる可能性があり、慎重に考えないといけないと思っております。 ご存知のかた、お教え下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは、初めて質問させていただきます 雇用保険の再就職時の手続きについての質問です 現在失業保険を受給中で、先日内定を頂き そちらの企業で働くことに決めました そして、その報告をしにハローワークに行った際、 就職日の前日(正確には月曜日が就職日なので その前の金曜日)にまた来てくださいと言われました しかし、就職日の前日の手続きをうっかり 忘れてしまいまして、慌ててインターネットで 調べたところ、どうやら就職日のあとでも 手続きすれば就職日の前日まで分が 受給できるようなのですが 次回の認定日までに採用証明書を持って 手続きしなくてはならない というようなことらしいのです。 (正直にいうとここまでの内容も 正しいのかよくわからないのですが…) そこで、問題があります。 私の次回認定日というのは就職日と 偶然にも同日で採用証明書を この日までに準備することも 就職初日なのでハローワークに出向くことも 難しく、どうすればいいのかわかりません この場合、就職日前日の分までの受給は 諦めるしかないのでしょうか？ ハローワークに問い合わせたかったのですが 土日でお休みだし、次の月曜日が 就職日なので気になってしかたありません うまく質問の意味が伝わったか わからないのですが、雇用保険に詳しい方 どうぞよろしくお願いします。
雇用保険の再就職手当てについて質問です。 自分は精神障害者手帳を持っており 就職困難者の申請をし 所定給付日数が90日から300日に延長になりました。 病気の為失業したので給付制限はなしです。 今日説明会を受け今疑問に思ったのですが 就職困難者として期間の延長をした者は早期就職した場合再就職手当ては貰えないのでしょうか？ 就職困難者は常用就職支度手当てになってしまうのでしょうか？
よろしくお願いいたします。 退職した場合、会社が雇用保険の資格喪失届を１０日以内にハローワークに届け出るそうですが、その手続きが済んでいるかどうか、自分で確認する方法はありますか？ ハローワークに行けばすぐに（その場で）調べてもらえるのでしょうか？ 退職した会社に聞いたのですが、調べるので５日ほど必要と言われました。 どなたかお詳しいかた、教えてくださいませ。
会社をうつ病で辞め完治するまで失業保険の給付延長をしていましたが仕事が出来る状態なのでハローワークに求職活動再開と失業保険の手続きに行きました。 再就職手当と障害者等就職困難者につ いてわからないので詳しい方、また経験された方の知恵を借りたいと思います。 自分は精神障害者手帳を持っています。 等級は3級 双極性障害です。 失業給付金の受付をしたさい 手帳を持っていることを話したら 障害者等就職困難者で支給期間が300日まで延期されるとの事でしたので障害者専用窓口で求職表作成することになりました、後は医師からの意見書を提出するだけです。 今週木曜に雇用保険説明会です 明日意見書を提出予定です これで300日に延期されるのでしょうか？ また 万が一ですが300日に延長され30日以内に仕事が見つかり就職した場合 300－30=270日 270日分の残り分の60%が再就職手当てとして入ってくると言うことでしょうか？ また 30日分の失業保険は支払われるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
９月末に長年社員として働いていた会社を自己都合で辞めました。 失業保険給付までの待機期間中に派遣で短期の仕事を紹介され、現在働いています。(11月15日～12月27日までの短期契約) ハローワークに派遣で働き始めた旨伝えたところ、待機満了となる１月２３日の認定日に「離職状況証明書」を派遣元に書いてもらい提出するように言われました。 失業給付については、その時聞いて下さいと言われ詳しい説明はしてもらえませんでした。 そして、今回派遣会社より、派遣期間延長の話があるとの連絡を受けました。 期間はまだ不明なのですが、３ヶ月延長となりそうな気配です。 そこで質問なのですが、 １)派遣期間を延長して、３ヶ月後に契約終了。すぐ次の派遣先を紹介してもらえなかった場合、その間失業給付は、前の会社での雇用保険を引き継ぎ受けることができるのでしょうか？ ２)失業保険をもらえる場合、派遣先から契約更新の意志がなく終了となった場合であれば、待機期間は７日のみで済みますか？ ３)また、失業保険給付待機期間が満了し１ヶ月を超える2月24日～契約終了までの派遣就業期間は「就業手当金」の対象にはならないのでしょうか？ 説明会にも行きましたし、こちらの質問も色々検索したのですが、よくわからずすみませんm(_ _)m 宜しくお願い致します。
今回退職することになり、ハローワークに通っています。 直近の職場で6年、前職場で雇用保険に5年近く加入していました。 通算で10年となるはずが、前職のデータが全く残っていないと言われてしまい、結局10年未満の加入となってしまいました。 前職場に問い合わせしたところ、私のデータは残っていないと言われました。 払っていた雇用保険は前職場がハローワークに納めていなかったということだと思うので、不正を訴えたいですが証拠が残っていません。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
たとえば給料締めが月末で、勤務最後平日５日ほどのこして、最後だけゆうきゅうがあるので有給でさいご休み対応してもらいと会社に相談して了解された場合は、最後の分も有給で支払われると思いますが、 離職票自体は最後の最終日自体が勤務でなく欠５日分有給で占める場合は、この５日有給分は離職票に法律的に見て基礎日数として記載する必要性はあるのでしょうか・・・・？それとも会社の自由で、記載しない５日分、それとも記載する必要性がある。どちらに法律 上軍配があるのでしょうか・・・・・？ 今年の１１月で見て平日だけ勤務なら１１．２５日から１１．２９日までゆうきゅう対応で退社でｓのケースですが
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8370503.html 上記URLで質問した者です。上記の質問では、失業保険を受給途中で就職が決まった場合、残りの期間の受給を後日可能かについてうかがいました。いただいた回答より、前職を離職してから１年以内であれば可能ということが分かりました。 それでは、離職してすぐにハローワークに失業者登録をして、失業保険の申請段階に入っている途中で、まだ受給を全くしていないのに就職が決まった場合、失業保険を受給する資格は前職の離職から１年を超えてもキープされるのでしょうか？（つまり、全く受給していないことになるのでしょうか？）
http://koyou.tsukau.jp/article/ninteibi.html 上記URLを読むと、ある程度認定日を調整できるようなタイミングでハローワークに行くことが大切なようですが、 ＞『退職してすぐにハローワークに行ったばかりに職業訓練校に入れる機会を失ってしまった・・・』 といった事態が、認定日とどういう関係があるのかいまひとつ分かりませんでした。 認定日をある程度コントロールしたほうがいいのなら、どのタイミングでハローワークに行くのがいいのでしょうか？
失業保険が３ヶ月あるとして、１ヶ月目を受け取った後に就職が決まった場合、残りの２ヶ月は将来の分として残されますか？
今回質問したいことが２つあります。図々しくてすいません。 質問(1) 先日、私が勤めていたお店が経営難で閉店しました。 従業員は全員雇用保険に加入していなかったのですが、店長が職安に掛け合ったところ「２年遡って雇用保険料を払えば掛けていた事にしてあげる」と社長が言ったそうなのですが、職安の人に「但し、全員まとめてじゃないと申請出来ない、個別での申請は出来ないから後２時間以内に申請するか、断るか決めて欲しい」と言われました。 私には子供が５人いて、一番上は来年やっと小学生です。　　しかも主人と同じお店で働いていたので一家の収入がゼロになりました。　　雇用保険を受け取っても一ヶ月一人10万いくかいかないかにしかならないので、断りました。 主人は幸いにもすぐに仕事が見つかりましたが私はなかなか仕事が見つかりません。 後で、雇用保険を申請した後、すぐに仕事を見つけることが出来た場合、「支度金」という形でお金が貰えることを知りました。 個別は無理と言われたのですが、今から申請するのはやはり無理なのでしょうか？ 質問(2) そのお店なのですが、閉店する時に「経営が苦しいから、従業員に給料を払える間に店を閉める」 と社長に言われ、従業員全員解雇になりました。 しかし、閉店から２ヶ月も経たないうちにリニューアルオープンのチラシが入っていました。 勿論同じ経営者です。 同時にスタッフ募集のチラシも入ってました。 社長に問いただしたところ、「お金の工面が出来たから」と言われました。 これは不当解雇にはならないのでしょうか？ また、訴えることは出来ないでしょうか？ どちらかでもわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 お願いします。
４カ月くらいのアルバイトをしています。 会社から雇用保険に入ると言われ、保険料を納めています。先日、「雇用保険証」？みたいなのをもらいました。細長くて薄っぺらい紙です。 さて、この雇用保険に入っていることで一体どんなことができるんですか？ 仕事で怪我したらお金がもらえるとかそういうやつですか？ それとも今の仕事が終わって、次の仕事が見つかるまで補助金みたいなのをいただけるとか？ とにかく雇用保険って何なんですか？
自分はとある派遣会社で働いています 少しはなしながくなりますが聞いてください 最初に希望した会社に落ちてしまい入れず ほかの会社を紹介され二ヶ月様子見で入ってくれとゆわれその時は自分もお金がないので 働く事にしました。やはり二ヶ月働きましたが担当者と話す内容と違い辞める事を伝えました そしたら保険証を作ってしまったから辞められたらこまるとゆわれ話がながされました 仕方なく働いていたんですが自分でもだめなことはわかっていたのですが無断欠席をやむおえずしてしまい退職しました。そもそも入社する前に仕事内容と勤務も確認したんですが2ヶ月たって辞めたい事を伝えたんですが全く流されて 無断欠席した責任をとりまた紹介された会社また2ヶ月すぎて無理だったら辞めていいとゆわれました でも今いってる会社は派遣会社側が自分の家の住所ごまかして 適当に住所を近い所にして自分の家から今そのいってる会社は実際通勤時間1時間2０分片道かかります 近い場所を希望してもこれもダメだとゆわれ 結局その会社になりました 我慢して2ヶ月通うつもりでいますが 2ヶ月たってもまた話が流されると思うんです 本当に辞めたいんですが 別の会社でまた保険証作るとまずいとゆわれたので 先に会社側に本当の実際の住所伝えた方がいいですかね 担当者側に絶対ゆうなとゆわれています その会社は会社から距離が遠い人は絶対とらないと最初に聞いたんで 一刻も早く派遣会社を辞めたいです
ハローワークで申し込み後７日を過ぎてすぐに内定をいただき（給付制限なし） 入社日がまだ先の場合、働きだす前日まで給付をもらうことができるのですか？ まだ就職活動を続けており、納得のいく就職先を見つけたく、 他の会社も受けたいと思っています。 次の認定日に、内定をもらったが、他の会社も受ける旨は伝えておいたほうがいいのでしょうか。 その場合でも給付を受け続けることができるのですか？ 入社日が決まった後、入社前日に書類を提出するだけでよいのでしょうか？ 給付がないと厳しく、内定をいただいた会社にはやく 決めてしまったほうがよいのか心配で質問させていただきました。 ちなみにまだ雇用保険説明会及び初回講習はまだです。（受給資格決定日の１０日後開催予定）
雇用保険の受給のため、4週間（28日）ごとにハローワークに通っています。 本日11月26日、認定日でハローワークに行ってきました。 私の雇用保険の残日数はあと23日間で、満了日は12月19日。 4週間後の認定日である、12月24日に手続きに行けば、当然受給満了と思っていました。 しかし、本日ハローワークから説明があり、 年内に確実に入金したい関係上、年末の認定日は1週間繰り上がると言われました。 つまり、次回の認定日は12月17日。 本日から次回までの間は21日間なので、残り2日間分は、さらに次の認定日1月21日にならないと もらえないのだそうです。 雇用保険を受給しながら、扶養に入ることはできません。 しかし、たった2日間分の支給（8,034円）のために、 国民年金15,040円と国民健康保険9,800円合せて24,840円も 余計に納めるのはちょっと、と思います。 私は12月の受給を終えたら、すぐに夫の扶養に戻ろうと考えていました。 あと2日残して、雇用保険を打ち切ってもらうことはできないでしょうか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
現在育児休業中で間もなく復帰予定ですが、もしかしたら保育園に入れないかもしれません・・・。 保育園が決まらなかった場合には、育児休暇を半年間延長できるそうなので、ギリギリまで延長していただくつもりでおりますが、住んでいる地区の待機児童がかなり深刻なようで、待っていても結局入れないかもしれません・・。 (無認可の保育園も近くにはないし、保育料金がとても高いので無理です。) そこで質問なのですが、育児休暇を1年＋半年延長してフルに取得した後、保育園に入れずにやむを得ず退職になり、その後「託児所付の職場」を新たに探して就活する場合、さらに失業保険ってもらえるのでしょうか？ 休業前はパートでしたが専門職なのでそこそこの収入があり、うちの家計の60％を私の給料でまかなっておりましたし、現在も職安から支給される育休給付金があるのでなんとか生活を保っております。 再就職しやすい職業ですし、数は少ないですが、中には託児所付の職場も探せばあるにはあります（ただしちょうどいい時にちょうどいい求人があるとは限らないため、一時的に無職になることは避けられません・・)。 また、育休給付金だけで前年度の所得が200万超えるのですが(給与所得は０)、無職になった場合、すぐには夫の扶養に入れませんよね？ 育休が切れた時点で社会保険料とかも全額自分で支払わなければならなくなるのでしょうか。 どなたか詳しい方お願いいたします。
失業保険の給付についてお伺いします。 会社都合で退職の場合です。 ７日間の待機期間を経て手続きをすませた後、１ヶ月経たずに就職先が決まって入社することになれば、その時は失業保険はおりないのでしょうか？ 手続きを済ませてから約一ヶ月後の認定日（？）より少し前に入社になりそうなのですが、新しい就職先の給与が出るまで退職してからの丸２ヶ月無収入というのはキツくて…。 もし認定日に出席しなければおりないようであれば、入社日をずらして貰えないか相談しようと思っています（出来ない可能性が高いですが）。 たいへん困っていますので、ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ハローワークに失業保険の手続きに行ったんですけど、国民保険を作らないと、失業手当ては出ないんですか？
現在扶養の範囲で働いています。昨年までパート社員でしたが扶養になった時点で時間が足りないという理由で解約されました。個人的に調べたら今まで入ってたひとはそのまま継続される話も聞いたことがあり 上司に言ってみましたが、時間なんです！だけ言われました。でもおかしいんです。週3出勤で週20時間以上働くこともあり、扶養で調整しないといけないのもあるため週1出勤もあります。時間が!にこだわるなら例えば今週は25時間働き次の週は働かずまた25時間働くっていう一週あく働き方でも加入できるのですか？雇用保険の加入条件は週20時間以上30時間未満 年31日以上働く決まりも知ってます。後、パート社員で働いていたときは雇用保険は加入してましたが、一回解約しちゃうとその分はどうなってしまうのでしょうか？雇用保険被保険者証を見たことありません。長文ですみません。
求人情報を見ているのですが、雇用、労災、公災、健康、厚生、財形など色々ありますよね 雇用、労災、健康、厚生には入っている会社が多いと感じたのですが、私 が希望している会社は雇用と労災しかありません。 ・雇用、労災だけの会社 ・雇用、労災、健康、厚生に加入している会社 とでは、どのくらい違いがあるのですか？
昨年11月13日付けで退職した人がいまして、昨日ハローワークで失業手当の手続きをしようと場所の問い合わせをしようとしたところ、待機期間が1週間必要なため雇用保険の受給は出来ないと言われたそうです。 減額などの措置があっても受給できる救済の道は一切ないのか聞いてみてもダメだったそうです。 有効期間一年を目いっぱい使うのが一番悪いのはわかってってますけど、1年なら1年間有効にしてほしいものです。まだ何かできることは無いでしょうか。
離職票ですぐに会社都合でのもっていて手続きすれば受給できるケースですが、現在１２．２７日まで雇用保険い入らない期間限定のアルバイトを仮にしているケースでこの期間中に手続きできるかきいたらできないといわれましたがどうしてでしょうかね・・・？要は期間中の休みを逆算して手続きすれば休みの日が待機期間の１日になり日付合わせて手続きすればちょうど期間満了の翌日の１２．２８日から契約期間の休みを利用して待機期間つごうよくあわせられていいとおもうのですが、そのような期間中できずあくまでおえてからなら手続できるように聞いましたが、あくまで完全に失業状態でなく、求職できる状態でないから、手続きは期間中は無理なのでしょうかね・・・？あくまで失業していて手続き翌日から仕事探し求職できる人でないと無理なのでしょうかね・・・・？ 要は底の部分の理由をくわしくきかなかったのでわかる方いれば教えていただきたいのですが
雇用保険失業保険の離職証明書で、何か会社都合等で手続き後７日間待機すれば１年以上加入の９０日間受給できることで、たとえば４月８日に公共職業訓練の行きたいので４．８日がちょうど入校日でこの４．８日の時に９０日間１日でもあれば受給は継続できるみたいなのですが、たとえば１１月中旬から雇用保険に加入せずに勤務できる期間限定のアルバイトをはじめた場合で、たとえばあらかじめ来年の１月３日までの仕事で年末年始問わずに水曜日と日曜日が休みで１日実働７．５時間で週５日勤務したケースで、どうしても職業訓練終了後に残る受給日数はあまッていても訓練終わり後はもらえないみたいですが、わざと９０日目を４．８日あわせてたいとみた場合ですが.１２．２７日に受給手続きして、手続きした金曜日は７．５時間の仕事で４時間以上の仕事をすると待機期間がのびるそうで、この通りに行くと１２．２９日で休み１日目。１月１日で２日目、で１．３日までの勤務期間だから２．３日と働き待機期間が延び.１月の４．5、.６．７、８日が当然おことながら３日で期間アルバイト終了で１２．２９日１．１日以後４日.５．６.７．８日当然仕事などないから１．８日で待機期間終了して１．９日から受給される日に変わりますが、１．９日からだとちょうど４．８日が９０日目にあたり 受給期間全部もらえていいのですが、このようなことは雇用保険法でいッたらできるのでしょうか・・・・・・・？ 詳しいかたいたら教えていただきたいのですが。 受給窓口できいたら期間のアルバイトをたとえば１１月中旬からはじめてその期間が１．３日までであれば１．３日まで勤務が終了したあとで手続きしないと難しいとかいわれたのですが、じッさいそうなッてしまうのでしょうか・・・・・？そうすると１．６日月曜日手続きして待機期間が１２日で終わるから４．８日の入校日に対して４日分受給日数残してはじまるから、終了時点で４日分貰えないから単純に４日分損するわけですけど、まあそれをしたくないから上に書いたようなことは可能かどうかで聞いていますが、 窓口では１．３日の勤務期間までのアルバイトが終了したら出ないと原則無理とはききましたが本当なのでしょうか・・・・？だとするとこのケースで４．８日の訓練校入学日に合わせると４日分損するのはしょうがないですけどね・・・・・？
傷病手当(雇用保険ではなく健康保険)、失業手当、休職中の有休消化について、 お教え下さい。 休職中に健康保険の傷病手当をいただき、 復帰せずに退職したその後、傷病手当を申請しなかった場合: 退職後に申請をすれば三ヶ月後の失業手当の受給資格はあるのでしょうか？ 失業手当を受給できる場合、 失業手当は、退職日から直近半年の支給額の平均÷2 だと認識していますが、 休職中は支給額0円(傷病手当はあっても無給)ですので、 その場合どう計算されるのでしょうか。 また、休職期限が切れて、退職にキリのいい月末まで数日ある場合、 有休を消化する権利はあるのでしょうか？ 会社の判断で異なってくるでしょうか。
前会社（グループ企業など）に雇用された場合は再就職手当が出ないと思いますが、 この前会社と言うのは、過去に勤めた会社も含まれるのでしょうか？ 今回、以前にお世話になっていた派遣会社に仕事をお願いするかもしれません。 宜しくお願い致します。
こんにちは飲食店勤務２６歳男子です。 私は、あと２ヶ月位で退社することになっております。 そこで、失業保険についてお聞きしたいです。 すごくせこい話ですが 仕事を辞めた後に失業給付金を受給されたいです。 ですが、３カ月の給付制限期間があることを知りました。 さすがに3ヶ月は待てません。新しいお店で働くこともほぼ決まっているのですが、お店もまだ物件もまだ完全には決まっていないので、辞めてからすぐそこで働ける状況ではありません。 かと言って、どこかでバイトなどしてしまったら、給付金は受給されないようですね。 なんだか、もったいなくて。 そこで、どうにかして失業給付金をすぐに受給される裏技を知りたいです。 自分で調べたところ、「体調が悪い」と言えば、大体は「自律神経失調症」などと診断され、その診断書を持っていけば、一応病気で辞めたことになりすぐに給付金を受給できるなどと書いてありました。 それと同じような感じですが、私は学生の頃にスポーツで半月板を損傷しました。半月板は治らないので、今でもそのままにしております。 昔の怪我でも病院に行って、診断書もらって、ハローワークで「古傷が痛むので辞めました」みたいなことで失業給付金を給付制限期間を無くして受給することは可能なのでしょうか？？ 早めに用意できるものは用意したいので少し焦っています。 ずるい話ではありますが、どなたかご回答お願いします。宜しくお願いします。
勤務時間中、倒れて緊急搬送されました。病院の診察結果は脳出血。症状は右半身麻痺、 感覚障害、言語障害、コミュニケーションの障害、等で傷害は残るだろうと言われました。 勤務形態はパートで、雇用保険等は給与から引かれています。基本労働時間は７時間です。 勤務先は、中堅スーパーです。　勤務期間は１年１０ヵ月、少し責任の有る仕事を任されていました。 これがおおよそのあらましです。申請をすれば、労災認定されますか？
【１】 A社　2年半勤務（自己都合退職） ↓ B社　2ヶ月(有期アルバイト。雇用保険有。) A社退職翌日からB社勤務。B社を期間満了により退職後、失業保険申請をすれば、 給付制限なしで90日間の給付がある。 【２】 A社　2年半勤務（自己都合退職） ↓ B社　28日(有期アルバイト。雇用保険無。) A社退職翌日からB社勤務。B社を期間満了により退職後、失業保険申請をすれば、 給付制限3ヶ月ありでその後90日間の給付がある。 【１】【２】どちらの場合も、A社・B社両方の離職票が必要でしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
先月末に退職しました。 今月中旬に失業保険の手続きを取りました。 そこで質問です。 雇用保険被保険者証ですが、手元に見当たりません。 これは失業保険の手続きでハロワに渡したからでしょうか？ ちょっと書類の記憶が曖昧で・・・。 そうすると、次の会社が決まった場合ですが 雇用保険被保険者証はどうしたら良いでしょうか？ 前職の会社には再発行の手続きを依頼しました。 これ自体が必要ではない行為でしたでしょうか？ 宜しくお願い致します。
これって退職した会社から直ぐに発行されるものでしょうか？ 先月退職しましたが、送られてきてないと思います。 次の会社が決まった場合、提出が必要だと思いますが、被保険者番号が 分かればそれでOKでしょうか？ 紛失してしまった場合、再発行は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
先日、結婚により退職いたしました。 失業保険を受給するに当たり、疑問点が多数出てきました。 総務さんに確認しながら手続きを進めたのですが、腑に落ちないことがありまして (1)健康保険について 夫とは社内結婚のため、扶養家族として手続きを進めたいと思っていたのですが、 任意継続か国民健康保険にしないと失業保険がもらえないと言われました。 雇用保険と健康保険はまた別ではないのか？と思うのですが・・・。 結局、任意継続を選択したのですが、毎月3万円以上の保険料を支払っていくのは 無職になった私には厳しいのです。 ただ、扶養家族になるには年間収入が130万円未満とあります。 今年は130万円以上の収入がありますので、来年1月からは扶養家族として夫の健康保険に入れるのでしょうか？ 総務さんからは失業保険をもらい終わらないと、扶養家族にはなれないと言われてますが 本当なのでしょうか？腑に落ちません・・・。 (2)離職票について 退職後、2週間以上経ちますが離職票が届きません。 督促していますが、回答なしです。 「10日以内」とはhpを読むと載っていますが、現実的にどれくらいでみなさん届くものなのでしょうか？ (3)雇用保険被保険者証について 退職する1ヶ月半ほど前に、入籍しましたので改姓の手続きを行いました。 よって現時点からすると2ヶ月以上前にはなりますが、改姓後の雇用保険被保険者証が手元にないです。旧姓の分は手元にあります。 離職票が届ければ、旧姓の分でも失業保険はもらえるのでしょうか？ ご教示頂ければと存じます。
友人の話です。 現在25歳。今の会社は入って2年半ぐらいですが、この年末に自己都合で辞めようと考えており、年明け2月ごろから税務署のアルバイトを1ヶ月程(期間は決まっています）しようと思っているようです。 失業保険申請を年明けにせず、税務署のアルバイトが終わる3月末ごろに申請した場合、失業保険給付はあるのでしょうか。その場合は、4月から出るのでしょうか。7月ごろから出るという認識でしょうか。 また、失業保険の申請を年明けにした場合と、税務署アルバイトが終わった後に失業保険申請するのは、仕事が決まらず上限一杯もらうと仮定すると、トータルで見れば受け取れる金額は一緒なのでしょうか。 最後に、離職票は今の企業からもらうべきものでしょうか。それとも税務署からもらうべきでしょうか。
私の主人が個人事業でお店をやっており、新しいスタッフを去年の11月に採用いたしました。 その方(以下Aさん)は、1日4時間程度(時給800円程度)で週2日、月に30時間前後の勤務状況です。 Aさんの旦那さんの会社に扶養内で働いているか、確認書類を提出しないといけなかったそうで、Aさんは市役所に行かれたそうです。 ですが、手続き上、Aさんは仕事をしていないことになっていると言われたそうです。 私達はAさんの雇用保険を支払っているのでそのままでいましたが、何かAさんの名前を書いた書類等提出しないといけなかったのでしょうか？ 今更遅いかもしれませんが今後どのようにしたら良いか教えて頂きたく投稿致しました。 よろしくお願い致します。
失業保険について。 三年間会社で雇用保険をかけていました。 9月にその会社を退職し、10月にハローワーク求人で違う会社に転職しました。 しかしその転職した会社を試用期間中の一ヶ月で 辞めてしまいました。(雇用保険、社会保険未加入) その場合、もう過去の三年間かけていた失業保険は貰えないのでしょうか？ 三年間働いた会社を辞めた後はハロワに失業手当の手続きは 何もしていません。すぐに転職したので。 離職票も提出していません。
こんにちは、雇用保険（失業保険）について、ご質問させてください。 現在、任用期間3年の職業に就いており、今年が満了年の3年目に当たります。 現在の職業の前は、一般企業で6年間働き、自己都合により退職後、間をあけることなく、現在の職業に転職いたしました。 今後の進路について模索中なのですが、転職が上手く行かなかった場合、雇用保険（失業保険）の給付を受けたいと考えております。 この場合、「自己都合」と「会社都合」どちらにあたりますでしょうか？ どうぞ、宜しくお願いいたします。
出産・育児を理由に失業給付金の延長措置を行いました。 延長措置期限内ですが、そろそろパートで働こうと思っています。 ハローワークで職を探すのではなく、自力で見つけ働こうかなと…もしかしたら前職場でパートとして雇ってもらえる可能性も出てきました。 自力で職を見つけた場合でも失業給付金はもらえるものなのでしょうか？その場合は職が見つかったという証明書のようなものをハローワークに持参するのでしょうか？ やはり、ハローワークに何回か通い、失業給付金をもらえるノルマ？的なものをしないともらえないのでしょうか？ あともう一つ気になる事が… 退職後、旦那の扶養に入りました。 その手続きを終え、旦那が担当の事務の方から新しい保険証を受け取る際「奥さんがハローワークに通い始めたらすぐ連絡下さい。扶養から外れますので。」と言われたそうです。これは旦那の保険では扶養人のパートは認めないということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
いろいろ調べても見たのですが、わからない部分が多かったので質問をさせて下さい。 2013年9月末で契約社員の職を退職したものです。 おおよそ一ヶ月経過しておりますが会社側の手続きの遅れにより離職票が届きません。 勤続年数は5年以上で契約回数は複数回の有期雇用契約で契約期間は満了となります。 会社側の都合にて望まない配置転換を余儀なくされ、結果健康を害しての離職となります。 有期雇用契約の場合三年以上の雇用の場合、給付制限がかけられるということですが 離職時の雇用契約の事業部では一年未満の契約となります。 この場合にも給付制限がかけられるものでしょうか。 また離職に際しての退職届は提出をしておりません。 お手数おかけしますがお知恵をいただければと思います。
離職票出してから会社都合ですぐに受給できるケースで７日の待機期間がありますが、この待機期間中の７日間のうちに短期アルバイト８時間労働を６日週４８時間の実働４８時間した場合はどうなッてしまうのでしょうか・・・？手続きしてからの当然話になりますが・・・・。 ただ単に申告して待機期間が６日のビルだけでしょうか・・・？それとも受給とりけしとかになるのでしょうか・・・・
雇用保険ですが、離職見せて会社都合だと待機７間まッてから受給されると思いますが、たとえば１０．２５日金曜日離職票出して受理されると待機期間はいつまでになりいつから基礎日学対象の日付になるかわかる人はいますか・・・・？要は待機終了後の翌日から打とは思いますけどね。 ２５日受理で失業保険の本とかもらい26.27.28.29.30.１１月１日、２日で７日間で１１．３日から支給日になるのでしょうか・・・・？この支給日から当然多く働いてお金稼ぐと申告しないといけませんが、待機期間に単発の雇用保険に入らない仕事とか期間限定アルバイトとカしても、基礎日学受給日にあたらないのでこの日は申告しなくていいということで待機日ははたらいてもいいのでしょうか・・・？雇用保険ないのでですが。 もともと待機日の計算はこれでＯｋなのでしょうか・・・？
現在派遣社員として、同じ派遣先に2年8か月お世話になっています。11月半ばに抵触日を迎えます。その後繁忙期の2か月間、直接アルバイト契約をして欲しいと言われています。 短期だけど雇用保険も手続きするし、派遣時と同程度の時給をと言われています。働くことはいいのですが、その後が不安なのです。 派遣会社はアルバイト契約が切れたらまた紹介しますよ、大丈夫ですよとおっしゃってますが、年齢的にかなり不安があり、雇用保険を頂くことになるのでは？と思っています。 そこで不安なのは、派遣終了後アルバイトをして雇用主が変わることになりますが、雇用保険の受給期間や受給額への影響はどうなのでしょうか？変わってしまうのでしょうか？給付制限はどうなんだろうとか、わからないことばかりで・・・。 検索したら色々出てくるのですが、今一つあてはまるケースが見つからず、新たに質問させて頂きました。そろそろアルバイト契約にサインをしなくてはいけないので少し焦っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
失業保険受給中に退職金の入金がありました。 申告の必要がありますか？ 申告しなかった場合は、不正受給にあたりますか？ 申告した場合は受給金額に影響はありますか？ 現在職業訓練に通っています。 退職したのが、8月末。10月から職業訓練に通っています。
コーディネーターさんに契約更新がされなかったと告げられて契約終了になった場合は失業理由は自己都合ではないので給付制限はないと思いますが、みしコーディネーターさんに、契約更新しないと告げてもらった結果契約終了になると自己都合退職になって給付制限がつきますが？ それとも契約終了のためという理由になりますか。
職業訓練が終わった後、就職が決まらない場合、 求職者支援訓練を受ける事は可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
A社に去年4月入社。基給16万。手当含27万＋交通費。 9月から同じ社長が経営するＢ社と分割で給与を支払う体系に 変わる。朝一から2時間はＢ社勤務としてタイムカードも押します。 その後8時間はA社としてタイムカードを押します。 でも勤務自体はずっと一緒です。明細は2社分。どちら も雇用保険が引いてあります。 今年8月20日で退職。失業保険手続きにいったら A社分16万が基準額になるといわれました。 説明聞いて納得はしました。ただB社の勤務時間では 雇用保険の加入条件に満たないため加入できないはず なので明細では引かれてますが払ってないと思われる といわれました。 ざっと書きましたが、僕は本来受取れる給付額と現在 確定してる給付額の差額が月4万あるので計12万を会社 に請求しようと思います。因みに給付金もらいながら 3ヶ月間学校通ってますので90日分給付を受けるのは 確定してます。 会社に請求するのは正当だと思われますか？ 補足:給与を分けたのはA社で16万としたら 年金の賭け金が上がらないため。B社は年金も 健康保険も引かれてません。
雇用保険について質問です 10日に仕事を辞めて雇用保険を喪失し 20日に別の会社に入って雇用保険を取得した場合、雇用保険は途切れて加入期間は0ヶ月からになるのですか？ それともその月内に加入して10月分として給与から引かれていたら継続して加入していたことになりますか？ 質問が分かり難くて申し訳ないですがどなたかご回答をお願いします。
結婚前に勤めていた職場で雇用保険被保険証を頂きその時の名義が旧姓になっています。 出産後二社ほど勤めました。 共に個人経営で雇用保険はありませんでした。 今回転職をし来週の月曜日に年金手帳と雇用保険証を持参する為に今まできにしたこともなかったので、中を見て旧姓であることがわかりました。 年金手帳は結婚後に名義変更がしてあります。 フルタイムのパートとして内定しており、条件も良いためどうしても受かりたい職場なのですが、 今までの職場とは待遇面が違うため小さな事も気になってしまい調べてみてハローワークで再交付出来るようですが、無くした訳ではないので名義変更すべきなのか今頃になって焦っています。 短期で仕事をしており平日は仕事の為再交付に時間がかかったりするのか心配です。 雇用保険被保険証は旧姓でも構わないでしょうか？
４年くらい前から母の社会保険の扶養になってて、一年３ヶ月くらい勤めてた職場を退職したんですけど、失業保険ってもらえるんですか？ ちなみに国保も払ってなくて、自己都合退職して病気で退職したので職安でもらった病院で書いてもらう意見書をもらって病院の先生に見せたら、後日に病院の先生から電話あって職安に聞いてくれたみたいで、先生が言うには失業保険は国保や社会保険の積み立てで支払われるそうですよ との事なんですけど、失業保険って先生が言うように国保や社会保険の積み立てで支払われるんですか？ もしそうなら私は失業保険をもらえないんでしょうか？
現在64歳で、11月に65歳になる父のことで質問いたします。 60歳で定年退職し、再雇用で嘱託として働いていましたが、10月いっぱいで完全に退職 することになっています。（退職金もすでに受け取っています） 40年以上、ずっと同じ勤務先でした。 先日、退職したらそのあとどうするかという話をしていた時に、父が 「自分は65歳以上で、年金をもらうから失業手当はもらえない」と言っていたのです。 私はそんなはずはない、ハローワークに行って認定されれば「高年齢者求職者一時金」 を受け取れるはずだと思いました。 しかし、そもそも今月で退職するということはまだ64歳なのだから、一時金ではなく、 普通に失業給付が受けられるのではないかという疑問も浮かんできました。 どちらにしろ受け取れないということはないと思うのですが、退職金を受け取っていて 再雇用されたことの影響が何かあるのだろうか、と今ひとつ自信が持てません。 そこで疑問点をまとめると、以下の2点になります。 ・65歳の誕生日前に離職すると、一時金ではなく失業給付をうけることになるのでしょうか。 ・それは、定年退職から同じ職場に再雇用された後の離職でも同じ扱いになるのでしょうか。 知識が足りないもので、ご存知の方はぜひ回答いただきたいと思います。
よろしくお願いします。 自治体の非常勤嘱託員として働いています。 委嘱予定期間は来年の３月末日までです。 今年度の途中から働いていますが、 前職でも雇用保険に加入していましたので、 雇用保険の総加入期間は１６か月になる予定です。 (1)来年の嘱託満了をもって私から更新しない場合、失業保険の給付対象になるでしょうか。 (2)その場合、自己都合になるのでしょうか。 委嘱予定期間満了後の更新の有無は、 「更新する場合があり得る」となっています。
受給資格中に15日未満ですが入院し(食事療法)、次の認定日に問題なく行く場合、入院したことを口頭で申告しますか？何らかの証明書類は必要ですか？またその入院日数分は支給されますか？それとも日数分、後にずらされますか？ 宜しくお願い致します！
お尋ねします現在62才です。年金も貰っています。２年前に今の会社に勤めだして、 今回病気の為、会社を、やめようと思います。失業保険を、もらえるでしょうか？
はじめまして、３０代後半の夫を持つものです。 退職金についてよろしくお願いいたします。 まず ○夫、私、子どもの５人家族 ○２年前に分譲マンション購入 ○子どもたちは保育園、私はパート ○夫、現在勤続約１２年 ○職場は自宅と同じ市にありましたが 約２年前そこが閉店したため、現在は片道１時間 の別の市にある店舗へ通勤しています ２ヶ月ほど前夫は、お世話になっている上司を通して会社側から 理由は自宅が遠いと言うことで、会社を辞めるか 他県の店舗に転勤、もしくは住所を現職場の近くに移すか どれか選べと言われてしまいました。 他県の店舗とは、飛行機で２時間かかり、まず離島です。 転勤は今まで何度かありましたが、アパート住まいで 子どもも１人目だけだったので受けてきました。 ですが現在は来年幼稚園入園の子もいますし 何より家を買ってしまったので簡単に動けません。 単身赴任しようか考えましたが、今回の転勤は単身手当や そのほか手当はつかない条件だそうなので、完全二重生活 になりやっていくのは厳しいです。 離れて暮らすよりは家を売り職場近くへ家族みんなで引っ越そうと 不動産仲介で売りにも出しました。 （夫だけ職場近くにアパートを借りて住所を移す、一番手っ取りばやい のですが、それは会社は認めないそうです。不思議です。 ただ夫を辞めさせたい、人員を削りたいだけにしか思えなくなります） そんな中、お世話になっている上司は、もしお前が辞めるなら 自宅近くの同業社になるべくいい待遇で引き取ってもらえないかと あたってみる。と言ってくださったそうです。 今の仕事の内容は、長くは続けられないというのは解っていて これを機に新しく別の仕事探して、一からスタートしてみるかと 最近は言ったりします。 なので今回は退職し、再就職することを応援しようと思いました。 そこで、失業保険や退職金のことを調べていくと、自己都合で退職した場合 失業保険は３ヶ月後な上に、会社都合の場合より支給される期間が 半分なんですね？ 夫の会社は、２年前閉めた店舗のアルバイトの子たちも、今の夫の 状況と同じで、退職の際、自己都合で。と一筆書かせたそうです。 夫の場合にもおそらく間違いなく書かされますよね。。 そして退職金についてですが、同じ店舗に１５年勤めて退職した際 200万受け取られた方がいます。 しかし夫は勤続約１２年になりますが１２年分の金額はもらえないそうです。 理由は、他県の転勤を受けたときに会社名が変わっていて会社も 変わったことになるからだそうです。 なので今辞めると数年分の退職金しかないと、聞いて驚きました。 あまりにも夫が可愛そうです。 長文読んでいただきありがとうございます。 雇用規約や就労規約とかはまだ見たことがないので とってきてもらいしっかり目を通しておこうと思っています。 ここで質問です (1)>他県の転勤を受けたときに会社名が変わっていて会社も 変わったことになるから というのは、雇用契約書に書いてあってサインしてしまっていたら もうどうすることもできないのですか？ (2)会社は自己都合でと書かせますが、会社都合で退職となると なにか損があるんですか？ 自己都合で退職しても今回の場合はハローワークで会社都合で 処理していただくのは難しいでしょうか？ 長々とありがとうございました。 お時間頂きますが、アドバイスなどいただけたら幸いです この度、会社から職場が遠いので
昨日（11日）、失業給付の手続きに行ってきました。 23日が説明会です。 再就職手当ですが、ハローワークの案件でないと 支給されないとネットで見かけました。 今回考えている仕事は、派遣会社の紹介予定派遣です。 即日勤務なのですが、これは再就職手当の支給の 対象となりますでしょうか？ 失業認定日から1ヶ月間はハロワの案件以外では 対象外とネットで見かけました。 正しい情報が分かりません。 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
質問させて下さい。 先月会社都合にて退職し、本日ハローワークで求職の申し込みと雇用保険の初回の手続きをしてきました。 23日に説明会、11月5日が初回の認定日の様なのですが、1月13日から挙式と新婚旅行を兼ねて3週間程海外に行く予定があります。 それまでには受給が終了するだろうと安易に考えていましたが、最後の認定日がちょうど旅行とかぶってしまい来所出来なそうです。 受給資格者のしおりには3型火曜日と記載がありますが、最初の19日分が11月5日の火曜日に認定され、その後28日分を2回、最後に残りの15日分が支給されるという認識で間違いないでしょうか。 とすると1月14日で受給終了、最終認定日は28日火曜日になりますか。 最後の認定日を辞退する場合はどうしたら良いでしょうか。 もしくは他の方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
腎不全にて週に3～4日だけ働いていますが 障害者枠にて この度、視力障害が加わり 退社をしなくてはなりそうですが 試験に合格出来れば、盲学校へマッサージの勉強を考えていますが、 生活費を作らなくてはならないのですが 障害がきっかけでも自主退社扱いなってしまいますか それに盲学校でも技能訓練として手当が出るものでしょうか 来年度の入学を考えていますが 無理をしてでも、仕事にしがみ付いていた方がいいでしょうか 詳しい方がいましたらアドバイスを
先日、日頃から嫌がらせをする責任者に我慢しきれず やむなく会社を退職することに致しました。 退職する際に、退職する旨をその責任者に伝えると 「退職することについては止めません…でも最後に理由だけ…」と、ゆったのでその原因を話すると 慌てたように… 「別に嫌がらせをしてる訳じゃないからな」と、 必死さが満開でした。 してるからこそ出てくる言葉であり、 同僚からも… 「お前だけだもんな」とゆわれる始末。 そこで、失業保険の話になり 「貰えるもんは早い方がいいだろ」とゆうことで 納得してその場を後にしましたが… 後日、家に届いた離職書には ”自己都合により”扱い（涙 こういったケースは…会社都合にならないのでしょうか？ それと、どなたに（身近）相談した方がいいのでしょうか？ 知識と知恵がない上困り果ててる状態です（涙） 宜しくお願いいたします。
今日、離職票が出来たのでハローワークに行って来ました。 退職は10月1日です。 9月25日か26日に書類をお願いしておいたのですが・・・ 10月1日には出来ておらず・・・ 4日に電話で確認しても出来ておらず・・・ やっと今日です。 その足でハローワークに行ってきたのですが・・・ 雇用保険は今日からとの事・・・ 待機が7日あって、１３日からが支給の対象とか・・・ 勤めていた会社がボケだから7日間も損しました。 でも手続きをやってくれただけましと思います。 ブラックで手続きしてくれないと、 失業保険ももらえません。 退職者が手続きできる方法を確立しないと・・・ 勤め人は馬鹿を見るばかりです。 何故改めないのでしょうか？ 公務員は馬鹿ばかりなのでしょうか？ 支給をしないための策なのでしょうか？
婦人服店を経営しております。元同僚Aさんが退職したのを聞いて、自分のお店で9月に8日程度アルバイトをしてもらいました。新店オープンに社員として雇入れたいのですが、アルバイトしてたから再就職手当が貰えないかもしれないかもしれないからと良い返事が貰えません。退職後アルバイトしてしまった職場での就職は再就職手当はもらえなくなるのでしょうか？ Aさんは会社事情で退職後、8月末にハローワークに失業保険の手続きに行き、9月13日が認定日でした。 当店では9月1日を初めに週2回程度働いてもらいました。 新店オープンとは言えこの市況ですので店舗の契約は催事契約で3か月間の短期ではありますが、 催事契約の延長で継続していく予定です。 再就職手当がどの程度の金額か分かりませんが、出なかった場合払ってでもいいから雇入れしたい位の気持ちはあるのですが、残念な事にそこまでの余裕がありません。 貰える可能性と貰うための注意点とかも教えて下さい。
契約期間満了の場合の失業保険、離職区分等について質問させてください。 [辞めた時の状況] ・試用期間3ヶ月で契約期間満了(1ヶ月ごとの更新) ・契約の更新又は延長を希望しない旨の申し出をした。 ※契約社員の期間満了はネットで探してあったのですが、試用期間については見つかりませんでした・・ [背景] １．正社員時の待遇が最初に話していたものと違う、ということがあり辞めてます。 　　ただ、相手は絶対にその事を認めず、契約書も無いため「正当な都合による自己都合」は、 　　ほぼ無理です。 ２．社長とは離職理由を「契約期間満了」にするという事で話がついてました。 　　退職証明書には理由に「契約期間満了」と書かれています。 　 ３．届いた離職票には、離職理由に以下の2つがチェックされ、離職区分が4D、 　　具体的事情記載欄が「自己都合退職」となっています。 　　・３ 労働契約期間満了等によるもの 　　　　- (2) 労働契約期間満了による離職 　　　　　- (1) 下記(2)以外の労働者] 【※(2)は派遣社員】 　　　　　　- (1回の契約期間 [1] ヶ月、通算契約期間 [記載なし] ヶ月、契約更新回数[記載なし]回) 　　　　　　　その下の契約の延長の希望云々も記載なし。 　　・５ 労働者の判断によるもの 　　　　- (2)労働者の個人的な事情による離職 (一身上の都合、転職希望な等) ４．社長は失業手当の制度を全く理解しておらず、今回の離職申請は委託社員に任せてます。 　　あらためて先ほど社長に電話で確認したところ、「離職区分は2Dの契約期間満了でいい。 　　実物を見てないがそう書かせたつもりだった。」といわれました。 ５．社長はびっくりするくらい人の話を聞けない人で、実際に作業する委託社員と意思疎通が 　　うまくできてません。 　　社長はいつも委託社員から怒られており、たぶん嫌われてます(間に立ってた私も嫌われてると思います) 　　そのため、社長は委託社員と話しをする事を避けたがります。 　　また、今後、その両者で話しをしたとしても、そこでちゃんと意思の疎通ができるのか 　　不安な状態です。 [質問] １．本来、私の場合は2Dと4Dどちらが妥当なのでしょうか？どちらとも判断することは 　　可能なのでしょうか？ ２．ハローワークで異議を申し立て、2Dにする事は可能でしょうか？ ３．2Dにする事が可能であったとしても、不可能な場合もありえるのでしょうか？ 　　背景５の理由から、会社に異議申し立ての確認がいった場合にこちらが望む形で対応されるか心配です。 　　委託社員に対して何か働きかけたほうが良いことはありますでしょうか。 　　(憶測でも良いので何かアドバイスがあればお願いします。) ４．4Dのまま異議を申し立てなくても3ヶ月を待たずに失業給付は受けられるのでしょうか？ ※前の会社と通算して雇用保険の加入は10年超えてます。
私のケースですがよろしくお願いします。 来年の1月2日で60歳を向かへ定年退職となります。 会社に継続雇用制度はありません。 私の年代は62歳から部分年金支給となり後3年間は働く意思があります。 現在の給与　50万円/月　雇用保険には38年間加入しています。 このケースで職安に雇用保険の申請を行なった場合 私は幾らの金額を何ヶ月支給を受けられますでしょうか?
先日会社を自己都合で退社したのですが、雇用保険の賃金額が実際にもらっていた額の半額以下で記入してありました。 給付金額を計算するとかなり低額になってしまうのですが、これは違法ではないのでしょうか？ ちなみに会社を辞める前日に社長から給与のことで不服申し立てをしないという誓約書まで書かされました。
現在転職活動中なのですが、就職が決まった際に手当の受給ができるというお話を聞きました。 自分でも色々調べてみたのですが、確信が持てないのでこちらで質問させていただきます。 以下の状況では再就職手当ての受給ができるかを教えて下さい。 ・9月15日付けで退職 ・10月1日に友人の紹介で1次面接を受ける ・10月8日に2次面接を受ける ・10月11日に離職票を持ってハローワーク求職の申し込みを行う ・10月15日に3次面接を受ける ・10月21日から採用となり就業開始 ※上記雇用形態は契約社員からスタートし、将来的には正雇用予定 以上のような状況だった場合は受給が可能なのでしょうか？ ・あくまで友人からは紹介だけであり、就職が確定はしていない ・契約社員であっても雇用保険は加入予定 ・過去三年間に受給履歴は無し ・前職とは別の会社に就職 で、お話を聞いていただければと思います。 また、合わせて採用までの期間に日雇いなどで収入を得た場合は受給できなくなるなどあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
サラリーマンをしております。 私の会社もこの時代かなり厳しいものがあります。 私自身もそろそろ肩を叩かれるかなと心配しております。 更に自分自身の体調も調子が悪く、時には医療機関で見てもらっております。 辞める、辞めさせられる状況はいろいろあるかと思いますが、一般の公的機関以外に 上記の状況などになった時、適用できる保険などはあるのでしょうか？ 少しでも先の事に対して防御をしておきたいと考えております。 良いアドバイスがございましたら是非ご教授ください。 以上　宜しくお願い致します。
こんにちわ。 私は10月からアルバイトで会社Bというところでの採用が決まりました。 ですが、それ以前からこちらもアルバイトですが、会社Aというところでの勤務を熱望していまして、書類を送りましたが選考に一ヶ月を要するとのことでした。 資金不足もあり合否を一ヶ月待つのは厳しかったので、それと会社Aに採用される保障もないので会社Bを受け、採用となりました。 そこで会社Bのほうから、「雇用保険加入」と「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の提出を求められています。会社Bはダブルワーク禁止と口頭や渡された書類には書いてありませんでしたが、サイトで見た募集要項にはダブルワーク不可と書いてありました。 １、例えば会社Aに今後採用されたら、会社Bがダブルワークが良いにしても不可にしても会社Bには知られたくありません。 会社Aは週に18～30時間の範囲での労働と記載があったので、もし勤務することになった時、雇用保険加入条件ではない労働時間を20時間に抑えれば会社Bに知られずに済むでしょうか？ ２、また２０時間を超えても会社Bよりも収入を抑えて、会社Aには「雇用保険は他社で加入済みです」と申せば、会社Bに知られずに問題なく会社Aで働けるでしょうか？ それと年末調整は、会社Bは「確定申告」にするか「会社で年末調整する」か選ぶことができるみたいです。 会社Bに会社Aで働いていることを知られないようにしたいのですが、どうすれば良いかよくわからず・・・ ちなみに前職の源泉徴収は持っています。 ３、「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は収入が多いほうの一カ所にしか出せないということで、こちらを会社Bに提出して来年に源泉徴収を貰い、会社Aからは源泉徴収だけをもらい、前職との三枚を持って確定申告すれば良いでしょうか？ ４、会社Aにも会社Bにも「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を提出せず、源泉徴収だけをもらい、前職との三枚を持って確定申告すれば良いでしょうか？ ５、それとも「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を会社Bに提出した時点で、会社Bに会社Aの源泉徴収も渡さないといけない決まりなのでしょうか？ （前職の源泉徴収を渡すのは当たり前なので問題ありません） この辺がどれが正解かよくわからずもやもやしています。 （そもそもこの考えはすべて正解でないのかもしれませんが・・・） 今思えばダブルワークでリスクがある会社Bに応募するべきではなかったと少し後悔していますが、自宅からすぐに近いということと、そこはとある店舗でオープンスタッフということで惹かれてしまいました・・・ 会社Aはまだ採用されると決まったわけではないですが、熱望していたので採用されればやりたい気持ちもありますし・・・生活の為にもやらなけらばキツいですし・・・ その時なにか解決策があるなら実行したいです。 もし会社Aが落ちたら会社Bの労働時間数を増やしてやっていくつもりです。 無知ですがご回答頂ければ幸いです。
３０代後半女性です。 現在失業手当をもらっています。 正社員として働いたことは一度もありません。 バツイチでひとり暮らし、再婚するつもりはありません。 歳も歳なので、今が将来について考える最後のチャンスだと思っています。 資格も経験も無いので、就職は厳しいかもしれません。 なので職業訓練か求職者支援訓練を受講しようと考えています。 公共職業訓練なら訓練終了まで失業手当が延長されるので、それが一番いいと思ったのですが、私が受講したいコースが、受給終了までにありません。 求職者支援訓練のほうには、私の受講したいコースが毎月募集されているようです。 もしこのまま失業手当終了まで就職が決まらないなら、求職者支援訓練（月１０万円の給付金あり）の方を考えているのですが、ここでいくつか相談させていただきたいのですが。 現在貯金が全くありません。 そのうえ、失業手当支給開始までに３週間の空白があったため、その分のシワ寄せが後で来ることを考えると、手当てをもらっている間は１円の無駄遣いも許されないくらいの状況。 そう考えると失業手当の終了から求職者支援訓練の開始までの間、なるべく空白がないようにしなければ私は生活が出来ません。 【１つ目の質問】 例えば失業手当終了が１２月１５日で、１２月１８日開始の求職者支援訓練の申し込み期間が１１月１８日までだとしたら、申し込み日や選考日が失業手当終了より早いということになります。 そういう場合、失業手当を受けながら申し込むことが出来るのでしょうか？ １０万円の給付金受給対象になりますか？ 【２つ目の質問】 例えば失業手当終了が１２月１５日で、終了後の求職者支援訓練が１月１８日開始の分しかなかったとしたら、失業手当終了から受講まで１ヶ月の空白ができることになります。 １ヶ月も空白があったら、生活が出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ バイトして食いつなぐにしても、給付金受給の条件として「本人収入が月8万円以下の方」とあるので、その間、８万円しか稼いではいけないのでしょうか？ それ以前に、たった１ヶ月雇ってくれるところを見つけること自体難しいと思います。 どうにか１ヶ月食いつなぐ方法はあるでしょうか？ 知恵をください＞＜ おねがいします。
初めて質問させていただきます。 今まで数年間、扶養家族をキチンと申請し、人数分の保険証をもらい、確定申告も偽りなく申請していたのに、突然雇用主から保険料の扶養家族処理もれに気付いたからと今までの分を全額返済請求されました。雇用主側のミスなのに、ただ支払えばいいという話とは思えません。 金額提示も手書きのメモでした。 何処で相談にのってもらえるのかも分かりません。 こういうケースの相談窓口はどこになるのでしょうか？ どなたか力をかしてもらえませんか？ よろしくお願いします。
ダブルワークを考えてまして、主となる第一希望の会社Aに勤務したいのですが、選考結果まで一ヶ月があり、それまで資金不足なので会社Bを受けて採用されました。 会社Bでは20時間以上の労働の為、雇用保険に加入しなければなりません。 ダブルワーク禁止と募集要項にありましたが、面接や説明会では言われませんでしたが・・・ しかし、もし会社Aに採用されたらこちらも２０時間以上働きたいので雇用保険に加入しなければなりませんが、重複の加入は出来ないとのことなのでその場合、会社Aに「別の会社で加入しています」と言えばいいんですよね？ ただ、会社Aに採用されたら２９時間以上で厚生年金と健康保険に入れるので入りたいと考えています。 この場合、会社Aが会社Bの労働時間を超えてしまうので、収入も会社Aが会社Bを超えます。 雇用保険は収入が多いほうの会社で加入しなければいけないらしいのですが、これが現実となれば、途中から雇用保険の加入先を会社Aに切り替えることは自分でできますか？（例えば自分がハローワークへ行く等して） 会社Bには会社Aでも働いていることを知られたくありません。 またそれができた時、会社Aで厚生年金と健康保険をかけるとなった際に、ハローワークから会社Bに何か連絡がいくことはないですかね？ もし自分が考えていることに問題があるなら会社Aの労働時間を削って、会社Bよりも少なくしようと考えています。 そうすれば会社Bの雇用保険だけ加入していれば、会社Aで問題なく働けるでしょうか？ ちなみに会社Aの合否は来てませんが、もし採用となると会社Bで働き始めた15日後に会社Aの勤務開始となります。 無知ですが回答頂けたら幸いです。
みなさまアドバイスお願いします。 わたしが勤めていた建設会社は 建退共手帳を会社が保管していました。 先日その会社を退社し、 手帳を返してくれと何回いっても返してくれません。 手帳とは個人の所有物ではないのでしょうか？ 会社が拒否すれば、返してもらえないものなのでしょうか？ また公的機関には、 どこに相談すればよいでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
(11) 事業所において使用者の責めに帰すべき事由により 行われた休業が引き続き3か月以上となったことによ り離職した者 元同僚で辞めた方は全休が続いたからで、特定受給資格者となり給付制限なしで失業給付が受けれました。 休業が引き続き３ヶ月以上となったことによりとは、全休じゃないとダメなんでしょうか？ それとも、所定出勤日数の半分とかの休業でも良いのでしょうか？
病気で退職して失業保険をもらおうと思ってるんですけど、病気理由で自己退職した時と会社都合の退職で待遇は、違うのでしょうか？ どんな待遇になるかも知りたいです。知ってる人、詳しい人がいれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
勤務先の業績不振により、欠勤を強いられ、休業保証で満額出ない場合、自分から退職しても、会社都合扱いとなり、失業保険の給付制限(３ヶ月)なしで受給出来、給付期間も自己都合より長く貰えると知りました。 詳細が知りたいので、教えて下さい。 ・何ヵ月続けば該当するのでしょうか？ ・一ヶ月でも該当でしょうか？ ひ基本日額も直近３ヶ月の平均で標う報酬月額が決まるのだったら、下がった分で計算されるのでしょうか？
妻が先日会社を退職しました。 退職にあたり、年金および健康保険に関しては、私の扶養家族に入れたいと考えておりました。 その旨を会社の総務に相談したところ、失業保険の受給を受ける意思がある場合は、扶養には入れないとの説明を受けました。確かにインターネットで調べてみたところ失業保険の受給と扶養家族の加入の同時進行はできないようなことが書かれておりました。そこで質問なのですが、通常結婚されてる女性が会社を退職した後は、失業保険および扶養家族の手続きは、どのような順序でされているのでしょうか？失業保険をもらいおえてから、扶養家族に加入するのでしょうか。 参考までに妻の予測受給額は月15万円くらいかと思います。ご意見等お聞かせ頂きたくよろしくお願いいたします。
昨年、家内がパートを始め、パート先から健康保険証が出ることから、当方の会社からの健康保険証は返却しておりました。この度、パートを辞めるので、当方の会社に家内の健康保険証を発行してほしいとお願いすると、再発行の為にいくつかの書類に加え、失業保険を放棄する用紙の提出を求められました。こちらとしては、健康保険証を会社から受け取り、失業保険も貰えると思っていたのですが、御教示頂きたい事があります。 (1)普通、このような場合（失業保険を貰う場合）、パート先で辞める時に保険証を返却した後、国民健康保険等に入るのでしょうか？どこで、どのような手続きが必要でしょうか？ (2)(1)がYESの場合、国民健康保険等は１カ月どれくらい支払わなければならないのでしょうか？ (3)失業保険は辞めてから、どれくらいしてから、また、どれくらいの期間でるのでしょうか？ また、パートの給与は１カ月１２万円程でしたが、これの半分くらいがでるのでしょうか？ パートを辞めてすぐに、当方の会社の健康保険証を貰って失業保険を放棄するのか、失業保険を貰い、その間は、国民健康保険等に入って、失業保険を貰うのか、悩んでおり、詳しい方に御教示頂きたく、質問させて頂きました。 お手数をお掛けしますが、御教示の程、よろしくお願いします。
今年３月に仕事を辞めた場合、来年の１月に受給することはできますか？１２月までバイトを続けて辞めてから貰いたいなと考えているのですができますでしょうか？ もう一つ質問ですが、受給するとき週２日３時間ほどバイトをしながら受給することはできませんか？ 無職になると社会性が失われる気がして不安ですので・・・
9月30日で派遣の期間が終了します。 失業保険をもらおうか考え中ですがいつから貰えるんですか？ 会社都合だと1ヵ月と7日後みたいですがこの場合10月7日に失業保険が振り込まれるってことになるんですか？ わかりにくくてすいません。
・障害厚生年金受給中の人が自己都合で会社を退職し失業給付を申請した場合、障害厚生年金には関係なく給付金は出ますか？ ・その場合、自己都合であれば出るまでやはり３カ月かかりますか？ ・会社には正社員として約１年半いましたがこれ位の年数で失業給付は最大何カ月出ますか？ ・在職中の給料の何割位出るのでしょうか？ （すみませんがＵＲＬのみはご勘弁ください。ご自分のお言葉で分かりやすく説明お願いします） 以上、よろしくお願いします。
５９歳と３ヶ月の男性で一番有利に雇用保険が支給されます。 早期会社都合退職で３３０日分で、全て貰いきろうと算段しています。 この年での正社員は望んでおりません。 厚生年金も基金もあり６５歳まで貯金を取り崩さないようにパート等で食いつなぎたいと思っています。 同年輩の方で同じ考え経験された方が見えましたらご意見、アドバイスお願いいたします。
質問です。私は高校を卒業して去年の4月から去年の9月まで正社員で働いていました。ですがその会社は保険に入る入ると言いながら辞めるまで入ってくれませんでした。なので被保険証なども辞めてからも貰いませんでした。9月から今年の4月までは短期のアルバイトとかをしていました。今年の4月から正社員のオープニングスタッフとして採用されたのですが社長が店を開けるつもりがなくスタッフも私だけで2ヶ月で見切りをつけて辞めました。辞めてから離職票と雇用保険被保険証が送られてきたのですが次に就職したときに雇用保険被保険証の右側だけ会社に渡すと聞いたのですがそれを会社の人はハローワークに持って行って手続きとかをするのでしょうか？ そしたらか2ヶ月で会社辞めたこととかバレたりしますか？履歴書には高校卒業した4月から今年の6月まで最初の会社にいたことにしてるのですが… 履歴書にかいてる会社と被保険証をもらった会社と違うし2ヶ月しかいってないし履歴書も嘘のことがバレてしまいます。どうなんでしょうか？詳しい方教えてください 文章わかりにくくてすみません
失業保険について質問させてもらいます。 私は八月いっぱいで五年間勤めた会社を自己都合により退職しました。 そして九月からアパレル関係の仕事を始めたのですが、事情があり実家に帰らないといけなくなり入ったばかりなのですが辞めなければならなくなりました。 アパレルの仕事は三ヶ月間は研修期間とゆうことで四ヶ月目から正社員として採用といわれたのですが、この場合、今やめても失業手当はもうもらえないのですか？ 全くの無知ですみません。
失業給付の受け取り条件について質問です。去年の８月１０日にアルバイトで入社して今年の５月８日に自己都合で退職しましたが、雇用保険の加入期間が１年以上必要で少し足りないようです。自己の都合ですが、来年の３月以降からあと「４か月」で別の雇用保険完備の仕事をすれば受給資格を得られる事ができますか？ ５月退職から暫くの間、期間が空いていて、後に失業給付の条件に必要な雇用保険の加入期間を満たしたとしても、期限切れで失業給付の条件を満たす事ができないんでしょうか？
今年60歳で定年退職迎えます、 再雇用制度を取り入れていてまだ働けるのですが 再就職の意思はあるのですが、少し休養したいと思っています。 失業保険（雇用保険）を受給できるでしょうか。 失業保険受給期間はどれくらいでしょうか。
離職票でもらってみたらたとえば給料賃金が月当たりで１万ぐらい違うと明細と比べてみたらきづいたときですが、たとえば９０日間もらえるとして離職日から１年間有効だから７か月後ぐらいに手続きしても待機期間がなければのこり４か月ほどあるので９０日間全部うけられますが、たとえば８．１５日ぐらいに離職票もらったけーすでそのようなことに気付いたケースで今現在別のことで忙しくてハローワークへいき異議がもうしたてられないとしたときで、離職票もらってからいつまでにそのようなことをいえば問題ないかの時効はあるのでしょうか・・・・？ようはうけとってから２かげつがけいかすしてからいっても無駄とかで変更は無理とで、もしくは雇用保険受給するまえならOKとか、受給中に気づいた場合などもどうなるのでしょうか・・・・・・・？くわしいかたいたらおしえていただきたいのですが ・・・・・・。
私は　50代で　身体障害者手帳を持っています 下肢での　4級なのですが・・・ 職場にも身体障害の手続きをしてあります 4年くらい働いているのですが、娘の出産のため（海外）辞めて　退職後　1ヶ月は海外に出る事になりそうです。 自己都合でやめることになるのですが　普通は　90日だと思うのですが４級と言う身体障害でも300日分が出るのでしょうか? つきに120000円の給料なのですが どれだけ受給できますか？ 90日分だとして　次の仕事が見つかるまでの間に受給出きる金額が合計で90日分ってことなのでしょうか？ 認定を繰り返すと書いてありましたがどんな意味なのかよくわからなくて・・・ よろしくお願いいたします
５年間お世話になった会社を８月一杯で辞めさせていただいきました。 そして大学受験に挑戦しようとしているのですが 雇用保険を受給しない場合はハローワークに行く必要はないのでしょうか？ もし受給を受けないための手続き、 離職票等を渡さなければいけないのであればどなたかご教示ください。
離職票についてで離職のを見たら支払われた給料賃金が違うと気づいた場合はりしょくひょうもらったひからいつまで言えば事項ではないのでしょうか・・・・？ようは今離職票あればことしの１２月ぐらいにいっ手も平気でしょうか・・・？まずハローワーク相談してみてでしょうけどね・・・。
始めまして。 現在非正規での求職中です。 二つの求人があり、どちらが有利なのか分からず困っています。 １．月給１６万円。社会保険は雇用・労災・健康・厚生に入る。 ２．月給２０万円。社会保険の記載は無し。 どちらが有利なのでしょうか。 年金・健康保険のことを考えるとどうなるのか、詳しい方宜しくお願いします。 また、本ではどういう本にこういう問題は書かれているのでしょうか。
パートで働いています。まもなく退職予定で次の仕事が決まるまで失業手当を貰おうと思うのですが、今の職場は時間給で有給休暇を取得すると有給休暇支給として、給与で支給されるのですが、雇用手当の計算に有給の支給額は含まれないと聞いたのですが・・・例えば退職1か月前に有給休暇による支給額のみだとその月の支給額は0円とみなされると言われたのですが、本当ですか？
雇用保険受給の際に決まる基本手当日額ですが派遣で時給性のところだと当然離職票に給料閉め単位での日数と支払額が記載されていますが、 以前このケースでみて直近６か月で180わりでなくあいだを開けた分で６か月間足してさらに間で利用していない分を30でわりそれをたして180でだしたのちんぎんひがくになったことをおぼえていますが、なにか８か月間の加入期間で２０日以上勤務しているところを優先にして6かげつたして180でわるとかのきまりがあるのでしょうか・・・？みると原則６か月で180わるしかかいてないので
基本給というのは離職日からさかのぼり過去6か月の給料できまるようなことをみたことがあるのですが、たとえば直近からみて離職日が8.20日からでみて以後離職票見るとこの期間で以後記載の通りに月ごとに勤務日数給料額でわかれているのですが、7.21日の間で11日間勤務で給料額104548で7.20日から6.21日の間で22日の勤務で245533の給料額で6.20日から5.21日が22日勤務で207675の給料額で5.20日から4.21日が24日勤務で230989の給料額で4.20日から3.21日からが20日勤務で192807の給料額で3.20hから2.21日が23日勤務で219764の給料額で2.20日から1.21日が17日勤務で162920の給料額で1.20日から12.21日が23日勤務で220421の給料額ですが、このケースでみるとだいたい7から8か月の給料分はありますが、この記載されているケースでみて日額はいくらになりどのような計算でその日額が出るかわかる方なおかつ教えていただける方いますでしょうか・・・・・？ あと仮にもう一つのケースで最初の8.20日から7.21日の間が勤務12日で給料総額112548円にかわった場合の日額はいくらになるかわかる方いますでしょうか・・・・？ このケースで頭が11日勤務から12日勤務にかわり8000円増えた場合で基礎日額はどちらの方が高くつくのでしょうか・・・・・・・？ なにか時給せいや派遣労働正負社員で勤務していた場合はただたんに６か月を180でわらずに勤務日数とカできめていくようなこときいたことがあるのですが、この時は派遣で当然時給制でしたが、 どのようなことをキジュんにきめられるのでしょうか・・・・？２０日以上のところを基本にもっていくとかでしょうか・・・・？２０日以上ないところはほかのないつきの分を30でわりその数字さいごにたして180でわるとかでしょうか・・・？本当にくわしいかたがいたらおしえていただければありがたいのですが・・・・・。
雇用保険の受給資格で会社都合と科の条件で待機期間をまたずにもらえるケースで、たとえば３か月すぐにもらう９０日の先にうけたい職業訓練がある時で、たとえば２か月間まってからじゅきゅう開始すればちょうど９０日間のうち一日でもあればつなぎで職業訓練で失業保険訓練終わるまで受けられますが、たとえばこの２か月間だからといい収入が１円もないと普通生活に困ると思いますが、会社都合の条件がかわらないように雇用保険ははいらずにすむ要は単発勤務とカ期間アルバイトとかの仕事はことのあいだにしたとしても当然雇用保険の条件変わらないし、とくに失業保険未だもらっていない状態だからそのような仕事はたらいても基本的に問題ないのでしょうか・・・・？以前会社都合待機期間待たずに受給したケースも１２．２９日が離職日で仕事決まらずにたまたま３．２９日に離職票あったのでみせたらすぐに受給できるときき、そのときに２月ぐらいに期間限定のあるばいとした収入はあるがとくに何かに関係あるか減額などあるかきいたらとくに関係と聞きましたが、 いまも特にその間の収入はとくに関係ないのでしょうか・・・・・・・？要はただ単位直収入を得れて雇用保険にさえはいらずに条件変更なければまたずのすぐに十九も変わらずなおかつ減額もなしということで当然受給中は用紙毎月書くと思うので基礎日額もらっているときは当然申告しないとダメそうですけどね・・・・・・じっさいまえも受給中に１日２０００円程度2じかんの仕事して申告しましたし減額なしですけど
はじめまして 　　　小生は１９６８年４月１日に小売業に就職して２００９年に社員を退職して延長でパートタイマーで 　　　現在仕事を同じ会社で仕事を続けております 　　　来年２０１４年７月１日で６５歳になりますので・・・来年２０１４年８月２０日で契約が終わります。 　　　５年間パートタイマーで働きました。 　　　 　　　以下のことを教えてください 　　　来年２０１４年８月２１日以降に失業保険の請求をした場合・・・現在もらっている厚生年金は 　　　ストップしませんか？ 　　　失業保険何日分支払われますか・・・ 　　　 　　　社員で働いていた時に支払った雇用保険の期間とパートで働いていた時に支払った雇用保険 　　　の合計期間で失業保険の支払い計算はしてくれますか 　　　以上の点を教えてください。 　　　 　　　ｔ
失業保険もらわずに再就職した場合に手当でますよね？ その後、またすぐ辞めて失業保険とか貰えるのでしょうか？ おかしな質問してる人いたので質問してみました
8/19に会社を退職し、その1週間後に応募先企業から内定をもらい、 さらに1週間後に内定を受諾しました。 今からハローワークに行こうと思うのですが、 この場合、雇用保険の求職者給付はもらえるのでしょうか？ どなたかご教授いただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
前に2011年4月からもらッた失業手当で要は基礎日学手当がきまる離職時賃金日額が10016円でしたが、基本的にこの額が多ければ多いほど多くもらえると思いますが、 この時は会社都合で待機せずにすぐに受け取り離職時年齢は29歳で離職日が22年12.29日で生まれが1月のため30歳でなく29だと思います。 この時の給料が月末締めで翌月の25日ふりこみだッたと思うのですが会社都合が6か月以上加入があればということでこの時は7か月あッたと思います。 勤務日数までおぼえていませんが週休2日でまれに土曜日出勤もあり祝日もありました。 12月の給料が218969で11月が347515で10月が350389で9月が326802で8月が246152で7月は休業で6月が303233で5月が247820でした。 でこの10016円にどうしてなるかをはわーわーくへ聞いたところ12月と11月と10月と9月と6月と5月の給料をたして1794728円で8月分246152の方はなにか30日でわりわると8205.066666666667の数字が出て両方たして180でわると10016.29481481481この数字がでて10016円0.29切り捨てとでてことですが、この計算式はじッさい複雑でどのにものッてなくわからないのですが詳しい方この計算式等の決まりを教えていただけますでしょうか・・・・？わたし調べると離職から直近の6か月の給料合計から180でわるとよくかかれていますが、それでこの額を6か月分たして180で単純いわッても当然10016えんになりません。これではどのような計算でだされているのかわかりませんがわかるかたいますでしょうか・・・・・？
海外出向中、住民票を抜いて海外で働いていましたが、その期間中（1年以上）も日本国内で給料を貰い、年金や健康保険なども日本で継続して支払っていました。（但し、住民票は発生しませんでした） 2ヶ月前に失業し先月帰国して、今回ハローワークで給付金の申込みをする際に免許証も住民基本台帳カードも無いので、代わりに住民票とパスポートが必要なのですが、退職後の今から住民票を入れても給付資格に問題ありませんか？　現住所（会社名義で海外渡航前に住んでいた家）は帰国後も同じです。なので離職票にはその国内の住所が記載されています。 どなたか経験のある方、ご回答宜しくお願いします。
基本給というのは離職日からさかのぼり過去6か月の給料できまるようなことをみたことがあるのですが、たとえば直近からみて8.20日から7.21日の間で11日間勤務で給料額104548で7.20日から6.21日の間で22日の勤務で245533の給料額で6.20日から5.21日が22日勤務で207675の給料額で5.20日から4.21日が24日勤務で230989の給料額で4.20日から3.21日からが20日勤務で192807の給料額で3.20hから2.21日が23日勤務で219764の給料額で2.20日から1.21日が17日勤務で162920の給料額で1.20日から12.21日が23日勤務で220421の給料額ですが、このケースでみるとだいたい7から8か月の給料分はありますが、この記載されているケースでみて日額はいくらになりどのような計算でその日額が出るかわかる方なおかつ教えていただける方いますでしょうか・・・・・？ あと仮にもう一つのケースで最初の8.20日から7.21日の間が勤務12日で給料総額112548円にかわった場合の日額はいくらになるかわかる方いますでしょうか・・・・？ このケースで頭が11日勤務から12日勤務にかわり8000円増えた場合で基礎日額はどちらの方が高くつくのでしょうか・・・・・・・？
週5日6時間労働の1年更新で、現在6年近く働いています。 もう時期、2週間ほど入院しなければなりません。 会社はその入院の一ヶ月前から私の後任者の雇用を検討しており（私の在職中は、私一人から後任者との二人雇用になってしまう）、期間満了まで退職しなくて済むようにしてくれるようです。 しかし退院の4ヶ月後は、任期満了にて退職をしなければなりません。 退院の4ヵ月後は、どのみち退職をしなければならいのであれば、 会社に負担、迷惑を掛けるより、仕事はさっさと後任の方に譲り、入院を機に退職をして、 退院後は次の仕事がみつかるまで、安静にしておくのもいいのではないかと考えています。 入院を機に退職する場合 期間満了で退職する場合 どちらにどういったメリット、デメリットがあるのでしょうか？同じでしょうか？
現在、失業保険を受給中です。 （会社都合での退職：８月～１１月受給の予定） １月～７月までは派遣で働き、７０万の収入です。 失業保険を全部受け取った場合、今年の収入は計９５万円になります。 お尋ねしたいのは、今検討している派遣の仕事があるのですが、（１０月～１１月の２ヶ月限定） 月に１８万程の収入になります。 保険のことを考えた場合、今年は仕事をせず失業保険を全部受け取った方がいいのか、この派遣の仕事を受けた方がいいのか、はたまたもっと安い時給での仕事にした方がいいのか悩んでおります。 無知ですみませんが、何でもいいのでアドバイス宜しくお願いします。
失業保険の給付について質問なのですが、 4年程勤めた会社を自己都合で退職するのですが、既に出勤はしておらず今は有給休暇を消化している状態で、実際の退職日は10月になってしまうのですが できれば直ぐにでも次の仕事を見つけ再就職をしたいと考えていますが 退職日前に次の仕事が決まった場合、手当等は一切貰えないということになりますか？ 毎月給与から雇用保険料を徴収されていた事を思うと出来ればお金は欲しいと思ってしまうのですが、早く仕事をしたいのも事実です。 どうするのが良いかアドバイスをいただけたらと思います。よろしくおねがいします。
雇用保険で要は会社都合とカ期間満了なんかでまれに３か月待たずにすぎに受給できますが。この場合に受給しているひにはたらくとすくなければいいけど多くもらうとこようほけんひかれますがいわゆるもらっていない初めの７日間の待機期かんのひや、要は受給手続きする前は当然無収入だから雇用保険入ると条件が変わるので雇用保険ないたんぱつとか、きかんのきんむとかはOKでしょうか・・・・？以前受給したときも離職中の雇用保険手続きする前の期間勤務等は特に普通におかねもらえるときいたので・・・・？
失業保険の認定日を忘れてしまった場合について質問です。 離職年月日 25年4月30日 給付制限 3ヶ月 待機満了日25年5月20日 給付制限期間 25年5月21日～25年8月20日 次回認定日 25年8月29日 今日が認定日であることは、ちゃんと意識していたのですが、何故か今日になったら忘れていて、たった今思い出し、真っ青になっています。 どうして今日になって忘れていたのか…。 明日の朝一番にハローワークに連絡するつもりですが、この場合、失業保険の需給開始はやはり延びてしまうのでしょうか？ 退職して約４ヶ月、やっともらえると安心していたのに、もうパニックです。 もちろん、自分が悪いのですが…。 延びるとしたら、どれくらい延びるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
一身上の都合により退職を考えていますが、まだ会社へは意思表示しておりません。 給与が20日締の当月末支払いの会社の場合、社会保険料などを考慮した場合、20日付と末日のどちらで退職届を提出すれば損をしないですみますか？ アドバイスをお願い致します。
来月からWワークしようと思っています 手持ち金が月13～15万ほしいのですが 保険(厚生や社会)などはどうなりますか？ 私は今、国保を持っているので 正直社会保険などいらないんです (お金を貯めるので無駄なお金は 引かれたくないんです) やっぱり保険などは加入しないと だめなのでしょうか？
教えてください 退職金受け取りにかかる日数はどれくらいかかるのでしょうか？ 金額は80万以下で、会社の方で銀行と税務署？に申請して終わり次第の振り込みになると言われました。 最短でどれくらいかかるまのなのでしょうか？
平成24年の１１月１９日に今の会社に就職しまして、 自己都合により今年、平成２５年１２月２０日付けで退職しようと考えております。 今の会社に入るまでは２年間何もしていなかったのと正社員雇用は今の会社が初めてになります。 以上のことだけで貰えるか否かわかりますでしょうか・・・ 宜しくお願い致します。 ちなみに資格取得日はしっかりと１１月１９日付けで確認取りました。
どなたか教えて下さい。 ２０１４年２月にＡ社を退職する予定です（勤続３０年）。その後３月に知り合いの会社（Ｂ社）に転職し、新しい事業を立ち上げる予定ですが軌道にのるまで、しばらくは収入は期待できません。質問です。 １．仮にＢ社で３月～９月まで無給だった場合、申請すればＡ社での失業保険はもらえますか？ ２．同様に９月で退社した場合は、Ａ社での失業保険はもらえますか？ ３．Ａ社を退社後、Ｂ社には入社せず新事業の立ちあがるまで待った場合（仮に９月まで待った場合）、３月～１５０日間は失業保険はもらえますか？ よろしくお願いします。
先月１３ヶ月アルバイトで働いていた会社を人員整理という理由で解雇になりました。 一ヶ月に週５回で８時間以上働いていました。 入社前に雇用契約を結ぶ時に雇用保険と労災には入れないという約束で入社しました それまでアルバイトの経験がなかったのでそんなもんかと思い了承しました。 そして先月会社を退職しまして ハローワークに仕事を探しに行った際に失業給付を受けながら就職活動されては如何ですか？と言われアルバイトでも雇用保険に入ることができるということを知りました。 それからハローワークのほうから雇用保険に入れてくれるように一度聞いてみてくださいと言われ、確認した所契約書に書いてある通りアルバイトは雇用保険に入れることはできないという回答でした。 入れないと言うことを言われた旨をハローワークに相談した所、雇用保険の確認請求というのをしましょうということになりまして、給与明細などを提出して確認請求をしました。 そしたら先日会社のほうに届いたのか携帯に電話がありまして、契約書に書いてある通りアルバイトは雇用保険に入れることはできないと言われ、入りたいなら会社負担分の保険料を払えと言われ、本来契約書に書いてないことをさせるわけだから会社に謝りに来いと言われ、来ても雇用保険に入れるかどうかはわからんがな。と言われました。 最後に忙しいので今回のハローワークからの指導の期限には間に合わないし、すごい時間がかかるっていうことで 契約書に書いてるのに雇用保険に入れろというお前が悪いという態度でした 契約書に雇用保険に入れないと書いてあった場合加入は難しいのでしょうか？ 会社にやってもらう以外に何か方法は無いのでしょうか？ あと雇用保険には入れるとして、私の負担分は会社に払うのでしょうか？ その後もハローワークに何度か掛けあっているのですが、全然動いてくれません。 何かいい方法があれば教えて下さい。よろしくおねがいします。
失業保険について質問です。 今年の4月30日付けで、自己都合により退職しました。 その後、勤めていた会社から離職票等が送付されてくるのを待ち、届いてすぐに失業保険の受給の手続きをしました。 雇用保険受給資格者証には、以下のように記載されています。 給付制限 3ヶ月 給付制限期間 25年5月21日～25年8月20日 次回認定日 25年8月29日 この場合、8月29日の認定日を過ぎないと、失業保険は振り込まれないのでしょうか？ 自己都合による退職の場合、3ヶ月の給付制限があることは知っていましたが、最初の7日間の待機期間といい、何だかんだ言って実質4ヶ月もらえないんだなと思いまして…。 失業保険に詳しい方、よろしくお願いいたします。
今まで雇用保雇に入った事がなかったのですが、今回初めて雇用保険に入りました。控除前の支給額が153,225円で、雇用保険料9,270円、所得税2,800円は妥当な金額でしょうか？
質問お願い致します。 現在、雇用保険の待機期間中で主人の健康保険に扶養で入っております。 来月から支給が始まるのですが、支給額が扶養から抜けないといけない額になるので 主人の会社に、期間中に扶養から外れて国保に加入し、受給が終わったら再度扶養になるにはどうしたらいいか問い合わせをしました。 すると、小さい会社だからか面倒だからそのままでいいと言われました。 ただ、他の方の状況を見るとあとあと保険組合にバレて医療費を請求されたりと 余計面倒なことになっているので心配です。 主人の会社には、通院する可能性も高いと話してありますし、扶養になる際に私の離職票も提出しておりますが、なんとかすると言っております。 私としては、できれば通常通りに一旦扶養から外れて国保に加入し、終了後に再度扶養に入りたいのですが、主人の会社が言う通りにそのままにしてもいいのでしょうか？
質問させて下さい。 現在アルバイトで2年と3ヶ月程働いているのですが、先日唐突に上司から「雇用保険に入らなければいけない」と言われました。 加入条件を調べた所、今は週26時間勤務しているので確かに加入しなければいけないのですが 来年の3月か4月頃に結婚予定で、県外に引越ししなければいけないので今のバイト先も3月～5月くらいには辞める予定です。 結婚は一応自己都合での退職となるようですが、この場合失業保険はもらえるのでしょうか？ 上司は今まで雇用保険に入ってなかったのは会社側のミスだと言っていましたが、結局の所12ヶ月払っていないとだめでしょうか？ また、もう一つ質問になるのですが、週26時間勤務では 社会保険のほうは加入しなくても大丈夫と思っていいでしょうか？ 調べてはみたものの理解しきれず、あまりにも無知でお恥ずかしいのですが よろしければ回答お願い致します。乱文失礼しました。
雇用保険で失業保険受給の条件で 自分７．２０日づけで離職日がされて離職票をハローワーク窓口でみせたら加入期間はその直近会社だけで８か月程度とくに離職理由等見てのことでしょうが、特に３か月の待機まちをせずにすぐに受給できるとききましたが、まだ職業訓練等で受けたいのがあり受給手続きしていないのですが、このような離職理由ですぐに受給できる離職票は当然これから雇用保険入れば離職理由が直近でかわりますが、単純に雇用保険入らずにこのままいけば７．２０日の離職日から１年間は有効で受給がこの期間ならできるのでしょうか・・・・・？それでも１年といえど９０日分もらおうとしたら約８か月後前には手続きしないと全部もらえないのでしょうか・・・・？くわしいかたいたらおしえていただきたいのですが
６２歳定年が近づくにつれ、恥ずかしながら少しでも知識を得たいと思い質問をさせていただきます。 年金がもらえる空白の３年間をどのようにすれば有利になるのかなのですが（健康保険など） 妻が神奈川県の私立学校の教師ですので、扶養に入りたいと考えております。 その際、定年後直ぐに失業保険をもらい、150日を過ぎたら扶養申請ができるのか？ 、 または、失業保険はもらわないで、直ぐに扶養申請をするべきか教えてください。 要は、空白期間を一番経済的負担を抑えたいと考えております。 ご教授の程宜しくお願い致します。
●現状 脊椎炎が持病で有り。 雇用保険1年半加入 三ヶ月更新で9月末で満了で退職 このような状況です。 離職票には自己都合で病気の為、と 記載されると思います。 以前に失業保険を頂いた時には 医師から就業可という診断書を書いてもらい 給付制限がなく頂けました。 病状はその日によりけりですが だいたい一週間くらい休息を取れば復帰出来る状態です。 また診断書を書いてもらえれば、給付制限を外す事は 可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
妹は社会保険完備の契約社員をしていたのですが 上司の度重なる「お誘いメール（食事）」「手を握られるなどのスキンシップ」 「飲めないお酒を付き合いで飲まされる」などの嫌がらせを受けたため 1年で仕事を辞めました。（契約満了期間は果たしたそうです） その後、失業保険を受給し終わってから 就職活動を再開してるのですが 前職の事を伏せて社会保険完備の契約社員、パートに採用された場合 前職で加入した雇用保険と新しい会社の雇用保険の関係はどうなりますか？ 妹は前職ではセクハラを散々受けており そのことは履歴書に書きたくないし 辞めた理由をセクハラとは言えないから辛いと悩んでいます 私も妹のメールを見たことがありますが、確かに体目的で誘われてたっぽいのです。 辞める時もかなり上司から誹謗中傷されたらしく 前職確認で有りもしないことを言われたら嫌だと泣いてました。 このような場合、雇用保険の扱いはどうなりますか？ 妹は新しい会社で新しい雇用保険に入ることに問題はありませんか？
雇用保険で離職票をハローワークの人に見せたら給つきせいげんなしで、またずに受給できるとききましたが、その場合は加入期間は６か月以上でもいいのでしょうか・・・・・？
7月いっぱいは前職場に所属、8月より新職場に所属、勤務しています。 7月は有給消化でまるまるお休みで、給与締日が15日なので、8月末に前職の半月分の給与が入ります。 加えて、現職の8月分の給与も8月末に入ります（8月分の給与が8月に支払われる会社です）。 この場合、同じ月に2社から給与が振り込まれるわけですが、雇用保険などはどちらの会社からも引かれてしまうのでしょうか？ 前職では7月の雇用保険が、現職では8月の雇用保険が引かれるので、どちらもなのかなあとは思うのですが、同じ月に2回雇用保険が引かれるというのが考えにくいと思いまして、質問させていただきます。 おわかりのかた、教えてください。
表記の件、どなたかお詳しい方ご助言いただけませんでしょうか。 ５年半正社員として勤めてきた会社を 今年９月に自己都合で退職することになりました。 障害者ですので、ハローワークに申請すれば、 失業保険が300日分でることがわかりました。 退職後は、海外（アメリカ）で仕事を探すつもりです。 11月くらいまでは日本にいる予定ですが、 その後は、仕事が見つからなくても、米国へ行き、 現地に滞在するつもりです。 日本にいる間は、失業保険は受けられる と思いますが、米国現地に行ってしまった後は、 失業保険は受けられるのでしょうか？ 受けられる場合、手続について少し教えていただけました 助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
実家の父が病気で倒れ、一旦実家に帰る予定ですが、遠方という事もあり職を辞めなければなりません。そこで失業保険を受給できるか教えて欲しいのです。 直近2年間の内、20ヶ月雇用保険に入っています。途中転職しましたが、それは問題になりますか？ 金額はどれほど支給されるのでしょうか？ 給与の総支給額の何％とかっていう事なのでしょうか？ 給与は基本給と色んな手当てが合算されていますが、基本給がベースになるのでしょうか？ もし看病が長引く場合、職安に何度か通って就職活動したりする事が、実家が遠方で出来ない場合 はどうすればいいのでしょうか？ 手続きしてどれくらいで支給されるのでしょうか？ 凄い基本的なことですが、教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
昨年の10月から10カ月間雇用保険に入っていました。パートです。辞職しました。 そして失業保険をもらうことなく今月8月1日から またパートで働いていますが(もちろん雇用保険に入っています。) この場合、入っている期間が2週間ぐらいの場合は 失業保険はいただけますか? それとも前に入っていた10カ月も加算されていて 失業保険がいただける環境ですか? また失業保険をもらった場合 年金の額が減ると言う噂を聞いた事があるのですが 失業保険をもらうデメリットもあるのでしょうか?
どなたか教えて下さい。２０１３年１２月に３１年勤めた会社（雇用保険は全期間払い済み）を自己都合で退職する予定で、来年１月から友人の会社で働く予定です。といっても友人の会社も立ち上げたばかりで当初は雇用保険どころか給料も小遣い程度しかもらえない状況です。で、質問ですがこの友人の会社で１年働いた後、退職した場合（当然次の就職活動はするとして）失業保険はもらえるのでしょうか？もらえる場合、最大１５０日間だと思いますが、友人の会社での労働期間（１年）が受給金額に何か影響（多くなる？少なくなる？）はあるのでしょうか？宜しくお願いします。
アルバイトで今年の１月から入社していた会社を６月末で退職（会社都合）となったのですが保険各種に入っていなかったのですが上司から退職後に雇用保険の適応が出来るという話を頂き、甘えてしまって適応出来るようにしてもらいました。 半年分遡って支払う事で適応してもらったのですがあまりにも保険料が高く感じるのですが詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 給与所得としては総支給額が６ヶ月の平均で320000円ほどです。（交通費込み） 内約で すが 平均として 源泉徴収税 8910円 雇用保険料 4120円 社会保険料 33932円 厚生年金 58208円 合計 105170円 の６か月分で６３万ほどの支払いが必要と連絡がありました。 そのせいで６月分の給与が丸々入ってこないという状態になりました。 一応雇用保険は適応されていてハロワに説明会に行き，離職時賃金日額は10681円で基本手当て日額が５８１８円と書かれていました。 会社自体正直ブラックの気がしていてここからが質問なのですが １　この金額は妥当な金額なのでしょうか？ ２　健康保険と厚生年金の加入は会社の条件なのはもちろん把握しています。（入社時にその旨の話がなかったので現在まで放置でした。）ですが雇用保険を遡って支払う場合も厚生年金、健康保険は強制加入なのでしょうか？ 雇用保険もおおよそ全額で５０万程度なのでこの支払いのほうが多くびっくりしています。 ６月の給与が入ってこないとは考えていなかったので非常に困惑しています。 詳しい方ご回答宜しくお願いします。
現在、病気のため休職していますが、今月末で退職することになりました。 --------------------------------------------------------------- 2011年9月上旬 休職（傷病手当金受給開始） 2013年8月末日 退職 ※休職後は全く勤務なし 　2011年8月までは正社員として8時間以上/日・週5日勤務 　雇用保険には2000年2月より加入 --------------------------------------------------------------- このような場合、失業給付の要件である「失業保険に加入していて、離職するまでの1年間に、 14日以上働いた月が6ヶ月以上あること」を満たさないため受給資格はないのでしょうか？ 以前、傷病中の期間は考慮(除外？)することができる、と聞いたことがあるような気がするのですが。 すぐに労働できる状態でないため、労働できる状態になるまで、受給期間の延長が必要になる ということは把握しているのですが、そもそも受給資格があるのかどうかが気になっています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答の程よろしくお願い致します。
なぜ離職票交付についてやめた会社はその人に対して交付しない条件を主導的に選択できるのでしょうか・・・・・・？仮に失業保険受けるのにほしいといってやめたのに無にされては困りますが、強制的におくってもらえるならいいのですが、なぜこのような無にできる条件を国は指定できるようにしているのでしょうかね・・・・・・？仮にほしいのに無になっていてどうしてもありに変更おくれて離職票おくってもらうのは非常に面倒だと思えるがために・・・・。皆さん様の意見やなぜ会社主導でできるのかのくわしいことがわかればおしえていただきたいです。不利な個人をみればありなしの問題なくすべて当然ありでいいと思うのですが、受ける受け内は別としてもあっても特に問題と思うので・・・・・。
その前の会社を退職して雇用保険保保険者資格喪失確認通知書というのが家に送られてきて、見ると離職票（退職理由とか給料額が記載してあるだと思いますが）交付希望の欄を確認すると2の無になっているのですが、この場合に個人的にあった方がいいとみてるので、1有のほしいほうをみたいのですが、無のままだとじっさいもらえないと思いますが、どうしてもほしい場合はもう会社にいってもしょうがない気もするのでハローワークの雇用保険の窓口の人に相談すれば有りの変更ができ会社から送られてくるのでしょうか・・・・？いずれにしろ会社以外へこのことを言う場合はどこで相談すれば有に変更でき単純に離職票もらえることができるかわかる人いたらおしえていただきたいのですがお願いします。 ちなみに派遣会社で本社高崎なので高崎のハローワークで処理されています。しかし自分は埼玉の人間なので直で行くのは遠くて厳しいです。
はじめましてこんにちは。育児休業給付金について質問したいんですが、 私は今育休中であり、今年の4月27日から育休に入ってます。今現在8月なのですが、育児休業給付金がまだ入ってきません。労務士の方が早々と手続きには行ってくれているんですが今のところどちらからも連絡は無しです。いろいろ調べてみたのですが、何もわからずこちらで相談させていただくことにしました。育児休業給付金はどのくらいの期間で入ってくるものなのか教えていただけませんか。よろしくお願いいたします。
雇用保険とは、失業保険の事ですか？ パートでもこの保険に入っていますが、パートでも効力あるものなのですか？
ハローワークの職員さんから、前職(アルバイト)の失業保険の手続きができることを教えて頂いたのですが、「もっと早く手続きをすればよかったのに…」と言われ、疑問に思い質問させて頂きます。 5月に離職したとして、6月に手続きをするのと7月に手続きをするのとでは失業保険の給付額が変わるのでしょうか？ また、恥ずかしながら「失業保険」の仕組み自体をあまり理解できていないので、合わせて簡単にでも教えて頂けると有難いです。
離職票て退職日から１０日以内にもらえるのが普通とハローワークで聞きましたが、しかしそれをすぎたらすぎたときは、しょうがないといッていましたが、すぎたからといい金銭も請求できないしそれこそ１か月も来なければ最悪裁判しかないといッてましたがそんなものなのでしょうか・・・・？裁判までいッたら最悪裁判に出た日数などに応じていくらかはでるのでしょうが・・・・・・。
今年３月末で退社し、知識不足で４月から夫の扶養に入ってしまいました。 ４月にハローワークへ伺い資格証を頂いて、失業保険を９０日間受給し終えました。 先週が最後の認定日でした。 そしたら昨日、夫の会社の健康保険組合から「被扶養者資格申請書」というような資料が送られてきて、 私の収入や雇用保険受給状況をとう質問があり、「雇用保険受給中の場合は扶養に入れない」といった旨の記述がありました。 今さらながら調べてみたところ、本来は国民保険に加入しなければいけないんですね・・・。 「失業保険の受給終了した場合は、雇用保険資格者証を添付して下さい」のことで、コピーを取って送ります。 ４月から９０日間ほど不正で扶養に入ってしましました。 こうなった場合、ペナルティというか、・・・どうなるのでしょうか？ ９０日間分くらいの国民保険料は支払うような気がするのですが、失業保険の返還などもあるのでしょうか？ 色々インターネットで調べてみたのですが、自分と同じ状況のものがなく混乱しております。 よろしくお願い致します。
派遣会社とかであらかじめ勤務期間がいつまでと書いてある仕事がたまにありますが、たとえば本当にその期間で更新もなく終了した場合は会社都合扱いで６か月以上加入していれば需給はすぐにうけられるのでしょうか・・・・？それともあらかじめ織り込み求人広告ハローワークではない求人に期間が9.11までとか10.4までとあらかじめ書かれていて本当にその日付でおわった場合はあらかじめわかっていたということで自己都合扱いで１２か月以上３か月まちになるのでしょうか・・・・・？くわしいかたいたらおしえていただきたいのですが・・・・。
失業保険を受給しながらバイトの収入があると 保険金が減額されてしまいますが・・・ 失業する前からバイトをしていて、 失業とは関係ないバイトの収入はどう言った扱いになりますか？ 本給30万円とバイト8万円有ったとして、 本職が失業だと約17万円ほどになるのですが、 17万円から8万円が引かれますか？
現在の会社を試用期間で退職しました。 １ヶ月ですが雇用保険の在籍期間があります。 パワハラによる抑うつで診断書をもらいました。 そして自己都合で退職させられました。 また、以前の会社は６か月の雇用保険加入期間があります。 この場合特定理由失業者にあたりますでしょうか？ ご教授願います。
６月に勤務していた会社から休職期間満了につき自然退職の通知をうけました。 休職の理由はその会社での度重なるパワハラと長時間労働による、うつ病発症です。 現在ではそんな劣悪な環境から離れ、十分休養を取ったため心身ともに万全です。 さて、しかしながら自己都合退職となれば、貯えも無く生活に困窮してしまいます。 なんとかハロワで会社都合または同等の扱いにしてもらえる方法はないでしょうか!? 何卒よろしくお願いいたします。
ハローワークの検索で、介護施設の調理員を募集していたので、今日面接に行ってきたんですが、そこで施設の園長から、今まで全く経験のない会社(菓子製造）からの就職だから、実習として２日間うちに来て見れば？(給料は出すからと）そこで長続きするようなら、就職すれば良いと言われました。そうなると、現在失業保険をもらっているわけですが、給料あるなしに関わらず、働いた事になるんですよね？そうなるともし実習したら、失業認定申告書のカレンダーに○をつけてもいいんでしょうか？まだ、はっきり就職決定ではないのですが、その場合認定日より前にハローワークに行くべきなんでしょうか？もちろん就職決定した場合は、就職前日に行く事は知ってます。でも実習してからあなたが決めてと言われたのは、初めてなので、なんだかよくわかりません。どなたか教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
今月会社を退職するのですが、2月で30歳になります。 ●会社都合で退職 ●雇用保険加入年数は5年以上10年未満 30歳未満と、30歳以上では受給金額が全然違うのですが、 こうゆう場合は、ハローワークに行く手続きを、 2月の誕生日以降にしたほうがいいのでしょうか？？ それとも、素直に退職してすぐに行ったほうがいいのでしょうか？
雇用保険ですが手取り月２０万程度だといくらぐらい雇用保険で給料から引かれるものなのでしょうか・・・・・・？１０００円ぐらいでしょうか・・・？でひかれるぶんのうちの計算で会社もいくらか負担しているのでしょうか・・・・・？
体調をくずし、たった２ヶ月で仕事を辞めることになりました。入院するほどではありません。 今日退職した会社から雇用保険被保険者離職票１.２の書類が送られてきたのですが私は２ヶ月しか働いていないので求職者給付の権利はないと思ってるんですが、どうなんでしょうか。この書類を持ってハローワークに行った方がいいのでしょうか。まだ未成年なので無知ですみませんが教えてください。
派遣の雇用保険について教えて下さい。 派遣会社で3ヶ月更新のフルタイム週5日勤務で契約したのですが、6日後に派遣先から契約解除された場合も雇用保険に加入になるのでしょうか？ 契約解除後派遣会社からは次の紹介が無く、既に1ヶ月以上過ぎてしまいました。今は先に退職した際の雇用保険給付金の申請を再度して失業給付金で生活しています。 正社員で働きたいと思って求職活動をしているのですが、6日間勤務した分が雇用保険加入していたら履歴書に記入しなければならないのではないかと思い、この度質問させて頂きました。 雇用保険は31日間の労働見込みがあり、週20時間以上の労働時間なら加入しなければならないいと聞いたのですが、例え実際は働いていなくても加入になるのでしょうか？
治験、損傷保険、失業保険　全部もらえるのでしょうか？？
私は小さな自宅兼個人事務所の事務員（正社員）です。私の他に正社員がもう1名、週数回、不定期で入っているパート1名（代表の同居の家族）が働いています。 3年間経理を担当していた正社員が長期療養が必要になったため突然退職してしまい、私が突然経理を任されました。労働保険の納付が7月10日に迫っている上、昨年度の納付の領収書が見当たらないため、手元に参考にできるものがなくとても困っています。 あまりに勉強不足で、経理を担当されている方にとってはふざけた質問かもしれません。 納付が無事済んだ後、必死に勉強するので、どうか助けて下さい。 ■私の知っていること■ １．正社員2名の毎月の給料に5/1000をかけて現金を徴収し、1年間同じ封筒に保管しています。 ２．交通費は毎月の給料とは「別に」定期代ぴったしの金額を手渡ししています。 ３．パートの方は月収8万円前後、年収は100万円をきっており、雇用保険料は徴収せず、天引きしているのは所得税（乙欄）のみです。自分で確定申告しているそうです。自宅兼個人事務所で、代表と同居しているので、交通費は一切かかっていません。 ４．昨年度の納付の際に作成されたデータを見つけました。毎月の給与と夏と冬の給与、それぞれの雇用保険料の一覧です。私もマネをして平成24年度の一覧表を作成しました。 交通費の一覧表もありますが、これは代表個人の確定申告のために作成されたものです。 何となくですが、前年度の労働保険の納付の計算に交通費が入っていないような気がします。 ■質問その１■ 申告書に同封された冊子（平成24年度事業主の皆様へ（継続事業用）労働保険年度更新申告書の書き方）を見ると、当事務所は書き方 記入例３、つまり「労災保険及び雇用保険分保険料算定基礎額（賃金総額）が同額の場合」だと思います。 賃料総額、つまり、正社員2名分の年収（天引きされる前の金額）と交通費の合計額さえ計算すれば、後は申告書の中に印字されている数字をかけたり、申告書にしたがって引き算や足し算をすれば良いというワケですね？ ■質問その２■ ここで疑問に思ったのは、現在徴収済みのお金は、毎月の給料×5/1000です。そこに交通費は入れていません。 代表は1年間にかかる事務員、パートへの給与の他に交通費の明細も税理士に渡しています。税理士のする確定申告と労働保険は関係ないと思いますが、交通費に対する税金はこの税理士の作業だけではだめなのでしょうか。 本来であれば、定期代ぴったしの現金から5/1000を掛けたものを差しいて渡すべきだったのでしょうか。 それとも、単に労働保険料の拠出金算定基礎額の計算に「賃金総額」が必要なだけで、交通費からは雇用保険料は徴収しないのでしょうか。 ■質問その３■ 税理士にはすぐに連絡をつけることができます。もし、税理士の作業次第で今回の申告書の記載内容が変わるというのであれば、税理士に何をお聞きすればよろしいでしょうか。 よろしくお願いします！！
　確か、失業保険は連続して１年以上勤務することが、需給を受ける一つの条件だったような気がするのですが、最初から契約期間が10か月(１年以下）という条件で契約社員として働き、予定通り10か月で勤務を終えた場合、失業保険を受け取ることはできるのでしょうか？受けられる場合、なにか制限などがありますか？ 　契約期間が１年未満の契約社員でも更新で１年以上が見込まれる場合は受給対象になるという話もあるようですが、上記例のように10か月契約で働き始めて10ヶ月で勤務が終わった場合は、どういう扱になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
外国人の夫ですが、約７年働いた会社を9月末で辞め、10月中旬に国へ帰る予定です。雇用保険の申請を帰国前にしたいのですが、有給が約２０日残っているため、離職はだいたい10月末頃になると思います。会社から申請書が届いたときにはたぶんもう夫は日本にいないと思うんですが、申請は本人がハローワークに行かないとダメですよね？妻の私が代理でも大丈夫でしょうか？夫は国へ帰って就職活動をする予定です。海外で職探しをしても保険は降りないですよね？もしすぐに仕事が見つからなかった場合は、また日本にきて保険をもらいたいんですが、本人が帰国する前に申請してないと受給資格がなくなるんでしょうか？ すみませんが教えて下さい！
雇用保険ですが、たとえば加入期間が１２か月以上あったケースで会社へ勤務していたケースであくまで派遣に登録しての勤務で、たとえば７月３１日までの取りあえず契約書で印鑑押して、その後は状況に応じて更新できるかどうかのところで、たとえばそのいまの仕事がきつくちょっとやめたいなということで７．３１日をまたず７．１５日に自分からやめるといいやめた場合は、自己都合扱いですぐに失業保険もらえないのでしょうか・・・・・？逆に仕事がきつくやめたいなとみても７．６日の時点で取りあえず契約書が７．３１日でイン関しているからきついけどとりあえず７．３１日までがんばろうということで契約書のサインの７．３１日で仕事がいやというかきついので７．３１の期間満了でやめたいやめると告げた場合も自己都合扱いになるのでしょうか・・・・・？
派遣社員のOLです。 契約は今月末まであるのですが、先週から出社拒否しています。 今のところ毎日体調不良ということで会社に連絡しています。 辞めるなら会社から契約を切ってほしいのですが、この場合会社都合での退職になりますか？ そして失業保険はすぐもらえますか？
働いてた会社は、次の日のスケジュールがでないと帰れないですが スケジュールを出す人間が雑談ばっかりして、なかなか書かず毎日１.2時間も無駄に時間をすごしていました。勤務時間が終わっても、終わるまで働け（スケジュールがでるまで）とも言われました。もちろん残業代はでません。 ハロワの求人には土曜隔週休みと書いてあったんですが日・祝日しか休みもありませんでした。 自営業の会社だったんですが社員が１０人以上いるのに社会保険がなく給料も安く貯金もたまらず、すぐもらえないと就職活動の前にバイトを始めないといけない状態です。 止める１ヶ月間ぐらいにやる気をなくし社長と話合いになり「嫌なら止めれ退職届けをもってこい」とどなりちらされて、その日に自分の仕事を片付けて次の日退職しました。 退職届けには一身上の都合でと書いたので自己都合扱いで離職表が届くと思うんですが やっぱり自分から止めたので自己都合になりますよね カテ違いだったらすみません
父は現在６４歳で、早くから働いていたので４４年特例で６０歳のときから満額年金を受け取っています。 ６０歳になってからはパート勤務をしており、雇用保険をかけています。 それプラス、ハローワークからもらえる高齢者雇用給付金（？名前が不確かですが）をもらっています。 今の職場をやめて違うパートにつくことを検討しているのですが、 やめる時期について迷っています。 ６５歳を境に給付金の方法？が変わると聞きました。 ４４年特例ですでに年金満額をもらっている人の場合、 ６４歳の現在やめた場合と、６５歳になってからやめた場合では、 年金や雇用保険の受給額に違いはあるのでしょうか？ そもそも、年金を満額もらいながら雇用保険をもらえるのでしょうか？ ちなみに今年の４月に６４歳になったところで、来年６５歳になります。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
例えば、8月15日で退職した場合 (8月までの総収入は160万位) 今後、職は探そうと思いますが、 すぐに見つからなかった時には、失業保険を もらいながらでも探そうと思っています。 主人の扶養に入れるのはいつからになるのでしょうか？？ 160万超えているので、すぐ入れないのはわかるのですが、 来年度になり失業保険をもらい始めると どうなりますか？？⇒扶養ＮＧとか？？ また、国保等で合計3万位支払う義務がでてくると 思いますが、失業保険を5～6万もらったとしても、 国保等差し引くと手元には2万程度しか入ってこないということ でしょうか？？
失業保険について教えてほしいです 私は１月いっぱいまで仕事をしていましたが派遣ぎりにあい ２月から職を探していたけどなかなか決まらず６月にやっと決まったんですが、 仕事が会わなくて１週間でやめてしまいま した。 その場合失業手当はもらえるんでしょうか…？
先日再就職が決まりました(ハローワークによる紹介先です)。電話での連絡でした。 明後日から研修が始まるので、その時に契約を交わすと思われます。 再就職手当てに必要な書類は何があるんでしょうか？ 必要なものがあれば、明日ハローワークに取りに行き、明後日就職先に記入をお願いしようかと思っています。 再就職手当をもらえるかどうか判断をしてもらうためにもとりあえずハローワークに行こうと思っているのですが、判断だけなら申請するハローワーク(雇用保険の手続きをしている)ではなくて最寄りのハローワークで大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
来月に今のパートを辞める予定なんですが、よく分からないことがあるので誰か回答お願いします 雇用保険に加入して七ヶ月ぐらいたちますが、辞めた後でハローワークに失業手当を受け取る手続きをします そうしたら、何ヶ月後かに失業手当を受け取ることができる しかし、その何ヶ月の間に新しいバイト先が見つかり、そちらで社会保険に入った場合は申請した失業手当はどうなるんですか？ 職が見つかったから、失業手当は受け取れなくなるんですか？
お世話になります。 これから失業保険をもらうため、手続きをします。 前会社は5年勤務し、その後すぐに今の職場に就職して5年半勤務しました。 支度金などはもらっていません。 勤続年数10年以上になるので、120日失業保険がもらえると思うのですが、 この際、前の会社の離職表というのは必要になるのでしょうか？（つい先日、破棄していまいました(>_< )） それとも、ハローワークには今の職場の離職表のみ持っていけば大丈夫なのでしょうか。　 どうぞ、よろしくお願いいたします！
失業給付受給中に３カ月契約のパートが決まり、現在仕事をしていますが、契約更新がなかったため今月いっぱいで無職になります。 このまま何もせずとも失業給付の再給付を受けられるのですが、 求職活動をしていたところ、とてもいい求人があったので今度面接に行きます。 そこで採用が決まり、翌月から働くといった場合、再就職手当はもらえますか？ もらえる場合、必要な手続きはどのようなものになりますか？ 失業給付は給付日数90日で、残日数は34日です。 ハローワークの人に聞いたのですがいまいち的を射てないというか、よくわからなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
派遣会社に登録して仕事に就いたケースですが基本的に雇用保険は２か月以上の仕事の場合は基本的に強制加入になるのでしょうか・・・？個人に加入したくなければ加入しなくていいのでしょうか・・？依然のはけんは１年勤務して自動加入ナシでしたが、 あと雇用保険に加入しなくて厚生年金と社会保険だけの加入はできるのでしょうか・・・・？この２つはいると自動で雇用保険かにゅうとなってしまうのでしょうか・・・？
派遣会社から配属先の会社へ勤務していて仕事の出来が悪く会社都合で辞めた場合は自己都合にならずすぐに受給できるのでしょうか・・・・？
私は６５歳の男性定年離職者で現在厚生年金給付を受けております。この度知り合いの会社社長から『常勤、非常勤は問わないので仕事を手伝ってももらえないか？』との打診があり、１６日間／月、６時間／日程度の勤務を考えておりますが、社会保険適用除外（厚生年金受給継続）での雇用形態は可能でしょうか？又、最長勤務時間及び勤務条件はどんなものでしょうか？尚、現在私は国民健康保険に加盟しており、その会社正社員は週４０時間勤務です。どうそよろしくお願いいたします。
雇用保険ですが、６か月以上加入していて会社都合でやめたという離職票をもっていればすぐに受給できると思いますが、仮にけっこうわすれていて手続きしていない場合はいつまでその離職票は有効なのでしょうか・・・？離職日が書いてある日付から１年以上たつと向こうになり１年以内にすればOKなのでしょうか・・・？
63才男性です。 がん治療で入院、退院後も自宅療養が必要な状態の為、5月末で退職しました。 自宅療養中で、仕事が出来る状態になるには、数ヶ月（3～半年）必要な状態です。 受給期間延長申請書を提出すべきか？　教えて下さい。 　(1)老齢厚生年金の方が雇用保険の基本手当より多いと思うので受給期間延長を する必要はないと思いますが、それで良いのでしょうか？　お願いします。 　　　
こんにちは。皆様の知恵をお貸しください。 A社→約6年雇用保険加入 今年1月に自己都合で退社 B社(派遣会社)→今年3月に入社。1ヶ月の短期の為、契約期間終了。雇用保険も1ヶ月加入 A社を退職後、失業手当をもらわず、すぐ就労を考えて居たので離職票を提出せずにいました。 ところが、中々見つからず、1ヶ月の短期バイトに就労しました。 その後、体調を崩してしまい現在、就労できる状況ではないので失業手当を頂こうと思っております。 現在、手元にA社とB社の離職票が2枚あります。この場合、2枚提出しても大丈夫でしょうか？又、職業訓練校も申請できる事も可能でしょうか？
こんにちは。私はこの度就職が決まり、就職先から 入社にあたって「雇用保険カード」の提出を求められ たのですが、これまでずっと主婦でアルバイトや パートしかしてこなかったので、雇用保険には未加入 でした。こういう場合はどうすれば良いのでしょう？ 新しい職場で、新たに「雇用保険カード」というものを 作成・発行してもらえるのでしょうか？それとも、自分 で手続きをする必要があるのでしょうか？いろいろ 調べてみても分からなかったので質問させていただ きました。よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとございます。 2月末に勤めていた会社を退職し、3月の中頃に会社から離職票などが送られてきました。 私は失業保険を受給しないつもりでいたので特に何も手続きをせずにいたのですが、知人から「受給しないつもりでも、離職票に記入しないといけないし、ハローワークには行かないといけない」と聞き、どうすればいいのか分からず困っています。 ちなみに、退職後、国民年金の免除申請をし納付猶予をしてもらっています。この際に離職票の提示を求められましたが、記入していなくても通りました。 分かりにくい文章で申し訳ありません。 ご回答お願い致します。
妊娠１１週目です。 五年勤めた会社を退職し、間を開けずにすぐ就職しましたが試用期間２ヶ月目で妊娠が発覚し試用期間中の３ヶ月目に退職を促され会社都合により退職となりました。 前職年収は約450万 今回就職先ではつわりでほとんど休んでいたため給料もほとんどありません。 無職になってしまったので旦那の扶養に入る予定です。 この状況で受給手続きをする場合での質問です。 離職票は現在の会社のだけでいいのでしょうか？ 受給額は現在の会社の収入から算出されてしまうのでしょうか？ 働く意思はありますが妊娠中に受給は可能でしょうか？ 妊娠中に受給が不可となった場合受給期間延長しますが産前までパートをするつもりです その場合収入が一定期間ある形になりますが産後再度就活をし失業保険を受給する時に間のパート収入があることは問題あるのでしょうか？ 受給中は旦那の扶養から外れないといけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
子供が大きくなったので、家内が昨年の6月から準社員（社会保険料なども 給与から引かれている）になりました。今年の9月末で退職した場合、失業保険など貰えるのでしょうか？月曜日から金曜日のフルで働いており、月12万円程の給与を頂いております。 御教示下さい。
先日、アルバイト中に資材を運んでいる際、階段で足をひねりました。 その際、担当の方には階段で足をひねったことのみ伝え、それ以上は伝えていません。 翌日労災指定の整形外科にかかったところ、捻挫だろうということでした。 調べたところ、一応労災保険の適用範囲であるようなのですが、次に何をすればいいのかよくわかりませんでした。 雇用先に知らせるのが先か、労基署に連絡するのが先か、違うのかお教えください。
派遣社員で雇用されていた会社が、12/18から5/31までの5.5ヶ月と、その前に1ヶ月あり合計6.5ヶ月あります。 その前の1ヶ月が終了した時点で、更にその前の勤務先から雇用保険、失業手当受給かのう期間中であった為、1ヶ月分の給与計算をされた離職証明書などの発行を受けず、受給額の計算をしていません。 直近の雇用期間が5.5ヶ月と離職証明書にあり、受給が可能なのかわかりません。 その前の1ヶ月の雇用に対する離職証明書も必要でしょうか。またそれがあれば失業手当は受けられますでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてくださいますか？どうぞよろしくお願いします。
教えてください。 現在、失業中で失業保険の給付を受けております。 求職活動の実績が毎回２回以上、そして給付終了後延長を受ける際は（私は会社都合で退職）応募実績が２回以上いると言われました。 今回、これは応募実績にカウントされるのだろうか・・？と悩むものがあり、ハローワークに電話して説明するのも恥ずかしいので、 こちらで知識豊富な方に教えて頂きたいです。 過去に登録してあった派遣会社に、ネット上から希望の仕事を見つけ、エントリーしました。 次の日、担当のコーディーネーターの方から仕事内容の説明の電話があり、 そこで詳細を聞いたのですが、夏休みと冬休みは世間とずれていて、長期休暇はあるがお盆と お正月は出勤ですが大丈夫ですか？と言われました（ネットには書いてありません）。 事情があり、「お盆は大丈夫なんですが、お正月はいろいろやることがあり、１～３日は休みたいので難しい」と 伝え、辞退しようとしていたところ、「3日間くらいなら、先方と相談して、それでもいいと言われるかもしれませんので、 聞いてみます。もしそれでだめなら残念ですが・・」と言われ、「お願いします」と電話を切りました。 次の日、担当からまた電話があり、「確認してみたところ、１～３日は一番忙しいので、どれか一日か、どこかの時間帯だけでも 出れないかと言われたんですが、どうでしょうか」と言われ、「１～３日は休みたいので無理です」と言ったら、 「でしたら残念ですが・・」と言われ、この仕事の紹介はなしになりました。 これは、わたしが応募辞退したことになるのでしょうか？　それとも条件が合わず、断られたということになりますか？ 応募実績として記入した実績は、ハローワークの人が先方企業に電話をかけて、きちんと応募があって落とされたかを確認すると聞きました（説明会の時に）。 そのときに派遣会社の人が「ええ、応募はあったんですが、先方の条件を、○○さんが無理とのことだったので」みたいな話をされたら、 これは確認したところ辞退になるから実績には入りませんよと却下されないか心配です。 余裕をもってもう1社申し込んで実績を3件作っておけば、どう転んでも大丈夫なんですが、一応教えてください！！ （いけないことですが、延長希望なので）
数週間前に丸7年間働いていた職場を自己都合退職いたしました。 全職場は個人事業主の会社で、社会保険（健康保険、厚生年金、雇用保険） は加入しておらず、自分ですべての期間、国民年金と国民健康保険に加入しておりました。 勤務時間については普通の正社員と全く同じ、もしくはそれ以上の時間は働いておりました。 今回、ハローワークに職業訓練の申し込みにいったところ （雇用保険未加入でも受けられるので）、「保険は遡って請求できる」といわれました。 またその後、役所に健康保険と国民年金の窓口に それぞれ減額等の申請にいった際に、同じように 「後から申請できると思うけど…」と再度言われました。 そのとき、その話でハローワーク内をたらい回しにされた上、 正直退職した私にとって、聞きたい肝心なことには一切答えてもらえず、 「そこの会社は税金は払ってるのか（怒）!!（結局払っているようでした）」などなどで長時間、本当に辟易したため、とりあえず私が必要な件をこちらで確認させていただきたく、 質問させていただいております。 社会保険の会社の加入義務に就いて自分なりに調べましたところ、 個人事業主の会社で常時5人未満の従業員の場合は、強制適用ではないということですが、 入社当時から5年程は、従業員が社長除いて3名（事業主である社長入れて4名）だったためその通り、強制適用ではないため、この期間においての「さかのぼってうんぬん」は社長の承諾がない限り、不可能なのだと理解しております。 ただ、私が退職する10ヶ月程前に社長除いて従業員が4名に、 半年程前に従業員が5名になりました。 つまり、最低でもこの最後の半年ほどは「強制適用」の対象になると思われます。 職種に関しては、自分で調べた範囲ではこの対象内であると思います。 また、細かく言うとその入社当時から5年程の間に、2名の入社、退職があり、 従業員が5名であったことが半年程ありました。 と、一応記したものの この2名の入退社はかなりややこしくなりそうなので そこは結構ですが… 他、当サイトの http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7351093.html 等も拝見しましたが、 やはり、「遡って短期間分のみ請求」についてはいまいちわかりませんでした。 前置きが長くなりましたが、 「個人事業主で社長以外の従業員が5名だった期間（社会保険加入の強制適用期間）が、 私が退職する直前の半年程」という短い期間の場合を遡って申請する場合… ・社会保険を遡ってまで申請して、将来増える年金額とは いくらぐらいのものでしょうか。また、上記の通り、（強制的に）申請できる期間は この半年程分のみという認識でよいのでしょうか。 ・社会保険のうち、「雇用保険」については申請せず、 「厚生年金」のみを請求したいのですが、それは可能なのでしょうか。 ・「従業員が5人未満」というところの「従業員」とは 経営者である社長を除いた人数であると理解しておりますが それで正しいでしょうか。 ちなみに給与は月額260,000円 年収はそのまま310,000円程です。 また、本人が世帯主であり扶養なしの独身、30代後半です。 その都道府県等によって差があることは理解しておりますが 「おおよそ」が知りたいです。 例えば将来の年金の上乗せ額は「3万～５万」程度なのか 「10万」ぐらいはあるのか、いやはや「そんなない。」のかといった感じです。 また、万が一請求するとなった際に （これもおおよそですが）どれぐらいの期間を要するものなのでしょうか。 というのも… あと1週間と少しで、受講しようとしている「ハローワークでの職業訓練」の受付期限が迫っており その際に、雇用保険の件も絡んでくるのなら早く動かなくてはいけませんし、 もしくは、その社会保険の「さかのぼって請求」の手続きが済んでからでないと 「職業訓練」自体も受講が難しいのであれば、 現在無職の為、少しでも早く次に向けて動きたいということもあり、 その将来の上乗せ厚生年金額によっては 「社会保険さかのぼって申請」は やめようと考えております。 ややこしいかとは思いますが ご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。 また、実際にそういう遡って請求をした、友人でいた等の方がいらっしゃったら 「かなり大変そうだったのかどうか」など、主観でかまいませんので 些細なことでも教えていただけると、助かります。
ハローワークを通しての職業訓練のですが、たとえば受講してみたい職業訓練があり、たとえば雇用保険保険１２か月以上加入している状態で現在勤務していてその受講したい職業訓練試験を申し込んで受けて、受かれば仕事辞めたすぐに雇用保険手続きして受講日当日から基本手当等受け取ることなど可能できる認められているのでしょうか・・・・？ようは勤務しているなかで職業訓練の試験など申し込めるかが一番の問題疑問ですが、あくまで現在勤務中の人は無理であくまで雇用保険受給中で勤務していない人もしくは仕事見つからずに働いていない人は受講したいものがあれば試験の申込ハローワーク通じてできそうですが、この質問の場合はまず勤務している状態で訓練試験申し込めるかが一番の疑問にあたりますが、たぶん直できけば働いている人は受けられないと法的に言われそうですが駄目 無理と・・・・？
表題にもあるのですが再就職手当を受け取るデメリットはあるのでしょうか？ 先月末に一身上の都合で退職、今月20日に離職票をハローワークへ持っていき 失業保険の申し込みをして、27日に待機期間が済みました その間求職活動をしており、6月末か7月頭での採用に至る内定を頂きました 待機期間後の１ヶ月はハローワークによる紹介ではないと再就職手当が支給されないですが 今回のケースでは採用日が１ヶ月を超える為、受給の対象であり その他の要件も満たしていると想定されます 再就職手当は雇用保険をリセットするという説明をハローワークの職員の方から聞いたのですが 今回再就職手当を受給することで起こるデメリットはどのようなものでしょうか？ ３年を超えると再度、手当の対象になりますよね、という事は３年は辞めなければ メリットがあると考え良いのでしょう？ ちなみに雇用保険加入年数は３年くらいです
退職してから、だいたいどのくらいで届くものでしょうか？ 現在派遣をやってますが、契約期間満了で退職した場合でも 離職理由が『契約期間満了による退職』になる為には 派遣会社が退職者の為に一定期間職探しをして それでも見つからなかった場合にそうなると聞きました。 だいたいその期間はどのくらいになるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
身内の社員３人の小さな会社に10年ほど勤めています。今年の４月から雇用保険に加入することになりました。それまでは健康保険に入っていました。現在、私は妊娠しており、10月に出産しますが、その後もずっと働くことになっています。雇用保険に加入して２ヶ月ということになりますが、調べたら、加入期間が短いと出産手当金と育児休業給付金はもらえないとありました。同じ会社に長く働いていてももらえないのですよね・・・ 出産後でも加入して一年後になれば請求できるものもあるのでしょうか。
今勤めている会社をやめ、次の会社が決まっているとします。 会社を辞め、次の会社で働くまで１ヶ月程期間が空いてしまう場合、 失業手当を受給できないでしょうか？ 次の仕事を見つけるための手当てになるのでしょうか？ １ヶ月の間給与がなくなると、生活が少し厳しいため可能であれば御願いしたいなと思っています。
こんにちは。 失業保険について詳しくおしえてください。 私は今下記の状況にいます。失業保険受給できるのでしょうか。 ３年間勤めた会社を希望退職制度を利用して会社都合で退職 ↓ 失業保険を受給 ↓ １ヶ月後に転職先決定し、契約社員として働き始める ↓ 妊娠を理由に７ヶ月の契約を契約満了というかたちで退職予定(６月いっぱいで退職) 出産予定日は10/1となります。 健康保険、国民年金についての手続きも教えて頂ければ助かります。
派遣社員として就業しておりましたが、妊娠したため、４月末で契約を終了しました。 主人は自営業で現在国民健康保険に加入しています。 私自身は派遣元の社会保険に加入しておりましたが、このたび主人の扶養に入りたいのですが 調べていると国保には扶養という概念がないということで、世帯の収入で保険料が決まるということでしょうか？ 私自身、昨年はフルタイムの正社員で就業していた時期もあり、収入は３００万を超えるので 保険料がかなり高くなるのではと不安です。。 市役所の担当の方には、雇用保険の受給資格を延長する手続き（出産のため）の際に 何か手続きをすれば保険料が減額される可能性もあると言われたのですが、 そういうことは可能性としてあるのでしょうか？ 明日、ハローワークに行って相談してみようと思いますが、社保の任意継続でも25000円ほどかかるようなので、国保で手続きを済ませてしまいました。（はっきりした保険料は現時点では不明） よろしくお願い致します。
５月１日に、自己都合で退職しました。 離職票などが、そろわず、少したってからハローワークに雇用保険の手続きに行きました。 退職理由など聞かれ、職場での状態を話し、 心療内科に通院していたことを話したら、担当者が、退職は自己理由ですが 病院の診断書をもらってきて、出しましょう・・・といわれ、病院でもらい提出いたしました。 雇用保険の手続き受理は５／１６です。 このような場合は、３ヶ月待たずに受給できますといわれました。 １６日から、１週間は待機期間といわれました。（２３日まで） このような場合、いつから、雇用保険を受給できますか？ 口座番号などは、手続きの際は知らせています。 ２４日以降に、就職が決まった場合はハローワークに、働き出す前日に来てほしいといわれました。 雇用保険説明会は３０日です。 生活もありますので、仕事も見つかり次第働きたく就職活動しています。 ハローワークでの紹介で、２０日に履歴書を提出している会社もあります。面接はまだしていません。 民間の就職情報誌で見た、会社にも明日、面接に行く予定でいます。 すぐ採用となった場合、その求人には、最短で２７日から就職開始とありました。 その場合、どのような手続きをしたら良いのでしょうか？ 再就職手当ての説明を受けましたが・・・その意味も良くわかりません。 生活も厳しくいただけるものは、いただきたいです。 どのようにするのが一番、いい形なのでしょうか？ 教えていただけたら、ありがたいです。
雇用保険の受給について教えてください。 現在勤めている会社を退職することになりました。 その会社では、役員でしたが雇用保険に入っていました。 （毎月の給与から引かれていました） この場合、受給できるのでしょうか？ また、必要な書類は何を用意すればよいのでしょうか？ 辞める際に、会社からは役員だったので離職票はもらえませんでした。 社会保険の健康保険資格喪失証明書をもらいました。 会社都合での解任という形でやめるということで、 会社からは親切に書類をもらえそうにないので、会社に言わなくても どこかで書類を用意できるのでしょうか。 また、相談するとすればハローワークに行けばよいのでしょうか？ ご教示、よろしくお願いいたします。
色々ネットで調べたのですが、私と同じような方が見当たらないので質問させてください。 私は、去年の１２月初旬～４月の初旬まで短期の派遣で仕事をしていました。 基本、５時間勤務だったので扶養の扱いになっておりましたが、２、３月は繁忙期という事で、毎日残業になっていました。 その後、４月の下旬から新しい職場で５時間勤務の仕事をパートでしています。 残業はなしです。 ４月の中旬に離職票はいただいてます。 その後本日郵送で雇用保険被保険者資格喪失確認通知書が送られてきました。 保険は旦那の扶養に入ってます。 この書類は離職票のようなものと見かけました。 そして、保険に入っている方が保険の資格を失ったという証明のようなものという認識でネットで確認したんですが、私はその派遣元の保険には入った事がないんです。 私の場合、旦那の扶養から外れてくださいという内容なのでしょうか？？ また、この派遣元のしている事は一般的な事なんでしょうか？（保険に入ってなくても、このような書類は発行されるのでしょうか？）
5ヶ月限定で契約社員で働いていましたが、延長になりトータルで6ヶ月で終了となりました。 面談時にもしかすると延長でそのまま働くことになるかもしれないと言われ入社していますが、 契約書面上は更新話との記載があります。 また就業中も契約終了後の延長について何度か意思確認がありました。 私は働くつもりで返事をしていましたが、結局予算の都合上本社側の判断で 延長はなく終了となりました。 ここで質問があるのですが、上記の条件で失業保険の特定受給資格の対象となるでしょうか？ 6ヶ月で最低11日と言う条件はクリアしているのですが、これが会社都合として判断されるかが という点で、ハローワークでは判断が難しいところと言われました。 契約延長については口頭でのディスカッションレベルで、 日本支社側は会社都合だという認識でいてくれており、 支社長が本社宛のメールにも会社都合だかかれたものがあります。 しかし本社(海外）側は会社都合ではないという判断のようです。 子どもがおり再就職もなかなか厳しいため、失業保険が下りる 可能性があるのであれば再度会社に話をしてみたいと思っています。 どなたかご存知の方がいればご教示ください。 よろしくお願いいたします。
先日、15年勤めた会社を退職しました。 34歳（女）です。 ハローワークでは「やむ終えない理由ではない」との事で「自己都合：待機有」となりました。 辞めた理由は、正社員から契約社員への変更を言われ、 正社員で続けるためには現在の45分の時短勤務をフルタイムに戻し、 社外での常駐作業、および遠方への出張も行うことといわれました。 私には２歳の子供がいるので、フルタイムには戻れても、 それ以外の条件は受けることはできませんでした。 契約社員も「契約となると仕事の補償はできない＝仕事がある時のみ」と言われ、 住宅ローンもあるので、正社員も契約社員も受けれないと判断し辞める事にしました。 初回の説明ではこちらの思いをしっかり伝え切れなかったように思います。 待機なしで失業保険の給付を受けられるかわからないんですが、 自己都合でも待機なしにならないかともう一度ハローワークに交渉することは可能でしょうか？
現在勤めている会社Aを退職することになりました。 そこで教えてほしいのですが、退職することになった会社Aとは別に、 親と小さな会社Bにも籍を入れてまして、そこは便宜上代表ということでやっています。 実態は、会社Bは代表ですが名前だけ入れている状態で勤務実績もありません。 会社Bからの報酬も０円ということにしていて、1円ももらっておりません。 会社Aからは、毎月月給をもらっていまして、雇用保険なども払っていました。 会社Aが、メインの収入でした。 ですので、次の仕事が見つかるまで雇用保険をもらいたいのですが、 会社Bに名前を入れている限りは、雇用保険ってもらうことはできませんか? 申請した時点で、拒否されるものでしょうか? もしもらえない場合、会社Bの代表職を辞めればもらえるのでしょうか？ 詳しく教えて頂ければ、大変助かります。 よろしくお願いいたします。
６４歳　勤続１５年　年金を４０年以上加入したので　現在老齢厚生年金を受給しながら 仕事をしていますが　そろそろバトンタッチをと会社から言われています。 ハローワークで聞くと雇用保険か厚生年金の　どちらか一方を選択することがわかりました ただし、６５歳で退職すると　雇用保険も一時金だけなので　年金はストップはしないこともわかりました 私の場合は　５０歳で転職したので　給与も少なく老齢厚生年金のほうがきっと高いと思われます。（推測ですが） そこで、まだまだ元気なので　転職してでもがんばって働きたいが フルタイムでなく　週２０時間をクリアできるパートがありそうです。 退職後、再就職先に勤めますが　高齢者でも再就職支度金か何かいただけますか また、２～３年後に再就職先も退職したら　雇用保険から一時金は受給できますか？
　売り上げの低下で退職に追い込まれました。失業保険のため、離職票を前の会社に請求してサインとハンコをして返却したのですが、その後、何の音沙汰もありません。ハローワークに言ったほうが良いでしょうか？ 　その後、新しい職場が決まり、来週から研修です。 　会社の方で失業保険の請求をしてくれたりするものでしょうか？その場合は失業保険の終了を手続きした方が良いでしょうか？ 　詳しい方教えてください
雇用保険受給している最中にハローワーク通しての職業訓練受けたときですが、たとえば２年とかながいのもあるみたいですが、受給中に２年の訓練受かりはいれば訓練している２年は２年分受給がずっとされるのでしょうか・・・・？終わるまででしょうが
アルバイトですが1年3ヶ月ほど働き、その間雇用保険に入っていました。 10月にバイトを止めて、同じ月に研修期間で3ヶ月バイト（保険加入無し）をし、 2月に正社員として働いています。 来月6月に止めようと思っているのですが、ハローワークに行って聞いたところ、 保険に入って一年経っていないので失業保険は対象外と言われました。 アルバイトだと正社員と違い、給与明細に雇用保険とあっても何か差があるのでしょうか？ それとも同じ会社に一年以上いないと条件に満たないのでしょうか。 失業保険をもらったことがないのでよくわかりません。 うまくまとめられず申し訳ないのですが、ご存じの方がいらっしゃいまいしたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
１年半程度勤務していただいた従業員１名を解雇する予定ですが、 仕事が出てきた場合１か月程度で復職を依頼することになるかもしれません。 １、仮にそういう見通しがすぐについた場合、失業給付の申請は せずにそのまま受給できる権利は保有？していただくのがよいでしょうか？ （受給できる権利→１１日以上出勤してる１２ヵ月分の出勤実績です） ２、安定所で離職の手続きをしてしまうと、失業給付を受給したかどうかに かかわらず、通算の勤務年数はリセットされてしまいますか？ ３、循環雇用の禁止という言葉を聞いたのですが。。 上記のように、一般の従業員を離職したのちすぐにまた雇い入れ した場合、何かペナルティがあるのでしょうか？ わかりづらい質問と思いますが、どなたかお答えいただければ幸いです。
会社都合で退職致しました。 ３９歳で、勤務年数１０年半。 何も問題がなければ、２４０日支給されるのではと思います。 ５月の最終週、２９日にハローワークに足を運んだ場合の、 説明会、失業認定日、受取日等の詳細を知りたいです。 ご存知の方、ぜひ教えて下さい。 (1)雇用保険の手続き（求職の申込み）＝ハローワークへ最初に行った日。 (2)この後、説明会が約７日から１０日の間にあり、 (3)その後、＜１回目の失業認定日＞でハローワークへ足を運ぶのだともうのですが、 説明会がいつであろうとも、 最初に行き手続きを行った日→１回目の失業認定日までは２８日でしょうか？ それとも 説明会から数えて２８日でしょうか？ もし２４０日支給されるとした場合、 ５月２９日から２４０日を数え、 その２４０日後が最後に来所する日でしょうか？ うまくご質問が出来ておりませんでしたらごめんなさい。
は現在、フリーターで親の扶養に入っています。 親は片親、教師です。 だから毎年103万以内に納めています。 しかし、もっと働こうと思い、 自分で保険入ることを考えています。 今は、夕方からの仕事1つです。 それにプラスで、 昼間に仕事をしようと考えています。 掛け持ち、ということです。 自分で保険に入ると扶養から外れる、 ということですよね？ もし外れた場合、 どの保険に入れば無駄なく稼げますか？ 社会保険、雇用保険など いろいろな保険があると思いますが… また、何かしらの保険に入ったら、 どれぐらい保険料かかりますか？ より損をせずに稼げる方を 教えて下さい。 保険のこと全くわかりません。 詳しく、わかりやすく教えていただけると ありがたいのですが、、、 よろしくお願いします!!!
過去にも何度となくご質問が有るようなのですが、教えて下さい。 離職票が届きました。自己都合だと思っていたら、会社都合になっていました。 （ここまでは間違いが有りません ただ、実際にハローワークに行き、どのように判断されるかが不明で、今回は、そこは考えないでください。） そこでご質問です。 (1)６月１０日の週に初めてハローワークに行く場合、 その後、何日、何日・・・に行くことになるのでしょうか。 勤務は１０年半、３９歳ですので、 問題無く受け取れるとして上限がそれぞれ２４０日、又は１２０日になると思うのですが、 (2)６月１０日からカウントした場合、単純に６月１０日を「１」として、 ２４０日後（ざっくりで来年の２月頃）、又は１２０日後（同１０月頃）が最終来所日となりますか？ (3)会社都合の場合、６月１０日に来所、その後、７～１４日後の指定された日に行き、そこから２１日、又は２８日後に行くということであっておりますか？ 会社都合、自己都合、それぞれの場合で教えて頂ければと思います。 提出日、説明会、認定日について、 いくつかのサイトを拝見しておりましたら、 一体、どこから数えて何日目なのかがだんだん分からなくなってきてしまいました。 うまくご質問が出来ておりませんでしたら申しわけございません。
現在、契約社員（パートタイム）として就労しています。 契約書上は週２日、一日７．５時間の勤務ということで働いていますが、出勤はシフト制です。契約は３か月毎の更新です。 ここ数か月間、月の勤務日数が１１日～１２日になることもしばしばあります。 週４日出勤する場合もあれば、週１日の場合もある、というような変則勤務です。 月に11日間働くと、月の勤務時間が８２．５時間となります。 雇用保険加入要件については存じ上げているつもりですが、私のような契約の場合、週２０時間以上の勤務実態があるとみなされるものなのでしょうか？ もしそうであれば、会社に契約変更を申し出て、週３日勤務の契約に変更して雇用保険に加入したいと考えています。 また、会社として雇用保険料を抑えるために、私のような契約（雇用保険に加入できない契約）を締結し実態はそれを超えた勤務、というのはよくある話なのでしょうか？ 契約変更をうっかり申し出たために、解雇や雇止めの憂き目にあいたくはない、という気持ちもあり、 申し出をするべきかどうかも迷っています。
給付制限３ヶ月内に就職した場合の支給について教えてください。 ７日の待機期間過ぎてから、給付制限３ヶ月があるのはわかります。 給付日数は１２０日です。 仮に5月1日から待機期間になった場合、給付制限は7月3１日までですね！？ 6月１日に再就職した場合は、給付はどうなるのでしょうか。 同じく7月１日、８月１日、9月１日の場合も教えてください。
７年前からある会社の経営者（社長）をしていますが、今年中に会社が倒産になります。無職になります。　７年前以前の会社では、雇われていて、雇用保険を７年間掛けていました。この場合、失業保険の手続きができるのでしょうか？教えてください。
会社で厚生年金と保険に入っています。 掛け金の基準になる年収が、４月分の残業代も込みの金額で算出されているようなのですが(基本給より手当や残業代を入れると４万円近く高くなります)。 そうすると、保険の掛け金も３等級も上になり、手取りがかなりキビしいので。。。 掛け金の計算は、残業代も入れての計算になるのでしょうか？
こんにちは。 質問お願いします。 現在私は求職中で失業保険を受給中です。 会社都合の退職でしたので個別延長給付金の対象になっていますが、２回の応募実績が必用と言われました。 現在2社に履歴書を送付していているのですが送付した時点で応募実績になるのでしょうか？ 1社が書類選考に通って面接の予定が決まったんですが調べてみると条件が思ってたより悪く面接を辞退しようかと思っているのですが自己都合の面接辞退は応募実績になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
タイトルの通りなのですが、 失業保険の2回めの認定日と就職前日が重なってしまって困っています。 この場合は、まず認定日のカウンターで手続きを済ませた後に、 次に、再就職手当のカウンターにて、明日から就職する旨を伝えて 採用証明書を手渡せば問題ないのでしょうか？ 認定日の時点では就職前日で無職なので不正では無いと思うのですが 検索しても、このようなケースは無かったので悩んでます。 お詳しい方、お願いします。
こんにちわ。 妊娠・出産のため、臨月に退職する予定です。 現在、週４日勤務のパートで働いています。 勤続期間（雇用保険の被保険者だった期間）は１年半。 夫の扶養に入ってますが、雇用保険ははらっています。 失業保険給付金が９０日出るようなのですが、 月どのくらい出るのでしょうか？ また、延長申請すると最大４年受け取ることができると聞いたのですが これは、生まれてから、もし育児や保育園の待機期間などで どうしもて働けない場合、９０日分もらった後も４年間は毎月同額の 失業保険給付金が出るということなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
離職日ですが、たとえば給料締めの２０日でやめた場合ですが、会社ので月末の３０日を離職日にすると最後まで社会保険料負担支払われて、２０日ようは２１日ぐらい月末以外を離職日に記載された場合は経費削減で最後の給料まで払われない形になるのでしょうか・・・・・？ちなみに雇用保険はどちらの条件でも支払われるのでしょうか・・・？あとたとえば社会保険にはいってない状態で雇用保険のみの場合で２０日で辞めたケースはわざわざ３０日月末で記載することはないでしょうが、この場合は単純に２１日とカ２２日当たりで記載されるのでしょうか・・・・・？
教えてください。 今年の4月25日付けで退職し、5月1日より公共職業訓練校に通い始めました。 当初の予定では3月末での退職予定となっておりましたが、繁忙期でやむなく4月末での退職となり、雇用保険の受給の登録（離職票が手元に届いていません）が現在まだ出来ておらず、 通所手当等の受給が出来ませんと言われました。 通常ならば、離職票が間に合わない可能性を職安に報告しておかなければならないのでしょうが、繁忙期のこともありできませんでした。 しかし、職安の職員から連絡を受け、受給できない旨を聞いたのは4月30日の午後4時半頃で時間も無くそのままになってしまったのです。 職安の方にお願いしてもどうにもなりませんの一点張りでした。 職業訓練の期間は3ヶ月間で、交通費等も自己負担となってしまい求職中としては大変です。 どうにか受給する方法はないのでしょうか？
お願いします。 このたび会社を退職するにあたり、ハローワークで失業保険の手続きを行い、失業手当を受給することになりました。 自分は以前から、たまにですが原稿を書く副業をしています。一日に１～２時間ほど、月に十日ほどでしょうか。四ヶ月で三十～四十万ほどの利益を得ています。 この場合、失業手当の受給額にはどれほどの影響がありますでしょうか。
夫が法律事務所（法人）の肩書きだけの会社役員（サラリーマン役員-有資格者）をしています。 会社が不安定なため倒産の心配がつきまとっています。 原則社長以下役員には失業保険はおりないと聞いていたので雇用保険料は入っていません。 しかし最近役員でも兼務役員であれば被保険者になることが出来ることを知りました。 兼務役員である場合は会社が「兼務役員雇用実態証明書」「確認資料」をハローワークに届出することで失業保険に入ることができるようになるのでしょうか？ なお知り合いに聞いたところ、「年収が1000万円ほどあるので99％入れない」とのことでした。 年収と保険とはあまり関係がないように思えるのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 恐れ入りますが、よきアドバイスよろしくお願いいたします。
質問をお願い致します。 先日、仕事が決まり１日だけ出社致しました。 研修期間中で、１日目は会社の事や仕事内容など を聞いただけでした。そしてどうしても話を聞き 合わないと感じた為やめ させていただきました 。 そして本題なのですが、先日、会社立替金というものが 送られてきました。 １日でしたので給料が5000円弱なのですが、健康保険、特定保険、厚年保険、雇用保険で14000 でした。 その差額の1万円程度を払ってくださいとのことですが、1日働いただけでこれは払わないとい けないのでしょうか？？ ちなみに働いた日は3月14日の１日のみです。 では、お願いいたします。
ややこしい質問なのですが教えて下さい。 去年の２月で一年半勤めた会社を辞めました。 失業保険には加入していました。 その後、失業保険は貰わず一ヶ月から３ヶ月で転職を繰り返しました。 ９月が最後の雇用保険加入でした。 それから入院したりで働けず現在は単発のバイト生活です。 本当にお金がなくて困っています。 そこで質問なのですが、 今さら失業保険をもらうことは可能なのでしょうか？ 就職活動は頻繁にしています。 やはり無理でしょうか？ わかる方教えて戴けないでしょうか？
自己都合にて退職し 現在３か月の給付制限中です。 蓄えもないので 給付制限中少しでも家計の足しになるようにと 得意を活かして友人相手に小規模な料理教室を 週一程度で開いています。 会費はいただいていますが 一般的にある料理教室の半額程度で、材料費を一人当たり数百円上回る程度の収入です。 家計の足しに・・・と あまり深く考えずに始めてしまいましたが (1)次の認定日にこの収入をどう報告するのか (2)そもそも報告は必要なのか また、 自分に開業の意思はなかったのですが お給料をいただいたわけではないので (3)事業の収入のように扱われてしまい今後の失業手当の給付に支障が出てしまうのではないかと ふと思い不安になってきました。 ただ、料理教室の評判が思いのほか良く、要望があって回数も増えてきたため もしも就職先が見つからなければそちらを本職にしてもよいかという気持ちも出てきました。 もしそれを決断したとしたら (4)今まで開いた料理教室が「開業の準備」のように扱われてしまうのでしょうか。 ハローワークに相談するにも ここは言っとけ、ここまでは言わなくても、みたいなアドバイスがあれば ご教授ください。 就職する意思はもちろんあります。が 前職を焦って決めてしまったため後悔が多く 今回はいろいろ考えたうえでじっくり今後の働き方を見つけたいと思っている最中のため 自分の考えもまとまっておらず 質問があいまいで申し訳ございません。 どれか一つでもかまいませんので 詳しい方がいらっしゃいましたらぜひご回答よろしくお願いいたします。
今、旦那の扶養に入っているのですが、今日 雇用保険の説明会に行き、基本手当日額が、3.611円を少し超えていたので職安の方に扶養から抜けないといけませんよね??と聞いたところ、保険によって判断が違うと言われ、 (1)基本手当日額×給付日数で判断 (2)基本手当日額×1年間で判断 (1)だとそのまま扶養に入ってて大丈夫です。 と言われたのですが、そのような場合もあるのでしょうか?教えてください。
こんにちは。 発達障害で会社を休職、のちに退職して収入がない状態です。 社会保険の傷病手当金は退職までで、それ以降は出ません。そのため 雇用保険の傷病手当の受給(と基本手当延長)を申請しようとハローワークへ行ったのですが 「働ける人が失業して基本手当を貰える人が、後に病気負傷で働けなくなった場合に貰える」 と言われて門前払いされました。障害年金は初診日からの日数が足りず、申請できません。 ・雇用保険の傷病手当の要件ですが本当にそれで正しいのでしょうか？ ・もし間違いだとしたら、見せて説明できる資料、Ｗｅｂページなどありますか？ ・逆に正しいとしたら、生活保護で食べていくほかにないのでしょうか？ 　(実家に帰ったものの、やはり食わせていく金はないと家を出ることを暗に促されています) ご存知の方、ご回答のほどよろしくお願いします。
失業保険について。 3年勤めていた会社を3月末付けで退職し、２週間後に届いた離職票を持ってハローワークに行き、提出しました。 退職理由は、会社の経営状況が悪く３交替だった勤務が日勤だけになり給料が２～３万下がった為です。 ピーク時と比べると７万は下がり、１２万程度の給料になり、これでは生活ができず、やむを得ず退職しました。 とはいえ自己都合なので離職票を『自己都合』として提出したのですが、ハローワークの窓口の人から給料明細を持ってこいと言われ、後日再度ハローワークに持って行きました。 すると今度は電卓で色々と計算を始め、手当てを含め８５％あるから正当な理由のある自己都合退社にはならない、など言い、今度は会社に入社した時の契約書を持ってこいと言ってきました。離職票を出せば済むと聞いていたのに、何故こんなに何度も行かなければならないのでしょうか。 契約書が手元にない場合は、会社に電話して取り寄せてくれと言われ、正直、辞めた会社に電話したくありません。 このハローワークの人はいった い何が目的で何をしているのでしょうか。 自己都合で給付制限がついたとしても、すぐに仕事を探して就職するつもりでいるので、正直給付制限があろうがなかろうが関係ありません。就職して早い所少しでも再就職手当てが欲し いので受給資格はいただきたい です。 質問の本題なのですが、 ・離職票は提出済みで初回説明会の案内も貰っているので今の時点で私は既に受給資格はあるのでしょうか。 ・4月19日に離職票は提出したのですが(その離職票もハローワークが預かったままです)受理された事になり4月26日には待機期間満了と なるのでしょうか。 ・ハローワークの人は『正当な理由のある自己退職』か『ただの自己都合退職』かを判断しているだけなんでしょうか。 ・私は失業保険を貰えますか？ それにしても二度手間や三度手間で時間がかかりすぎだと思います。完全な自己都合で辞めた友人は 、離職票を提出してから説明会に行くだけで給付制限付きですが失業保険の手続きはすんなり いってます。 質問ばかりですいませんが、詳 しい方、知恵をお貸し下さい。 ちなみに雇用保険は3年かけてます。3年もかけてるのにすんなりいかな いのですかね？ 今のハローワー クでは手続きに時間がかかり埒があかないので隣県のハローワ ークに(私の自宅は県境なので隣県のハローワークのほうが近いのです)、 待機期間は離職票を提出してから7日なのか説明会を受けてから7日なのか聞いてみたら 、離職票を提出してからだそうですが、こうも何度手間もされると、受理されてるのかすら不信です。
今年の３月に転職し、新しい会社でがんばっていたのですが、使用期間中に体調を崩し退職する事となりました。このケースの場合、雇用保険の基本手当てを受給できるのは、「病気等で退職」で病気が完治しないと受給できないのでしょうか。 使用期間中の退職なので、どうなるのかわかりませんので、ご教授願います。
紹介状を出していただき書類選考を通って面接となりました。 この場合、求職活動は面接までをもって活動1回とカウントされるのでしょうか。 それとも、紹介状を出す活動1、面接を受ける活動2とカウントされるのでしょうか？
いつも、お世話になっております。 雇用保険についてお尋ねいたします。 今まで夫婦二人で法人事業を営んでおりましたが、２月から新規で社員を雇用した為、私も労働保険に加入しようと思い申請致しました。無事加入出来たのですが、会計事務所から、私が雇用保険（失業保険）に加入するメリットは？と言われました。 私としては、労働保険（労災保険＋雇用保険）がセットで加入しなければいけないものだと思っていたことと、万が一会社が倒産したり私自身が辞める可能性も考慮して入りましたが、労災保険のみ加入することも出来たのでしょうか？？ でも、会社が倒産しない保証もないし、私が（離婚などして）辞める可能性だってないわけでもないし、と考えると入っていた方がいいのかなあと思っていたのですが。。。 このまま、加入していてもメリットはあまり考えられないのでしょうか？ もし、労災保険のみ加入できるのであれば、そのようにしたほうがよいのでしょうか？ 同じような環境の方がいらっしゃれば、どのようにしているのか教えていただければと思います。 又は、詳しい方のご意見を頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
知り合いの美容師さんが失業保険の不正受給をしています。 美容師さんとは、友人を通じて知り合い、何度か一緒にお酒を飲みました。 その時に、本人が「失業保険をもらっている」と言っていました。 現在、美容師さんは、完全歩合制のお店にいるらしく、週３～４日程度の出勤で相当稼いでいるとのことです。 その方は、普段から他の職業の方を見下す発言をしており、私も含むところがあって、通報したいと思っています。 ですが、その方の住んでいる場所も、現在勤めているお店の名前もわかりません。 分かるのは、名前と年齢、以前勤めていたお店くらいです。 通報するには、どんな情報が必要なのでしょうか？ また、匿名で、メールなどでも大丈夫でしょうか？ ご教示いただければ幸甚です。 よろしくお願いします
派遣会社Aから企業Bへ派遣され 3ヶ月更新ずつの　計　約2年10ヶ月働きました。 次回4月～6月　3ヶ月の更新だったのですが(前回は1月～3月) 2月の半ばに　業務縮小に伴い3月末で契約終了となります。と連絡を受けて 任務は終わりました。 4月からは　別の派遣会社C社から　企業Dへ派遣されて働いておりますが 最初の1ヶ月は　ひと月のみの契約で そのあとは3ヶ月ずつの更新です。 が　 まだ3週間ほどしか経っておりませんが 精神的にかなりきついところなので 私は最初の1ヶ月で終了して 来月からは契約しません。と派遣会社には言おうと思っています。 すぐにまたどこか採用となるのであれば 引き続いて働こうと思ってはおりますが もし決まらなかった場合、 失業保険はいつから給付できますか? 3月末で終了した時に申請していれば 3ヶ月待機することなく給付が出たのでしょうか?(4月から新しい勤務先が決まったので 離職票は発行していただきませんでした。) この4月　一ヶ月働いたことにより 自己都合となり　待機期間が長くなるのでしょぅか?
現在、テンプスッタフピープルという派遣会社に１年ほど勤めております。 派遣会社の制度では育児休暇や産休制度などある事がわかったのですが、それらを含んだ給付金について教えて頂きたく質問をさせて頂きました。 派遣会社にて雇用保険に加入をしております。 調べた限りでは出産手当金、出産育児一時金、育児休業給付金の３つが給付されるという認識で間違い無いのでしょうか？ 出産手当金に関しては出産前と産後に３分の２程の給料分が支給とあったのですが、産後に関しては育児休業給付金と重なってしまうのでどうなるのかな？などといった事もお聞きしたくご質問させて頂きました。 お給料は20万円いくかいかないぐらいになります。 お金をもらう事ばかりの質問でお恥ずかしいのですが、将来産まれて来る子供のためにも事前に知っておきたいと思っております。 以上の３点の手当てや給付などを含みご回答をお願い致します。
３月末に一年間働いた職場を雇用期間満期のため退職し、４月８日から違う職場で働きはじめました。 しかし、面接で聞いていた話と違う事が色々とあったため、自己都合により退職しました。 働いた日数は５日間です。（雇用保険には入っているみたいです） 無職になったので、失業保険をいただきたいのですが、貰えるのでしょうか？ 失業保険の金額の計算方法を調べると、 【支給額 「基本手当日額」】 1日の支給額 ＝ 離職前の6ヶ月間の給料額の合計 ÷ 180 と書いてありましたが、離職前の六ヶ月間の給料額の合計と書いてありますが、 これは一週間だけ働いた今月の分を入れて六ヶ月でしょうか？ そうなると、支給額がガクッと減ってしまうのではないかと心配しています。 どなたら教えてください。
61歳男性です。 30数年間勤めた会社を60歳で一旦定年になりましたが、再雇用され、本年3月末で雇用延長を解除されました。 その後手づるを頼り、雇用は出来ないが、仕事のあるときに業務委託として在宅で出来る仕事を回してもよいという返事をもらいました。 ただ仕事が出るのは来月以降になりますし、いつまで続くかもわかりません。 このような状態で雇用保険を申請できるのでしょうか？ 雇用保険には30数年切れ目無く加入しています。 前の会社か会社都合という離職票はもらっています。 雇用保険は、業務委託の仕事が入るまでと、将来業務委託を打ち切られたあとの分を希望しています。よろしくお願いします。
閲覧有難うございます。気になることがあり質問させて頂きました。 ３月中旬にパートとして働いていた会社を契約満了で退社しました。 期間としては８月初旬～３月中旬です。 それでこの前離職票が届いて見たところ離職区分が【２Ｄ】になっていました。 もう少し詳しく書くと (15)欄の記載・・・有・無（←どちらも○の記載なし） (16)欄の記載・・・有・無（←どちらも○の記載なし） 資・聴・・・有 ・１回の契約期間１～３箇月、通算契約期間７箇月、契約更新回数３回 ・契約を更新又は延長することの確約・合意の有・無（←どちらも○の記載なし） 　（更新又は延長しない旨の明示・・・有） ・直前の契約更新時に雇止め通知・・・有 ・労働者から契約の更新又は延長【の希望に関する申出はなかった】（契約の更新又は延長の希望の有・無（←どちらも○の記載なし） ・【具体的事情記載欄（事業主用）】→労働契約期間満了の為 となっていました。 延長しない旨と雇止め通知が【有】になっているし、延長の希望に関する申出はなかったとなっているので、これではハローワークで相談したところ【２Ｃ】にはならないのでしょうか？ というのも、本当は長期希望で応募したのですが、面接の時に短期と言われました。（求人には短期とは書いてなかった） でも仕事が欲しかったので働かせてもらうことにしました。 それで契約が終わる何日か前にもう更新はないと言われました。 そういう約束だったし、「もっとここで働きたい」と言っても無駄だと思いこちらも「わかりました。」とだけ言ました。 実際はやはりもっと働いていたかったです。 この時「もっと働かせて下さい」と言ってたら【２Ｃ】になっていたのでしょうか？それとも、事前に更新しないと言われてたので言ったところで結局は【２Ｄ】なのでしょうか・・・？ 長文になってわかりにくいので箇条書きさせてもらうと、 ・延長しない旨と雇止め通知が【有】、延長の希望に関する申出はなかったとなっているので、ハローワークで「長期希望で本当はもっと働きたかったが、言っても無駄だと思い言わなかった」等と相談しても【２Ｄ】→【２Ｃ】になることはないか？（ハローワークの職員さんによっては２Ｃになったりならなかったりするものですか？） ・更新を希望する旨の申出をしても事前に更新しないといわれてたから結局は【２Ｄ】のままか？ とても長くわかりにくくなってしまい申し訳ありません。 もしわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
こんにちは。教えてください。所定給付日数というのがいまひとつわかりません。 3/12が認定日でした。自己都合退職の場合、3/19～4/18まではハローワーク紹介の仕事じゃないと支給されないのはわかりました。「所定給付日数を３分の２以上残して就職した場合に多く（６０％）もらえる」とあったのですが、この場合何月何日までに就職すればよいのでしょうか？また、５０％の場合は何日まででしょうか？ ☆会社都合退職の場合も教えていただけると助かります。 （どちらになるかまだわからないので、雇用保険受給者資格証も仮のもので、残日数も書かれていません(´；д；｀) どうぞよろしくお願いいたします。
1月末で出産の為に退職したのですが、流産してしまいました。 ハローワークで雇用保険の手続きをしたいのですが、 会社から離職票は届いたのですが、雇用保険被保険者証（黄色いやつ）が届きませんが ないとダメですか？（普通は退職時に貰うものですかね？） なんか色々聞かれるといやなので会社には連絡しづらくています。 そうこうしているうちに旦那の転勤がきまり、一か月後位に引っ越す予定ありです。 この場合引っ越し先のハローワークで手続きした方がいいのでしょうか？ あと手続きに必要なものを教えてください。 いろんな事が重なって困っています。わかるかたいらっしゃればよろしくお願いします。
次のような場合、雇用保険の「被保険者であった期間」はどのようになりますか？ (1) 会社に30年間勤務（雇用保険対象） (2) その会社で役員に5年間就任（雇用保険対象外） (3) 役員を退任し、契約社員とすて1年間勤務（雇用保険対象） し、定年退職 この場合、失業保険の給付期間を算定する「被保険者であった期間」はどうなりますか？
70歳の方がいます。 60歳から派遣の会社に勤務して、別の会社に7年近く派遣で仕事をしてきました。 67歳の時に、その別の会社と直接契約して、契約社員として働くことになりました。 1日の隙間もなく、移行しています。１０年間、同じ会社の机に向かって仕事をしてきたのです。 で、この度、すこし、休みをとるということで、会社を辞めるのですが、 高年齢求職者給付金は、もらえるのでしょうか？ 仮に、60歳のときから、契約社員として、働いていたら、高年齢継続被保険者ということで、 立派に、高年齢求職者給付金をもらえると思います。が、この方の場合、67歳の時に その会社と契約開始となっており、雇用保険の被保険者とはならない故に、難しいのかもしれません。 しかし、派遣の身分から、契約社員への移行は、本人の都合ではありません。 宜しく、サジェスチョンをお願い申し上げます。
　私は、今の会社に籍を置いたまま。（会社は、了解しています。）妻と二人で合同会社を設立し、社員として、登録して報酬は今まで０円と　した場合。現在の会社を辞めた時に、失業保険を貰う事はできるのでしょうか。妻のみとして、私は今の会社を退社して失業保険を貰った後で、役員改正をして登記変更をするしかないのでしょうか、何か良い方法があれば教えていただきたいのですが。
観覧、ありがとうございます 雇用保険・失業保険 のことで質問です。 私の質問内容に詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答、お願いします。 私は今年の3月に高校を卒業しました。卒業後は専門学校へと進路が決まっています。 高校というのは通信制の高校で3年間通っていました。 なので高校に通いながら続けていたアルバイトでは雇用保険に加入することができたので高校3年生に進級したと同時に、雇用保険への加入の手続きを会社の方にお願いし、今日まで雇用保険を支払ってきました。 高校を卒業した今年の3月 私の卒業と同時期にアルバイト先のお店の閉店が決まり、私は会社事情による解雇というかたちで退職しました。 そして先日 会社から郵送されてきた離職票をもってハローワークに行ったところ、4月から専門学校に通う私では失業保険は受けられないと言われました。(専門学校は2年制です) 専門学校は昼間の学生となるので、失業者扱いは出来ないという事に関しては理解できたのですが、今までで給料から引かれてきた雇用保険料が何の意味もない無駄な支出になってしまったことがどうしても納得できません。 私にその知識が無かったことが一番の反省ですが、高校卒業後は専門学校に進むつもりですときちんとチーフにも 会社側にも 説明してアルバイトを続けてきたので雇用保険の手続きをしてるときに教えて欲しかった気もします・・・。 まして私の場合、支払ってた間の高校生のうちが非昼間学生、、進学後の専門学校から昼間学生となる一般的なタイプとは違う事も気になります。 失業保険を受け取れるように交渉してみた方がいいのか 会社に連絡して支払ってた雇用保険料を払い戻しできるか相談してみた方がいいのか はたまた別のやり方があるのか・・・・ 専門学校に通いだし生活のリズムが整ったら、またアルバイトを始めようと考えてはいますが どうしていいのか どうするのがいいのか 分かりません、教えて下さい。 》 長文になってしまいスミマセン、 最後まで読んでくださった方ありがとうございました。
初めまして。 失業保険のことで、質問させて頂きたいです。よろしくお願いいたします。 Ａ社　2年6ヶ月在籍（24年11月　自己都合退社） Ｂ社　2ヶ月在籍（2５年2月　自己都合退社） Ｃ社　2ヶ月在籍予定（25年4月　会社都合退社予定） すべて社会保険に加入しています。 長期での採用でしたが、今日突然4月いっぱいで契約終了と連絡がありました。 すぐに仕事を探しますが、決まらなかった場合、Ａ社でかけていた雇用保険は まだ生きているのでしょうか？ （Ｂ社、Ｃ社は半年に満たないためもらえませんよね） ・Ａ社の雇用保険が使える場合、貰える金額はＡ社の給料に準ずるのでしょうか？ ・今回は会社都合での退職扱いになると思いますが、 　失業保険の申し込みから貰えるまでの期間は1ヶ月になるのでしょうか？ 急な事で、少し混乱しており文章にまとまりがなく申し訳ありません。 ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
近々、定年60歳を迎える会社員です。定年退職して失業保険を申請しようと思っていますが職安に申請の際、定年退職の失業って「会社都合」？もしくは「個人の都合」？どちらに相当するのでしょうか？職安に申請方法を調べていると定年退職＝「会社都合」と書かれていたり、定年退職＝「個人都合」と書かれているものもあり、どちらなのかよく分かりません。また、給付日数も退職理由が「会社都合」なのか「個人都合」なのか分からないので150日？、240日?、330日？なのかよく分かりません。60歳定年退職、雇用保険加入年数38年で雇用保険を申請した場合、失業給付は何日？給付受けられるのでしょうか。よろしくご教授ください。
待機期間中に仕事が内定し、促進手当を受ける場合、その決まった仕事は派遣でも問題ないでしょうか？契約書には3箇月更新、更新の可能性あり　となる場合です。実際のところ、１年以上続くのかな、ひょっとして１年以下かもしれないです。（派遣は事業の繁忙により、このようなものが多いですよね？）どうぞよろしくお願いいたします。
2012年10月20日に退職し、1ヶ月後に出産しました。 退職は妊娠、出産が理由ですが、会社から離職票が発行されておらず、 現在までハローワークでの手続きを失念しておりました。 雇用保険は外れて、出産手当の給付も終わった為、 この2月から主人の扶養に入っております。 これから離職票を取得し手続きをすれば失業給付を受給することは可能でしょうか？ 退職後1ヶ月から1ヶ月以内に給付延長の手続きが必要なようなので、 受給が不可な場合はこれから手続きをすることで何かメリットはありますか？ 仕事は今年の秋ぐらいから始めたいので、そろそろ探したり始めようかと思っています。
私は去年仕事を退職し、現在アルバイト（就職活動中）です。 この場合、離職票をハローワークに提出する事で受け取れる手当てというものはあるのでしょうか？ それともアルバイトをしている場合、不正受給という形になるのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。
夏に退職した子が失業保険を貰い終わり次第また正社員で復帰する話が出ています。 これは違法にはならないのですか？ 私が何年か前に失業保険貰ってるときはダメだったと思うんですが 今はゆるくなってるんでしょうか？？
妊娠3ヶ月、秋に出産予定です。 長年勤めた会社を夏前に退職します。 出産後は別の仕事を探そうと思っています。 以下のとおりで問題ないか、見ていただけますか？ (1)(2)が特に不安箇所です。 ■7月 退職 1ヶ月以内にハローワークに雇用保険の受給延長申請 (1)主人の勤務する会社の健保に加入 ■10月 出産 ■12月ハローワークに延長取り消し (2) ■1月～8月雇用保険受給（240日） (3)国保に加入／主人の勤務する会社の税扶養に加入 ■9月受給終了 雇用保険を払った期間は15年、退職は会社都合（＝240日受給）です。 (1)／(3) 7月の退職までに所得が103万以上あるため、税扶養は入れませんが 主人の健保には延長期間中からも入れるとのこと、出産もはさみますので 主人の健保に加入予定。 逆に受給期間になったら国保から外れますが、税扶養が年を越えることも 103万以内、加入できるのではないかと思い、このながれになっています。 (2)出産後、法定休暇日（産前産後）が終わったらすぐに転職活動を したいと考えています（＝雇用保険を受給しながら）。 1年で申請した場合、退職日から1年の6月までになってしまうのですが 出産後早くに活動を開始することは出来るのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
半年以上、パートとして働き、雇用保険を払っていました。 ひと月平均15日以上は働いていました。 先月末、自己都合（人間関係のもつれ）でやめました。 手元に離職票をもらってあるのですが、12か月以上被保険者期間がない私のような場合、特定理由離職者というのに入り、手続きに行けば支払いの対象になるんでしょうか？ 明日、行こうと思っていましたが、資料を読んでもよくわからないので、質問させて下さい。
このたび、7年務めさせていただいた会社を結婚で遠くへ引っ越すため、退職することになりました。 予定では9月で契約満了の退社をさせていただきたいと思ってるのですが・・。 ここで教えていただきたいのが・・。 有給休暇についてです。 8月16日に有給休暇を付与してもらえるのですが・・私としましては8月までに引越し等完了して9月には新居で生活をしたいと考えています。 有給休暇が約1カ月分（20日付与）されるかと思うので実質8月で仕事は辞めて、9月は有給休暇を消化したいとの旨を派遣の担当者さんには伝えてみました。 大丈夫ともダメとも回答がなかったのでもう一度聞いてみますが・・。この場合、契約満了となるのでしょうか？ そして、その後も今の派遣会社さんからお仕事を紹介していただきたいとおもっているので・・・。 1カ月の間仕事を紹介していただけなかったら・・離職理由が会社都合となるという解釈で間違っていませんか？ 他に必要な情報があれば補足致しますので教えて下さい。 いろいろ調べてみたのですが・・・誤認なのか不安になりました・・。
あと、２ヶ月で６０歳定年を迎える会社員です。 いままで３８年あまり失業保険を支払ってきました。 ６０歳定年になったら失業保険の受給を受けて少しのんびりしようと思っていたのですが 先日、友人より６０歳定年は失職するのが最初から分かっているのだから失業保険の受給資格は 無いのでは？と言われたのですが本当ですか？ では、５９歳１１ヶ月で自己都合退職と、どう？違うのでしょうか? よろしくご教授ください。
現在６１才です。６０才到達時から現在まで賃金は変わってないので高年齢者雇用継続給付金は申請していません。 雇用保険に５年以上加入していますが３月末で退職し失業保険はもらわず別会社に４月転職します。 雇用保険に継続して加入しますが賃金が今より７５％以下になります。 この場合、高年齢者雇用継続給付は受給できますか？ 受給できる場合は、６０才到達時の賃金か、転職直近の６ヶ月間の賃金の平均なのか教えてください。
退職時にもらえるお金 旦那についてなのですが、塗装業です。3月いっぱいで仕事を辞めるのですが手続きなど分からなくて困っている状態みたいです。会社には元々アトピーなのですが、塗装のシンナーなどが原因でアトピーがひどくなるからと言ってしぶしぶ了承してもらえた感じみたいで、診断書をもらってこいと言われたらしいです。何度か病院に行ってますが仕事とは関係ないと思います。診断書は出すけどお医者さんも関係してないと思うような事を電話で言われたみたいです。退職するのに診断書は何の関係があるのでしょうか？ 他に辞めた後などもらえるお金の種類、手続き場所など詳しく教えていただきたいのでお願いします！
会社を退職し失業保険の受給申請を行おうと考えております。 ここで受給保険金額について質問がございます。 当方現在43歳、前職は1年6ヶ月勤務し、年棒制で契約額800万円（月収ベースで66万円）、これに加えて通勤費4万円、資格手当1万円で、額面所得は70万円と少々でした。 この条件から失業保険の受給金額を調べてみたところ、「1日あたりの金額（賃金日額）のおよそ50%から80%」としながら、「基本手当日額の最高額は7,155円」との記載が見受けられました。 基本給のみで考えた場合、66万円ｘ1/30＝22,000円/日となりますので、手当日額はこの50%としても11,000円/日となります。しかし、上限7,155円をオーバーするため、基本手当日額はその上限額、つまり7,155円となってしまいます。 この計算が正しければ、職務業績を向上させていくら高額な報酬を得たとしても、失業時の受給保険額は7,155円ｘ30日=214,650円しかもらえないということになります。 この受給額の計算方法は正しいでしょうか？ 当方にも扶養者がおります。 当然、次職を探す準備をしておりますが、20万円少々では正直なところギリギリの生活となってしまいます。 基本手当日額の算定方法（特に上限）について、「職務業績を向上させていくら高額な報酬を得たとしても、失業時の受給保険額は7,155円ｘ30日=214,650円しかもらえない」という点が正しいのか否か、どなたかご回答頂ければ幸いです。
2月末で退職したのですが、退職までの1年８ヶ月を休職していたのですがそれでも、失業手当をもらえるのでしょうか、教えて下さい
私の母親なんですが、体調を崩したため１０年ほどパートで勤めていた仕事を自己都合で辞めることになりました。 （現在は有給休暇の消化中で、今月下旬で退職になる見込みです。） 清掃の仕事だったので、ずっと同じ職場で同じ内容の仕事をしてきたのですが、 ２年ほど経った平成１７年から雇用元の親会社が変わって現在に至っています。 雇用保険については、最初の会社に雇用されていた時には毎月給料から差し引かれていました。 しかし平成１６年に６５歳になった時から差し引かれるのはストップしたようです。 （その時点で既に１年分以上は差し引かれていました。） なので現在雇用されている会社の給与明細には、雇用保険を差し引かれた形跡はありません。 お聞きしたいのは、 (1)現在の会社からは雇用保険料を差し引かれていませんが、今回の退職によって休業補償を受けることは出来るのでしょうか？ (2)離職票は現在の会社からもらうべきものなのでしょうか？雇用保険料を差し引かれていた以前の会社からではないですよね？ (3)手元にあった雇用保険被保険者証を確認したところ、会社名が以前の会社名になっていたのですが、そのままで特に問題はありませんか？
今、労災保険で「手の骨折」を通院治療中ですがだいぶ良くなってきましたので職場に復帰しながら労災保険で治療を続けたいと思っているますが出来るのでしょうか？職場復帰したら労災保険は適用しないのでしょうか？宜しくお願い致します。
定年退職（２年前）し、現在退職前の職場で契約社員（週４日）として働いています。今年３月末で４４年適用を受けれますが、そこでお尋ねしたいのは、４月から勤務を週３日勤務で４４年適用を受けるのか、又は、４４年適用を受けず、週４日勤務で６５歳誕生日前に辞めて失業保険をもらう方が良いのか迷っています。どうかご教授頂けませんか。
先日、説明会に行きました。その際、月に（次の認定日が来るまで）認定日までに最低でも2回は何か職を探しているということを行わないといけないと言われました。その2回の条件というのは、★履歴書を出す　★ハローワークにて職の相談をするというようなことですが、ハローワークにて職の相談というのはハローワークにて例えばＰＣで検索して気に入った場所があって担当者と相談したり、面接日を決めるというようなことであれば1回とみなされるのでしょうか？もしくは、ただハローワークのＰＣで検索しただけでは1回とは認められないのでしょうか？その辺のことを詳しく教えて下さい。宜しくお願いします。
■履歴 ・2006/11/18～2012/9/18 → A社勤務（雇用保険加入） ・2012/9/19～2013/1/3 → 無職（雇用保険未加入）※補足参照 ・2013/1/4～2013/3/31 → B社勤務（雇用保険加入） ・2013/4/1～ → 無職（雇用保険未加入） ※補足)失業保険の受給なし、特に手続きもしていません。 ■質問 (1)会社都合で3月31日に退職した場合、失業保険は出ますか？ (2)賃金日額は、直近B社の3ヶ月間のみが対象となるのでしょうか? どうぞよろしくお願いいたします。
失業保険についての質問です。 ■平成21年の9月30日に会社側の解雇で離職。 …当時妊娠をしていたので、受給期間を延長しました。 そこでもらった書類には 受給期間満了日は■平成25年9月30日 ただし■平成24年10月1日までに求職申込をしない場合は受給できない場合もあります と記載されていました。 一人目を平成21年10月に出産。 そして、平成23年6月に二人目を出産しています。 （それですっかり期限を忘れていました） 現在■平成25年2月。。。 受給期間満了日にはまだ間に合っていますが、求職手続きをしていなかったので。 こういう場合は受給資格なしになってしまいますか？ ハローワークが遠いので、行っても無駄だと悲しいので…。 わかる方、教えてください。
現在勤めております会社を退職する意思を固めつつあります。 以前の勤務先では2010年～2012年8月まで雇用保険を払っておりました 今の会社は2012年10月から勤務開始、3ヶ月間は試用期間の為日給計算で給与明細から雇用保険は引かれておらず 今月の給与からひかれております 退職の日程はまだ決まっておりませんが、3月一杯になるかと考えております このような場合失業保険の受給資格は有するのでしょうか？
常勤社員が２０日付けで退職いたしました。 給料は２０日締めの月末払いです。 その場合の離職票２の(8)　(10)の書き方について下記でいいのですか？ 教えて下さい。 (8)　離職日の翌日・・２月２１日 その下は１　月２１日～　２月２０日　　３１日 　　　　　　１２月２１日～　１月２０日　　３１日 　　　　　　１１月２１日～１２月２０日　　３０日 　　　　　　・・・つづく 　 (10)も同じく１　月２１日～　２月２０日　　３１日 　　　　　　１２月２１日～　１月２０日　　３１日 　　　　　　１１月２１日～１２月２０日　　３０日 　　　　　　・・・つづく また(10)の期間は６か月分でいいのですか？ 書き方の見本などは大抵が末日退職が多いので。 宜しくお願いします。 　　　　　　　
先日知人が失業し職安に行った所、不正受給は常に監視しており直ぐ分かると説明を受けたそうです。それを聞いた時に知人はどのようにして調べているのかと言う事に疑問を持ったそうです。何か本人が知らない所で預金残高等の個人情報を調べられている様な事があるのではないかと感じたと話していました。私も知識がなく知人の不安を取り除く様な説明が出来ませんでした。具体的な調査方法、個人情報調査の有無等、知識の有る方からご指南頂けたらと思います。
現在就業中で、3月末に退職します。 ４月開講の職業訓練校に興味がありますが、応募期間～試験ともにまだ在職中（雇用保険加入中）になるのですが応募可能なのでしょうか？
妻が転職活動をしていたのですが、その後、 某企業の総務部に社員として内定をもらい 雇用保険被保険者表の提出をもとめられました。 ただ、前職では雇用保険に加入しておらず これまで雇用保険へ加入したこともないようです。 そのような状態で、書類を提出せず、会社側へは 書類を紛失した等の旨を伝えるとどうなりますでしょうか。 その後の手続きでも加入が確認できなければ、特段なにもなく 新規加入扱いで雇用保険の加入手続きを会社がしてくれるのでしょうか。 未加入であった旨をつたえないで対応した場合、 会社側でそれが分かってしまうのか、もしくは姓が変わったことが要因だろうか、 なぜだろう程度になるのかなど、どのように手続きが進むのか知りたいと思っています。
今月末で退社することになりました。 退職後は、良いチャンスなので短期留学しようと思っています。 ただ、月1回のハローワーク通いが難しいので、帰国後に失業の申請をしようかと考えています。 質問1 退社後から留学開始までの間は、生活費を稼ぐため1～2ヶ月ほど派遣で働く予定です。 現在の会社は残業が月平均75時間ほどあるので、申告すれば「給付制限なし」になると思いますが、退社後、残業が月45時間未満の短期派遣をした場合は、そちらが適用されて「給付制限あり」になってしまいますか? 質問2 失業申請が数ヶ月後だと、怪しまれますか？ どうぞよろしくお願いします。
失業給付金の支給日について教えてください。 自己都合退職ですが、2月の頭から公共の職業訓練に通い失業給付が3ヶ月待たずに受給できると聞いたのですが、例えば2月19日が最初の認定日だとしますと給付金が振り込まれる日は2月19日の何日か後の話ですか？初めての失業給付金のことなので、教えてください。 先程銀行で確認しましたら2月15日に職安から振り込まれていたので認定日より前に振り込まれるということはあるのでしょうか。何かの間違いなのか不安です。
今月末に妊娠が理由で退職する事になりました。 その際に旦那の扶養加入について分からないことがあるのでいくつか教えてください。 １、扶養に加入するのが先か？失業保険の受給延長手続きが先か？ ２、失業保険の延長期間中に扶養に加入できるのか？ ３、扶養加入手続きに必要な書類が会社から届くまでの間、保険＆年金は未加入のままなのか？ 　　後に保険料を請求されるのか？ ４、扶養家族になった場合、旦那の給料からいくら差し引かれるのか？ 　　配偶者手当はどのくらいあるのか？ ５、現在まで年収が１８０万円くらいなのですが失業保険を受給するといくら位収入があるのでしょうか？ あまり保険の事などに詳しくない為、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
出産育児のため1年半勤めた会社を退社しました主人が自営のため、専従者となりました育児が一段落したら、外へ働きにいくつもりなのですが、この場合失業保険の申請にいき、求職活動をしても失業保険受給対象になりますか？
現在就活しているのですが 先日アルバイトで就職しました。再就職手当申請するようにとのことで提出しました。 私としては失業給付貰うより、働きながら正社員の仕事みつけたいと思いアルバイトしました。 一方簡単には就職できないのも実情ですので、三月頭までに就職できないなら、四月から全日制専門学校に通おうかとも考えています。 その場合再就職手当貰って進学したら不正受給になってしまうのでしょうか？
雇用保険の喪失手続きのことで質問があります。 例えば9月1日に雇用保険に入っているバイトを辞めたとします。喪失手続きが遅れて11月1日に事業主の人が喪失手続きをしたとします。そして１２月1日に新しくバイトを始めたとします。 普通は履歴書に9月退職と書くんですが、11月退職としてもバレないものなんでしょうか？喪失手続きがされた日を退職日にしてもバレないのでしょうか？それともバレてしまいますか？ よろしくお願いします。
去年の九月頃から精神的なもので会社に行けなくなり40日程無断欠謹がつずけてしまい会社からこのままだと自動退職との手紙が届き仕事に複帰できないと生活ができなくなるため自信はない状態のまま出勤し始めたのですが　会社側からは複帰にあたり退職願提出が条件で今後今までのような勤務態度では退職するという一筆お取られました　やはり段々と鬱がつもり度々休みがちになってしまい先日自分から会社お辞めますと電話で伝えた状態です　ちなみに仕事はタクシー乗務員です　精神的なもので10年前位から月に2～3回程病院に薬おもらいにいっています　種類は入民財はハルシオン０・25ミリとベンザリン１０ミリ　サイレース２ミリ　マイスリー１０ミリが１４錠ずつ　安定剤がリフレックス１５ミリとワイパックス０．５ミリそれぞれ朝・昼・晩と二錠ずつ飲んでいます　また新しい会社に勤める自信がありません　正式に退職後失業手当などもらえるのでしょうか？それとも今回は自主退社扱いっぽいので条件もやはりわるくなるものでしょうか？私は借金はあるものの貯蓄など全くありません正直現在４５円しかありません　今日は祝日なので役所関係がやっていないので明日相談にいきたいとおもっております　今はお金も無いから家賃も４ヶ月たまっており病院にも行けない状態です　生活保護も視野にはいれていますがどうしたらいいものか悩んでおります　皆さんのアドバイスが頂ければ助かります　よろしくお願いします
先日、年金事務所にて国民年金の免除の手続きをお願いしてきました。 その際に、 「後日、必要書類のご案内を郵送しますので同封の上ご返送下さい」 との案内を受け、数日後に封書が到着しました。 その案内に、離職票のコピーを同封とあったのですが、 直近で退職した仕事（派遣）は1年半前で、 ３ヶ月程しか勤務していなかった事と結婚を考えていた為 失業手当は不要と考え派遣会社に雇用被保険者離職証明書を 返送しておりませんでした…。 詳しい方に教えて頂きたいのですが……。 (1)1年半前に勤務していた派遣会社に雇用被保険者離職証明書を返送した場合 離職票は交付して貰えるのでしょうか。 (2)「離職票が取得困難な場合には【退職証明書】を同封して下さい」と 退職証明書が同封されていたのですが、この退職証明書は派遣会社に送付すれば よいのでしょうか。 (3)【退職証明書】に、 １．住民税の特別徴収は行っておりません ２．特別徴収されていた住民税の未到来納期分は、退職時に一括納付しました との文言があるのですが、これはどういう意味なのでしょうか。 恥ずかしながら、住民税の未納分があり、この退職届を年金事務所に提出する事により 住民税の未納分を一括で支払う事になるのでは…と不安になっています。 年金事務所に詳しく教えて下さいと問い合わせたのですが、 「とりあえず退職証明書を送って貰えればいいですから」としか 返答を頂けませんでした。 全ては、滞納している自分自身が悪いのであまり突っ込んで伺う事が出来ず…。 長々となってしまって申し訳ありませんが、 教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
質問させてください。1月に自己都合で退職をしました。離職票がなかなか届かず、会社へ連絡を続けてようやく今週に届くことになっております。 質問ですが、再就職手当てについて教えてください。 「受給資格に係る離職理由により給付制限（基本手当が支給されない期間）がある方 は、求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、ハローワークまた は職業紹介事業者の紹介によって就職したものであること。」 とありますが、現在人材紹介サイトのDODAハンティング登録サービスに登録をし、人材エージェント「株式会社エクソダス・プロジェクト」から1件紹介をいただいてます。 近々2時面接があるのですが、ここが内定した場合には1ヶ月の待機期間を待たずに受給できますか？教えてください。
お恥ずかしい話なのですが、 雇用保険の初回説明会を間違えて欠席してしまいました。 電話連絡ひとつしていればよかったものの、 すでに指定説明会日からハロワには全くのノータッチで約3ヶ月経ってしまいました。 初回認定日というのも行っていないです。 この場合、再度連絡をすれば受給できるのは可能なのでしょうか？ 又、手続きに行ったときに離職票をハロワへ渡しているのですが、 そちらは返して頂けるのでしょうか？ ご返答宜しくお願い致します。
失業保険の受給金額について教えてほしいです。 以前、かなり昔ですが、もらったことがあるのですが、その時の記憶では、退職する3カ月前の基本手当日額だったような気がしたのですが。（離職票には3カ月前の金額しか書かれてなかったので）記憶違いかもです。 今は、6カ月前まで該当するのでしょうか？ その場合、1カ月は何日以上働いていないと該当しないとかあるのでしょうか？ ちなみに、私は、派遣社員で、時給なので、毎月給料は違います。 今まで、月20日前後は働いてきていたのですが、退職する月は、10日ほどしか働かないので、その月も含まれると、受給金額も少なくなるのでは？と思ってます。 詳しくないので、教えてほしいです。 あと、　3年勤務　週５日、1日7.5時間、時給で働いてきた場合の基本手当日額とは、どのように計算されますでしょうか？　（ちなみに残業が毎日あったので、実際は、退職する前の1年間は、1日8時間は働いていました。） よろしくお願いします。<m(_ _)m>
先月20年勤めた会社を会社都合で退職し、待期期間も終わり、給付が始まるのですが 知人から2，3月だけ週３でもいいから仕事を手伝ってほしいと言われました。 ところが、よく調べてみると就業手当の条件に該当してしまい、 申請をすると、日額1700円ほどしかもらえないようです。 つまり、6時間働いたとしても働かなかったときと比べ、ほとんど変わらないことになります。 ただ、就業手当に該当しなければ、日数が後ろにずれるだけだとも書いてあります。 この場合、就業手当を申請しなければ、自動的に不支給になり、日数が後ろにずれるのでしょうか？ それとも、そのようなことは許されておらず、失業認定申告書に○印を入れた段階で 就業手当に該当するか厳しくチェックされ、もれなく就業手当支給になってしまうのでしょうか？ もしそうなら、さすがにタダ働きのような形で働くのはちょっとしんどいので 他の人を紹介しようか、とも思っています。 どうぞよろしくお願いします。
１年間以上、週２０時間以上で働いていて雇用保険を加入していました。 自身の事情により、これからは月１４日勤務に変更してもらい、月の２週は20時間以上勤務、２週は２０時間以下勤務となります。週平均19.2時間勤務（月７７時間勤務）これは退職するまで変わりません。 会社は雇用契約の変更はせず、このまま雇用保険を続行する事にしました。 雇用契約は変更されていない為、雇用保険に入り続ける事は可能だと思いますが、実際問題、上記のような勤務状態だと、失業保険は支給されるのでしょうか？
友人が不正受給していたことが分かりました。 1年ほど前に2か月間だそうです。 理由を聞いてみると、当時付き合っていた彼氏が無職で生活に困っていた為、少しでも役に立てたらとキャバクラで働いてしまったそうです。 3か月目に入る前に彼氏とは別れ、キャバクラも辞めて満期まで受給したそうです。 その後、その彼氏から復縁の要求がしつこ過ぎて友人は精神病になりせっかく決まった仕事も辞め、伏せってしまった時期もあったそうです。 そして最近「俺がフラれてどれだけ傷ついたと思っているんだ！最低女！ばらしてやる！！」と言われたそうです。 その彼氏は不正受給したお金と知りながらご飯を食べたり遊んだりして、時にはお小遣いをねだってきた事もあるそうです。 あまりにも理不尽なのではないかと… 友人も馬鹿な事をしていたのだと呆れてしまいましたが、好きな人の為に一生懸命になれる友人の事は大好きです。（今回は間違った方向でしたが…） 金銭的補助はできないのですが、それ以外の事とで力になれたらと思い相談させて頂きました。 (1)過去の事でも通報が入った場合は調査が入るのですか？ (2)3倍くらいのお金を返金しなくてはならない事を避ける方法はありませんか？ (3)不正受給していません嘘をついた場合には何か罪が増えますか？ 宜しくお願い致します！！！！！！！
育児休業給付金について質問させて下さい。 今現在４ヶ月の子供がいます。 平成２３年の７月に就職して２４年の８月２９日に出産しました。 ７月末に産休に入り育児休暇に入ったのが１０月２５日からです。 そしたら雇用保険の支払期間が足らず前にパートをしていた 会社の離職票が必要と言われました。 前のパートの退職と現在の会社の入社が同時なので 前の会社の離職票があれば育児休業給付金は受け取れるみたいなのですが 前の会社に問い合わせた所イマイチ分かってくれず なかなか連絡がありません。 ハローワークに聞いてみるとかなんとかで 連絡も途絶え困っています。 今の会社の事務の方はこまめに連絡を下さって 心配してくださるのですが・・・ この場合離職票は発行してくれないのでしょうか？ 上の子の保育料とか生活のことを考えると給付金が必要です。 前の会社から連絡を待つ以外私ができることがあるのでしょうか？ （ハローワークに行くなど・・・） 分かりにくい質問でごめんなさい。 回答よろしくお願い致します。
同僚は雇用保険を掛けてもらっていますが、私は掛けてもらっていません。 従業員数名の小さな会社でパートをしています。 今回は同僚（Aさん・パート）の雇用保険のあり方について質問します。 私は入社当初から週12時間の労働なので、雇用保険は入っていません。 Aさんは入社当時は週5で働くと言って入社し、当然雇用保険も入れてもらっていました。しかし、今年度からご主人の扶養範囲内で働きたいと言い出し、週16時間程の勤務になりました。しかし、上司はAさんに雇用保険を掛け続ける事を決めました。週20時間以上ではないと、雇用保険の規定にはならないので、それはおかしい！と上司に訴えるも、聞き入れてもらえませんでした。理由は解約？の手続きが面倒らしいです。みんな年寄りなので・・・。上司は雇用保険は週20時間以上の労働者なのは承知しています。ですが特別問題ないだろう、と。 試算すると、Aさんが会社をやめた場合、20万程失業保険が支給されます。同じ週20時間以内の労働なのに、私はゼロ。 Aさんが雇用保険をやめる事が本来だと思うのですが、Aさんが雇用保険をやめたからと言って私が得をする訳ではありません。今、私が抱いている不平等感がなくなるだけです。これ以上、上司と戦うべきでしょうか？戦おうと思えば戦えます。でもAさんとの関係はちょっとギクシャクするかも。でも私は間違っている事を言ってる訳ではありません。 20万の差、どう思いますか？たかが20万で騒ぎすぎでしょうか？ されど20万ですか？私は心が狭いのでしょうか？ あと、今後上司と戦うなら、どうやって攻めて行ったら良いのでしょう？
質問させていただきます。 会社をやめると、雇用保険？がもらえますよね。 私ごとですが、自己都合による転機のため、会社を辞めようかと思っておりました。 8年働いた会社です。給料は年収300万（月25万）、他に歩合給（年間100万位）です。 ところが最近、その会社に訴状が届きました。 金額6000万の返済の訴訟です。来月から始まります。 社長の年齢、業績からいって、倒産すると思います。 こちらは、会社が倒産するまで（半年から1年位でしょうか）待つこともできます。 以上の状態において、質問です。 １．自己都合で辞めるのと、会社が倒産してやめるのとでは、雇用保険のもらえる時期や金額はかなり違うのでしょうか？サイトを見ておりましたが、ややこしすぎたため、わかりませんでした。 簡単に教えて頂きたいです。 ２．自己都合退職の中でも、特になる辞め方はあるのでしょうか？ 実は半年前に親が亡くなっており、身内からも実家に帰ってくるよういわれているので、そういった理由はあります。 ３．また、辞めてから１年くらいは、スキルアップのため、仕事に就かないで勉強をしようかなとも思っております。結局、こういうことであれば、１でも２でもどちらをとったとしても、趣旨が違うため、もらえないのでしょうか？つまり、就職頑張っている人が、できない場合だけしか給付されないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
平成２４年度に新卒で入社しました。 初出社日が3月20日だったのですが、 雇用保険の被保険者通知書にある資格取得年月日が 5月1日となっていました。 家族経営の小さな職場なので、 入社してしばらくは給与明細も無かったため 入社直後から保険料を払っていたかは不明です。 1年経ったら転職しようと思っていたのですが、 この場合は5月まで働かないと1年間働いたとみなされないのでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
失業給付金受給が既に始まっていて、残日数が３ヶ月以上ある人がいます。 その人が、2013年の2月1日が認定日だとします。 求職活動したけど就職に至らなければ認定日から約一週間後(2月7日あたり)に失業給付が振り込まれます。 もし、めでたく2013年の1月25日あたりに就職が決まってハローワークに申請したら、前述の2月7日あたりに振り込まれる予定の失業給付金はどうなりますか？ 当初の予定通り2月7日あたりに振り込まれますか？ それとも、「就職が決まった」とハローワークに申請した時点で失業給付金の支給は終了し、就職の申請から一ヶ月半後ぐらいに支給される再就職手当まで振込みは先延ばしになりますか？ あるいは、他の措置がとられるのですか？？ 経験者のかた、雇用保険に詳しいかた、どうか教えてください。 よろしくお願いいたします。
週4日勤務21時間労働のパートをしています。 1年契約で、契約満了にて退職した場合、 失業保険はすぐにでるのでしょうか？ この場合契約満了＝自己都合（更新契約しない）となり すぐにはもらえないのでしょうか？ 回答お願いいたします。
職業訓練受講給付金支給要件で あなた及び同居配偶者等の所有する金融資産の合計額が ３００万以下と載っています 預金額をハローワークが調べるのでしょうか？
タイトルにあるように、失業保険の仕組みについて質問させて頂きます。 11月に会社を退社し、失業保険の手続きと説明会を経て、12月に初めての認定日がありました。 自己退社だったので三ヶ月間の給付制限期間があり、次回の認定日は3月です。 しかし、先週ハローワークで求職活動をし、面接を受けたアルバイトが採用になりました。 来週、説明会に来てくださいと言われたので、その時に保険のことなどを確認するつもりです。(面接では社会保険加入希望と伝えてあります) そこで解らなくなってしまったんですが、この場合、いつハローワークにアルバイトが決まったことを報告にいけばいいのでしょうか？ しおりを読んでいたら「就業日の前日」とありましたが、本格的に働き出すのが決定した日の前日という解釈で大丈夫ですか？ それとも、次の認定日まで言わなくていいんでしょうか。 週20時間以内なら就職とは認められないという回答もいくつか目にしましたが、まだシフト等が決まってないのでどう行動すればよいのか困っています。 私自身としては、20時間以上働きたいと思っているのですが。 そして、再就職手当ての条件に当てはまっているのかもイマイチ理解できません…。 色々と同じような質問を巡っても解らなかったので質問させていただきました。 長々とすいません(＞＜) 回答を待ってます。
質問を開いて頂いてありがとうございます。 年内に入籍(同時に退職)・県外に引っ越し予定です。 彼とは同じ市内に住んで(お互い実家)に住んでいましたが、彼が急きょ仕事の都合で高速で２時間ほどの隣県に赴任することになりました。(現在は引っ越し済み) 入籍は延期せず彼が住んでいる県に私が引っ越し、彼の任期終了後に再び地元で暮らす予定ですが、その間が短いこともありパートかアルバイトを探そうと思っています。(ずっと働いていたので専業主婦になること、彼の収入だけの生活が不安なため) 私の職場と彼の職場が反対方向でお互いかなり遠いため、彼の赴任がわかる前から退職・転職はする予定でした。 土地勘がない場所ですぐに仕事が見つからないという場合に備え、失業保険を給付できたらと考えているのですが住民票の移動をしないと申請ができないと聞きました。 これは期間限定の居住でも同じことでしょうか？また、私だけの移動ではなく彼も移動していないといけませんか？ 恥ずかしながら実家を出たことが無く、独り暮らしの友人たちが住民票を実家のままにしているので結婚して完全に家を出るまではそういうものだと思っていました。 また住民票を移動しないと法律違反になるとも聞きましたが、２年未満の居住予定のこの状況ではどうしたらいいのでしょうか。教えてください。 無知でお恥ずかしい限りですがご教授頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
6月末に派遣切りにあい、失業保険をもらっています。 派遣社員はすぐ契約終了になるので正社員を狙ったのですが、どれもこれも不採用。 年齢が45歳ということもあり、給付延長もNGと言われました。 正社員にこだわってる場合でもなく、また派遣の仕事を見つけたのですが、 その派遣会社の人に「ずっと契約が続く人もいるが、大半は3月末で契約打ち切りです」 と言われました。 そこで質問です。 一度、フルに受給して、雇用者都合による2ヶ月半で打ち切りの労働。 これがおわったあと、再度失業保険はもらえるのでしょうか？ 被保険者期間というのが過去2年間というならクリアしてますが、 受給したらリセットという事ならもらえないような気がするんですが。。。
失業保険の申請をしようか迷っています。 現在失業中で、趣味に時間を費やしたく、 週３、４程度のパートで探そうと思っています。 短時間労働で探している場合でも 失業保険の受給対象になりますか？ または3か月程度の短期のアルバイトで 探している場合など。 働きたいけど、がっつり働きたくない という意思をもちろん職安に伝えませんが。。 虫の良い質問ですみません。 ご回答お待ちしております。
昨日ハローワークに行って初めて雇用保険の受給をしました。 その後に、残日数を見たら78日しかなくて驚きました。 その足で職業訓練の話を聞きに言ったら、残り日数が足りないって言われました。 ここで質問します。 1)職業訓練受けなくてもエクセルの資格を取るのは可能？ 2)職業訓練受けたからって就職出来るの？ この2つの質問です。 素晴らしい解答待っています。
現在私はA社の代表取締役です。 報酬として月額２０万円を受け取っており社会保険はA社で加入しています。 この度A社は業績不振により２０１３年６月末をもって休眠させる予定です。 そして縁があったB社から仕事の話をいただき、A社との兼任のためフルタイムではない 条件で雇用して頂く事になりました。 ２０１３年１月１日から雇用開始、月額２０万円を頂きます。 社保はA社で加入しているためB社では加入なし、所得税はB社は乙欄で天引きします。 ここで雇用保険について疑問が出てきました。 果たして私はB社で雇用保険に加入できるのでしょうか？ そして仮定の話として、２０１３年６月３０日付けで退職勧奨or解雇となり ６ヶ月間の加入期間＋会社都合となった場合、 もしくは２０１３年１２月３１日付けで自己都合で退職し１２ヶ月の加入期間を 確保した場合、つまり失業保険の受給条件を満たした際に 私は失業保険を受け取ることはできるのでしょうか？ A社の報酬は、法人自体を２０１３年６月で休眠させるため、７月からは発生しません。 識者の方のお知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いいたします。
恥ずかしいお話ですが、現在36歳で、未婚女性です。年金は全額免除をずっとしています。 やっと体も、心も健康になりつつあり、正職に付けそうです。 お金を貯めて将来は生まれたからには、小さなお店を一度はしてみたいと考えているのですが、 5年は正職でお金をため、修行と考えています。 その場合、正職で厚生年金に加入するのですが、自分で店ともなると、また国民年金になりそうです。 どうすれば、少なからずとも年金がもらえるようになるのでしょうか？ 国民年金は25年、厚生年金もそのくらい、しかし国民年金と、厚生年金が合計で２５～４０？年払うのでしょうか？それとも割り切って国民年金を払い続けたほうがいいのでしょうか？ その場合民間の保険とかを探したほうがいいのでしょうか？ 真剣に悩んでおりますので、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします
1年ごとに更新があり、2年11か月が上限で、それ以上の更新はありません。 私は派遣社員から契約社員の直接雇用になったため、契約社員になるときに 2年11か月の説明はありました。 残り1年を残し、1年11か月働き、今度の契約満了で退職を考えています。 理由は上司の陰湿ないじめです。 質問の内容は、自分から契約更新しないとした場合と、会社が更新しないとした場合 で給付制限が違うかどうかです。 陰湿ないじめとある通り、私が希望しなくても退職になる可能性はあります。 契約書の契約更新の有無については、更新する可能性有りとなっており、 自己都合退社の手続きは1か月以上前に届けること、とあります。 合わせて契約期間が明記してあります。（1年更新） 私の希望としては、契約満了で退社をしたいのですが、もし自己都合退社と同じ扱いになり 給付制限があるのであれば、更新をして、有給が支給されてから辞めようかと考えています。 期間満了で更新しない希望を出した場合、給付制限ありますか？ もし会社が更新しないとした場合は、給付制限がなくなるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
パートとして、2年間（31日以上、週5日5時間から6時間）勤務していましたが、雇用保険にも加入してもらえず、解雇となりました。 この場合、失業保険受給資格はないのですか？
現在育児中で夫の浮揚に入っています。 年末夫は仕事を辞め、年明けから新しい仕事につきました。 私もそろそろ働き口を探すため、ハローワークで失業保険を もらいながら探そうと思っていますが、失業保険を受給する には夫の扶養から外れなくてはいけません。 夫は三か月は見習いなので国民年金になります。 ●夫がやめて、国民年金になっていたら勝手に扶養から はずれているのでしょうか？ そうでなければ、どのようにしたら、扶養からはずれることが できるのでしょうか？ 無知ですみません。 よろしくお願いいたします。
離職はH23年7月29日で、8年間勤務し、会社都合退社です。 H23年7月30日にハローワークへ行き、妊娠していましたので、雇用保険受給期間延長手続きをしました。 ですが、退職日31日後でないと受理されないので、預かって頂き、受理された後に、離職票が送られてきました。 離職票には、『23年8月30日受給期間延長　受理No.○○○　妊娠、出産、育児のため　自23年7月30日～至　年　月　日』 と書かれてあり、『至　年　月　日』の日付は記入されていません。『自23年7月30日～至　年　月　日』とはどういう事でしょうか？ また、延長は、通常期間の1年+延長3年の4年間の延長になりますが、 子どもが3歳未満まで延長可能なので、4年もないのでしょうか？ 会社都合なので、180日の支給があります。 いつまでに受給手続きに行けば、180日分の支給が受けられるのでしょうか？ すいませんが、よろしくお願い致します。
例えば来月末で会社都合（業績不信による）でリストラされたとします。（これはおそらく自分の見に降りかかるであろう事実です…） 運良く今月中～来月の間に仕事が見つかったが欠員募集のため入社日が4月、5月など すぐに入社できずに期間が空いてしまう場合については雇用保険って受給できるのですか？ 会社都合での解雇なので需給資格は問題ないと思いますが次の仕事が決まってたら間があっても無理とか… あなたが無能だから解雇になったなどという中傷は今本当に傷ついているのでやめてください。
専業主婦からパート、今は３カ月前から健康保険も会社から貰える週５フルで働き始めました。 御教示頂きたいのは、失業保険に関してです。 働き始めて何年してから会社を辞めた場合、失業保険を貰えるのでしょうか？どれくらいの期間、どれくらい貰えるのでしょか？例えば、１年で辞めて給与の６０％が３か月貰えるとすると、６か月で辞めるとその半分なのでしょうか？
はじめまして 今年退職し、10月末まで雇用保険を受給していた者です。 雇用保険受給期間中、知り合いのNPOのお手伝いをしておりました。 その際、成功報酬と言われていたため、お金をいただけるか分かりませんでした。 そのことはハローワークにも告げて、お手伝いを続けていました。 雇用保険受給期間が終わり、先日そのNPOよりお金をいただけそうな話になってきました。 この場合、お金をいただくと不正受給になるのでしょうか？ また、不正受給となる場合、それを回避するためにはどのような手続きと流れになるのでしょうか？ 例：お金をもらう前にハローワークに伝える→受給したお金を返還する等 以上、よろしくお願いいたします。
産休は会社の費用ではなく税金から出るのですよね？ なら会社勤めの女性が産休を取っても勤めてる企業はお給料を払わなくてもいいのに、 なぜ妊娠したらやめてほしいと思うのでしょうか？ お給料は払わないけど、年金や健康保険は会社が負担するからですか？
親が失業手当貰っています。 今月から親はパートの仕事をやり始めました。（週20時間は軽々超えています。） ハローワークの人に仕事を始めた事を言ったそうですが、 今月の失業手当は貰えるそうです。 失業認定書と言うのにも仕事をしてると書いたそうです。 それでも貰えますと言われたそうです。 貰ってしまってもいいのでしょうか？ 詳しい人教えてください。
以下の場合 失業保険は貰えるのでしょうか？ H21.4～H24.6まで派遣として勤務後転職 ↓ H24.6～H24.10まで上記より別会社にて勤務後退職
失業保険と夫の健保の被扶養者 現在妊娠しており、1月末に2年勤めた会社を辞め、夫の健保の被扶養者になる事を考えています。出産は4月末～5月頭です。 夫の健保から、失業保険給付を受けられるんだから受けたら（離職票を持ってきて）、給付を受けている期間だけ抜ければいいし、と言われたそうです。 出産後、働き出す事はあるかもしれませんがいつ頃とは決めていません。おそらく1年は働かないと思います。 退職後直ぐに受給の手続きをした方が良いのか、受給の延長申請（妊娠だから最長3年？）をした方が良いのか。で悩んでいます。 退職後すぐだと国保に切り替える時にその保険料も心配だし切り替えの時期が出産の頃と重なりそうなのでそれもちょっと…延長しても認定されるか分からないし… 良し悪しは条件によって変わってしまいますが、皆さんならどちらを選びますか？ また、夫の会社から「離職票を持ってきて（おそらく失業保険を受けるならという意味）」と言われたのですが、失業保険って自分でハロワに言って手続きするの物だと思っていたんですが、何故要求されたんでしょう？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。質問お願いいたします！ 現在妊娠中でできちゃった婚のため、以前勤めていた職場を10月いっぱいで辞めました。近々籍を入れるため旦那さんの扶養に入るつもりでいましたが、産後は一年ほどで仕事に復帰する予定なので前の職場の失業手当ての延長申請は済ませておきました。しかし旦那さんの職場の保険は失業手当てを3612円以上受けとる場合は扶養に入れないそうで、おそらく自分の手当ては3612円を超えそうな気がしています。扶養に入れなかった場合は国保に加入するのですが、扶養に入るのと手当てをもらうのとではどちらの方がいいのでしょうか？回答お願いいたします！
今年の1月で退職しました。求職者給付の支給手続きをしていませんでした。障害者はもうらえないと思っていました。今からでは手続きはできないのでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
派遣社員として今の職場で８ヶ月働いています。 現在の派遣会社で他の勤務先で就労されている方々が雇用保険に加入しているのかは分かりませんが、派遣会社に雇用保険に加入させてくれと頼んだところ社会保険の加入とセットになっていると言われ、後で市役所に社会に加入した旨を報告すれば良いと思い、手続きしてもらいました。 今月の給料から２万円程天引きになると思いATMに給料の確認に行ったところ、１０万円近くも金額が少ないのに愕然としました。 自宅に郵送された給料明細と共に一枚の紙切れに、「社会保険は、入社当時に遡り加入するようになりますがはじめの４月、５月は短期契約をした、ということにして６月からの加入で届け出しました。 ６月から１０月の分を一度に引くと金額が大きと思うので今月と来月に分けて控除致します。」 と書かれていました。 また来月も１０万円程強制天引きされるのか・・・・ それよりも、どうしてもっと前に話をしてくれなかったのか・・・ どうしても納得がいかないのですが、 雇用保険と社会保険はセットで加入しなければいけないものなのですか？ 雇用保険だけの加入も出きる、と言う人もいますが、 また、入社当時に遡っての加入という事を了解したとしても事前に本人に了解無しにひと月の給料から３、４ヶ月分の天引きが勝手に出来るものなのでしょうか？ ボーナスもない派遣社員、ましてや１２月の給料から１０万円近くも勝手に引かれてしまいどうしたら良いものか、来月は車検もあるというのに、困ってしまいます。 どなたかこの事に詳しい方、よろしくお願い致します。
60歳で定年退職しますが、雇用保険は3ヶ月の待機期間なしで 支給されますか？
新しいところに就職して、そこの事業主が雇用保険の手続きにいったとします。その時前の職場の雇用保険の喪失手続きがされてなかったとします。そこで質問があるのですが 　 (1)されてなかったらハローワークの人が前の職場に手続きしてくださいと連絡するのでしょうか？前の職場の事業主が電話するということはなのでしょうか？ (2)手続きの時に、新しい職場の事業主が「この人の雇用保険の加入歴見せて」とハローワークに頼めば、みることができるのでしょうか？ よろしくお願いします。
兄弟が失業保険をもらいながら再就職をしました。 私はまだ仕事をやめるつもりはないのですが、いつどうなるかわからないので、失業保険について今のうちに知っておきたいと思いました。 私は去年の１１月半ばにこの会社に入社したのですが、正社員となったのが２月の半ばころです。 なので、雇用保険に入ったのが２月の半ばとなります。 今、会社に入社してからは一年が過ぎましたが、正社員となってまだ一年は経っておりません。 その場合は、やはり失業保険の受給資格のカウントは正社員になって雇用保険に加入した時点からになるのでしょうか？ そしてもし、１年で（正社員になってから）仕事を辞めるとしたらいくらくらいで、どのくらいの期間支給されるのでしょうか？ まったく無知なもので、考えたこともほとんどなかったので、どなたか詳しいかたお願いします。 ちなみに私は、２５歳（今年度２６歳）で額面の給料が１５万円です。先月から１６万５千になりましたが・・・ よろしくお願いします。
会社都合で退職をして、今、失業保険をもらっているものです。 いいなぁーと思うアルバイトを見つけ、やりたいと思ってるのですが 短期で来年１月上旬の１０日程度で１日の労働時間が８時間 週に計算すると３日程度の出勤なので２０時間を超えますが 短期の２週間です。 こんな場合、もし働いたら、雇用保険はどうなりますか？
6月に自己都合で退職し、今もハローワークで職を探しているところです。 10月より失業保険受給中ですが、それだけでは生活費が足らず、今月(12月)に生命保険を解約しました。 払戻金が、口座に振り込まれたところですが、これは失業保険給付金に影響あるでしょうか？ 失業保険がもらえなくなるのものですか？ また、生命保険会社の払い戻し明細に、“このお知らせは、税務申告の時に必要になることもありますので大切に保管しておいてください。”とありました。 確定申告時の課税対象にもなりますか？
会社都合で今年３月に退職し、すぐに手続きをせず、先日したばかりなので、延長給付金を含んでも 来年３月末まで失業手当がもらえる３０代主婦です。 先日、雇用保険説明会で、就業した場合、就業手当がもらえると聞き、パートで働こうか迷って いるのですが。 私は１日３８００円程の基本手当がもらえるのですが 時給９００円で週に３日働き１日４時間勤務した場合はだと１日３６００円がもらえますが、 その場合、失業保険をもらった方が得になると思うのですが、 １日５時間働くと４５００円がもらえるから、５時間程度の勤務にした方がいいのか迷ってます。 上記２つの勤務をした場合でも働いた分のお金プラス、就業手当がもらえるのでしょうか？ また１日４時間未満、３時間とかの勤務でも、就業手当はもらえるのでしょうか？？ 詳しい方、教えて下さい。
こんにちは。いつもお世話になっております。 １才の子を持つ主婦です。子供を保育園に預け、パートを始めることにしました。 出産のため、失業保険を延長しており先日手続きをしてきました。今待機期間中です。 来週に説明会、再来週に認定日とあるのですが、１月中に仕事が決まらないと保育園を退園しなければならないので焦っております。 待機期間中から就職活動(ハロワの求人→面接)はしても大丈夫でしょうか？ また、説明会も受けていないうちから採用を貰った場合、失業保険は受給できないでしょうか？ 数年前に、説明会を受ける前に採用が決まった事があったのですが、その時は説明会を受けるように言われ、一時金をもらったような…だいぶ前なのであやふやなのですが；
今月で、約3年半勤めた会社を退職いたします。 その後、2013年1～2月に3～4ヶ月の留学を考えております。 その場合、失業保険は貰えないのでしょうか。 （留学するならば、受給資格はやはりないのでしょうか。） 自分で調べたところ、3ヶ月の待機期間や、定期的なハローワークへの訪問が必要 また、受給期間制限もあったりと、、複雑でいまいちよくわかりません。 ぜひご教示いただけると助かります。よろしくお願いいたします。
今年の１月下旬からバイトを始め１２月末で辞める予定です。 雇用保険は入ってます。 大学生で生活費の為のバイトです。 辞めた後は失業保険もらえますか？
９年間有期雇用契約者として雇用されていた会社を退職することになりました。 雇用保険加入期間は他社で雇用されていた期間から継続して１０年以上です。 最近、勤務先が雇用されている会社の関連会社へ移動となり、業務内容は同じなのですが、移動先の職場での環境が著しく変化し業務量が増加し処理しきれなくなった為、業務の分担や環境の改善を上司や同時期に移動となった同僚の社員に要望したものの改善されず、割り当てられた業務をなんとかこなそうとした為に精神的に追い詰められ体調不良になり、心療内科を受診したところ退職を勧められました。 医師の診断では、職場環境が原因なことから職場を離れることにより症状は良くなるとのことでした。 営業時間内に処理出来なかった業務を残業したいと申し入れても、社員が早く帰宅したい為に良い顔をされず、なんとか営業時間内にこなそうと自主的に休憩時間を削って業務にあたったりもしましたが、それでも消化できず仕事はたまっていく一方で、そんな中でさえ新たな仕事を命じられることもあり日々ストレスと疲労が増していき今に至りました。 今回の移動さえなければ継続して勤務することも出来たと思いますし、精神的に追い詰められることになった背景には、これまで（移動前からも含め）の社員という立場を優位にした業務指示や発言等、社員や会社側にも大きく責任があると思っています。 先日会社側から離職証明書を渡されたのですが、離職理由の欄には「４．労働者の判断によるもの」の（２）労働者の個人的な事情による離職（一身上の場合、転職希望等）に印が付けられていただけで、その他の部分はまったくの白紙でした。それであるにも関わらず、事業主が付けた離職理由に意義が「無し」をチェックした上で署名押印するようにと付箋が付けられていました。 上述した理由から、私自身は「４．労働者の判断によるもの」であっても、（１）職場における事情による離職に記載されている理由で退職することになったと思っています。 特定受給資格者又は特定理由離職者と認定されるか否かで、今後の保障が大きく変わってくるので、一体どうしたらよいのか悩んでいます。 雇用保険の制度に詳しい方のアドバイスをよろしくお願い致します。
2011年の4月より社員として勤めております。 2012年の9月に退社の意思を示し、その際に11月、12月は社員のまま 週3出勤で勤務し、12月末に自主退社扱いで退職するということで 話が纏まりました。 その後、週3ベースで勤務しているのですが 最近になり退職者が続出したことを受け、会社側より もう少し続けてくれないか。という話がきております。 ただ、これ以上この回数での出勤での社員雇用は難しいらしく 提案として、下記のものがきております。 (1)2月か3月までアルバイト契約とし 社会保険、雇用保険、年金などは今まで通り。 (2)2月か3月までアルバイト契約とし 各種保険は無し。 （※どちらも週3～4くらいでの勤務を予定しております。） 選択権は私にある状態になるのですが、退社後失業保険を 受給しながらの就職活動を予定しておりますので どういった選択がいいのか悩んでおります。 ネットなどで受給条件を調べた限りでは (1)2013年1月に失業保険の申請を行い 　4月の支給開始まではアルバイトで勤務 (2)一定期間はアルバイトを行い 　完全退職後に改めて社員期間分の失業保険申請 というのがいいかな。と思うのですが 何か問題などはありますでしょうか。 また、こんな方法もいいよ。など アドバイスがありましたら、ご教示頂ければ幸いで御座います。 宜しくお願い致します。
11月21日にハローワークへ離職票を提出しました。 最初の失業認定日は12月11日です。 ハロワでは11月21日から最初の失業認定日の12月11日までの間で週20時間以内の労働だったら 雇用保険出ますといわれたのですがそれでいいでしょうか？（私の聞き間違いということはないですか？） これで7日間の待機期間もクリアーされるんでしょうか？ あと、離職票を提出した11月21日は水曜日なんですがハロワで言われる一週間というのは 11月21日（水）～11月27（火）まで（日にち単位）が1週間ですか？ それとも11月21日（水）～11月24日（土）まで　（曜日単位）が1週間ですか？ ハロワの人の説明が分かりずらくて・・・（私の理解度のなさもありますが・・・） どなたか理解度の低い私に分かりやすく説明をお願いいたします。
育児休業をしていましたが、主人の転勤で退職となり失業保険の手続をしました。現在給付制限中ですが、来月から支給が始まります。保育園の空きも確認してあり、規定の就職活動もしてあるのですが、なかなか希望の仕事が見つからないので延長して少し育児に専念しようか迷っています。 ハローワークに問い合わせたところ、受付後でも延長はできるようですが、子供の預け先があるのに働けないから失業保険の手続をしているのに、預け先がないから受給延長することになるので少し難色を示されました。育児を理由に延長するのは最初に手続をしないと難しいものなのでしょうか？また、延長の手続をせず認定日に来所しないで受給期間内で調整することは可能ですか？年々失業保険の審査が厳しくなっているようなので、ご意見をお願いします。
(1)働いたりした場合、キチンと申告しなければならないのは分かります。しおりには「例え収入０」でも働いた場合は申告と有ります。そこで質問ですが面接に行き自宅⇔面接会場(近郊千円程度)までの交通費を支給する会社有りますよね？それも申告しなきゃ駄目なんですか？申告しなきゃ不正受給なりますか？ (2)後、これは、くだらない疑問ですが交通費貰った場合も源泉徴収票貰って確定申告？ 特に(1)の回答お願いします。
先日、納車２ヶ月の新車に追突してしまいました。 相手の方は横断歩道を渡っていた歩行者がいたため停車中でした。 そこへ私がルームミラーを見ていて(よそ見) 気づくのが遅く、 ブレーキを踏んだのですが間に合わず、 ぶつけてしまいました。 相手の方の車は車体の後ろ半分を切って修理するようですが、 (修理に１ヶ月かかるそう) 奥様が同乗なさっており、お二方とも全治２週間のむち打ちの診断を警察に出されました。 本当に申し訳ないことをしたと思って、ずっと謝り続け、お詫びの挨拶にも伺いました。 やはり新車に変えて欲しいとのことでした。 でも私はシングルマザーで対応出来ないこともあり、どうにか保険でと思っています。 自分が、逆の立場だっらそうお思う気持ちもよくわかりますが、 わたしもこういうことがあったときのために保険をかけています。 強く言うことができずにいましたら、 相手の方も昔、 新車にぶつけて、 相手の方に新車を買ってやったからその対応が普通だと言っていました 私のはっきりしない態度に少し不快に思われたようで 保険のみならば裁判すると言われました。 裁判すると判決はどのようになるか、また慰謝料も請求なさるようなのですが、どのくらい請求されるのでしょうか。 皆様のお知恵を参考にさせて頂きたく 質問いたしました。 よろしくお願いいたします
こんばんは。 弊社には，通常の役職定年（５７歳）の前に，退職を希望した「５０歳～５６歳の社員」に，割増した退職金が支給される「選択定年制」があります。 社員がその制度を用いて退職した時，雇用保険は「自己都合」扱いになるのか，それとも「会社都合」になるのでしょうか。 ご教示いただければ幸いです。
私の父のことですが 今までのお給料が月２４万ほどです。 今年の8,9,10,11月が10万ほどです。 8,9,10,11月は、資格の手当てで+10万で合計20万の話だったのですが 会社からは、10万しか支払われていません。 父は、仕事をやめたいと言っているのですが 今やめたら、失業保険は、10万の6割りで6万しか支給されないのでは？ と思っています。 失業保険の算出方法は、前月のお給料を元に計算されるのでしょうか。 それとも、１年間の年収から計算されるのでしょうか。 年収だといいのですが。
いまフリーターで、保険証も会社から出ていて、年金も会社のにはいっています。 年明けごろにいまのところを辞めて新しいバイトをしたいとおもっています。 待遇のところに、社会保険完備と書いてあるのが保険証、年金に関係しているんですか？ また社会保険完備していないバイト先で働くと、保険証も年金も自分でということになると思うのですが、わたしが支払う金額が増えたりするのですか？ またそのほかに社会保険完備のメリット、完備していないデメリットなど教えてください。 また、社会保険加入者制度有（条件付き）というのは、どんな条件であることが多いですか？
11月21日(水)が認定日の場合、支払いは具体的に何日になりますか? いつもは認定日の2日後には振り込まれるのですが、23日(金)が祝日の為、認定日翌日の22日(木)か26日(月)に振り込まれるかが知りたいのです。 よろしくお願い致します。
パートで美容師をしている者ですが、この度経営困難でお店が閉店する事になりました。 週30時間以上働いているので、受給資格はあると思うのですが、たまたま妊娠と重なってしまいました。 インターネットなどで調べると、妊娠していると失業手当を受給できないようなのですが、お店が閉店しなければあと4ヵ月くらいは働く予定で、産後復帰もするつもりでした。 このような場合でも、失業手当を貰うことは出来ないのでしょうか？ 知識をお持ちの方、ご協力お願い致します。
失業保険受給についてご質問です。 先月末Ａ社を会社都合で退職しました。以前から仲間内で起業しようという話しがあって２カ月前くらいに新規設立法人Ｂ社を立ち上げました（実際には事業収入はいまだありません→ゆくゆくは来春くらいには稼働目標） そのＢ社は自宅住所、代取は私で登記しました。家族がいるので社会保険（保険証が必要なため）もＢ社ですぐに資格取得（最低月額報酬金額）。 そういういきさつで今日まで来ていますが、表記の件についてです。 いろいろ検索し調べましたがレアケースでしょうか？先日離職票を持ちハローワークに手続きに行きました。７日間の待機期間後、説明会や就活や認定日など行えば受給できるとの説明を聞かされました。２０年弱雇用保険料はずっと納めてきて受給資格がなくなる、やぶへびになるかと思い担当者には上記の件は言えませんでした。 他会社の役員でもあり、創業準備期間中ということで今ケースはやはり不正受給となり資格はありませんか？とても悩んでいます。どなたかご教授よろしくお願いします。
はじめまして。 会社が社員の社会保険料を未払いで社会保険事務所から催促されていることを知りました。 社員の給料からは天引きしていて未払いと知ってショックなのですが、もしこの状況の中退職した場合、支払う義務は退職する社員にあるのでしょうか？ お願い致します。
友人の働き方が変則で、ふと「ん？どうなるんだ？」と思い、 お尋ねしたいと思いました。 彼は派遣にて、某就業先で勤務していました。 そこは繁忙期のみの就業で、半年前後の雇用が殆どでした。 珍しく昨年に関しては、 2010年12月～2011年8月末まで働いて期間満了で退職。 すぐに失業保険の申請をしましたが、 2011年11月21日から再び同じ就業先でお呼びがかかり就業。 そして2012年の4月末日で契約満了にて退職。 勿論、すぐに失業保険の申請。 その際、直前の2011年11月21日～2012年の4月末日分の雇用保険は適用されず、 2010年12月～2011年8月末まで働いていた分の続きで 失業保険をもらっていました。 で、それも延長期間を含めて、今月で終わるようです。 前フリが長くてすみません。ここからが本題です。 もし彼がまた同じ職に就いたとして、 3月末日ｏｒ4月末日、はたまた2月末日で契約満了にて退職した場合、 前回に適用されなかった2011年11月21日～2012年の4月末日分の雇用保険は どうなるのでしょうか。 5.5ヶ月分にプラスされて換算されるのか、 2011年11月21日～2012年の4月末日分の雇用保険は無しになり、 単に、2012年11月～3月末日ｏｒ4月末日、はたまた2月末日までの 契約満了にて退職した場合のみの換算（3～5ヶ月分）になるのでしょうか？
雇用保険者受給資格者証に書いている被保険者番号は雇用保険者番号ですか？ 雇用保険者番号を調べるときハローワークに行っている余裕がない場合どうるでばいいですか？ ハローワークに行ったほうがいいのは分かるんですけど、多分電話でも教えてくれないですよね？
離職理由に納得がいかず相談させてください。 元々年内退職する予定で退職届けも提出、受理されていました。先月中旬に上司(社長夫人で統括の地位にいる人)に退職日時を伸ばせないかと言われ、無理だと答えると、何が嫌なのかを問われました。そして不満点や改善してほしい事などを言うと「退職する人の意見は聞かない」と言われました。話をしていくうちに自分も感情的になり言葉使いも汚くなってしまいましたが、上司も感情的になり「今すぐ辞めてくれ」と言われました。「わかりました。辞めます」と言うと「感情的になって辞めてくれと言ったことは謝る。期日は守ってもらわないといけない」と言われましたが、権力のある方に辞めてくれと言われ、気持ちを入れ替えて仕事していく自信もなく、翌日に退職届け(一身上の都合と書いたもの)を郵送しました。 雇用保険の申請時に自己都合になると3ヶ月の待機期間があると知り会社に会社都合と変更出来ないかと伝えたところ、「辞めてくれとは言ったが謝罪し撤回してる。それでも辞めると言ったのはあなた。文書でも一身上の都合と書いてあるので自己都合になる」と言われました。 この場合、会社都合への変更って難しいのでしょうか？またどこへ相談しに行ったらいいのでしょうか？ 教えてください。
先月の頭に再就職手当の手続きを致しました。 普通は、決定通知書が届いてからの入金と、 ここで幾つかの質問と回答をみたのですが、 私の場合、通知書などの安定所からなにも書類がなく、 先日入金がされていました。 こういう場合もあるのですかね？ また後日通知書が届くような感じなのでしょうか？
と、ぐぐると色々出てくるのですが、 自己都合も会社都合もどっちも給付される金額合計自体は変わらず、ですか？ ただ自己都合より会社都合で辞められたら退職して７日たったらすぐもらえるよ、という話ですか？
こんにちは。 約15年同じ会社に勤めておりますが、不妊治療に専念すべく来年1年間の休職を希望しております。うまく妊娠すればそのまま産休・育休を取得予定で、実質2年間休むことになります。 会社からは、休職自体は認めるが、2年後の復帰時にポジションがあるかどうかは保証できないといわれております。その際、会社都合による退職になりますが、失業保険の受給資格はあるのでしょうか。休職中も保険には加入できますが、退職の直近2年が無収入になるので、受給資格があるのかどうか不安に思いまして。 詳しい方、教えていただけますと幸いです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4412469.html 上記質問のアンサーに 「離職の日以前2年間に、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12か月以上あること。」 とありました。 今年入社した会社を辞め、次の仕事が季節限定契約社員なのですが、 ２０１２年４月入社～２０１３年２月退職（今） ２０１３年４月入社～２０１３年１０月退職（次） ２０１３年１１月～失業保険を受給したい これは、失業保険受取の資格を満たしていますか？ どちらの会社も雇用保険に入っています。
悩みましたが、聞かせていただきます。 母の失業保険について聞かせてください。 母はもう64で年金をもらっています。 その時年金の事を色々話していた延長線上に、パートや正社員(多分)の仕事をして辞めた時に 失業保険をもらっていなかったというのです！ 母子家庭でいたので、職安など意味が分からなかったようです。 失業保険等、全然わからず仕事が無くなれば、すぐ次の仕事をしていく。。 という生活だったようです。 よく聞くと母はそれぞれの会社、勤め先には1年以上は勤めていたらしく 《生命保険会社とか食べ物の製造会社等に勤めていたようです》 それって、それぞれの会社に雇用保険のある会社に勤めていると 例ですが、「a社　1年　プラス　b社　1年　＝2年」と被保険者期間がプラスされていくと聞いたことがあります。 それであっているのでしょうか。 ましてや、その会社を辞めてもう何十年もたつので失業保険はもらえないものになってしまいますよね・・・？ 被保険者証も無いようです。 64歳なので、働き口を探すのも大変で今は内職をしています。 被保険者証なんて今更。と言うので何とも言えない私がいます。 ましてや、年金をもらっていたりするので失業保険を今更・・・と思ったのですが。 職安の方に聞きに行こうと思っていますが、事前に知識を入れておきたいと思いまして。 詳しい方お願いいたします。
５月に会社を自己都合で退職をしました。 失業保険の給付に知識がなかったため少しでも働いたら給付できないと思っていました。 すぐ就職するだろうと思っていたことと生活費に困窮していたこともあったためハローワークにはまだいっていません。 ７月から単発の派遣に多い月で１５日、少ない月で９日位のペースで働いていました。 今からハローワークにいって失業保険を給付して頂くことは可能でしょうか？ わかりづらい文章かとは思いますが、アドバイス頂ければと思います。
契約社員として今の会社に勤めています。 半年ごとに更新があり、3年が上限で、それ以上の更新はありません。 同じ条件で雇用されている契約社員が他にもいるのですが、先日彼女たちと失業給付金の ことについて話していました。 今の契約が満了する場合、雇用される時に受け取った契約書に 「最長３年までの契約でそれ以上の延長（のための更新）はない」とはっきり書かれていました。 なので、離職理由は「契約期間満了」でも３ヶ月の給付制限がある・・・これが私の考えです。 ところが、他の人の考えのほとんどは 「契約満了は会社都合なので、３ヶ月の給付制限はつかない」というものでした。 これは私の方が勘違いしているのでしょうか？ 契約期間３年上限の旨が契約書に明示されているかどうかは無関係でしょうか？ もうすぐ契約期間が終わる人もいるので、ここは事実を明らかにせねば、と思い 質問することにしました。 よろしくお願いいたします。
私は現在派遣で働いています。 今年3月まで前の会社で2年間正社員として勤めていました。 今年5月から今の会社で派遣として働き始め、12月で契約満期となり、次回更新はしないつもりです。 質問ですが、 (1)私は失業保険をもらうことができますか？ (2)もしもらえる場合、派遣会社からすぐに次の派遣先を紹介していただけなかったら、給付まで3ヶ月の待機期間はあるのでしょうか？ ハローワークに行って自分で聞くのが一番ですが、時間の都合がつかず… ネットで調べてみたのですが、法改正があったりしてよくわからず… 参考にさせていただきたいので、よろしくお願いします。
来月初めに自己都合で退社します。 失業保険を申請しようと思っているのですが 待機期間中のバイトについての質問です。 正社員でしたが給料が少なく生活が苦しかった為深夜2時～5時までの3時間毎日、新聞配達のバイトをしています。 新聞配達は休刊日のみ休み（毎月1回）です。 サイト等で色々調べたのですが 待機期間中に2日バイトした ら、待機期間が9日になるだけで何の問題も無い」という コメントと、「7日間は完全失業状態じゃないといけない ので、働いたら失業手当の受給ができなくなる可能性があ る」という2種類のコメントを見ますがどちらが正しいの でしょうか？ またこの場合自分は失業保険を申請することができるのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
失業保険の給付制限について （病気休職⇒退職） 病気休職期間満了により退職となります。（就業規則にのっとり） 会社に問い合わせたところ、 離職票の離職理由は ２－（２）『採用又は定年後の再雇用時等にあらかじめ定められた雇用期限到来による離職』 となるそうです。 この場合、３ヶ月の給付制限はつきますでしょうか？ （「特定理由離職者」になるのでしょうか？）
教えてください。 私は２０歳でフリーターで、去年の年収は２５０万程度でした。 ３ヶ月ほど前に、会社から社会保険に入らないか？と言われました。 まだ手続きをしておりません。 このまま手続きをしないとどうなりますか？ 父親は自営業です。 扶養に入っているままだと思うのですが、このままだと父親に負担がかかってしまうのでしょうか？ あと６ヶ月後には今のアルバイトはやめるつもりです。 その場合メリットはなんなのか、わかりません。 というか社会保険についてもよくわかっていないのですが... 上司も、このことについては、強制的でなく 強制的でしたら私もそのまま申請するのでしょうが、入ることを考えてみたらどう？という感じで、考えてみたところでなんだかよくわかりません。 本当に何にも分かっていない状態の質問で申し訳ないのですが、 回答していただけたらうれしいです。
７月末に長年勤めた会社を会社都合で辞めました。 辞めるまでの今年の給与は約１１０万です。 失業保険はまだ手続きしていません。 以前、同じように会社都合で辞めた時、親に言われるまま役所で「親の扶養に入ります」と言って国保と年金の手続きをしました。 自分のペースで求職活動がしたかったので失業保険は貰いませんでした。 親は自営業で、その時私は２０歳だったので扶養控除の為に扶養に入るようにしたんだと思います。 親に源泉徴収票を渡し、親が確定申告をしていました。 今回は失業保険を貰おうと思い調べていたら、扶養に入ると失業保険を貰えないという事が分かりました。 記憶が曖昧なのですが、↑の状態からすぐ就職が決まって、親に役所に行って貰い扶養を抜ける手続きをしたような気がします。 失業保険が貰えないと困るのと就職が決まったら扶養を抜ける手続きが面倒なので、役所で扶養に入ると言わず国保と年金の加入手続きをしました。 また調べていたら、国保に扶養という概念はないという事が分かりました。 「親が会社員で社会保険の場合」を前提に説明しているのが多いですね。 それを見ていました。 １・親が自営なので「扶養に入る」という選択肢が無いという意味であっていますか？ ２・「失業保険の給付が終わったら親の扶養に入る」という事も出来ないという意味であっていますか？ 年末調整の時期になり、勤めていないので確定申告になるのかと親と話していたら、「自分で税務署に行くのか？」と言われました。 ３・確定申告って自分でするのではないのですか？以前のように扶養に入っていないけれど、親に源泉徴収票を渡せばいいのですか？ ４・もう特定扶養親族の年齢を超しているのですが、扶養には入れないという事ですよね？扶養以外で私が親の確定申告に関わる事ってあるのですか？（税金対策など？） ５・もし親の確定申告に私が関わりあるのなら、失業保険を貰っているのと貰っていないのでは何か違いがあるのでしょうか？ 扶養に入る概念が無いなら関係ないですか？ 初めての事で全く分からないので詳しい方よろしくお願い致します。
現在病気で、会社を休職中です。 傷病手当はまだ手続きをしておらず、いただいておりません。 諸事情で12月末で退職を考えております。 傷病手当は、12月末までの休職期間中の分を退職後に手続きをして 傷病手当をいただこうかと考えております。 また、1月より失業者となるのですが、もしその1月に妊娠しているとしたら 失業手当の給付開始日の延長は可能でしょうか？ (妊娠による延長は最大で4年間可能というのを知りました) それとも、在職中の傷病手当の給付があるため、延長は不可になるのでしょうか？ また、失業手当の給付開始の延長中に、アルバイトなど収入を得る仕事は してはいけないでしょうか？ 本当は失業手当をいただいている間に職業訓練に応募して、受かれば 通おうと思っていたのですが、もしかしたら妊娠の可能性があり、 職業訓練には通えなくなるかもしれず、 そうであれば、出産後の働ける体になってから失業手当をいただき、 職業訓練の応募もしたいと思っております。 ただその場合、妊娠中に在宅でもちょっと稼げたらと思っていて、法律的に どうなのか知りたく存じ上げます。 お詳しい方がいらっしゃればご回答いただけると幸いです。
育児休業給付金について質問です。 現在、パート勤務です。 時給なので、毎月の給料は変動しています。 育児休業給付金の金額について調べると 休暇に入る前、6か月の平均となっています。 1月の中旬から産休に入るため、2月の給料は少なくなりますが、 6か月とは、2月にいただく給料までの6か月になるのでしょうか。 それなら頑張って1月末まで働いた方が良いような気もします。 ご存じの方いらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
10/16付けで市の臨時職員として週に30時間以上働くことになり、社会保険と雇用保険に加入することになりました。 いろいろあって手続きが10月末か11月上旬の予定です。 知ってるのは会社都合での解雇の場合は6ヶ月以上の勤務で失業給付の対象ということと離職前6ヶ月の賃金日額の50～80％の給付ということです。 質問ですが、 1. 職場が4月から民営化になるので閉鎖されるため契約が3月までです。 この場合は「会社都合の解雇」ですか？ 2. 会社都合だと6ヶ月以上ということですが、10/16の任用で3/31付けで退職だとしても6ヶ月以上になりませんか？ 正確に6ヶ月以上ですか？ それとも月のまたがる前でも1ヶ月ですか？ 3. 勤務は10/16ですが、手続きが11月だったら？ カウントは勤務日？ 4. 賃金の50～80％という開きがあるのは？ 障害者と健常者で変わる？ ちなみに週30時間の勤務で週4日勤務です。
今年の２月にうつ病で１６年間勤務していた会社を退職しました。 会社在籍中の１１月から傷病手当を受給しており、傷病手当は来年５月まで給付されるそうです。 また、退職と同時にハローワークに行き傷病手当が切れてから失業保険の給付ができるように 失業保険の延長手続きをしました。 先日、医師から「もう少ししてから働いては」との提案がありハローワークに行き、尋ねると 「医師から就業可能な書類を記載してから手続きに来てください。」 「ハローワークで手続きをしないで就職した場合は、再就職の支度金も支払われません。また、１６年間勤続した失業保険年数も再就職後は０年からとなります」 と言われました。 そこで、質問です。現在、知り合いから「病気が治ったら働かないか」と声を掛けてもらっています。 私としては１６年間失業保険を払い続けたこともあり 再就職支度金は無くても構わないので１６年間の失業保険を継続したいのですが 私の場合退職後に失業保険延長手続きをしてしまった為 ハローワークの方の言う通り、自力で再就職しても失業保険の１６年を継続することは不可能で再就職後は失業保険０年からのスタートなのでしょうか？ それとも、１６年間の失業保険継続を維持する方法があるのでしょうか 私は全くの素人で解かりません。 失業保険の継続に詳しい方、教えてください。
失業保険について教えてください。 １１月１日から失業手当受給開始、１２月中に４月からの採用決定できれば、と考えています。 そうすると、失業手当がまるまる90日分ということになるかと思うのですが・・・ 採用する会社の都合ではなく、自分の都合で採用日をそんなに先にすることは問題があるのでしょうか？
失業保険の受給資格の面接の際 離職票に「一身上の都合」としか書いてない場合 それ以上に詳しい理由は知られていないですか？
失業保険の対象になるか教えて下さい。 私は３０歳の女です。 平成２３年４月から平成２４年３月まで派遣で働いてました。 更新は希望しましたが、更新出来ず、他の仕事を何社か紹介されましたが 顔合わせで落とされました。 ちなみに離職理由の欄には本人が雇用契約の更新をしたが、紹介できなかったと記入されてます。 そして現在は、週４日１日６時間程度のアルバイトを 平成２４年６月から現在、働いております。現在のアルバイトは失業保険は 入ってないと言われてるので、失業保険はありません。 そんな状態ですが、現在のアルバイトも次回１１月末で更新はしないと言われて しまいました。 また、採用してもらえる会社があれば、失業保険のちゃんと入ってる会社で働きたいと思ってます。 ２３年３月まで入ってました、雇用保険と継続は出来ますか？ それとも、今の会社は、１０月末で辞めて、ハローワークで手続きをして、就職が決まった時とかに お祝い金みたいのがもらえたりとかするんでしょうか？ よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 私は42歳で週４日程度のパートで働いておりました。 社会保険もあり、働ける日数は少ないのでパート扱いではありますが ほぼ、正社員に近い扱いをしていただいておりました。 この度、自己都合にてその職場を　7月一杯で　退職しました。 9月に再就職したのですが、風邪から肺炎を起こしてしまい 体調が悪くなってしまったので、迷惑をかけると思い9月一杯で退職しました。 この時も契約時には週4日のパートで契約したのですが 体調が思わしくなかった為、実際には6日しか出勤できませんでした。 もう少し経ったら再度、就職するつもりでいますが いまひとつ体調が戻らないので、もう少し様子を見たいと考えています。 --この場合-- 1.失業保険の申請をしたいのですが、9月からの申請になりますか？ 2.9月からの申請である場合、認定されたら1月頃には支給されることになるのでしょうか？ 以上、ご教示くださると有難いです。 長々とすみません、宜しくお願いします。
これまで会社勤めしながら、副業で週末バイトをやっていました。 今回会社を自己都合で退職しましたが、バイトはそのまま継続しています。 バイトといっても週末数時間ですので月２～３万です。 そのままバイトをしながら再就職活動する予定ですが、 もし仕事が見つからなかった場合、このバイトのために３ヶ月後の失業保険がもらえないのかと ふと思いました。 今からバイトを辞めて失業保険をもらえますか？ 本当は３ヶ月無収入になるのは辛いです。 今からでも良い方法があれば教えてください。
この度、手当申請後2週間目に再就職先が見つかり、就職前日にハローワークに行く予定です。 再就職先は、転職紹介所の紹介で決まりました。 必要書類の確認ですが、しおりによると (1)採用証明書 (2)失業認定申告書 (3)受給資格者証 とのことですが、(1)の事業所記入欄に関しては、 再就職先の方に記入してもらう で正しいでしょうか？ それとも紹介所の方が記入するのでしょうか？ もし前者が正しければ、私が認可されている紹介所にて紹介してもらったことはいつ証明したらいいのでしょうか。 どうか教えてください、お願いいたします。
■質問したい事 育児休業給付金の支給期間延長事由を確認するための書類として 「入所不承諾通知書」が挙げられていますが 保育所への「入所申込書」では確認書類とならないのでしょうか？ ■現在の状況 保育所へ入所申込をしましたが、育児休業給付金の支給期間を延長するための期日に2日足りませんでした。 子どもの誕生日：11月20日 保育所の入所希望日：11月1日 11月に入所するための役所の申込期日：10月10日 役所への申込日：10月12日 ２日遅れましたが、11月分としてなんとか受理して頂けないか役所にお願いしたところ 担当者が不在とのことで来週の返答となるそうです。 11月1日入所申込が不受理となった（入所不承諾通知書がもらえなかった）事態に備え 質問しています。 ■根拠など 雇用保険法施行規則に「不承諾通知書」が必要だと書いているわけではないので 入所申込書でも要件を満たしているのではないか？と思った次第です。 管轄のハローワークに電話相談した所「入所不承諾通知書」以外は認められないという 返答なのですが… 育児休業給付金については理解しているつもりなので 説明をはしょっている部分もありますが、どなたかご教授願います。 ちなみに遅れた原因は事業所がアウトソースしていた社労士のミスですが 今の所、社労士に話した所で事態が好転するわけではないと思っているので 社労士とは何も話していません。
現在、失業手当を受給中ですが、再就職先（フルタイムの派遣）が決まりそうです。 私は、本当は次回(10/4～10/31分)の失業手当を受給したのち、 もろもろの身辺整理など終えたのちに、11月からの就業を望んでいましたが、 新しい職場からは、数日後からの勤務を依頼されています。 せっかく見つかった好条件の派遣先ですので、 11月からではなく、勤務先の希望に沿って、数日後から就業しようかと思い始めております。 ここで教えて頂きたいのですが、支給期間(10/4～10/31分)途中の10/18から フルタイムの派遣就労を始めた場合、減額はどのような計算でされるのでしょうか？？ 一日あたり週に20日以上の労働を始めることとなりますが、 就労していなかった10/4～10/17の分については、受給できると思ってよいのでしょうか？？ それとも、月間の収入にならすなどして算出されるのでしょうか。 時給1,450円　×　8ｈ　×　週５日での就労予定です。 なお、現在は、 基本手当日額は5,642円 支給金額は157,976円 支給残日数は67日です。 ※11月以降の失業手当の受給は諦めておりますので、その点についてのご回答は不要です。 お手数ですが、どうぞよろしくお願いいたしますｍ（＿＿）ｍ
８月末で半年ちょっと勤めたパートの仕事を自己都合で辞めました。雇用保険をかけており、失業保険をもらいたいと思いながら、いろいろ忙しくまだ手続きに行けてません。 ８月頃から腰痛がひどくなり、また家族がケガをしたこともあり、すぐには働けそうもありません。腰痛はヘルニアからきているものです。自己都合の場合、失業保険がもらえるとしたら、申請した３か月後なのですよね？ こういった腰痛、家族の世話などを言ったら失業保険がもらえないでしょうか？聞いた話によると、働く気があるのに働き口がない人がもらえるものだと解釈しています。 保育士、幼稚園、小学校の教員免許をもっておりますが、働き口を紹介されても今は働けそうにありません。こういった場合、受給は難しいでしょうか？失業保険について知識が全くなく、ハローワークに行く前に悩んでます。どうかよろしくお願いいたします。
塗装の仕事をしているのですが、今までやったこともなく色盲のためうまくいかず、会社からはいろいろ言われ、ストレスのせいか夜もなかなか寝付けず、最近は胃の痛みや下痢がひどく退職しようと思うのですが、特定受給者の心身の障害の色盲が原因でも失業保険貰えますか？教えてください。
海外在住の親戚の介護（お世話？）のため、しばらく海外へ行かなければならないかもしれません。 私は会社都合の離職票を持っています。 基本的に受給期間は1年間で、離職日が今年の9月末なので、 来年の9月末から逆算して、余裕をみて4ヶ月前（つまり来年の6月ごろ）に帰ってきたら、 3ヶ月間（7、8、9月分）の失業保険がもらえるということがわかったのですが、 実際のところ来年の6月頃に帰ってこられるかわかりません。 私もそこまで長く滞在するつもりもないのですが、やむをえない事情もあり、 どうなるかわかりません・・・。もしご存知の方、教えてください。 質問１　そもそも、海外在住の親戚の介護という理由で受給できるのでしょうか？ 　　　　　出来た場合でも、期間を延長できるのでしょうか？ 質問２　延長理由を証明する書類として、どのような書類が妥当なのでしょうか？ 　　　　　海外にいるため、親戚に介護が必要であることがわかる証明書など、 　　　　　送ってもらえるかわかりません。 質問３　上記により海外転出届を出す予定ですが、受給は可能でしょうか？ 質問4　 例えば8月頃に帰国し、受給期間満了ぎりぎり前に職業訓練などを受ければ、 　　　　　その訓練期間の間、受給期間を延長できたような気がします。 　　　　　会社都合でもこれは可能でしょうか？ 手元にある資料によると、親族の介護のため働くことが出来ないという理由であれば 受給延長可能とあります。ですが、私の場合はあくまでも親戚なので、そこも不安要素があります。 詳しい方、アドバイスをください！！ 非常に困っております。。。。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
明日だと勘違いしてしまい今日の失業保険の認定日だと気づいたのは夜になってからでした(泣 質問を閲覧して先送りに事は解り、明日朝一番にハローワークに行こうと思うのですが、 一つ気になる事があり教えて下さい。 この度有り難い事に就職が決まったのですが、就職開始日は10月22日からになります。 先送りになってしまうと10月22日以降分はやはり失業保険対象外になってしまうのでしょうか？ 貰えるはずの給付金が就職が決まったが故に貰えなくなると言う事なのでしょうか？
給付中、認定日前就職手続きについて よろしくお願いします。認定日から就職前日まで例えば10月1日認定日で10日から就職の場合、1日～9日分までは給付されるのは知ってます。そこで質問なんですが就職申請は口頭で良いんでしょうか？再就職手当は働いてから事業所に書類書いてもらい郵送は分かります。上記の場合は採用証明書を提出するのでしょうか？中途採用する小さい会社の場合、面接→電話にて採用(○日から来て)ってパターンが多いですが、わざわざ就職日前の会社は通常業務中に「すみません。採用証明書、書いてください」と行くのも行きにくいですよね。実際どうなんですか？中途採用する小さい会社では「明日から出勤」など求める所も多いです。求職者は出来る限り初めから会社側に手間や要望を言いたくないのが本音です。何か就職日前日申請など中途採用には厳しい仕組みが多い気がします。長文すみません。
先月に失業手当の手続きを終え、雇用保険の説明会に参加しました。 その後就職活動を続けていたところ、本日採用の連絡を頂き早速10/8(月)に勤務開始となりました。 そこで勤務開始日までの失業手当の受給と再就職手当の手続きをしたいと考えていたのですが、採用の連絡をもらった時間が遅かった為本日はハローワークは既に閉庁、明日からは土日祝の為手続きができない状態です。 またもともと10/9(火)が初回認定日だったのですがこの日も仕事が入っている為ハローワークに行くことができません このような場合は前日までの失業手当や再就職手当の支給を受けるのは無理なのでしょうか？ 仮にハローワークに伺うとしたら最短でも10/12(金)しか行けそうにありません
今日認定日だったんですが、最速でいつ支給されますか？
高年齢継続雇用給付金をもらいながら建設現場で働いていたんですが、目が悪くなり、何度も危ない思いをしたので次期契約を辞退して退職しました。現在62歳で基礎年金を貰っていますが少額なので失業保険金の方が多ければ給付金を申請してゆっくり安全な軽作業を探そうかと考えています。 どの程度の期間、いくらぐらい貰えるか教えてください。最近半年の平均給与は12万5000円です（平日日数x6000円） 以上、、よろしくお願いいたします。
今年の7月末で三年務めていた会社を看護師を志す為退職しました。 来年2月の一般入試まで失業保険をいただきながら勉学に努めようと思っていたのですが、 9月のAO入試で合格通知をいただき、先日入学手続きを終えました。 入学は4月です。 ハローワークに失業保険の手続きをしたのが9月なので支給されるのが1月からなのですが大学入学が決定している自分は失業保険支給されるのでしょうか？ 4月まで収入源がないので勉学に努めながら失業保険は別にアルバイトをしようと思っています。(勿論失業保険支給していただけるのであれば違反にならない勤務時間内でするつもりです) 無知ですいません調べたのですが解らなくてどうかお知恵を下さい
10月中旬より、海外へワーホリに行きます。 9月末で仕事を辞めたのですが、 諸事情で、会社都合でやめることになりました。 帰国後、受給してもらう方法はありますか？ 例えば、一度日本に帰国するなどの手順を踏んでもかまいません。 理由によっては1年まで待ってもらえる？！みたいな話も聞きました。（違うのかな・・・） 受給してもらう方法を教えてください。 ※本来、留学するのであればもらえないのはわかった上での質問です。 裏技？的な方法があればと思って質問いたしました。 もちろん、いかなる方法でも無理であれば、あきらめます。 出発まで後が無いので、わかる方、どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 今、年少と年長の子供がいる母親です。 縁あって、今の会社に３年前から正社員として雇ってもらっています。 実は、今、転職したいと思っています。 本当の理由はさておき、表向きは、下記の理由です。 現在１８時の終業時刻で、残業０の毎日を過ごしています。 今は保育園が19時まで子ども達を預かっていてくれているので問題無いのですが、 今度の春から、上の子が小学校に上がります。 もちろん学童保育は活用しますが、こちらも19時まで。 現実問題として、２カ所のお迎えは、時間的・物理的に不可能という事に気づきました。 さらに、今の会社は土曜出勤もあるので、おけいこ事をさせる余裕は全くありません。 そこで社長に１６時までという時短を申し出てみました。 これが昨日のことです。 返事は『2～3日考えさせてほしい』でした。 社長は今日から３日間出張に出るので、次に会うのは来週です。 実は、出張に出るのは知っていたので、 全て計算の上で申し出るタイミングを決めました。 そして、時短が認められても給与は下げて欲しくないという条件ですから、 認められないと分かった上での申し出です。 さて。本題です。 これで順調にいけば、めでたく年内退職の予定です。 もちろん、会社としては、本人都合による離職と離職票には書くでしょう。 でも、条件がそろえば、ハロワで会社都合と認められる事は、 過去に経験もありますし、知っています。 （というか、３か月待機したことが無いです） ただ、今回は、下の子が３歳未満ではないので、 中小企業は時短に対して努力目標しか求められていないという条件です。 それでも、会社都合と認められるでしょうか？！ もちろん、実際に当たったハロワ担当者にもよることは存じておりますが、 もしかしたら最初から負け試合と分かってるのかもしれないと、ちょっと弱気になっています。 気軽な気持ちで、ご回答いただければ十分です♪
自己都合で仕事をやめ、最近ハローワーク行き失業保険の手続きをさせて頂きました。三ヶ月間は、お金が貰えないため、一週間20時間以内だったら働いても、就職として扱われないから、大丈夫とハローワークの方に教えていただいたんですが、本当に大丈夫なのでしょうか？ 明日ハローワーク二回目行くのですが、どんな事をしたらいいのでしょうか？ アルバイトをしてる事を書くとの事ですが、書いてしまうとお金が貰えないでしょうか？
私は、現在、週5日で8時間勤務のアルバイトをしています。 社会保険完備のある会社で、健康保険と厚生年金は差引きかれているのですが、雇用保険が引かれていません。 これは、社会保険完備といえるのでしょうか?
こんにちは 2012年7月いっぱいで自己都合で退職し、12年12月より失業手当を受給予定です。（３ヶ月待機後） 退職が、結婚のタイミングだったこともあり、いろいろと混乱しております。 素人なりに調べましたが、なかなか理解しきれず、ご教授ください。 退職後、12年６月まで住んでいた区（7月から別の区に住んでいます）からの区税の振込みが届きました。（支払い済みです） (1)こちらは前年度の稼ぎに対しての支払いですよね？ 会社により天引きで支払っていたが、それができなくなるから個人で支払ってください　ということですよね？ また、退職後、国民年金と国民健康保険の手続きをしました。 失業保険をもらうつもりであるため、旦那の扶養には入ってません。 最近、国民年金、12（Ｈ24）年８月分～13（25）年3月分までの納付書と、 健康保険の第３～８期（支払い期限１０/１～２/２８）分がまとめて届きました。 (2)これは、今年度の分を、給料天引きできず、また扶養にも入っていないから自分で支払うということでしょうか？ 失業保険は日額、5600円ほど、90日もらえそうです。 順調に求職活動を続け、認められれば13年3月にはもらいきりそうです。 （2012年12月～13年３月にかけて　50万円ほど） (3)３月いっぱいで失業手当を全額もらい終えた場合、 その後、最短いつから旦那の扶養に入れますか？ 扶養内でパートや短期アルバイトを始める場合、私の ●区民税（12年７月からは別の区に住んでいます） ●国民年金　（厚生年金？） ●健康保険 は、旦那の給料から天引きという形になりますでしょうか？ その際、旦那の会社と役所に申請が必要ですよね？ (1)の区民税と、今来ている年金の支払いが無知であったためか、結構な額で、驚いております。 退職前2012年1月から７月末、額面上、ボーナスも含め、190万ほど稼いでおりました。 こちらは、来年度、何かの対象になりますでしょうか？ まとまりの無い文章ですいません。 私の退職によって、今後発生する出費をあらかじめ算出しておければと思い、 （退職までに貯めたある程度の貯金があるため、そこから支払うべきか、旦那の収入で賄ってもらうか、失業保険の収入も踏まえ相談していきたく、）質問させていただきました。 再就職は、旦那の転勤の可能性があるため、しばらくしないでおるつもりです。 ご回答の程宜しくお願い致します。
急な話でとても急いで質問しています。 お願いします。 私は独身女性（３０代後半）です。 派遣で、ある工場に組立て作業で勤め出したのですが、工場の都合で一時的に会社の直接雇用の期間社員に変更されました。 その期間が９月末で終わりなのですが、また派遣に戻って派遣社員として１０月からは働くことになっていました。 ところが、生産減少のため、組立てラインの派遣は要らないということになりました。 その話があったのが今日です。 あと２日で９月の勤務が終わるというのに・・・。 派遣会社は今のところ、あまりに突然なので紹介できるところがないということで、失業手当をもらったらどうかという話ですが、私は過去２年間で１０ヶ月雇用保険をかけています。 自己都合の退職となれば１２ヶ月かけてないので、失業手当はもらえないですよね？ もしもらえたとしても３ヵ月後ですよね。 派遣会社の人が言うには、会社都合の退職ということにできるのではないかという話なのですが、何を根拠にそういっているか分かりません。 期間社員としての契約書には「更新なし」と書かれているので、特定理由離職者には該当しない、と、サイトに書いているのを見ました。 http://www.1sitsugyou.com/method/haken.htm こちらです。 これがもし派遣としてなら「契約更新の可能性あり」と書かれた契約書だったはずです。 上のサイトによるとその場合、期間が終了しても契約が更新されなかったということで、派遣会社を退職し、失業保険がもらえるということですが。 私は今派遣社員ではなく、「更新なし」の期間社員・・・。 どうしたらいいんでしょうか。 あまりに急で途方にくれています。 １人暮らしで頼る人も居ないので生活できません。 もし会社が良心的なら、上のサイトにあるように「特定理由資格者にしてください」といってそのとおりにしてくれるのでしょうか。 してくれたとしても契約書の「更新なし」は、障害にならないのでしょうか？ あと、上のサイトにある、「契約期間満了による終了であっても、 すぐに自分から離職票を要求すると、自己都合退職扱いになり３ヶ月の給付制限期間が発生します 。」とは、いくら会社がいいようにしてくれても、１ヶ月待たないといけないのですか？ 頭悪くてすみません・・・ 明日と明後日しかなくて会社と話し合う時間がありません。 とても急いでいます。 お願いします。
会社都合で離職した場合、一定の条件を満たすと”常用就職支度手当”がハローワークから支給されます。申請の際、ハローワークの方から、辞めた会社の”再就職援助計画書”が必須と言われました。大規模なリストラ等で30人を超える会社都合退職者が発生する事業所、支店等ではハローワークに提出が義務付けられていますが、30人未満の支店等は提出は任意だそうです。 私の場合、会社合計では100人近いリストラでしたが、たまたま私の居た支店の退職者が数人だったため、会社が提出していない事が判りました！事後提出は認められないそうです。 相談したハローワークの方も、同じリストラでたまたま在籍していた支店の退職者数で貰えないのは理不尽であるが、あくまで任意提出なのでどうしようもないとの事です(T_T) 給付額が1万円程度であれば、前の会社の担当者を怒鳴りつければ腹の虫も収まりますが、10万円強の金額です！！ 計画書の提出は本当に申請に必須なのでしょうか？　全くの貰い損ねになってしまうのでしょうか・・ どなたか、アドバイス頂けると幸いです。どうぞ、宜しくお願いいたします。
私（５０代）は８月末に自己都合で退職しました 昨日１９日にハローワークに行って失業保険の手続きをしてまいりました 最初の認定日は１０月１７日になってます ３ヶ月先の受給まで金銭的に待ってられないこともあり 自力でいろいろ仕事を探してます もし １０月の認定日までにハローワーク紹介でなく 自力で探したところへ就職したら 「再就職手当て」と言うものはもらえないのでしょうか？ 失業保険を受給するのは３０数年ぶりなので いろいろわからないことばかりです 詳しい方教えてください
２０代で２年勤務、会社都合で退職後に９０日の給付→延長で６０日をいただきましたがまだ仕事が決まりません。 今月の給付が最後なのですが、再度延長の可能性はあるのでしょうか。 それとも一度６０日で決まったので再延長の相談はできないのでしょうか？
派遣で長期の契約だったのですが、入って四日目で、やっぱり合わないので辞めました。雇用保険。社会保険等には加入されているようなのですが、この場合の保険料はいくらくらいになるのでしょうか。あと、国民年金と、健康保険には加入していてすでに9月分は支払い済みです。9月の四日間で加入されえいる事になっているよですが、二重に支払っている事になりますか？
初めまして。よろしくお願いします。 今年の5月20日で2年半務めた会社を自己都合で退職し、6月21日に求職申し込みをました。 そして、「雇用保険受給資格者証」を6月２９日に公布されました。 第１回目認定日は7月19日で、2回目は10月11日です。 待機期間が３カ月と言われたのですが、公布日の6月29日からで合ってますでしょうか？ ●第１回目は９月２９日支給で合っていますか？ ●また第１回目の支給分は何日分なのでしょうか？ １回目は少ない？と他の方の質問で拝見させていただいたんですが、公布日などによってバラバラですか？ 再就職を目指して資格スクールに通っているためハローワークの開いている時間になかなか行けず… 個人的なことですがお時間ありましたら教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
すみません長くなります。 休職して三ヶ月になります。 このまま復帰しても再発する可能性が高いため今月末（9月末）で退職しようと思っています。 今現在の会社は2月から働いています（社会保険完備）が5ヶ月経過したところで休職しています。 このままだと退職後は疾病手当金を受給出来ないと思いますので医者に一筆書いてもらい失業保険の即月申請をしたいと思っています。 そこで不安なのが現職での雇用保険が五ヶ月しか支払っておらず受給条件に当たっていないことです。 2007年4月～2011年9月までは社会保険完備の会社に務めており2011年10月～2012年1月まではアルバイトのため社会保険未加入なんですが、過去二年間の雇用保険の加入は12ヶ月以上あるのですが有効期限のためもらうことは出来ないのでしょうか？
退職は８月３１日です ８月２７日に京都→大阪府下の市に引越ししました 今日、前の会社（会社は京都です）から「離職票」が届きました 同封されていた「ハローワークの管轄の案内」などは 全部京都のものでした 私は ８月２７日に大阪府下の市に引越しし すぐに住民票などをこちらに移してます 離職票の住所も引っ越した大阪府下の市の住所になってます こういう場合。 失業保険は大阪府府下の 今住んでいるところのハローワークで手続きするであってますよね？
先月派遣会社に登録、仕事を始めました。 今日この派遣会社から給与明細と共に雇用保険証が送られてきたのですが、以前勤めていた際の雇用保険の番号と違う番号になっていました。 今まで数度転職していますが、こんなことは初めてです。 仕事が決まった際に、雇用保険の手続きのためということで前の雇用保険証のコピーを渡しているのですが・・・ 担当営業の方に問い合わせをしましたがなんだかいまいちよくわかっていない様子で保留にされてしまいました。 今までも書類の不備や約束のすっぽかし、適当な回答など、ちょっと信用できない営業の人なので・・・回答が来るまでの間に予備知識をつけておこうと思い質問させていただきました。 雇用保険の番号が変わる理由として考えられることはなんでしょうか？ また、番号が変わった場合と変わらない場合でなにか違いはありますか？（以前から雇用保険をかけていたのになかったことになるとか・・・？） ちなみに前職から今回の派遣になるまでの間は一ヶ月程度です。 よろしくお願いします。
去年の２月に給料未払いを理由に一年五ヶ月働いた会社を辞めました。 それから(昨年の震災による被害で)実家に帰り、就労ではなく、色々と手伝い諸々をしてきまして、落ち着いたので今年の９月にこちら(関東)に戻ってきまして、昨日、派遣の仕事に就いたのですが、とある事情で１日で辞めてしまいました。 前述した一年五ヵ月働いた会社は今年の半ばに倒産し、働いていた頃も雇用保険は納めてなかったと思います。給料すら未払い続きの会社でしたので…。 しかし、最近、雇用保険未加入でも失業保険が適用されることがあると聞いて、職探しを兼ねてハローワークに尋ねてみようかと思っているのですが、無意味に終わるだけでしょうか？ 遡って雇用保険を納めるにしても、現在は会社は倒産してしまっていますし…。 どうか宜しくお願い致します。
失業保険の給付日数についておうかがいしたいのですが。給付日数が９０日というのは９０日分丸々支給されるのか３カ月分（28×3=84日分）支給されるのかどちらになるのでしょうか？
6月末で14年間勤めた会社を退職し、失業保険給付の書類を読んでいたところ、「自分名義の事業をしている」と資格がないとありました。 数年前、夫が実家を小さなアパートにした際、夫と私それぞれの名義にしてくれた事を思い出し、すごくショックです。 アパートの名義を今から変更して、その後失業保険給付の手続きをすれば資格はあるのでしょうか？ 何か方法はあるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
雇用保険は二年2か月正社員で払いました。去年の12月15日退職しました。 ぼーっと過ごして、今日、9月7日にハローワークに行き、失業保険の申請に行ったら、給付資格が無いと言われました。1年以内申請ならoKと思っていたのですが、本当にアウトなんでしょうか？会社側はもらえるぞ。と言ってます。自己都合退職です。あとからハローワークから電話があったんですが、留守電話で内容がわかりません。気になってしょうがないので、どなたか先生お願いします。下手すると、活保かも。(;_;)
ハローワークに初回認定日に行けない理由を研修と説明し、万が一採用でない場合の失業保険がもらえるように備えていました。実際、研修をしたら、自分には合わなく、研修期間前にやめてしまいました。 初回認定日は研修期間中で、実際に研修をしていたためいけなかったのですが、その後、ハローワークには行かず自力で就職先を探しましたが、なかなか見つからず…いまさらですが、ハローワークに事情を説明し て手続きが出来れば失業保険はもらえるのでしょうか？
こんばんわ、よろしくお願いします。 今年4月まで会社を自己都合で退職し、今現在転職活動中です。※職安には登録していないです。 失業手当をもらいたいのですが、具体的にはどういった内容でしょうか？ 離職後、1年以内に申請すると1年間給付されるのでしょうか？　月何割もらえるのですか？ それとも離職後、1年間しか失業手当をもらえないのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
失業手当受給中に、バイトを週２日、各３時間づつし、その状態を２か月間続けたとして、その後正式にパートが決まったとしたら、 雇用保険を取得しない事業所の場合、再就職手当または就業手当に該当しないのでしょうか？ またハローワークか許可・届け出のある職業紹介事業者からの斡旋でないと、該当しないのでしょうか？ 許可・届け出のなる職業紹介事業者とは、どのように調べたら分かるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
先月末で退職し、今月から内定をもらっている会社へ勤務予定です。 派遣で3月末までのお仕事です。 派遣は雇用保険に6ヶ月加入していたら、失業保険を受けれる資格があるのですが・・・、 勤務開始日から雇用保険に加入し、3月末までで退職となった場合、 6ヶ月に満たないのでは？と思っています。 ネット検索したら、雇用保険に加入している月で勤務が14日以上ある月が 6ヶ月あればいいようなこともあったのですが、よく分からず、質問しております。 仕事が継続してあればと願いたいのですが。。 お分かりの方、宜しくお願いします。
今現在私は佐賀で求職活動をしております。 そして先日雇用保険を受ける手続きをハローワークの 方にしていただきました。 ですが、もともと初回の認定日に個人的に知人に 仕事の話を聞きに東京まで行く予定をしており 飛行機も予約してしまっている状態です。 この場合認定日の変更は可能でしょうか？ 又飛行機のチケットなどを証明として持って行くべきなのでしょうか？ 誰かわかる方がいたら回答よろしくお願いいたします。
工場で毎日４時間の立ち仕事をしていました。 朝、腰が痛く起きられなくなり病院受診したところ「脊椎分離症」と判断され 医師からもなるべく今の様なしごとはしないほうがいいだろうと言われました。 少ない人数で仕事をしている為、迷惑がかからないよう二日間休んだ後辞めると会社に伝えました。 このような場合、会社都合となりますか？ よろしくお願いします。
以下のケースで、失業手当が受け取れるのか、不正受給と見なされるのか知りたいです。 ・会社を退職し、語学留学しようと考えています。 ・自己都合での退職です。 ・退職は2013年2月、2013年3月に留学を開始しようと考えています。 ・留学中に、失業手当を受け取りたいと考えています。 ・留学期間は4ヶ月です。 ・留学終了後、現地に8ヶ月間滞在する予定です。 ・一時帰国は可能です。 ・帰国後は、起業を考えているので、留学期間含め、起業準備期間といえます。 失業手当は受け取ることができるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。質問です。 このたび、務めていた会社を退職し、失業保険の給付手続きをとったのですが、待機期間があり、受給されるのは三ヶ月後です。 自己都合の退職とはいえ、良好とはいえない職場環境から、精神的にやられていて一時期は精神科に通っていました。 上司からボコボコにされたこともあり、退職を決意した次第ですが、貯蓄もなく退職してしまったため、なんとか受給時期を早めてもらいたいのですが、どういった手続きをすれば受給時期を早める事が出来るのでしょうか？ その際に必要な書類(医師の診断書など)もあれば教えて頂きたいのですが、どなたか詳しい方、ご回答のほど、よろしくお願いします。 何卒よろしくお願いします。
妻が車を運転中に相手の車にぶつけられ亡くなりました。 相手が自賠責も無く・無保険とのこともあり、私が支払っていた自動車保険から保険が入ってきました。 こちらには過失も無く、人身傷害保険3000万、搭乗者保険1000万、無保険3000万でした。 他の質問者への回答がある様に損害賠償なら税金が掛からないと書いてありますが、今回私の場合は、相手の保険屋から支払われた保険ではないので損害賠償には該当しないのでしょうか？ 保険屋からの支払明細書には保険金としか書いてなく損害賠償金とは書かれておりません。 税務署へ相談に行ったらかかる税金と掛からない税金があるので保険屋に聞いてと言われ、保険屋に聞くと税金の詳しいことは税理士か弁護士へ聞いてみてとたらい回しにあっております。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
38歳女性独身です。 東京市部の中堅スーパーで、夕方からレジ係としてパート社員してます。 オープニングスタッフで、ちょうどリーマンショックで、前のパート先は 「障害者雇用」だったのですが、いろいろ嫌がらせを受けて 体調を崩して辞めました。 書いた通り、精神障害３級です。 病名は二転三転してますが、今は発達障害が原因の統合失調症です。 初診が26歳頃で、すでに（学生バイト時代含め）勤務歴10年ほどあったため、 ハローワークや障害者職業センターの勧めでクローズで探して、 今の会社に採用されました。 初めは週24時間くらいで慣らしながら、ちょっと日数を増やそうか… …と考えていたのですが、不意なことで精神科通院がばれてしまい、 （障害者手帳まで持ってることは、確定申告で本社にはばれてるようですが 　勤務する店まで情報が来てるかはわかりません） 「そういうのが嫌いな」店長に自主退職させられそうになったことがあります。 今日契約更新があったのですが、オープンして３年で 「誓約書に署名をもらい忘れてたから署名して」と言われました。 それは、勤務態度があまりにも悪かったら、警告の末辞めてもらうから、 というものでした。 さらに、 「yukoさんはそのうちのふたつ、すでにイエローカードになってる」 と言われました。 ひとつは売場でパニックを起こし泣きながら接客したりしたことで、 一時的に「売場から離れた」こと、 同僚から度の過ぎたからかいを受けたことをため込み、休憩室で 暴れてしまったことです。 次同じことがあったら辞めてもらうから、と言われました。 （接客態度に対しては良好、とのことです） しかし精神的に波があり、まったく何も起こさない自信がありません。 でも今辞めさせられても「雇用保険」に入ってないのです。 正確には、途中から脱退させられました。 理由は「オープン時の予想より売り上げが上がってないための人件費削減」です。 週４日、１日４時間の契約にさせられてしまいました。 （他にも同様の人が数名います） 前の副店長に、レジに専念してほしいと説得されました。 「でも雇用保険がなくなるのは困るんです」と何度も訴えたのですが、 「なんで辞めることが前提なの？」としか答えは返ってきませんでした。 本当に週16時間しか働いていないのならここに質問はしないのですが、 実質は１日4.5時間休憩なしや、小休憩含めて５時間という シフトが多いのです。ぎりぎり20時間切るか、越すか、です。 （毎日足がパンパンです…） 学生バイトが学業で忙しい時は「実質」週20時間超します。 …まあ正直、スーパー自体はここが初めてではありません。 以前誰でも知ってる某大手スーパーにいた時は、入社次第週120時間ぎりぎり 切るくらいシフトを組まれてましたが、「契約上は76時間」だったために、 初めの４ヶ月間ほど雇用保険に未加入になっており、危うくもらえないところでした。 スーパーというのは、契約と実質勤務時間は違うものだと割り切れます。 しかし元々、仕事できてるのが奇跡と言われてるくらい、 本来ならまったく向いていない仕事です。 高齢の親も「もしいきなり辞めさせられたらどうするの？」と 心配してます（何度も辞めさせられる場面に遭ってるため）。 ストレスが最近たまってきて、昼の頓服を強くしてもらったり、 過食に走ったりしています。 でも「自分から辞める」訳にはいきません…けど、 店長からレッドカード（＝自主退職）が出る日も遠くない気がしてきました… …その誓約書の存在のために。 記憶が曖昧で申し訳ありませんが、１年以上雇用保険から脱退した状態のはずです。 今「社会保険」として引かれてるのは「労災組合費」（だったかな？）だけです。 追納できるとのことですが、制限があるようですね、他の方の質問で知りました。 収入は、給与所得に加えて、障害厚生年金（3級）があります…が、 現在通信制の短大の２年生（来春卒業見込み）で、学資ローンがあります。 年齢、自分の障害と不安定な時間のシフトを考えると、かけもちバイトは無理です。 今ハローワークに行っても、冷たくされるだけのような気がします… …窓口は障害者用にはなりますが、時間は短くても仕事は就いてる訳ですから。 だから皆さんの意見が訊きたいのです。 いつレッドカードが出ても良いように、雇用保険を払えないか相談に行くか、 何もかも諦めて、職を失った時は自分や親の年金だけで転職活動をするか。 どっちの方が良いと思いますか？ 有識者の方のご意見があると助かります。
検索したのですが、どんぴしゃりの質問がなかったので どなたか、お知恵を拝借させてください… ９月末に会社都合（リストラ）で退職します。 おそらく特定受給者になるだろうと言われています。 ２０年以上勤務、４６歳なので、１１カ月出ると思います。 リタイアにはまだ早いので、なるべく早く次を見つけたいと 考えています。 活動した所、なんとか次がみつかりそうです。 職種は希望していたもので、次のキャリアになると思うので ぜひやりたいのですが、６カ月の有期雇用なのです… (アルバイトと同じで時給数百円で頂きます。) 仮に勤務態度や勤務成績がよくても延長はありえません… つまり半年後は確実に無職状態になるのです… アルバイトの期間に失業保険をもらおうとは全く思っていませんが このまま、まるまるもらえないのはつらいなぁと… このような場合、雇用保険をもらう時期を、ずらすなどと 言う事はできないのでしょうか… なにかご存知の方がいれば、教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
今月末で「会社都合」により会社を辞めます。 とは言っても、今までほとんど有給を使った事が無いので、9月1日から10月20日まで有給を使う予定です。 お察しの通り、会社都合ですので給料が出ていません。 有給でも給料が出るかは分かりません。 とりあえず蓄えと、会社が破産すれば監督署から立替で給料がもらえますので・・・ 差し迫って現金が無いわけではありません。 そこで、自己資金で生活して行き、就職できた場合ですが、 失業保険をもらった方が良いか？もらわない方が良いか？です。 今の給料が手取り33万円で、ザット計算してもらったら月に17万円ほどもらえるそうです。 300日ですので約10ヶ月間です。 途中で就職すると、残りの６０％が就職祝い金でもらえるらしいです。 現在4７歳（10月で48歳）です。 今回、貰わないでおくと失業保険はどうなりますか？ 再就職して定年の時は失業保険をもらえますか？ 定年退職は自己都合・会社都合それとも定年と言うカテゴリーが有るのでしょうか？ また一旦、起業してから2～3年後に今回の失業保険を請求できますか？ 起業しないでも蓄えで3年ぐらい食いつないだ場合はどうなりますか？
1年間契約社員、1年間2か月時給のパートで勤務し 8月末に退職する者です。 失業給付金の金額について、相談です。 会社の勤怠締日が毎月15日、私は月末の退職となるわけですが 勤務日数が1か月に満たない場合は失業給付金の計算対象にならないと 恥ずかしながら今更知りました。 私は、旦那の扶養に入っており、毎月108,000円を超えない範囲で働く予定でしたが 私がパートとなると同時に同部署のスタッフが退職し、その後スタッフを雇うこともなく 3人分の仕事を一人で行うことになり、毎月108,000を超える時間、働いてきました。 ただ、会社の指示で、108,000円を超える時間分は翌月へ繰り越すよう命じられ 繰り越しても繰り越しても繰り越し分の消化（代休を取るなど）が追い付かず 結局退職後、9月の給与支払日に全額まとめて支払っていただくことになっています。 この繰越金額は、総計で20万を超えますが、支払日は9月、私の退職後となります。 単純に8月締日～末日までの給与としてこの金額を支払っていただくと 失業給付金計算の範囲外となり、計算対象にしてもらえません。 会社のために働いた金額であるのに、とても不服に思います。 ハローワークに問い合わせたところ、会社側に、各月の実質労働時間として 離職の際に処理してもらうようお願いしてみてはと言われました。 話をしてみようと思いますし、そうしてもらって当然だと感じていますが これって対処してもらえるものですか？ また、人事担当者には、どのようにお願いすればよいのでしょうか？ 毎月の給与は給与明細に残っているのですが、会社から退職の際の失業保険の 申請するか何か手続きで、調整できるものなのでしょうか。 調整できるものだから、ハローワークの方は教えてくれたのだと思いますが。。。 知識がなく、自分でも調べられるだけ調べましたが、納得のいく答えが得られませんでした。 どうぞよろしくお願いします！！
通学中に仕事が決まった場合は自主退学が可能と相談員に聞きました。 そこで気になったのは給付に関してです。 １０月スタートの学校で、最初の給付は１１月中～下旬に振込になるとのことでしたが、 例えば１１月初旬に学校を辞めた場合、１０月の１ケ月分の受講給付金（１０万円）は貰えることができるのでしょうか、それとも全く貰えないのでしょうか？
就職が決まり会社に勤めています。 試用期間中につき、社会保険(雇用や年金諸々)の加入は出来ない・3ヶ月後からの加入になると会社の方から言われました。 前職を離職し、再就職するまで2ヶ月あったのですが、その間は主人の扶養に入れてもらっていました。 扶養から抜くにしても、保険に加入できるまでの3ヶ月の間は国民健康保険（国民年金？）に加入すればよいのでしょうか？ また、国健康保険に加入する場合は市役所だと思うのですが 役所があいている時間に行くことが出来ません。 みなさんどうしているのか教えてください。 よろしくお願いします。
私は６月いっぱいで仕事を辞め、今（８月の時点まで）は働いておりません。 扶養に入ろうと思い、１０３万以下の収入に押さえるため仕事を探しております。 旦那の会社に確認したところ、年間１０３万以下にすれば良いとの事なんですが、年度途中なのでどのような計算をすればいいでしょうか。 前職はパートで収入は以下になります（今手元に給与明細書しかありません）。 大体１ヶ月の収入 基本給　　１４万 総支給　　１６万（交通費込み） 控除合計　２万（健康保険、年金、雇用保険、所得税、住民税） 支給額　　１４万 計算するのは基本給、総支給、支給額どちらを見てすればよいでしょうか。 源泉徴収がまだ来ていない為、仕事を決めるにあたり計算をしたいと思い相談しました。 宜しくお願い致します。
只今、無職です。 7月に自己都合で仕事を辞めました。 まだ雇用保険の受給の手続きをしていません。 今月から週3くらいでアルバイトを始めました。(1日4時間位) 10月からの職業訓練を受講したいと思っています。 まだ離職票が届いてないのですが、来月の頭位に雇用保険の受給の手続きに行こうと思っています。 手続きしてから7日間は完全失業状態になっていないといけないと聞いたのですが、店長にはその話をしています。 7日間の待機期間後からまた同じ所でバイトしたら不正受給になりますか？ ちゃんと認定日？に自己申告すれば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
事業主です。 本来は既に済ませておくべき手続きでした。 ２年前分までは遡って加入できるらしいですね。 自ら役所受付に出向き、書類をそろえ、手続きを進めたいと考えております。 １）労働基準監督署で、労働保険関係成立届の届出書を提出する 　　その際、法人登記簿謄本のコピーも提出する ２）上記書類をもってハローワークへ行く この手順でよろしいでしょうか？
別件でまた質問させてください..... m(_ _)m 念のため、会社都合⇒９０日の給付後に、現在は延長６０日間給付中（残り50日分くらいです）。 職業訓練を開始すると、コースが終わるまで給付が延長されるようですが、 １＞私は既に延長給付に入っているのでもう遅いのでしょうか、それとも延長分が終わるまでに開始すれば大丈夫なのでしょうか。 ２＞それから、もし駄目な場合でも、月収８万円以下なら国から月々１０万円の職業訓練受講給付金を 貰えるのでしょうか？ ネイリストの資格コースなどあり、もし私でもまだ大丈夫ならぜひ始めてみたいです。 よろしくお願いいたします　m(_ _ )m
40人くらいの会社に13年弱いてそのうち兼務取締役を5年、取締役を4年、その間支払われた給料＆役員報酬に対して雇用保険料を引かれていました。雇われ時代と収入は変わらないのですけどね、、、それは別問題として。 近々退任するのですが、今更になって「人事担当者から兼務期間含めて適用外になる可能性が高い」と言われました。私自身営業畑でこのような保険関係は全く知識不足でしたが、会社もお粗末そのものです。辞めることにしてよかったとも思います。 今後の対応についてですが、退職金や株式もあって会社側はおそらく全てにおいてかなり誤魔化したような対応をすると想定されます(過去の実態から)。まずは雇用保険についてです。 (1) 支払った保険料＋利息相当分 (2) もらえるであろう失業保険 会社に請求するとして、(1)＋(2)は可能でしょうか？ 片方としてもどちらが得なのでしょう、もしくは妥当性があるのでしょうか。 その他、良い対応方法がありましたらご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。
現在、主人の扶養に入っています。 今月末から失業保険を貰う予定だったのですが、主人に説明したところ、「わざわざ扶養に入ったのに抜くのが面倒」と断られてしまいました。 仕事が決まるまで収入はゼロなので、失業保険が貰えれば、今よりは数万ですが収入ができます。 それを説明しても、「面倒くさい」の一言です。 現在、経済的にはマイナスで、主人もわかっているのに。 扶養に入ったり抜けたりするのは確かに面倒だし、事務員さんに度々お願いするもの億劫なのかもしれませんが、すごいもったいないなと思って・・・。 こうゆう場合は、やはり失業保険をもらうことばできませんか。 一時、止める事、延期することなどはできませんか。
失業給付と国民健康保険加入のタイミングについて、教えてください。 【状況】 ●7月30日に待機期間を終え、7月31日から失業給付を受ける予定でしたが、7月31日に家の手伝いをして収入を得ました(4時間以上、1日のみで継続なし)。 ●失業給付受給の間は、夫の健康保険の扶養から外れ、国民健康保険に加入の予定です。 【質問】 1．この場合、収入の申請をすることで、今回の失業給付の支給は8月1日から8月20日（初回認定日は8月21日）になりますか。 2．夫の健康保険の扶養から外れるのは7月31日、国民健康保険への加入は8月1日からになりますか。 過去の質問を読みましたが、あてはまる回答を見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
最近、友人に言われ、雇用保険の手続きをしてない事に気づき、ハローワークに相談にいきました。ハローワークの人に、電話して下さいと言われました。辞めてから、3ヶ月たつので、電話をする勇気がありません。どうしたらいいでしょうか？また、雇用保険被保険者資格喪失確認通知書を見直したところ、離職票なしになっていました。でも、離職票を聞かれる事もなく、なしになっていました。退職証明書はあります。労働基準法に相談したほうがいいでしょうか？良い方法は、ないでしょうか？
雇用保険の支給期間をかなり残して再就職が出来ました 再就職手当てを申請してから支給まで2～3月かかるとあります 自治体により様々だと思いますが、実際には最短どのくらいで支払われますか!?
初めて質問させていただきます。長文になります。 私は6年間美容室に勤めていました。色々あり、今年の4月で退社しました。これからの事について考えたくて、1ヶ月程休み、6月から新しい美容室で働き始めたんですが、やはりダメで1ヶ月で辞めてしまいました。 ハローワークで相談した結果、公共の職業訓練を進められました。その、公共の職業訓練が10月から始まるんですが、それまでの間、無収入なのは生活的に辛いので、アルバイトをしようかと考えています。 まだ離職票をもらってないので、雇用保険の手続きをしていません。 友達の紹介でアルバイトをすることになったんですが、手続き前からアルバイトしていると、雇用保険をもらうことは不可能ですか？
7/31に退職して今失業中です。 病気になりかけていたため医者から3ヶ月くらいは休息をとるようにと言われています。 以前デザインの仕事をしていたため知り合いの方から会社で使う資料を作ってほしいといわれました。 そのための制作代金は払うとのことだったのですが、この場合は給付制限期間中に働いたということになるのでしょうか。 この仕事を次もするかは決めかねているところで（別に探しても仕事がみつからなければまた同じ仕事をするかもしれませんが）自営で事業を始めているわけではありません。 もしこの知り合いの会社が経費としてあげれば私が働いたということになり、失業給付は受けられなくなるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると助かります。
来月で会社を退社することになりました。 退社後はしばらくは失業保険をもらう予定でいますが、それだけでは足りないので 実家にもどり いま、住んでいる持ち家のマンションを賃貸に出そうと考えています。 家賃収入がいくらになるかはわかりませんが、家賃収入があると失業保険はもらえなくなってしまうものなのでしょうか。 ハローワークにきいたのですが明確な答えがいただけませんでした。
個人事業で２人雇用している者です。 ８月から事務所をかまえました。（今迄は自宅兼事務所） 今まで従業員の労働保険は自宅兼事務所のある区の管轄で申請しましたが、 新事務所は違う区なのでその区の管轄する所に申請しなおさないといけないと聞きました。 そこで、申請の手順を教えていただきたいです。 １）自宅兼事務所のある区の管轄する労働監督基準書やハローワークには何か異動届のような物を提出する必要があるのでしょうか？ ２）もし１）が必要ないのであれば新事務所の管轄する労働監督基準書やハローワークへ申請するだけでいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、失業保険の手続きをして求職中です。 はじめの１ヶ月はハローワークで探さないと再就職手当がでないとか・・・ 再就職手当は気にしないとして・・・ 自分で仕事を探して、就職して雇用保険に入ると、きちんと通算してもらえるのでしょうか？？？
社会保険加入手続き。 社員を前提として試用期間三ヶ月で会社に勤務しておりましたが、残念ながら一週間で退職とあいなりました。 さて、会社との契約書を含め、 各種社会保険加入手続きを一切行っていなかったのですが、退職後数日してから、加入手続きを行うので個人情報の確認を促されました。 一体何の目的で社会保険加入手続きを取るのか分かりますでしょうか? 又、手続きそのものが必要かどうかも教えて頂ければ幸いです。
訓練延長給付金の公共職業訓練を待期している期間とはどのような状況の事を言うのでしょうか？ 詳しい方お教えください。よろしくお願いします。
ただいま、求職中で失業保険を受給しており、受給期間は10月後半までです。 10月から知り合いの会社で就職させてもらう予定なのですが、まだ確定ではありません。 そこでお聞きしたいのですが、聞いた話によると 1．就職が確定したら、その旨を窓口で伝え、手続きを踏めば就職日前日まで受給できる。（残日数的に再就職手当てナシです） 2．就職が確定したら、その旨を窓口で伝えると、その時点で求職活動ストップの扱いになり、そこで受給終了となる。 3．しかし就職『予定』と伝え、ほかにも条件のよいところを探し続けるなら、１同様に就職前日までの給付がある。 というようなお話を聞きました。 3に関していえば、先方さんに保留状態にすることになってしまうので、ご迷惑おかけすると思うのですが・・・。 １、２は矛盾しているようで、私の解釈が間違っていたのかもしれませんが、どなたか詳しい方にお聞きしたく、ここに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
障害者の失業保険受給について お尋ねします 当方、聴力障害４級です 障害者手帳所持してます １３年勤務しておりました会社を辞めます 退職理由は「親の介護」です （親が車椅子生活になるため） 当方の年齢は５０代です この場合失業保険の給付は 求職困難者となり ３６０日の受給期間になるのでしょうか？ その他 障害者が失業保険を受けるときに 健常者と違う面があれば教えてください すぐにでも仕事を見つけ働きたいのですが 障害者なので仕事自体があるかとかとても不安なので 質問させていただきました
高齢の一人暮らしの母親が 腰を圧迫骨折で４ヶ月入院してました 近く退院するのですが 車椅子生活となりますので 介護者が必要なので、私が退職して面倒をみることになりました 私（５１歳）はパートですが１３年ほど勤続しており 退社後は失業保険手続きをします 自己都合退職なので受給できるのは３ヵ月後と思っておりましたが、 「親の疾病、扶養のため離職を余儀なくされた場合など家庭の事情が急変した場合は 会社都合と同様扱いですぐに支給される」と言ってる人がいます 本当でしょうか？ 本当ならどういう手続きをすればよいのでしょうか？
この度、勤めていた会社が廃業することになります。 まず、失業保険給付を手続きを行うことになるのですが、平成7年4月から会社を通年17年程勤めたのですが、平成21年4月に会社の形態が有限会社から個人事務所に変更になりました。 個人事務所に変更になってからだと勤続年数は3年と少しにしかなりません。 この場合の勤続年数の取扱はどうなるのでしょうか？ これからの事を考えながら行動できる期間を把握したいので質問させていただきました。 ご回答の程よろしくお願いします。
昨年５月に出産し、1年間の育休を取得。保育園の入園ができず育児休暇が半年延長しました。（育児休業給付金も半年延長） 延長期間中に2人目の妊娠がわかり（10月出産予定です） 会社に報告したところ、２人目も産前産後休暇（出産手当金）・育児休暇（育児休業給付金）取得できるといわれました。 産前休は個人が請求しなければ取得しなくても良いと知り、、現在育児休業中で社保免除されていることを含め、損得で考えると産前休を申請しない方が社保免除が継続され有利なのか、、 産前休暇を申し出る場合と申し出ない場合で金額的にどう違うのか教えていだだけませんでしょうか。 会社からはご自身で選んでくださいといわれました。
整体院で働こうと思うんですが株式会社でも有限会社でもありません。 お一人で経営されてる方のなんですが個人事業主になるんでしょうか? 従業員がいないのでそこで働く場合社会保険(雇用や年金諸々)は加入の義務は発生しますか? 週に20時間以上働きます。 調べたら従業員5人いないなら厚生年金をかけなくてもよいとか個人事業主ならどうのこうのとかサッパリわかりません。 この場合加入できる範囲内ですか？
派遣で働き始めて半月が過ぎ、給料をいただいたのですが、 厚生年金＝29000円、国民年金＝１２０００円もひかれており驚きました。 その他は、雇用保険＝500円、所得税1500円（月給の半分の支給で）です。 派遣の時給は1700円で残業はほぼありません。 一日休憩を除いて8時間勤務ですので、月給は27万円前後です。 これは妥当な金額なのでしょうか？ 以下、厚生年金の保険料額をみたのですが、月給27万だと21000円くらいではないかと思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000000421 … 詳しいかたがいらしたら教えてくださいますでしょうか。
2011年5月に就職した会社を、2012年5月に退職しました。雇用保険は1年払いました。 2011年5月に就職した際、ハローワークで再就職手当の手続きした時、担当の方に「再就職手当を貰うと雇用保険がリセットされるので、雇用保険に2年間以上入らないと退職した際、失業給付金はもらえない」との説明を受けました。 2012年7月26日にハローワークに職業訓練の相談に行ったところ、「雇用保険を1年以上払っているので、失業給付金の対象」だと言われました。 どうやら、2年間以上というのは、再就職手当の事だったしいのです。 再就職手当の手続きの際、担当者に確認して聞いたので、恐らく間違えたのだと思います。 この場合ハローワークの不手際だと思うのですが、クレームを言っても雇用保険3ヶ月待機はしなくてはならないのでしょうか？
今日手元に離職表が届きました。 離職区分４Ｄとかかれていますが、４Ｄとは申請後、３ヶ月後からの受給開始を意味していますか?
こちらのサイトを見ると、申請書の書き方として、住民税には１期～４期までありますが全部なので全期と！と書いてあるのですが、 ４期（翌年1月末日）までには仕事が見つかるかもしれないのに、良いのでしょうか。 もしくは、４期までとしておいて、それまでに仕事が見つかれば役所に連絡する、という感じなのでしょうか。
保険支給期間を大幅に残し再就職した場合、 試用期間の条件付きですが、再就職手当は貰えるのでしょうか!?
タイトルにある通り「雇用保険が一括で60万も受け取れるのか？」とゆう質問です。 今現在ブラック会社に勤めているのですが、なかなか辞めさせてもらえません。 責任者が「あと少しで部署が無くなる可能性がある、そしたら失業保険が一括で直ぐに60万取れるから」と発言しました。 遠回しに「今は辞めない方がいいよ」という事と思うんです。 自分は雇用保険とか受け取る気は無いのですが…転職先も決まってるし。 そんな嘘と思われる事を平気で言う責任者がムカつきます。 自分が知る限りそんな雇用保険制度は無いと思ったけど、最近制度が変わったのかもしれないと思ってググってみたりして調べたのですが、やはりそんな夢のような制度は有りませんでした。 最後に、此処ならそういう専門知識を持ってる方がいそうなので確認したいです。 はっきりさせたい。 勤続一年半→会社都合で急にリストラされる→雇用保険が直ぐに一括で60万も受け取れる。 ありえますか？ あと勤続一年未満の社員にも同じ事を言ってました。 回答お願いします。
再就職手当についてです。 私は再就職手当をもらおうかと思っています。 条件は以下のとおりです。 ●受給資格者証あり 給付日数300日 ●8/1が最初の認定日 ●来週中にも就職します。 ●受給制限なし 私はまだ、最初の認定日を迎える前に就職します。 気になるのは、仕事で8/1の最初の認定日に行けなくなりそうです。 ８/１以降の会社の休みの日に再就職手当の申請をしようと思うのですが、 8/1の認定日に行かなかったから、給付日数300日から何日か分引かれて 受給ということになるのでしょうか？ それとも、関係なく、全部の300日分の給付日数分貰えるのでしょうか？ 日額が5000円くらいだったので5000円×300日の60％で90万円の予定なのですけど。 今後は私はどのように動いていけばいいのでしょうか？
3カ月の試用期間がある場合はどうなりますか?
支給要件に、 原則、雇用保険の被保険者用件を満たす条件での雇用であること (例えば、委任契約、委託契約等については、雇用保険の被保険者に該当しません) と書いてあります。 私には理解が難しく・・・ 後の条件は満たしています。 次の仕事で労災しか保険に入れないようなところは駄目なのでしょうか？ 一日６時間勤務の週４日の出勤なのですが・・・ 再就職手当てがもらえる条件ですか？
前職　4ヶ月勤務　離職票発行なし 今の職　3ヶ月勤務　離職票発行予定　(会社都合) 特定需給者対象になる見込みが高いですが、ただ疑問として、金額の算定には6ヶ月間の給料の実績が必要になりますが、前職の離職票がないと、六ヶ月の給付金の算定が出来ない気がします。 やはり、前職の離職票が必要になるのでしょうか？
なかなか仕事が見付かりません 失業保険を貰い ３ヶ月 失業保険を貰いながらアルバイトを… 考えてます 週に3日 4時間 その場合は失業保険の金額は引かれますね アルバイトをした 金額？日数？ 分かりやすく教えて下さい
今年の3月で会社を自己都合で退職しました。1週間の待機期間と3か月の給付制限があります。 そこで質問させて頂きたいのですが 初回の説明会4月17日 初回認定日5月15日 2回目認定日8月7日 の予定となっております。 一週間の待機と3か月の給付制限で計算しますと初回失業保険金の頂ける日は7月23日になるんですが、知人には2回目の認定日から約一週間後の振り込み になるといたのですが・・・実際の振り込み日はいつになるでしょうか? 機期間と給付制限合わせて計算すると7月23ですが二回目の認定日が8月7日になるとかそんなに遅いものなのでしょうか? 又、8月15日くらいの振り込みだった場合は1月満額の失業保険金を頂けますか? 分かりにくく、質問が多くて申し訳ないですがどなたか教えて頂けましたら助かります。
雇用保険の給付を受けて、残日数30日を残して就職しました。 しかし、一週間程で退職し今に至ります。 就職した会社では、試用期間は保険等は未加入と言われ、雇用保険被保険者証は自分で持ったままです。 ・退職したのでハローワークに行こうと思いますが、雇用保険に加入していないので、離職票はありません。雇用保険被保険者証のみ持参でよろしいでしょうか？ ・ハローワークから会社側に今からでも加入させるように指導することはありますか？ （雇用保険未加入だったので、履歴に傷がつく前に急いで辞めた為、今から加入手続きされるのは避けたいです） ・雇用保険被保険者証を自分が持ってるので安心してたのですが、会社側は私の被保険者証がなくても雇用保険加入の手続きはできるのでしょうか？ 以上１つでもおわかりの方、よろしくお願い致します。
現在派遣で3ヶ月更新で働いています。 仮に1ヶ月更新にして、それで契約期間満了で 退職した場合の離職事由は『契約期間満了による退職』に なるのでしょうか？待機期間はなくなりますか？ それと雇用保険の加入期間ですが、一年間で大丈夫ですよね？ 期間満了であれば、派遣会社も離職票に自己都合と される事はないでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
失業認定について質問です。 認定日前日にハローワークにて求人紹介を受け、郵送する場合ですが、郵送する日付けが、翌日の認定日当日になってしまっても前日迄の活動実績としてカウントされますでしょうか。 宜しくお願いします。
自己都合での退職なので、待機期間が1週間のあと3ヶ月の給付制限期間みたいなのがあるみたいです。 だいたい退職から約4ヵ月後からの失業保険の支給を受けられるみたいです。 支給が始まれば、支給期間中に再就職したとしても、残支給日数の30%が支給されると聞きました。 しかし、制限期間中での再就職となるとどうなるんですか？ 支給も始まっていないので、再就職した場合は失業保険としてはゼロということでしょうか。 それと、この期間にはバイトなども含め一切働くことなく、就職活動を行うことになるんでしょうか。 全くわからないことだらけですので、詳しい方回答をお願いいたします。
こんにちは 今月末で仕事をやめ 今後失業保険を受けようと考えている看護師です 9月中旬から留学し12月に帰国予定にしています ８月からの一ヶ月半の間に雇用保険に加入しなくていいまでの週２日ほどバイトをしようと考えています そこで質問ですか゛ ハローワークにはいつごろいくのが妥当でしょうか？ 離職表が届いたらすぐにいくべきかそれとも帰国後の12月に行くべきか悩んでいます ハローワークに12月に行った際今までなにをしていたのかなど聞かれますか？ みなさまの知恵をおかしください☆
雇用保険説明会(初回講習会)の日の午後２時間半だけバイトのシフトが入っています。 仕事をした場合は失業手当はもらえなくなりますか？
7月9日から正社員として転職し5日勤務しましたが、辞めようと思ってます。（試用期間内です） 初日、年金手帳と雇用保険被保険者証を渡したら、「続くかわからないからもう少し後で」と受け取ってもらえず私が持ってます。 この場合、厚生年金や雇用保険は未加入でしょうか？また、健康保険は加入してる可能性はありますか？ 契約書もなく、制服も未発注で何も手続きしていない状態です。 社会保険未加入のうちに辞めようと焦っていますが、もし加入していたら我慢して続けるべきかとも考えています。 雇用保険被保険者証が会社側になければ加入手続きはできないものでしょうか？ 「未加入のままで」とお願いしないと加入させられる可能性はありますか？ よろしくお願いします。
七年働いた病院を７月末で退職する看護師です 働いていた病院より離職証明書の用紙をもらいました ７月末に退職後に９月中旬～12月中旬まで語学留学に行きます 帰国後に就職活動をしようと考えていますが 帰国後ハローワークに行き手続きをすれば失業保険はもらえますか？ また留学までの１ヶ月半にアルバイトをしても大丈夫でしょうか？ アルバイトは週3日25時間程度を考えています みなさまの知恵をおかしください お願いします
先日ハローワーク・インターネットサービスで見つけた求人情報、ハローワークの相談員を介して 紹介状発行を頂いたうえで求人申し込みを行いました。 その後、５日以内に書類選考の上不採用の連絡と書類の返送がありました。 さて、受給者資格証ですが、仕事応募日の記録のところに相談・紹介の両方に ○がついています。 今回の場合ですが、求職活動実績は１回でしょうか？それとも、２回分とカウントされるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アルバイトで3年間勤めた会社を退職しました。 契約は１年毎で、契約更新を２回。１年目は丸一年ではないので、厳密には３年未満になるかもしれません。（一年目の契約は、例：勤務開始日1/10～翌年12/31といった感じです） 離職票が届いたのですが、離職区分が「2D」（24）でした。 「2A」（21）または「2B」（22）ですと、国保減税対象になるため変えられたらと思うのですが、難しいでしょうか？ 離職票に記載されている離職理由は、 （3）労働契約期間満了による離職 (2)　上記(1)以外の労働者 ・契約を更新または延長することの確約→無（更新又は延長しない旨の明示の→有） ・直前の契約更新時に雇止め通知の→有 ・労働者から契約の更新又は延長→を希望しない旨の申出があった となっています。 退職した会社に問い合わせたところ、ハローワークの方で「2D」を付けてきたそうです。 4年目の契約更新は無いというのが、職場の暗黙の了解になっていたため、更新希望はしませんでした。 3年目の契約をする際、「更新又は延長しない旨の明示」は無く、「直前の契約更新時に雇止め通知」もありませんでした。4年目の契約は無いという暗黙の了解のもと、おこなわれました。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
妊娠の為、五月末で派遣社員として働いていた会社を退職しました。 本当はギリギリの七月末まで働きたかったのですが、派遣先の都合で五月になりました。 出産後も働くつもりなので失業給付の延長をしたいと思ってずっと離職票を送られてくるのを待っていたのですが、退職後一ヶ月経っても送られて来ないので派遣会社に電話したら、本人から申し出がないと発行してないと言われました。 今まで勤めた会社でそんな事言われたことがないのでびっくりしました。(*_*) そして、今日やっと届いたのですが、退職理由が自己都合と書かれていました。 それにもびっくりしました。 退職理由の欄に妊娠等の理由もあるのになんで勝手に書かれているんだろうって・・・。 これってハローワークに相談すればいいのでしょうか？
現在夫の扶養に入っていますが、６月で退職をし失業手当需給の手続きに行きたいと思います。退職後20時間未満のパートをしていますが年間130万未満なので扶養は外れないのですが、失業手当てを受給するとそれも収入に含まれるのでしょうか？受給している間は扶養に入れないようなことを聞いたので心配いになりました。需給日額は3000円いかないくらいなんですが・・・
私は自己都合で退職しました。 そのため、3ヶ月の給付制限中です。 また，この夏の間だけ プールのアルバイトをする事にしました。 そこで質問なんですが 雇用保険中は働かない方が 得って事を聞いたのですが やはり働かない方がいいのですか？ また，貰える金額がどのように変わるのですか？ 教えていただけると助かります。
先週、身内に不幸があり働きはじめたばかりの仕事を辞めました。 就業中に会社に採用証明書等を記入してもらいハロ－ワ－クに提出し、数日後にはその間の失業手当は振り込まれていました。 ハロ－ワ－クへ相談して再就職手当ての手続きは取り下げて頂きました。 退職証明書を退職した会社から捺印してもらい、提出したら、また失業給付が再開すると説明を受け、ハロ－ワ－クから退職証明書の用紙を頂いたので会社に送付しました。退職届けの書類が届いていたので、それを記入し一緒に会社に送付しました。 認定日が７月１２日でそれまでに退職証明書が届いたらスム－ズに処理が進むとハロ-ワ-クの方に言われましたが、 まだ退職した会社から証明書が届きません・・・ このまま証明書が届かないことになると、仮に仕事が新たに決定しても、再就職手当ても、失業手当も貰えないのでしょうか？ 分かる方、ご助言願います。
雇用保険受給できるので会社都合だと６か月の加入期間が必要みたいですが、 なにかさいごの退職期間から１か月ごとにくぎッていッたなかで１１日間給料の支払期間が必要みたいですが、たとえば２０１２．１月分で1.25から３１日までで５日間労働して月締めで５日分の少ない雇用保険引かれて２０１２..２月は月締めで２１日間労働があり、２０１２．３月は同じく２２日労働があり、２０１２．４月は２０日労働があり、ここで月締めの会社が終わり４か月で保険料おさめていて１月分だけ５日と少ない分だけで、ここから別の会社で６月から勤務で給料２０日占めで、６．１１日から２０日までで８日分の労働給料から雇用保険店引きと6.21から7.20までの２２日間労働で雇用保険はらッた場合は、普通に支払月でみたら.１月.２月３月４月６月７月と６か月分おとしていますが、この計算分だと１か月ごとにくぎッてから１か月後の間で１１日間労働ある場合で１か月分で見ないとダメでしょうが。この分だけで受給できるのでしょうか？仮にできない場合はあといく日の労働分の支払いが必要になるかわかりますか？
2月10日から育児休業中です。 先日職場の上司から、子供が小さいと何かと大変だろうと 復帰後の勤務を、週2日午前のみのしてほしいと言われました。（要は退職して欲しい） 色々と考えていた矢先、近所のママ友から転職のお誘いをうけ、新しい職場へお世話になることに決めました。7月末で現職場は退職予定となっております。 そこで、育児休業給付金は7月末分までいただけるのでしょうか？ 7月10日以降は日割りでいただけるのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、ご存知方ご返答いただければと思います。
雇用保険ですが、この料金は働いた個人と会社で両社で負担してはらッているのでしょうか？その場合で会社はどの程度の料金をはらッているのでしょうか？
お世話になります。 昨年、派遣で働いていた勤務先から会社都合にて終了しました。 ハローワークにて手続きをし、受給を開始しました。 初回は13日分の受給。この時点での残日数は167日。 次の受給は28日分。この時点での残日数は139日。 この直後、派遣先が決まり、就労日までの差分である5日分の 受給をいただきました。この時点で、残日数は134日。 決まった派遣先は5ヶ月と短期だったため、 再離職となり、再度、雇用保険のお世話になることになりました。 当然、直近での終了で収めた雇用保険では1ヶ月分足りない。 でも、前回の日数が残っているということで、それを使うことになりました。 前置きが長くなりましたが、ここからが知りたいところです。 再受給を開始した際、前回の続きからということだったので、 28日分の支給かと思いきや、12日分の支給でした。 そして、次の月からは28日分の支給でした。 それが現在でして、残日数は66日あります。 何らかの手続で、受給を延長しない限り、 給付されるのは90日分だと思います。 前回の離職時の受給から合わせて、現在は86日分を消費し、残日数は66日。 この場合、次回は4日分しか支給されないのでしょうか？ それとも、再受給を始めてから、新たに90日分としてカウントされ、 次回も28日分の受給はできるのでしょうか？ 先日に書類を提出した日。 名前を呼ばれて説明を受けますよね？ 私の前に呼ばれたグループには、 「皆さんは次回が最後の支給になります」という説明があったんですが、 私が呼ばれたグループにはその説明がありませんでした。 勿論、私自身にもその説明はありませんでした。 帰宅してきて、そういえば・・・と思ったので、 質問させていただきました。 お判りになる方、またはご経験のある方、 是非とも回答をよろしくお願いいたしますm(__)m
こんばんわ。 失業保険の初回認定日は管轄や時期によって受給資格決定日から３週間目だったり４週間目だったりまちまちだと聞きました。 ここ最近ハローワーク宇都宮で初回認定日が決定した方がいらっしゃいましたら 受給資格決定日からの日数を教えていただけないでしょうか。 ８月に友人の結婚式があり初回認定日と重ならないようにハローワークの手続きを開始したくて。 一応明日直接ハローワークに電話するつもりなのですが、知人からハローワークはそんなことは教えてくれないと言われてしまったので。 皆様のお力添えよろしくお願いします。
２０年以上勤務していた職場をリストラされることになりました。 会社からは次の仕事が見つかるまで失業保険は支給されるとの話でしたが、 実は３年程前から子供の進学により、それを補うためセカンドワークとしてハローワークから 紹介してもらった新聞配達のアルバイトを続けております。 この場合はやはり給付を受けることは難しいのでしょうか？ 当然、アルバイトだけでは生活できませんが、そのためにだけに辞めるというのは 人手不足のバイト先に申し訳ないと思っております。 このままバイトをしながら求職しつつ給付を受けられる方法はないものでしょうか？
就職が決まり、採用証明書、その他書類を就業してからハロ-ワ-クへ簡易書留にて送りました。 送り方は、ハロ-ワ-クの指示のもとです。 しかし、身内に不幸があり数日で辞めてしまいました、雇用保険の手続きがまだ今回の職場がしていなかった場合は、引き続き失業手当・また就職した際は、再就職手当ては頂けるのでしょうか？ 採用証明書を送付してしまったため、数日で勤務開始までの失業給付金は指定口座へ振り込まれていました。 こういうケ－スでも、雇用保険の手続きさえなされていなければ、失業給付を再度いただけるのでしょうか？ ハロ－ワ－クで頂いたしおりには、数日で辞めた場合、雇用保険さえ未加入の場合は継続して失業給付受けられるとの事です。しかし今回イレギュラ－のためどうなのかと思い質問させていただきました。詳しいかたお願い致します。
昨日ハローワークに初めて失業手当の手続きに行ってきました。退職した理由を聞かれたので、病気になり退職したと言い、診断書が必要になりました。失業手当をいただける対象になり受理されたのですが、診断書に5000円かかったり13日ハローワークに行き確認、18日説明会へ行ったりと何かとお金がかかりますよね？認定日が8月1日でまだ先です。 90日間もらえるみたいですが、お給料が1ヶ月約10万でした。もらえる金額も少ないと思うんですが、受給されている間は内緒でアルバイトしてたらわかってしまいますし手当をもらわないで、アルバイトでも働いた方がいいんじゃないかと昨日話を聞いて思いました。でもせっかくかけていたしなと迷いもあるんですが、手当もらうのと、もらわないで働くのどちらがいいんでしょうか？ もし、もらうのをやめて働く場合ハローワークに電話した方がいいんですか？ まだ説明会など出ていないので言わなくていいんでしょうか？ 初めてで迷ってしまいます。ご回答よろしくお願いします。
すごく悩んでいます。昨年４月に仕事を始め今年３月でやめました。１年間扶養をぬけ、また４月から入りました。失業保険がもらう時はまた抜かなくてはいけないと言う事でしたが、自己都合なので３か月待機だと思っていました。しかし、契約満了だという事で、５月からもらえる事に。扶養の保険証が来たのが５月末でした。 「また抜くのかよ面倒だな」と言われていたし、保険証をまっている間に失業手当が出てしまって、主人に言うに言えず７月になってしまいました。もらわない事にすると言えば「離職票1.2」を職安から返してもらわなくてはいけないし・・・・・。 どうしたらいいかわかりません。正直に言えば怒られるし、夜も眠れない位なやんでいます。 教えてください。御願い致します。
社員Aさん（取締役/雇用保険被保険者）が今年4月で60歳に到達し、継続給付を申請するんですが 取締役であった場合は給付金はもらえないのでしょうか？ ハローワークに賃金台帳を見せたときに、取締役手当という項目があって それを指摘されました。 登記謄本を見せてくださいと言われ、取締役の場合は報酬だからとか何とか言われて申請できません。て言われました。 回答お願いします。 一応、取締役だったって事以外は条件をクリアしています。
質問おねがいします。 6月30日で3年働いた場所を自己都合で退職しました。 雇用保険をもらうかもらわないか悩んでいます。 やりたいことがあるため 1年半くらいバイトをしようと思っているのですが バイトや派遣でも雇用保険に入れれば繰り越しになるのでしょうか？ 短期でバイトの場合や、 少しの間地元を離れて県外でバイトし、また地元に戻ってバイトをする など場所を転々とした場合でも失業した日から 一年以内で雇用保険に入れれば繰り越し可能なのでしょうか？ 例えば、7月に辞めて来年の6月に雇用保険に入るなど・・ もしバイトや派遣で雇用保険に入れたとして またその職場を辞めた場合、次働く所で雇用保険に入れたら 初めに働いていた3年分は繰り越しされるのでしょうか？ 自分で調べてみたのですがよく分からなかったので 分かりやすく教えていただけるとうれしいです。
みなさま、いつも大変お世話になっております、 大変困ったことが起きました、 アドバイス頂ければと思います。 【育児休業の取得理由及び現状】 私は男性の会社員です、昨年子供が生まれました、 地方在住のため、 運転のできない妻は子連れで普段の育児生活を含めた 生活活動をこなすことができず夫婦ともに大変苦悩しました。 （妻は専業主婦のため、こどもを保育園に入れることができません。） 車免許のない妻に自動車学校と日本語学校に通わせるために、 私は今年3月17日から7月1日まで育児休業しました、 こどもが昨年5月3日に生まれたので、おおよそ1歳2ヶ月までの休暇です。 （妻は母国に帰って上記の学校に通っています。 免許取得したら日本の免許へ切り替え手続きをする予定です。） 【育児休業申請の経緯】 今回、会社の総務担当者は男性社員の育児休暇の手続きが初めてのようです、 最初「どのぐらい休めるか」と問い合わせした際に、 「こどもの1歳2ヶ月まで休める」との回答でしたが、 その後「原則は1歳までです、特別な理由があれば1歳2ヶ月まで」との修正回答になりました、 上記の理由を提示した後、希望の休暇期間を承認してもらえました。 そして休む直前に「育児休業給付受給資格確認通知書」を受けました。 3月17日から5月1日までの支給分が決定し、 5月2日以降の分について申請期間は5月2日～7月31日までとの内容です。 【トラブルの内容】 休業期間中に全く給付がなかったので、 先月月末に電話で総務担当者に確認したところ、 「ちょっとハローワークから審査がありました。」との回答でした、 昨日職場に復帰し総務担当者に連絡したら、 「審査が終わりました、3月17日～5月1日までの分はすぐに入ると思います」との回答でしたが、 私は「5月2日以降の分はどうなりますか？」と聞いた時に、 「それはないですよ」と言われました。 理由として 「5月2日以降の休業は会社が認めた特例ですのでハローワークと関係ないから給付がない」 とのことです、もちろん、この話は初耳です。 2ヶ月分の給付は私にとってとても大事な生活費ですので、 諦めるわけにはいきません。 【問題点】 ハローワークＨＰにて関連情報を自分なりに調べました、 5月2日以降の分は「支給延長」扱いみたいです、 こどもが保育園に入ることができない等の理由が必要です、 また、書類で証明しなければなりません。 しかし、私の妻は専業主婦なので、 こともが入園できないと電話で役所に聞いたことがありますので、 正式に申し込んだことがありません。 よって書類で証明できません。 以上、挽回方法があるかアドバイス頂ければと思います。
妊娠を機に五月末に退職しました。 産後再就職を考えているので失業給付の延長手続きをしたいのですが、退職して一ヶ月経っても雇用保険離職票も送られて来ないし、話もありません。 出産予定日が来月なので早く手続きしたいし、所属していた派遣会社に電話して催促してもいいのでしょうか？
パートを二つ掛け持ちしようと思っています。 ひとつは週５日のフルタイム勤務で社保完備の会社で もうひとつは週２、３日１日３,４時間の仕事です。 その場合雇用保険は両方の会社のものに入ることになるのでしょうか。 そして確定申告はどうすればよいのでしょうか。
派遣社員の失業給付について この1年以内で短期の派遣として、約7か月雇用保険に加入しました。 ☆2011/10/16～2012/1/31　3ヶ月半雇用保険に加入　 　更新の希望をしましたが更新されず。「事業主都合」で離職票が届いた。 ☆2012/4/16～2012/7/31(予定)　3ヶ月半雇用保険に加入　 　長期前提のお仕事で、同じく更新の希望をしましたが、派遣先都合で契約更新なし。 そこで質問です。 1.派遣だと1ヶ月の待機期間があり、離職後直ぐに離職票の発行を希望すると、 　派遣で働く意思がないということで、退職理由が自己都合にされるというのは本当でしょうか？ 　また「来た案件を断った」「直ぐ離職票が届いたとしても、直ぐ手続きに行くとハローワークで自己都合とみなされる」と 　書いてあるサイトもあったのですが…。 　 2.私は次は派遣ではなく、正社員の就活をしようと思っています。 　それでも会社都合なのに1ヶ月待機期間があるのでしょうか？ 3.去年の離職票の退職理由が「事業主都合」となっていますが、今回「自己都合」となると、 　やはり待機期間が3カ月になるのでしょうか。 お金のことが不安でたまりません。。 明日ハローワークと派遣会社に聞いてみようとも思うのですが、 言っていいことと、そうではないことがある気がしまして。。 宜しくお願い致します。 　
昨年9月に出産をし、現在育児休業中です。 私の地域では認可保育園への入所が難しく、育児休業の延長をすることになりそうです。 そこで質問なのですが、育児休業給付金を延長してもらうための申請の際に『保育園の入所不承諾通知書？』を提出するようですが、これは２ヶ月ごとに提出するのでしょうか。 また、延長期間中に主人が転勤になる可能性があり、その場合に再度引っ越し先で手続きが必要になるのか心配です。 会社員のため、会社を通して手続きをしているため、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
伺いたいのですが、雇用保険受給出来ない人対象の求職者支援制度を利用したいと思っているのですが 、 開始時期がちょうど雇用保険が切れる時期と重なるのですが、この場合 個別延長給金を受ける事になったら求職者支援制度は受けられないのでしょうか? 若しくは個別延長給金自体が受けられないのでしょうか? また個別延長給付金を受けた後就職活動してもそれでも仕事が見つからず、求職者支援制度を利用しようと思った場合職業訓練受講給付金を利用する 事は可能でしょうか? よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 ふと疑問に思ったので良ければ教えていただきたいです。 失業保険をただいま受給していますが 計算すると受給終了日が８月２８日になります。 ５月より国民健康保険料と年金を納めておりますので ８月中に夫の扶養に入れたら　ちょうど３ヶ月分の保険料で済みます。 しかし、ひとつ問題がありまして認定日が８月１９日あたりとなり ９日分が浮いてしまいますので次回の認定日に振り込まれることになります。 次回の認定日が９月中旬あたりになってしまいます。 調べていると受給資格者証に「受給終了」の印字をしてもらえるのは最後の認定日なようで ９月中旬以降にならないと夫の会社に書類提出できません。 この場合　余計に１カ月分保険料を払わなければならないのでしょうか？
はじめまして。とても困っているので皆様よろしくお願いいたします。 失業給付金をいただきながら、半年間の公共職業訓練に通っています。 面接先から採用連絡を頂きました。(7/24に入社手続き、勤務開始は8/6) 採用先からは、入社日までに正式に入社するか連絡をすることになっています。 あと3週間ほどあるため、この会社に決定する前に就職活動して最終決定したいと希望しております。 訓練校を7/1に退校した場合、そこから交通費と通所手当が支給されなくなるのは理解しているのですが、 退校翌日から入社日までの失業給付金はいただけなくなってしまうのでしょうか？ (私は90日間の給付で、残日数60日間ほどあります。) ハロワークに相談行ったのですが各課をたらい回しにされた挙句、たぶん入社日まで給付されますが、退校手続きしてから来ていただいて正式に回答と手続きになります。と言われ、心配です。 皆様ご回答お願いいたします。
今年、130万以上の収入。 来年は、100万の収入。 今年、4月～月収12万なので、厚生年金や健康保険に自分（会社と折半かな）で入ってます。 もちろん、夫からの配偶者手当ももらってません。 来年は、私は自分で厚生年金や健康保険に入らないといけないのでしょうか？ よく、130万以上の収入だと大変だから、11月に調整されますよね。 もし、調整がうまくいかず、130万以上ならば、翌年、1/1～12/31まで自腹なんですよね。 私も、来年1年間、自腹なのでしょうか？（会社では来年、入れません）
育児休業給付金の延長申請について、ご質問させてください。 昨年8月に子供を出産し、現在育児休業中です。子供が1歳になったら(育児休業給付金が終了した直後で)職場復帰する予定でしたが、保育所の空き状況により途中入所はほぼ無理とのことで、来年の3月まで育休を延長することになりそうです。一応市役所には入所希望の申請を7月1日～10日にするよう言われ(保育所入所不承諾通知書の件で問い合わせたときに)、期間内に行うつもりです。 ただし、ひとつ気になることがあるんですが、産休に入る前に職場に提出した書類には育児休暇の終了(予定日⁉)を来年の3月31日と書いて(職場の総務の方が鉛筆で日付を下書きしたものをボールペンで書き直すように言われました)提出したことを思い出しました。それは産休に入る前から長男の時と同様、未満児の途中入所は厳しいというのをわかっていたので、「必ず出産から1年後に復職できるとは言えない」と話したときに、「では最終的に確実に復職できる日(基本私の市では前年度の10月に申し込みをしておけば次年度の4月に入所できます)」ということで、とりあえず4月1日からは私が必ず復職できる…という約束的意味合いも込めてその日(育児休暇取得の期限...2013年3月31日)と書類に書きました。法律上、育休後も産休前と同じ待遇で雇用されるのが当たり前のことなのですが、残念なことに私の職場は育休明けの社員はほぼパートとしてしか再雇用しなかったり、私はもともと月120時間以上のパートですが、同じパートの方でも勤務時間を減らされて各種保険に加入させてもらえないような待遇を受けているので、(実際私も最初に産休育休の取得のお願いを話したところ「法律的には普通でも、いまの現状ではあげれない‼」と断られ、腑に落ちなかったので男女雇用機会均等室に相談したことで取得させてもらえました)確約できる日付を書いておかないと、どんなことを言われて悪い条件でしか再雇用されないかも(よく考えれば、そんなことは通用しない話なんですが↓)と思ったことと、育児休業給付金の延長についての知識がなく(もちろん職場の人からも説明はありません)1年以上も育休取得可と最初に職場と約束⁉書類に日付を書いたことが、延長申請に関わるとは知らず、(こちらの質問を拝見して不安になりました。　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4754274.html )困惑しています。職場には、出産から1年経って保育所に入所でき次第復職する旨は伝えてあります。 ダラダラと書いてしまいましたが、私の場合は保育所入所不承諾通知書を発行してもらっても育児休業給付金の延長申請ができないのではないかと申請期間が迫って来るなか不安になりました。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
昨年１０月に１年働いてた会社を会社都合で退職しました。 そして、すぐにアルバイトをしましたが（雇用保険の入ってない会社） 退職しました。 雇用保険をかけた期間は１年なので受給期間３カ月になると思います。 そして会社都合なので待機期間は７日間になると思うのですが、 今からハローワークに手続きをしに行けば、７月から３ヶ月間 失業保険をもらえますか？
休職することになりました。 職場（所属部署・人事）からの了解はいただいており、 人事からは傷病手当金の申請も可能と伺っております。 休職後、退職そしてすぐに転職する場合、 現在加盟している健保組合と転職先が加盟している健保組合にて、 傷病手当金を受給していたという情報は伝達されるのでしょうか？ というのは、身体に配慮してより働きやすい環境への転職を考えています。 ですが、転職後に直前に加盟していた健保組合より 傷病手当金を受給していたという情報が伝わってしまうと、 何かと不便な状況になってしまうのではないか？ と心配していまして、現在申請自体をするかしないか検討中です。 （例えば、試用期間中に正式採用見送りになる等） 異なる健保組合間での、商業手当給付の情報は共有されるのでしょうか？
お世話になります。 現在離職票の作成をしています。 迷いがあり、ご教示いただけましたら幸いです。 宜しくお願いいたします。 現在離職票を作成している対象者は 5月1週間届出欠勤があり、その後無断欠勤が続いておりました。 何度も連絡を繰り返していましたが、自宅訪問や電話で話すことはできませんでした。 1ヶ月経過し、やっと先日上司のところへ連絡がありましたがメールでした。 メールだけで「もう仕事にいきません」と言うものでした。 その後はまた一切の連絡がつかず、そのメールで退職の意思確認ができたということで 離職票の作成をすることとなりました。 6月の就業はありません。 その場合の離職日は 1）5月末日 2）6月のメールが届いた日 そのどちらにしたらよいのでしょうか？ 5月末日にしたほうがよいのではないかという気持ちがしいますが、 どちらのほうが正しいのでしょうか？ 6月が退職日となった場合、6月の出勤が0日ですので 賃金支払い基礎日数は、0になるのでしょうか？ ご教示宜しくお願い申し上げます。
失業保険についてです。 今度、アルバイトの面接に行って、受かれば、１日８時間×4日間のアルバイトをしようかと思っていますが、アルバイトは週に20時間までだといいけど…と書いてあるのを見ました もしもこのアルバイト決まってすることになれば就職と見なされて、失業保険は切られるのでしょうか？
退職したのは６月初めで、６月１２日にハロワに行った時、まだ雇用保険が抜けてないことがわかりました。 今週くらいには抜けてるかもしれないと思い、雇用保険の件確認しに行きたかったのですが、ハローワークに行く事ができませんでした。 翌月７月までに、前職の雇用保険をどうしても抜けなくてはならないのですが、今、短期のバイトをしていて、６月２７日にしかハローワークに行く事ができません。 （時間外・土日だと、職業相談しかしてくれないそうです。） 仮に雇用保険が抜けていかなかった場合、前の会社に連絡するのは嫌ですが、せざるを得ないとして、それから雇用保険を抜けるの３日くらいで出来ますか？ 抜けるという事実だけで良いです。 今更２日くらいしか変わらないけど月曜日にバイトを休んで、行くべきですか？
(1)今年の９月末で退職する予定です。その場合に失業保険はいつから受給できるのでしょうか？ 退職理由は自己都合で、かつ職業訓練などをする予定はありません。単純に就職活動 をする予定です。 (2)また、４月から新しい会社に仮に内定した場合は、失業保険の受給が終了していれば内定証明書等はハローワークに提出する義務はないのでしょうか？（就職先をハローワークに報告しなくてよいのかどうか） (3)新しい会社には失業保険を受給していた事実はわからないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
お世話になります。 週20時間以上勤務だと、雇用保険加入となるようなのですが、たとえば、週20時間ずつ、２つの職場で働いた場合、雇用保険の加入というのはどうなるのでしょうか？ 今、勤務しているところは、この時間数なら加入できるが強制しない、加入するかしないかは希望でよいということでした。 一応、こちらの職場で雇用保険加入しようと思っています。 あともう１つ、これから仕事を探すのですが、同じように週20時間働く場合、片方で加入していれば、雇用保険は加入していると言えば大丈夫でしょうか？ 念のため、WワークOKというところで探します。 宜しくお願いします。
雇用保険は１年間、有効との事ですが 離職理由が、契約更新を希望していたが、契約に至らなかった。との理由です。 勤務期間は１年間でした。 その場合は会社都合による退職となると思うので、待機期間は７日間になると思うのですが その場合は今年の１２月頃までに手続きをすれば、３ヶ月分の失業保険はもらえるんですか？ 詳しい方、教えて下さい。
所定給付日数が90日の場合、個別延長給付の対象になるには求人への応募回数が1回以上とありますが、この応募はハローワークを介さず、個人で探した求人への応募でもいいのでしょうか。ちなみにハローワーク千葉です。
失業給付日数って、年齢と退職理由、それと被保険者期間が材料となりますよね？ この被保険者期間とは通算でしょうか？それとも申請したときまでの連続加入期間でしょうか？ 私は通算でいったら１２年くらい被保険者期間はあるのですが、途中でアルバイトをしていた期間があり、その間は雇用保険に入っておりませんでした。 今は連続加入期間でいったら６年くらいです。 私の場合、給付申請したら、５年以上１０年未満になるのでしょうか？それとも１０年以上２０年未満の基準になるのでしょうか？
２年以上遡るのですが、・・・ 私は当時無職で、お世話になった生命保険の営業の方から、研修だけで良いから来てくれないかな～と何度もお願いされ断りきれず、４ヶ月くらい生保に在籍したことがあります。 研修だけと言う約束だったのですが、なかなか退職させてくれず、結局３ヶ月正社員扱いになってしまったので、雇用保険の被保険者だったのは、最終的には生保です。 ハローワークで相談したところ、実務経験が無いに等しいので、その間については履歴書への記入は端折りなさいと指導され、最近なんとか転職したのですが・・・ この前の土曜日、入社、一日目に新しい会社から、被保険者証と一緒に、雇用保険についての確認書を提出するように言われました。被保険者証は、氏名、生年月日、被保険者番号のみ記載されているものを提出したのですが、確認書には、最終の会社と退職日を記入するようになっています。 履歴書には、ハローワークで指導されたように、生保で勤務していたことは書いていないので、虚偽の報告をした形になってしまいます。 なので、勤務先に正直に話したところ、ハローワークからのアドバイスだったことや、過去のことなので、気にしなくても良いと思いますよと言われたのですが。 なにせ、判断するのは本社です。（勤務先は支店） 経理や労務事務をしていたので、社内の社会保険の手続きは私の仕事でした。が、このような確認書を提出したことがありません。 最近は、どこのどこの会社も途中入社した人材に対して、このような確認書の提出を義務づけているのでしょうか？ オウムの逃亡犯をかくまっていた女性が、他人名義で社会保険を入手していたことがありましたが、その件が影響しているのでしょうか？ それとも、確認書は会社によって違うのでしょうか？ こちらから、正直に報告したものの、虚偽の履歴書を提出したことは覆せないので、こちらから、ご辞退するべきなのか、とても悩んでおります。
パワハラで体調を崩し、会社から許可をもらい休職していました。 休職中なのに、「会社が社会保険料を支払う義務はないから」と切られたり、 会社負担がない「雇用保険だけはそのままにしてあげる」等、嫌がらせに嫌気がさし、復帰する気持ちになれず退職しました。 社長も、退職の原因がパワハラだと知っているのに、 「会社は辞めてくれなんて言ってないから、勝手に辞めるんだから自己都合」だと言われました。 でも社会保険は２月で喪失にされていました。 ５月２日に退職届けを書きました。退職日も同じ日付です。 それもおかしいと思いましたが、体調も悪く面倒なので言われるままにしました。 社長は無知なのに、何か指摘されるとすぐ逆切れする性格で、これ以上かかわりたくなくて。 離職票が出来たら取りに来ると言いましたが、 「皆、郵送している。誰も会社に来ないから。」 と言われ、郵送をお願いして退社しました。 （皆、泣き寝入りのような辞め方をさせられるので会社に来たくないのです） 離職票は未だに届かず、もう１ヶ月半以上過ぎました。 「時間がかかる」とは言われていましたが、こんなに時間がかかるのでしょうか？ 嫌な思いが蘇り過呼吸と動悸がするので、会社には二度と連絡もしたくないです。 でもこのまま待っていてもきっと届かないような気がします。 届くのにどのくらい待つものなのでしょうか？ こういう場合の相談窓口はハローワークですか？労働基準監督署ですか？ 本当は会社都合なのに自己都合。休職中に有給も使わせてもらえず、就業規則も見せてくれない会社なので、少し懲らしめて欲しいです。
派遣で働いていました。 もともと１年契約の仕事で、１年後、契約終了になりました。 そして、その後に何回か仕事は紹介してくれたもののなかなか決まらず、 その会社は退職となり、先月の雇用保険の書類が届きました。 喪失理由が、 １、離職以外の理由　　２、３以外の理由　　３、事業主の都合による離職 とあり、２に〇がるいていたのですが、それは自己都合とみなされてしまうのでしょうか？？ また、登録型派遣と記載されてました。 また、私は、３月末まで派遣で働いており その後、５月から１社でアルバイトしましたが、合わなく３日で退社して ６月からは、現在のアルバイト先で働いてますが、そこは週に２０時間未満の勤務なので 雇用保険は入れず、アルバイトしながらでも、雇用保険をもらえる事を知り 多少は、失業保険の額は減らされる事は承知してますが、その関係で 雇用保険について今、調べてる所です。 よろしくお願い致します。
退職日は２月29日です。妊娠を機に退職しました。 今日、職場から受給期間の延長申請書と離職表が届きました。 退職してからハローワークに何の手続きにも行っていません。 というか、知りませんでした(>_<) 退職してから何日以内に申請しなければならないと書いてありますがとっくに過ぎていて、延長手続きはできるのでしょうか？ また、離職表って今届くものなんでしょうか？ 仕事を退職し、旦那だけの給料…。県民税は働いてなければ支払いしなくていいと、市役所で言われたにも関わらず、今日一年分の請求書が届きました。ネットで調べたら去年の収入で決まるようですね。市役所の人は何故そんな事言ったんだろ。安心しきってました。 何の手続きも現時点でしていないのに、延長手続きはできるのでしょうか？
今年３月に１年間、働いていた会社を退職しました。 年齢は３０歳主婦です。 退職理由は契約期間満了の為です。ちなみにフルタイムで働いていたので もちろん、雇用保険も社会保険も入ってました。 そして、先週から近所でアルバイトをしています。 そこは１日６時間勤務で１カ月に１７日以上出勤してはいけないので １カ月１７日以内の勤務です。雇用保険は入っていない会社みたいです。 上記のような条件の場合、私は失業保険をもらえる対象になりますか？
２０代の主婦です。 今年、３月までフルタイムで働いていたので、社会保険も雇用保険も、入っており、 書類も全て手元にある状態です。 そして、５月からは短時間勤務で近所でアルバイトしてます。 そこは、先日知ったのですが、雇用保険はないみたいなのです。 普通は、短時間勤務でも、私の場合は週に３日、１日６時間勤務なので 雇用保険は適用される！と思っていたのですが、違ったみたいです。 そこで質問なのですが、３月まで働いていた会社の雇用保険は、いつまで有効 なのでしょうか？？ 今、現在行っている会社のアルバイトは半年から１年は最低でもやる予定ですが そこを、退職してからでも有効なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
地方在住です。 来年4月から都内の学校へ通学（夜間）する予定です。 来年三月まで働いて、雇用保険は2年間の通算で ギリギリ一年くらいです。 確か、勤務日数が月12日？以上じゃないと 失業保険の月のカウントに入らないと思いますが 正確な日数は分かりますでしょうか？ また、契約満了で今の仕事を辞める場合は すぐに失業給付を受ける事は出来ますでしょうか？ 夜間通学の予定ですが、対象となりますでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
今、会社を辞めることになり、有給休暇の消化中です。 なのでまだ正式退職ではありません。 でも、仕事は速く探さないといけないし、今探してもまだ在職中・・・ 次すぐ探して働くことになったら、失業保険の申請する間もなく無意味になってしまうのでしょうか？ どうすることがいいいいのでしょうか？
離職票の件で質問させていただきます。 契約社員の契約期間満了で退職いたしました。 会社側から契約期間で雇用契約終了の通知を受けましたが、受領した離職票には離職区分2Dとして、労働者側からの契約更新または延長を希望しない旨の申出があったに丸がされています。私からの申出はしていません。できれば延長を希望していました。 これでは、失業保険の受給期間が大きく変わってくると思われます。 どなたか専門的なことでご存じ方のがいらっしゃいましたら、今後の手続きについて教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、サラリーマン（主収入・雇用保険加入）をしつつ、 細々とアフィリエイトを行い、個人事業主として開業届をだして青色申告をしています。 ただし、副収入については年間数万円で、サーバー代やドメイン費用を経費で差し引くと 決算はマイナスになっており、まだまだ趣味の領域をでておりません。 (1)この状態で８月に主収入のある会社を自己都合で退職した場合、 失業手当の支給を受けることはできるのでしょうか？ (2)開業届をだし個人事業主になっている時点で、利益がマイナスだとしても 失業手当の受給資格はないという認識でいますが、それであれば 個人事業の廃業（または停止）届を出せば、失業手当は受給可能でしょうか？ (3)廃業（または停止）する場合、主収入のある会社を退職するよりも前に 手続きを完了しておく必要があるのでしょうか？ （退職後、失業手当の受給待機期間が終わるころ（12～1月頃？）に届けを出しては遅い？） 副収入のほうは利益がぜんぜん出せておらず、今後も再就職を予定しております。 開業届については、屋号を付けてみたいという自己満足で届けをだしましたが、 失業手当がもらえなくなるのであれば一度廃業届をだそうかと検討しています。 できれば今後も屋号を使いたく、将来的には副業として利益をだし青色申告をしたいため 廃業届などを出さずに失業保険が受給できる方法があれば幸いなのですが。。
こんにちは、失業保険と雇用保険について教えてください。 私は三ヶ月更新の派遣で働いてますが、来月の七月末の更新時期を断ろうと思ってます。 ※雇用保険資格取得日から一年とちょっと経ってます。 そこで質問があります。 ・この退職理由は会社都合にならないので、 失業保険は三ヶ月と7日後からでないと貰えないのでしょうか？ ↓ もし三ヶ月と7日後からでしか失業保険が貰えないとしたら… ・貰えない間の8月の一ヶ月間はバイトをしても良いのでしょうか？ ・9月～11月まで語学留学をし、帰国してから失業保険をもらうことは可能でしょうか？ ご回答、どうぞよろしくお願いします！
現在失業保険給付を受けており、現在残り受給日数が49日の状態です。 前回の認定日の際、受給窓口の担当者に個別に呼び出され、 個別延長給付の候補者であると言う事と、 次回の「失業認定申告書」状にある（イ）「求職活動をした」（求職活動内容申告）に アンケート（？）があるのでそれに答えて下さいと説明を受けました。 用紙には赤印字で、以下のような項目が設けられていました。 『認定日現在にてイ・ロのいずれかに○をしてください。 (1)公共職業訓練の受講について イ　決定申しくは予定がある。　ロ　受講する予定は全くない。（←全くのところに太い下線あり） (2)内定・就職について イ　内定・就職が決まっていない。　ロ　内定・就職が決まっている (3)年金の取得について（60歳～64歳の方のみ） イ　希望する　ロ　希望しない』 尚、(1)のみ紙で貼り付けされており、何らかの質問記載の上にかぶせられています。 （内容は読み取れません。） 前回の「失業認定申告書」の内容を覚えていないのですが、 この上記のような文面内容が入ると、会というの内容次第で今後「個別支給延長給付」対象として不利に働く可能性は ありますでしょうか？ 追加情報としては、 ・退職理由コード「21」、「○候」の判あり。 ・前回の認定日前までに安定所での就職相談ｘ1回。 ・その後、次回の認定日に向けてハロワを通じた仕事応募ｘ2回が現在の状況です。 どなたかご存知でしたら、宜しくお願い致します。
失業保険の手続きについていくつか質問させてください。 平成21年８月末に出産育児の為退職し、10月に延長申請をしました。 期限もあるので、そろそろ受給手続きに行こうかと考えているのですが、２人目が３カ月でまだ保育園に預けることもできません。(たしか６ヵ月～) そういった場合は手続きに行っても求職、仕事する気があるとは見なされず受給は無理でしょうか？ また、延長申請したハローワークと今現在の住所が違うのですが、変わってから日数が経っています。これも何か手続きしなければいけないのでしょうか？
雇用保険について質問させていただきま す。 私は大学生でコンビニアルバイターで す。(会社に二年間勤務しました。(現在も 勤務中)、父の扶養で年間102万円の収入 で一日6から8時間、週4から5日、 月収8 から9万円です。現在から1年半以上は同 じバイト先で働くつもりです。しかし、 会社が今まで私を雇用保険にいれていな かったのです。無知だった私も悪いです が。 1、会社が私に黙って雇用保険を外した り、黙って加入しなかった場合違法です か？ 2、今からでも加入したほうが良いとおも いますか？ 3、もし、今まで雇用保険に加入してい て、上記の内容で二年間勤務したあとで 退職したら失業保険適用金額や退職金み たいな金額はいくらくらい貰えていたの ですか？ 私が雇用保険の内容を勘違いしていた ら、すみません。 お手数おかけしますが回答よろしくお願 いいたします。
会社都合で退職、45歳以下、 来月の認定日がとりあえず最後で、90日分全部の給付認定が終わります。 ・60日分の延長給付の認定というか、確定されるのはいつなのでしょうか？ 来月の最後の認定日に同時に延長給付も確定となり、 またその翌日に認定のため来てください、と言われる感じでしょうか？
パートタイマーで２４年勤務。 退職した場合、失業給付の金額は、過去３カ月の給料の平均額の ７０％と聞いたのですがあっていますか？ 過去６カ月というのも書いてありますが正社員とパートはちがうのでしょうか？ それともこちらのかん違い？
銀行にパートで去年の7月1日入社しました。 6月末で退職予定なのですが、末日が土曜日の為、会社はお休みです。 その場合、実際に勤務しているのは29日なのですが、受給資格はあるのでしょうか？ 会社に30日離職と書いてもらえば、大丈夫ですか？ それとも、30日と書いてもらっても、実際に勤務しているのは29日の為、認められないのでしょうか？ であれば、7月2日まで勤務した方が良いのでしょうか？ 月給ではなく、時給なのでこういった場合どうなのか教えてください。
面接を受けた会社から雇用保険の通知書を持ってくるように言われました。 この通知書は持っていますが、以前の会社の会社名が書かれています。 また、この通知書は普通なら上下で分かれていると思いますが、残っているのは上部だけです。 これとは別で新しい通知書は送られてくるものでしょうか？ 会社から送られてきた資料を探しまして、雇用保険被保険者離職票、雇用保険被保険者離職票（資格喪失確認通知書）はありましたが、これは今回提出を求められているものと違うものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。４１歳（女）です。お世話になります。 私は、６ヶ月弱ほど働いた会社を自己都合で退職しました。もちろん、会社からはきちんと離職票が届いております。私は次の職場を早く探したかったので離職票が来る前から何度もハローワークに行っています。そんな中、私はこの離職票にたいして何かしなくてはならないのでしょうか？こんな短くても求職者給付？がいただけるなら・・・と思ったのです。 全くの無知な私で本当に申し訳ございませんが説明をただ桁ら幸いと思っています。どうぞよろしくお願いします。
昨年の11月に出産のため退職し、今年の3月から失業保険を受給しています。失業保険の受給期間、つまり90日が経つのは7月2日です。 昨日、11月に退職した職場から声をかけていただき、また7月から働くことがきまりました。 この場合、6月いっぱい分の失業保険はもらえるのでしょうか？また、認定日から認定日までの間に２回以上の求職活動をしなければ受給されませんが、仕事が決まっているのに求職活動をしなければならないのでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。 分かる方、よろしくお願いいたします。
認定日を2回受けました 1回目が5月2日 その時の説明が 【今回はGWがあるため入金がGW開けになります】との説明でした 聞いてる私としてはGWがなければ 2日くらいの感覚 そして5月30日 2回目の認定日 やっと1ヶ月分 認定日はやはり 明日くらいですか それとも来週ですか ちなみに長野県です
5年間働いていたところを辞めました。そして20日程間を空けて別の会社に就職し二ヶ月が経ちました。この20日の空白期間中、失業保険の申請などは行っておりません。 次の会社では試用期間という事で、バイト扱いです。健保・年金、未加入です。雇用には入っています。 この状況で辞めた場合、ハローワークで失業保険はもらえないのでしょうか？ よろしくお願いします。
最低月２回必要なのですが、 ハローワークの職員さんに、ネットのリクナビなどを通して応募した場合でも、企業名や電話など書類に書いて、応募したことを後で確認できればOKと聞きました。 疑問に思うのは、書類選考で微妙に通らなそうな仕事に応募してもカウントされるんでしょうか？ （要はまだ本格的に就活したくないので）
私は、派遣で6か月満了で3月31日で離職しました。 今日が雇用保険の説明会で、5月30日が認定日です。 私の場合会社都合なので、来週には、雇用保険をもらえる予定ですが、初めの月は何日分もらえるのですか？
老齢厚生年金を受給しながら、62歳１１ヵ月から再就職し 雇用保険に加入しています。 65歳に達しても、再就職先があれば働きたいと思っていますが 65歳以上の退職者には高年齢求職者給付金が受給でき、 かつ老齢年金を受給していても両方同時に受給できるとありますが 間違いないでしょうか。 例えば、 （１）65歳1ヶ月で退職した場合、（給与は19万円） (ａ)過去6ヶ月の平均給与で計算された基本手当が50日分一括支給 (ｂ)65歳に達して1ヶ月なので、加入期間は1年未満となり30日分が一括支給 (ｃ）65歳以上は雇用保険は加入できないので、1ヶ月は未加入と なるので(ａ)(ｂ)以外の計算方法？ （２）65歳を過ぎても同会社に勤めていた場合、雇用保険は未加入 となりますが、退職が67歳となっても受け取れますか。 有効期限のようなものはないですか。 （３）65歳に到達する年度に雇用保険解約されるという規則は 本当でしょうか。会社の都合だけでしょうか。 込み入った質問で恐縮ですが、よろしくご教授お願いします。
会社都合で失業し、失業手当を1ヶ月ほど受給しました。 求職活動をしている中、週40時間働くので、雇用保険だけは加入していただけるとのことで、再就職しました。 再就職手当を受給するため必要なものをそろえて申請しました。 働き始めてから1ヶ月半がたち、保険者証ももらってないので、そもそも自分は雇用保険被保険者になっているのか不安になり、ハローワークで紹介したところ今日現在で雇用保険に加入していないことがわかりました。 １、辞める（再就職手当はあきらめ、失業手当をもらいながら求職する） ２、事業主に加入を促す この二つの解決策のどちらも、考えると憂鬱になってしまいます。 このような会社には長くいない方がいいかなとも思いますが、 良いアドバイスをいただけたら幸いです
正社員雇用です。会社は社会保険だと言っていました。 現在まで払っていた国民健康保険と国民年金が、 半分会社負担で払ってもらえるということですか？ また、年金は免除申請をだして、払っていませんでした。 この場合、どうなるのでしょうか？ すみませんが、お分かりになる方、教えてください。お願いします。
現在下記URLにて質問しているものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7486283.html 現状、雇用保険の遡り加入の手続きを、会社にしてもらっているところです。 このような状況で、バイトをはじめることはできないのでしょうか？
勤務していた会社を辞めた後に、雇用保険に加入していなかった事が判明しました。会社へ申告したところ、さかのぼり加入の手続きをしてくれるとのことですが、その後、連絡がありません。 会社に申し出たのは、５月１５日でした。 ２年分の保険料を納める予定ですが、 加入の手続きをするのはどれくらい時間を要するのでしょうか？ 直接会社に聞けば良いのですが、その前に一度どなたか知っていらっしゃればお教えください。
２００７年から派遣会社に登録し働いておりましたが、派遣先のクライアントの都合でこの度、４月末で失業してしまいました。 失業保険の手続きをしたいのですが、金銭的な理由でいままで雇用保険に加入していませんでした（年金と国民保険は自分で払っていました）。そのため、現在は派遣会社が雇用保険の遡る手続きをしてくれているところです。 この後の流れとして、雇用保険料を支払った後に、離職票をもって職安に行くと思いますが、この場合失業保険の支払日はいつになるのか知りたいです。 今回はクライアントの都合で就業できなくなったということで会社都合なので待機期間はなく、受給期間は３ヶ月だと思います。 また、勤務形態はフルタイムで働いており、年収はだいたい３００万程度でしたが、失業保険は月にいくら程度もらえるのかも、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
非正規社員でフルタイムで働いています。 ６ヶ月ごとに契約の更新を続け、現在４年勤務しています。 先日契約更新の時に、派遣社員になってくれないか？と言われました。 直接雇用から間接雇用になれということです。 会社側としては、切りやすい状態にしたいのでしょう。 待遇面等を確認すると、４年働いたことなど何の評価もなく、 また０からのスタートとなり、私にとって何ひとつメリットがなかったので、 このまま直接雇用の契約を希望しますと伝えたところ、 では、今回の契約が最後となりますと言われました。 つまり６ヵ月後に退社することになりました。 この場合の雇用保険のあつかいはどうなるのでしょうか。 私としては、会社都合による退職であり、特定受給資格者になると思いますが いかがでしょうか。 よろしくおねがいします。
私は今年2月半ばに、正社員で約3年半働いた会社を退職し、すぐ違うところへパートにでました。そのパート先は雇用保険をかけてなく、先月雇い主から、雇用保険かけたかったら言ってね、と言われたのでかけてもらおうかと思ってたのですが、最近妊娠してることがわかりました。働けるのが今年10月くらいまでになりそうです。この場合、パート先でかける雇用保険は1年未満になるので、基本手当は貰えないのでしょうか？正社員で働いてた時の雇用保険の期間は合算されないのでしょうか？
先日雇用保険の1回目の認定日で内職の報告を行い、認定してもらいました。その際、内職の報酬は入金されていないと思い込んでいましたので来月と答えたのですが、数日後記帳すると入金されていたことに気付きました。この場合虚偽申請で受給資格取り消されますか？1回目と言うことと、悪意がないので素直に謝罪すれば取り計らってくれますか？
雇用後４ヶ月で退職する社員について、離職票は必要でしょうか？ 試用期間中での退職となります。 前職から退職してから失業保険はもらいきっているとのことですので、 今回離職票を出しても６ヶ月未満の勤務なので失業保険の支給対象にはなりませんが、 その他に離職票はどんなことに必要になるのでしょうか？(必要にならない？) 退職する本人も必要なのかどうなのかよくわからないようです。 もしも、次に勤める会社で２ヶ月以上勤務して退職した場合は、 今回、離職票を会社が出していれば、次の会社の２ヶ月分と合算して、 失業保険が支給されるということになるのでしょうか。 だとしたら、今回の離職票は本人にとって必要だということになります。 どうなのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
失業給付、９０日で、途中より、公共職業訓練受ける場合、支給残日数が、なんぼ残っている場合、訓練延長により給付も延長されるのでしょうか？回答宜しくお願いいたします。
　今月一杯で、派遣社員としての2年間の期間満了が終わります。このままだと失業給付はすぐにでますが、この派遣先の工場で、来月（派遣期間満了の次の日から）から派遣としてではなく、直接雇用の期間社員として働く予定になっていますが、期間社員の更新が4ヶ月ごとになり、4ヶ月後に更新がないこともあると言われました。その場合失業手当てはどうなるのでしょうか？ もし4ヶ月後に自分から止めた場合もどうなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２０１１年４月２５日に、契約社員として入社しましたが、同年７月からうつ病と診断され 傷病手当（７月末から受給）をもらいながら休職していました。 その後、少しずつ回復してきているもののなかなか職場復帰が難しく、また会社側からも 方針として、辞めることになりました。　　　 ２０１２年４月２９日をもって辞職したんですが、休職中に妊娠が発覚し現在７か月です。 保険は、主人の扶養に入るつもりですが、 その場合、傷病手当や失業保険はどのようになるんでしょうか？ 重複してはもらえないはずで、失業保険は妊娠を理由に延長はしてもらえるとおもいますが、 うつ病というのが、ネックになっています。 わけのわからない文章になってもうしわけありませんが、宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私は３月いっぱいまで約８年間美容室で働いていました。 その美容室は経営困難で３月いっぱいで閉店しました。 そこが閉店してもその会社は他に３店舗ありますが、閉店をきにその会社を退社しました。 その会社は雇用保険に入ってる人と入ってない人がいて、私は以前から雇用保険に入ってほしいと申し出ていましたが、流されていて入れずに退社したと思っていました。ですが、最近社長から連絡があって、２３年３月から２４年３月まで雇用保険に入ったから、１年分の自己負担分を払えと言われました。入っていた事も一言も聞いていなくて、辞めてから払えと言われても、、、おかしくないでしょうか？だったら働いている時に言ってほしいし何で今更入ったとか言うのか理解ができません。 長く働いてくれたから入ったと言っていましたが、だったらもっと早く入ってほしかったし、辞める前に言ってほしかったです。。。今は派遣で働いているので雇用保険とか関係ないので、１年分入ったとこで今更、、、なのですが。 このお金は払わなければいけないのでしょうか？ ここ何年かはずっと給料が遅れていたり、２０日締めの末払いなので、４月末に少し入る最後の給料もいまだ入っていなくて、雇用保険の自己負担分を払えと言われても。。。
　この度、会社を退職致しました。 　 　失業給付金を受けたいのですが、右も左もわかりません。 　そもそも、今自分が給付金を受けられる資格があるかもわかりません。 　調べてみたところ「離職票」と「雇用保険被保険者証」が引通用のようですが、両方とも手元にありません。 　離職票については少し時間がかかるようなので、待つとして、雇用保険被保険者証について質問です。 　 　 　そもそも、私が勤めていたのは有限会社で、保険や年金に関しては自分で払ってくださいというシステムでした。 　しかし、調べてみると、健康保険と年金はともかく、雇用保険は必ず加入するはず…とあるので、私の知らないうちに雇用保険に入っていたという事があるんでしょうか？ 　給与明細を受け取った事は無く、自分が雇用保険に加入していたかどうか分かりません（手取りがキリの良い数字だったので、恐らく引かれていない？） 　働いた期間は、約６カ月なので、この会社の勤務期間だけでは条件を満たせません。 　別のアルバイトで雇用保険を払っていた期間はあるのですが、連続した一つの会社でなければ給付金は受けられないのでしょうか？ 　また、支払っていたのは事実ですが、書類は手元にありません。 　書類が必要だとして、数年前のアルバイトでも書類が残ってるでしょうか？ 　できれば、職業訓練を受けたいと思っていたのですが…もし、会社が雇用保険に加入しておらず、給付金を貰えないとしたら、職業訓練を受ける資格も無いのでしょうか？ 　あまり職業訓練と給付金について書いてあるサイトが見つからないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
離職をしたので失業保険を受けようと思うのですが、住民票のことでいろいろややこしくて質問させていただきます。 職場で登録していた住所は実家でも現住所でもない以前住んでいたマンションです。 住民票は実家のままです。 健康保険は実家で登録し直しました。 失業保険を受ける際、 住民票を現住所に移動してから受けるべきですか？ それとも実家のままで実家付近のハローワークに行くべきですか？ (住民票移動期間の過料などの件は了解済です) 現在は現住所で就職先を探している状況です。
たとえばリクナビで仕事にオンライン応募（すでに登録済の人材紹介会社が出している案件）、担当者からその後電話があり仕事の詳細を説明される→希望に合うので応募→書類選考で落選の場合、 休職活動実績に入りますか？ ハローワークからもらったしおりには、ネット求人の閲覧だけは駄目だけど、応募したら実績になる？のような記載がありますが分かりずらく、はっきりしません。 上記の場合はカウントされるのでしょうか？ 人材紹介会社とはすべて電話のやりとりのため（最初だけオンラインエントリーですが）応募したという証拠となる書類などがないため虚偽もできるだろうにと思うのですが、、、
現在精神的な病気により私傷病休職中で1年になります。 この1年間は休職手当として基本給(約30万)の約3割の支給があります。税引き後の手取りは5万弱です。（健保の傷病手当は10年以上前に休職した際に受給してましたが、その後復職したもののずっと通院していたため、今回の休職時には認定されませんでした） 先生からはいつ復職するか、そのタイミングを自分自身で決めるだけとも言われてるぐらいに体調的には回復していますが、また同じ職場に戻ったらと思うと自信がありません。 休職期間は今年末で終わります。 (1)年末に自然退職？（会社都合？）して転職で再起を図ろうかとも考えているのですが、この場合、失業保険はもらえるものなのなのかどうか、またもらえるとしたら、その金額はいくらぐらいになるのか知りたいです。 （ネットでいろいろ調べたのですが、個々のケースでそれぞれ違っているので、自分の場合はどうなのか参考になるものが見つかりませんでした。） (2)秋頃にリストラ（希望退職）があるようなので、そこで退職すれば、会社都合で雀の涙程度ですが多少の退職金割増もあります。もしここで辞めた場合の失業保険の受給の可否と金額について知りたいです。 (3)上記(2)で失業保険がもらえない、もらえたとしても金額があまりにも低い場合は、そこで辞めずに休職期間を年末まで続けて休職手当をもらっていた方が金銭的には良いように思えますが、実際はどちらの選択のが良いのでしょうか？ 以上、ご回答のほど、よろしくお願いします。
会社内の一部の業務を外部委託することになりました。 今までその業務を行なっていた部署の従業員は、全員外部委託先の会社に移籍します。 本人たちも同意しています。 この場合、離職票の離職理由はどれを選べば良いでしょうか。 解雇になりますか？ よろしくお願いします。
１日に２回求職活動をした場合、申告書には ４月１日 講習会参加 ４月１日 求人情報検索 というように別々に記入してもよいのでしょうか？ それとも、同じ日に何回求職活動をしても、１回分の求職活動として扱われるのでしょうか？
先日、契約期間満了につき退職をしました。 雇用保険の手続きにハローワークへ行くと 「会社都合の退職に該当するので、３カ月の待機なし（待機７日間のみ）で給付が受けられる」 とのことで、書類をひととおりいただいて帰りました。 今日、その書類に目を通していて「個別延長給付」というものを知りました。 これは「倒産、解雇等で退職した場合で、就職活動を行っているのにもかかわらず 失業給付受給期間内に再就職が決まらない場合、給付が延長される」という様なものでしたが、 私のように「倒産等ではないけれど、会社都合で退職した者」は、これには該当しないのでしょうか？ これから就職活動をしますが、給付が行われる３か月以内に就職できなかったら、 という心配から（ハローワークの方に聞かれたら怒られそうですが）就活と並行して 「受給出来る期間を延ばすため（と、スキルを身につけるため）に、職業訓練を受けようか」 と、考えているところです。 でも、もしこの「個別延長給付」をしていただけるなら、 それも選択肢のひとつになるな、と思ったので。 私の場合、やはり個別延長給付には該当しないでしょうか？ どなたか詳しい方、アドバイスを是非お願いします！
訓練手当は、Ｈ２４、５月から訓練開始の場合、いくらになりますか？回答宜しくお願いいたします。 補足 離職者対象のやつです。前は、日額５００円とか７００円だったような気がします。今はどうなっていますでしょうか？
主人が20年以上働いていた会社を自己退職しました。 引っ越しをして、就職活動をしようと思った矢先、義母の病状が思わしくなく 実家に帰宅して面倒をみることになりました。（寝たきりではありません） 要は離れて暮らすことになりました。 今の時点でいつ戻るかもわからない宙ぶらりんの状態です。 そんな折、私が働けそうなフルタイムのパートの話がありました。 子供もまだ小さいので、もともとは主人が働いて、私が短時間のパートを する予定でしたが、主人がいつ帰るのかわからない状況ですので、 生活のことを考えるとフルタイムも考慮しなければと思っています。 ただ、いくら私がフルタイムで働いても、主人の失業保険の金額の方が 多いと思われる（近々失業保険申請する予定です）ので、失業保険の 受給の妨げにはなりたくありません。 夫が失業保険受給中でも、妻は働けるのか、また、働く際の注意点など ありましたら、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
訓練手当は、Ｈ２４、５月から訓練開始の場合、いくらになりますか？回答宜しくお願いいたします。
４年勤務後自己都合退職、病気により、１年、受給延長の申請をにしていて、病気が治り、延長解除を行い、通常の失業認定の手続きを行ったんですが、そのときに、待機７日満了したら、失業給付が受けられると、言われました。自己都合退職だったんですが、病気で治るまで、受給延長をしていたので給付制限なしということなのかなと思いました。自己都合退職は給付制限３ヶ月と認識していたんですが、これはどういうことでしょうか？気になったので質問しました、回答お願いいたします。 補足 初回認定日はいつですか？４月２３日、受給延長解除、ハロワで登録手続き。回答お願いいたします。
現在９ヶ月の妊婦です。会社都合で退職し失業保険をもらおうとした少し前に妊娠が分かりました。その際にハローワークの人に「妊婦でも受給できるかどうか」を聞いたところ「妊婦でも働く意志があれば可能です」と言われたので受給を受けていたんですが、まずこの点も本当に受給して良かったのか不安なんです、自分でいろいろ調べたところ「受給できない」というのを見たりしたので…。 そしてもうひとつの問題は５月２日が認定日なんですが現在切迫早産で入院中でハローワークに行けそうもないんです、予定日よりも早く出産を迎えてしまいそうなので今からでも「妊娠、出産にによる受給延長の手続き」をして出産後に残りの失業保険を受け取ろうと思ってたのですが、受給を受けていたのに、その後の失業保険の延長手続きというのはできるものなんでしょうか？ ハローワークにすぐ聞けばいいんですが、受給自体がまずかったんじゃないかといろいろ不安です。詳しい方、ご存知の方がいればよろしくお願いします。
４年勤務後自己都合退職、病気により、１年、受給延長の申請をにしていて、病気が治り、延長解除を行い、通常の失業認定の手続きを行ったんですが、そのときに、待機７日満了したら、失業給付が受けられると、言われました。自己都合退職だったんですが、病気で治るまで、受給延長をしていたので給付制限なしということなのかなと思いました。自己都合退職は給付制限３ヶ月と認識していたんですが、これはどういうことでしょうか？気になったので質問しました、回答お願いいたします。
こんにちは。この度自己都合で職場を離れるのですが、今雇用保険？の手続きを職場でやっています。その書類に、引っ越し先の新しい住所を書いてくださいと言われました。 実はお恥ずかしいことに…職場には嘘をついていて、保険をまさか職場で手続きすると思っていなくて、県内に引っ越す予定と話していたのです。でも実際は県外に引っ越すことになっています。嘘をついたことがダメだというのは重々承知してます。 ちなみに今は実家暮らしです。しばらく実家と引っ越し先を行き来する予定です。 こういう場合、書類に実家の住所をとりあえず書いてから後で住所を引っ越し先に自分で移すということは可能なんでしょうか？可能な場合、どこで手続きするのか、住所を変更したことを職場に言われることはあるのでしょうか？ そして、引っ越し先に住所を変えれたとして、引っ越し先がルームシェアなんですが、同居人に何か迷惑かかったり、保険が受けれないなど何か支障が出るのでしょうか？ もしよろしければ、早急にお答えをくださると助かります。お願いします
今年の3/31に3年勤めたA社を退職しました（契約満期のため）。 そして、現在4/1から1ヵ月だけの契約でB社で働いています。 4月上旬にA社の離職票が届きました。 しかし、上記に書いたように現在1ヵ月だけ働いています。 （B社は1ヵ月だけなので健康保険等はありません） この場合、5月になってA社の離職票をハローワークに提出しても問題ないでしょうか？ 知人から「離職票が届いたら3週間以内にハローワークに提出しないといけないといけない」と聞き不安になっております。
A社から間を置かずにB社に転職をし、その後１カ月で辞めた場合、 A社にいたときの失業保険を使えるのでしょうか。
現在企業に契約社員で5年ほど務めています。 会社が不安定なためクビ切りが始まりました。 まだ自分がどうなるかはわかりませんが雇用保険について教えてください。 もしこの先解雇となった場合に私の場合は失業手当が出るのでしょうか？ 出るとしたら何ヶ月間で、解雇からいつ支給されるのでしょうか？ ・私は企業に努めている傍ら、個人事業主として副業でネットショップをやっています。収入は200万円ほどで所得は100万円くらいです。 ・また株をやっていてその年によって利益があったりマイナスだったりします。利益といっても1万円くらいですが・・・。これも手当に影響しますか？ もし失業手当が貰えないとしたら、解雇される直前くらいにネットショップを一時的に閉めようかと思っています。そうすれば失業手当は貰えるのでしょうか？ ちなみに勤め先の年収は740万円ほどです。 解雇される場合は必ず「依願退職」となります。 よろしくお願い致します。
現在６９歳になる父親について 数十年勤めている現在の職場には６５歳を過ぎたあたりから嘱託として再雇用されています 正社員時代には雇用保険を４０年以上納めていましたが嘱託になってからは納めていないそうです。 納めていない期間はおそらく３年以上あると思います。 この場合今後退職した時に失業保険は申請可能でしょうか。
私は療養のため昨年5月に会社を休職し、今年の2月末に会社を自己都合により退職することとなりました。 そして3月に傷病による受給期間の延長手続きを行いました。 現在は健康保険組合に傷病手当金を請求手続き中ですが、会社を辞めたことによって気持ちが落ち着いたのか体調も良くなってきました。 そこですぐに決まるとも限らないのでハローワーク等を通さずに試しに就職活動を行ってみたのですが、結果運良く1社目で内定を頂くことことができました。 5月から働く予定なのですが、そこで質問があります。 できれば再就職手当を受給したいと考えているのですが、再就職手当を受給することは可能でしょうか？ 雇用保険の再就職手当の受給要件を確認し、疑問がある点は下記になります。 なお、それ以外はクリアしております。 １．待期期間が終了した後に就職、または事業を開始したものであること まずこの待機期間というのは、傷病手当金から失業給付金に切り替えてからの7日間ということでしょうか？ ２．給付制限を受けた場合に、待期期間満了後1ヶ月間については、職業安定所または職業紹介事業者の紹介により就職したものであること 今回は紹介業者等介さず自分で探しているので給付制限が問題になると思うのですが、 私の場合は傷病による延長手続きをしていることから特定理由離職者となり、給付制限はなくなっていると考えてよろしいのでしょうか？ 上記の様な理解で良ければ、私が今後する手続きは、7日間の待機期間は必ずクリアしなければならいので、迅速に医者に診断書を記入してもらい、ハローワークで失業給付の申請をする。そして待機期間満了後に職に就くことができれば、再就職手当を受給できると考えて大丈夫ですか？ 以上、宜しくお願い致します。
初めまして。 掲題の件、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授頂けますと幸いです。 結婚後、子供が欲しく不妊治療に通っております。 ある事情から高度治療が必要で、通院回数も多く、フルタイムでの仕事との両立が難しい為 治療に専念しようと思い退職を決意しました。 とはいえ治療費が高額なので、 今後は夫の扶養に入り、週に2～3日働きたいと思っています。 失業保険ももらうには、退職後どのようにする事がベストでしょうか。 （自己都合退職なので、給付制限が3ヶ月あります。） 失業保険受給期間まで扶養に入り、 派遣で週2～3日働いても失業保険はもらえますか。 受給期間は、夫の扶養から抜け国民健康保険に入るのですよね？ それとも、失業保険受給期間終了まで扶養に入らず、 今の健康保険を任意継続したほうがよいのでしょうか。 扶養に入った事も失業保険をもらった事もないので、 調べても分からない事が多くご教授いただけますと助かります。 よろしくお願い致します。
3/21に会社都合で退職し、4/2より就職をしたのですが、その期間の失業手当を頂くことはできるのでしょうか？　 ちなみに、離職票等が到着するのが遅れており、現時点でまだハローワークでの手続きが済んでいない状態です。 お知恵を拝借できれば幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
2月6日に妊娠をして会社を辞めました。 ハローワークに申請期間が離職の日の翌日から30日過ぎてから1ヶ月以内と書いてありますが、会社から離職表が届いたのが4月9日です。 この場合もう申請期間が過ぎているのでもう申請しても受給期間延長は申請できないのでしょうか？
会社都合の退職（派遣切り）で、離職日は3月31日です。 離職票は、未着です。 これからハローワークに行こうかと思っていますが 受給日が結構先になるのであれば、アルバイトも考えています。 アルバイトは、月14日以下、週20時間以内で考えています。 (1)離職票が無いと、ハローワークでの話（受給について）は進みませんか？ (2)最初の受給日は何日になりますか？ 　（話をしに行って何日目。とか 離職票を提出してから何日目。とか） (3)受給の対象日は、離職票の提出から何日目という設定でしょうか？ 　それとも、離職した日の翌日から何日目という設定でしょうか？ (4)アルバイトをすると、その”期間”の受給金額は0円ですか？ 　それとも、その”日数”の受給金額が0円ですか？ 　それとも、いくらかは受給されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
失業手当をもらっている途中で、残りを受け取るのをやめて扶養に入ることは可能でしょうか。 主人の転勤の都合で前職を辞めて、（東海から四国へ） 失業手当をもらっていたけれど、やはり職探しをやめて専業主婦になろうという場合、 失業手当を途中まで受けとって、主人の扶養に入るという事は可能でしょうか。 全額受け取ってしまうと100万を超えるので扶養に入れなくなります。 教えてください。
今年夏に閉業することが決まり、転職することになりました。 次の就職先が決まったので、、閉業前に離職します。 その際の離職理由は、事業主都合でも良いのでしょうか。 それとも転職が理由の自己都合になるのでしょうか。 失業保険を受給しませんので、記載がどちらでも関係ないのでしょうか。
　初めて質問します。僕の家内が、3月末をもって退職をしました。そこで、僕の扶養に入るため、健康保険被扶養者（異動）届を提出しました。数日して、日本年金機構から『確認』の書類が届いたのですが、その中で「失業認定給付金申請により日額3,612円以上受給した時は被扶養者異動届（抹消届）を提出してください」と書かれていました。そこで、質問なのですが、もし失業認定給付金を3,612円受給した場合は、扶養からはずされてしまうのでしょうか？その場合、健康保険は、どういう扱いになるのでしょうか？すいません、くだらない愚問かもしれませんが、教えてください。
お世話になります。 今年の１月に会社都合で退職し、雇用保険を頂いていましたが、日数を28日残して再就職が決まりました。 しかし、入社してまだ1ヶ月ですが、扶養の関係で5.5時間のパートというお話が、5.5時間以上働いても時給としては計算しないので、自分で調整してということで、毎日30分程度ですがサービス残業になってしまうことと、社用で出かけることが多いのにガソリン代が支給されないなど、些細なことかもしれませんが、納得いかない気持ちが強く、入社すぐにミスを許されないような雰囲気など、早くも退職しようかなあと考えています。 再就職が決まった際に、ハローワークの方から、来年1月までは受給期間があるので残りの失業保険がもらえますとお話があったのですが、この場合は、特定受給者としての個別延長はもう受けられないのでしょうか？ 現在の職場では、初日から雇用保険を掛けて頂いています。 ハローワークには聞きづらいので教えて頂ければ助かります。
失業→職業訓練を受講予定ですが、同時期のものを２つ同時に申し込んで二つとも合格した場合はどうしたらよいですか？ また、そのあたりのところのシステムはどうなっていますか？ 回答宜しくお願いいたします。
先日の質問回答ありがとうございます。雇用保険の事分かりました。その後ですが… 職場からの連絡で、昔の職場名を聞かれました(役所より確認があったとの事)、実は １５年ほど前、自己破産をしました(結婚前)。昔の職場や雇用番号だけ分かるのならいいですが。。。現在は役所の管轄の仕事をしていますが、職場に分かるのではないかと心配です。
今年度から 雇用保険に加入する為、職場より手続きをしてもらいました。 その時、前職場と 旧姓を聞かれました。前の職場も雇用保険は加入しておらず… 最初の職場(約２０年ほど前)は三年間ほど加入してました。 番号か何か調べる為だと思うのですが…ほかにどんな事を調べるのか教えて下さい。
再就職手当を申請して受給前に退職した場合、基本手当を再度支給する事ができるのか教えてください。 去年の10月末に会社を自己都合で退職し、待機期間2ヶ月を過ぎたあたりでフルタイムのパートにつきました。待機期間中での就職のため再就職手当の申請を3月少し過ぎたぐらいで行い、今日で一ヶ月超えたぐらいです。新しい職場は飲食店のキッチンで主に調理や包装を担当しているのですが、どうやら肌が弱いせいかゴム手袋を常時つけているため両手全体に赤い湿疹ができてしまいた。色々試行錯誤をし、手のケアも行いましたが日々悪化するばかりで、医師にもパートなら変えた方がいいと勧められたのですが、再就職手当を受給前に約20万ほど稼いでしまいました。今からパートを辞めて基本手当(90日分)を満額頂くことは可能なのでしょうか？それとももう少し我慢し再就職手当を頂いてから仕事を変えたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
６６歳　男性です 契約社員として働いています（時給制）。 今の状況ですが１月１６日（１５日締め２５日支給）から体調不調で働いていません。 ２月中旬に体調も良くなったので会社に職場復帰可能と連絡しましたが、現在のところ勤務できる派遣先が見つからないので待機と言われました（会社も色々探していると回答有り）。 １月分の給料は有りましたが、２月分支給日頃会社より請求書？（会社正規の給与明細書に健保・厚生年金・住民税だけの金額が記入されて支給額はマイナス金額になっている給与明細者が郵送されてきました。 会社に問い合わせた所、籍を置いておくので有れば会社口座に振り込むように言われ職場復帰もしたいので振り込みました。 ３月分も同じでした。 会社も健保・厚生年金の半分を負担していると思います、振り込んだ保険料は以前とほとんど同じで特別高くなったという事は有りません。 私としてもこのままで行けば健康保険証はそのまま使え、わずかでは有りますが年金も増えていくと思ってます。 しかし会社として何時までも派遣先が決まらず無収入の人間の為に保険料の負担はしないと思うので、何時契約を解約されてもしかたない状況です。 その時は雇用保険になります。給付額は辞める前六ヶ月の平均になると聞いてますので、もしこのまま収入ゼロ（会社へは保険料振り込みは続ける）が六ヶ月続けば、雇用保険の給付額はゼロになってしまうのでしょうか？ 雇用保険料は昨年の４月から引かれてません。 ややこしい長文で済みません。
　去年12月末日で会社都合で退職をしました。本社が仙台にあり、全て手続きは本社がやりました。少しいいかげんな会社だったので、受け取った書類は全て保存＆コピーをとっていました。 　それで最近新しい就職先が決まり、正社員で採用されました。この間会社へ給与の振込先口座番号を書いたメモと「国民年金手帳」を渡しました。 　そしたら「前の会社からこういう細長い紙で『雇用保険通知書』をもらわなかった？それがないと手続きが…。」と言われました。 　思わず「え？そうなんですか？」と言ってしまい、家に帰り前職から渡された書類などを全て探しました。 　でもそういう細長い紙を受け取った記憶がなく、探してもそれらしい用紙がありません。ハローワークに手続きする時に提出した「雇用保険被保険者離職票－１　被保険者通知書」のコピーはありましたが…それとは違いますよね？ 　前職に採用した時、国民年金手帳を提出指示がなく勝手に手続きしてくれたような気がします。だから退職する時もなにもありませんでした。 　雇用保険通知書（細長い紙）がない場合は、前職に連絡してもらわないといけないのでしょうか？
母親は某新聞会社の社員で新聞配達をしています。年齢は58歳です。先日、夕方頃配達の為バイクを運転中に突然一瞬だけ意識を失ったらしく気づいたら目の前の塀やポストに激突していたらしいのです。その場に居合わせた方々に救急車を呼んで頂き病院へ搬送されました。全治3～4週間だそうです。バイクも廃車になりました。仕事中の怪我なのでもちろん労災効くんだよね？と私が聞くと使ってないとの事。一応、雇用保険等は給料から引かれているらしいのですが使えないとの事。使えないには別の意味もありました。会社側は使うくらいなら辞めてくれて結構だそうです。怪我・バイク廃車にもして1ヶ月以上は働けないので給料が心配との事。怪我の治療費・バイク新車代(25万)・怪我して働けない間の給料全て何もかも手当てが出ないそうです。そんな事ってありますか？私もその分野に限っては無知な為、母が泣き寝入りしているようで不憫です。何か方法はないでしょうか。宜しければ御教授下さい。宜しくお願い致します。因みに物損の保険はかけていたようで壊した塀やポストは保険会社が面倒みてくれています。
失業し、認定を受けるまで、待機７日間必要ですが、職業訓練受ける場合、募集の申し込み締切日が待機期間にある場合、申し込みはできるんでしょうか？また失業給付は受けられますか？ 回答宜しくお願いいたします。
仕事を辞めて求職中の者です。離職後1ヶ月以上経ってしまったのですが、今からでも申請は可能でしょうか？ネットで調べたのですが、いまいちよくわからず、こちらで質問させて頂きました。仕事を辞めてからは面接などには行きましたが、バイトなどはしていません。ご存知の方、教えて頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
先月の20日に会社都合で退職しましたが、 会社側の書類不備で離職票が揃わず未だに申請ができていません。 そこで、短期アルバイト（週４、一ヶ月程度で終了）を始めました。 そのアルバイトが終了するのが４月末くらいなので、 アルバイト終了後に失業保険の申請をしようと思います。 おそらく、それまでには各種書類が揃う事になるかと思いますが、 書類が届いたらすぐに手続きを！と言われたのですが、 これは本当にすぐに手続きをしなければいけないものなのでしょうか？ 例えば、下記のような申請の仕方でも問題ありませんか？ アルバイト終了日：4/30 失業保険申請日：5/7 （各種書類をハローワークに提出） もしくは、書類が揃い次第、すぐに申請をして 待機期間中にアルバイトをして、 待機期間を延ばす方法がいいのでしょうか？ また、書類受け取り後から申請日まで間が空くと 失業保険をもらうまでに日数がかかる、 というようなことも聞きしましたが、本当でしょうか？ 初めてのことになるため、勝手がわからず困っております。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
今の会社で働いて５年たっています。最初の2年は週５日勤務で会社の社会保険にも加入していましたが、家庭の都合で途中から週３日　1週間２０時間以下の勤務にし主人の扶養に入り、社会保険も抜けている状態だったので、自分には育児給付金や失業保険といった雇用保険の受給はできないと最近になって悔やんでおりました。所が最近、給与表をマジマジとみてみたら今までずっと雇用保険が６００円くらい控除されていたのです。なんで雇用保険に加入できているのか？又これは育児給付金や失業給付金の保証を受けられる可能性があるという事なのでしょうか？わかる方にぜひ教えてほしいです。お願いいたします。
３月２０日で３年間務めていた会社を辞めて転職することになりました。 現在転職活動中で、無職の状態です。 雇用保険を受け取ろうと思ったのですが、給料支払い日（３月３０日）に発送するといわれた離職票は届かず、雇用保険被保険者証も会社から受け取れていません。 本日会社にはそのことを連絡したのですが、雇用保険被保険者証は早くても１週間後にしか送れないと言われてしまいました。 私はあと１週間で次の転職先が決まりそうです。 万が一、これらの証明がそろっていたとしても、雇用保険の申請をした時点で新しい職に就いていた場合は、受け取ることはできないのでしょうか。 インターネット等で調べたのですがわからなかったので、もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
２月末から１０カ月働いた会社を休職し３月末に退職しました。そのあと傷病手当てや雇用保健また雇用保健の傷病手当ての手続きについて知りました。こうした手続きはあとからさかのぼって手続きは可能でしょうか？会社から近く離職票が自宅に送ってきます。会社からは離れており、できれば直接、ハローワークや社会保険事務所で手続きがとればよいのですが、
雇用保険について教えてください。 雇用保険の育児休業給付（育休）は、 賃金の５０％支給される事ですが、これは国（雇用保険）から支給されるわけで 会社から賃金の５０％が支給されるわけではないですよね？ だとしたら、会社としては妊娠したからって首にする必要はないと思うのですが。 というのも私の会社は女性は妊娠したら、退職の空気の社風です。ご回答よろしくお願いします。
今スポット派遣として働きながら失業保険を貰っていますが、週20時間以上働いた状態が1ヶ月以上続くと就職とみなされると聞いた事があります。 今週20時間以上の週が3週間以上続きそうですが、再就職手当ては貰えるでしょうか？
今スポット派遣として働きながら失業保険を貰っていますが、今のスポット派遣を続けたいのですが、その場合失業保険は貰わない方がいいでしょうか？
質問です。 昨年10月末に2年間務めた会社A（この期間雇用保険加入）を自己都合退職し、今年の2月に新たな会社Bに就職したのですが、今月3月末B社を自己都合退職しました。 Aの時の雇用保険の待機期間が3ヶ月あり、3月4日から支給開始だったのですが、 Bに入社が決まったため、給付はうけませんでした。 私はAに入社したときに就職給付金をもらっていたので、B社に入社したときに、その給付はもらっていません。 この場合、Bの離職表を貰い、ハローワークで手続きすれば、また、3ヶ月の待機期間後に 失業保険をもらえるということになるのでしょうか。 また、健康保険をA社のものを任意継続していて、B社に入社してから、保険証がなかなかもらえず、 保険に入っているのかもわからなっかたため、3月分も任意継続の保険料を支払っていて、 B社をやめる寸前にB社からの健康保険証を貰いましたが、これはすでに返却しました。 この場合、A社の健康保険をそのまま任意継続できるものでしょうか。 長文で申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか？
短期アルバイトで頂いた「雇用保険被保険者証」は 保存しておくべきものですか？ よろしくお願いいたします。
4月から失業保険のお世話になりますが、就活も思うようでなく、気が滅入ってます。 会社での嫌な出来事や今月末で退職して、それ以降のこと、頭の中が混乱していて前向きに考えることができません。 今月初めに退職勧奨を受けて依頼、抗うつ剤、安定剤を飲み続けています。薬では解決できないことはわかっていますが、現実を受け入れることができません。明日心療内科に行きますが、うつの診断書をとって傷病手当の手続きを取ろうと考えています。とても就労できるという状態ではありません。そこで相談なのですが、失業保険が180日ありますが自宅療養を傷病手当で半年取ったら失業保険の180日も消滅するのでしょうか？
結婚で退職して、これから荷造りや手続きなどして、少し遠い所へ引っ越しをします。 すぐに夫の扶養に入ろうと思っていましたが、扶養に入ると雇用保険がもらえないみたいですね。 落ち着いたら働くつもりですが、今は色々忙しく仕事をせずに雇用保険をあてにしたかったので、自分で国保に入って雇用保険を受給してから時期を見て夫しての扶養に入る事はできますか？ また、扶養に入らない事で返ってお金がかかってしまう事はありますか？ メリット、デメリットを教えてください。
会社が倒産し給付制限がない雇用保険の受給対象者です。 倒産後、違う会社が前の会社の事業を請け負いそこで今日雇いとして働いています。生活が出来ず週５日日雇いで行っていて他に就職を探してましたが１ヶ月経たないあたりで日雇いの会社から正社員のお話を頂きました。 (1)週５日の日雇いは失業認定申告書の○印を付ける所で週５日で四週間ということで就職したとみなされないか？ (2)正社員のお話の面接日が初回講習日とかぶり行けないかもです。その場合は認定日前日までに採用証明書を持って行ってら大丈夫でしょうか？ (3)この場合でも再就職手当に該当しますよね？ 生活ギリギリで毎日日雇いでも働かないと厳しく行ってますが再就職手当貰えるか不安で… 教えて下さい！
今年転職して、2月1日から新しい会社に入りました。入社して半月ほどたって年金手帳をわたしたのですが、のちのち保険証をもらったら、すでに2月1日に加入してありました。こういう場合基礎番号が2つになってしまわないですか？そのままにしておいて大丈夫ですか？
現在の職場の労働条件が私にはきついので、4月で退職することに決めましたが、職場から今度はパートとして引き続き働くことを望まれ、しばらくの間、時間を短縮して働くことにしました。しかしもっと自分に合った労働条件の所があれば働きたいという希望もありますので、失業保険を申請する予定です。4月からのパートは週2日15時間程度で、月10万未満です。また、社会保険は主人の扶養になりたいと考えています。 □まず、失業保険について、 　(1)事前に申告すればパートはできるそうだが、最初の1週間の待機期間中は全く働いてはいけな　　いのか？ □社会保険について（健保組合なのですが、一般的な考え方として教えてください） 　(2)アルバイトの収入（今後1年間の収入は130万円未満）のほかに失業保険が出ると、扶養にはな　れないか？（失業保険受給中は、扶養にならないと聞いています） 　(3)健保に扶養を申請する際に、離職票を請求されたら、もう失業保険は申請できないのか？ 　以上説明不足かもしれませんが、どなたかご存知の方よろしくお願いします。
どなたか同じ条件で経験された方がいらっしゃったらお教えください。 ただいま雇用保険を受給中です。 当初から職業訓練校に通うつもりでこの度訓練校には合格しました。 後はハローワークから訓練指示を受けれれば通えるのですが、 今まであった認定日が無くなり職業訓練開始から一ヶ月単位で翌月の受給支払いになるとわかりました。 そこで質問なのですが 訓練校に入るまでは４月１０日が次回の認定日の予定でした。 訓練校の受講開始日は４月６日です。 この場合次の受給支払い日はいつになるのでしょうか？ 前回の受給認定日は３月１４日だったのですが、５月中まで受給支払いがないということでしょうか？ 何かで入校する前までの期間も合わせてということを聞いたような気がしますが つまり３月１４日から４月３０日までのが一度に受給認定されるのですか？ 多分同じような経験された方はたくさんおられると思うのでよろしくご教授ください。
自己都合で失業中です。 ３ヶ月間の待機中に、生活費の為にバイトしています。 １ヶ月と３日間の間だけのバイトなのですが、雇用保険をかけられています。 この間の雇用保険受給は減額になるのでしょうか？ ハローワークに「退職証明書」を提出すれば問題ないときいたのですが、不確かで心配です。 どなたか教えて下さい。
知人から相談を受けたのですがわたくしでは解決できずこちらへご質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 ３月末で会社都合により退職するとのことです。 失業保険の受給をと考えている様なのですが、居住地域のハローワークへ申請が必要な様です。 ただ友人はこれを機に田舎に帰ることも視野に入れ田舎と東京両方で求職活動をしていく予定です。 資金などの都合もあり、現在暮らしているアパートは引き払って友人宅に身を寄せながら 田舎と東京を往復し活動する予定とのことです。 活動地域が東京と地方と２か所で跨っていても求職活動していると認めていただけるのでしょうか。 また、東京での自宅が友人宅になってしまうのですがハローワークからの郵便物は転送可能 なのでしょうか。 就職活動が長引いた場合は健康保険証も必要となるため実家の両親の扶養となる可能性があるそうです。 その場合、失業保険受給中（求職活動中）に住民票を申請地以外に移すことになってしまうのです がこちらは可能なのでしょうか。 たくさんのご質問をしてしまい申し訳ございません。 ご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今スポット派遣をしながら失業保険を給付しているのですが、もし求職活動をしないでスポット派遣で働いていたら雇用保険はどうなるでしょうか？
教えてください。 私は今育児休業中です。子供が一歳になる誕生日から職場復帰をする予定で申請しました。 ところが、子供が胃腸の病気になり、手術をしたり、ミルクアレルギーであることがわかり、主治医との相談の上、一歳半から復帰に変更しました。 理由として、田舎の保育園で食事が離乳食でなく、子供にまだ負担がかかること。アレルギーが安定しておらず、母の看護が必要だからです。 そのため、保育園には一歳のとき、入所申込をせず、一歳半で申込をし、入園が確定しております。また、一歳半までには食事も大丈夫になり、アレルギーも治る可能性があるとのことで、保育園には子供の病気についてはまだ話をしておりません。 制度は知っていたのですが、該当しないと思い、申請しなかったところ会社から「診断書に子供の病気についてと、故に母が職場復帰をすることができない、とはっきり記入してあれば、もらえる可能性がある」と連絡がありました。 ところが、診断書とは、母について記入するものでないと先生に拒否されてしまい困っております。 そもそも母でなく、子供が病気でももらえるのでしょうか。 母親については何か別に書類の提出が必要でしょうか。 同じようなケースを経験されたかた、詳しいかたなどいらっしゃいましたら、教えてください。
現在、失業保険を受給している元派遣労働者です。 失業後、手続きに行ったハローワークの対応が悪く 何の説明もなく、何かを聞かれることもなく、流れ作業で手続きが終了してしまいました。 有無を言わせない担当者だったため、「この離職票ならば3ヶ月待たずに受給できるのでしょうか」という質問をするのがせいいっぱいで、その時も「自己都合で退職されたんですよね？（自己都合なんだからすぐ受給できるわけないですよね？）」というようなことを言われました。ですので、「同じ職場で働いていた方が同じ内容の離職票を持って違うハローワークで手続きをしたらすぐに受給できるということでしたが、ハローワークは行く場所によって対応が違うんでしょうか。」と切り出すと「すぐに受給できます」という返答に変わり、すぐに受給できるのであればと、後はその担当者の言いなりで手続きを進めることとなりました。 その後実家にある田舎へと引っ越したため、ハローワークの管轄も変わり 無事に受給することとなったのですが、私の離職理由は「24」で、受給期間も90日です。 他の知人は解雇され離職理由が「11」のため、給付期間の90日が過ぎても、一定の条件はあるももの60日間の延長給付がうけられています。 私の場合、派遣契約で就業しておりましたが、契約が決まってから就業場所を強制的に長期間変更させられたり、支給されると聞いていた交通費が途中で打ち切りになったりと、契約違反が続いたため、不信感が募りとても長期で勤務できるような職場ではありませんでした。このような実態を、始めにいったハローワークで聞いてもらえていたら、同じ自己都合退社だとしても「特定理由離職者」として認められたのではないかと思っています。 現在、すでに失業保険を受給しておりますが、受給しながらでも、離職理由を再度検討してもらう方法をアドバイスいただきたく、こちらにご相談させていただきました。 どうぞ宜しくお願いいたします。
三年間、パートで働いていました。今回 労働日数を増やしたいので、雇用保険に加入することになりました。 年収にすると、年間百万円に満たないと思いますが… ここで 気になる事があって… 国民年金を滞納しています(免除申請をしていなくて) 何か引っ掛かる事とかないでしょうか？ また、税金とか関係ありますか？ 税金も、二ヶ月ほど延滞してます…恥ずかしいですが
以前、3年間勤めていた会社を辞めハローワークで失業保険の手続きをしないまま、次の会社に入り保険の手続きをしたのですが自己都合で1週間で辞めようと思ってます。この場合、1週間で辞めてもハローワークにて失業保険の手続きや失業保給付は出来るのでしょうか？
要は、 総支給額の６ヶ月分を180で割ったものでしょうか？ 手取り額の６ヶ月分を180で割ったものでしょうか？ 交通費は含まれるみたいなこと書いてありますが、支払った社会保険料や所得税、住民税は計算にいれるのでしょうか？
失業保険貰うと、将来もらえる年金はどうなるうですか？あと自己都合退社ですが、失業保険はどのくらいの期間もらえるのですか？
3月末で現職（正社員）を退職します。 恋人の突然の転勤のため、4月より入籍し僻地（離島）へ行くかも知れません（家族で住めるかもわからない所です）。 そこでは絶対に働く場所がありません。 県内ですが、内地からの通勤は絶対にできない所です。 が、3年程度で戻って来れるようです。 そこで質問です。 ●現在自己都合退職扱いの予定ですが「結婚にともなう転居」として特定理由受給者になれるのでしょうか？ ●そもそも雇用のない場所へいくため、失業給付自体がもらえないのでしょうか？ ●内地に戻ってきたらまた働きたいと思っています。3年ほど給付時期を延ばせるとかいう話も聞いたことがありますが・・・帰って来てから受給しながら仕事を探せるのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けますと助かります。
主人の扶養に入っています。扶養には3種類あるらしく、「うちで採用になった際はご主人の社会保険の扶養からはずれてもらい、自分で入ってもらうようになります」とパートの面接時に言われました。 時給750円、一日6時間で週5日、年間3ヶ月半無給期間があります。 1ヶ月まるまる働いたとして、いくらくらい引かれるのでしょうか？大体で良いので分かる方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんわ。失業保険の傷病手当のことで相談があります。 私は昨年に怪我のため、一年と四カ月働いた職場を辞めました。 自己都合ではなかった為、３ヵ月待たずに失業保険が給付され、職業訓練を受けていたのですが、怪我の痛みで訓練を休む事が多く、出席日数の８割以上休んでしまいハローワークで傷病手当にした方が良いと言われ、傷病手当に切り替えて訓練校を退校しました。病院では今は働ける状態ではなくリハビリをしながら休養をしなさいと言われました。 そこで質問なんですが、傷病手当に切り替えた場合、いつまで支給されますか？また、延長できるんですか？ すみませんが回答お願いします。 ちなみに退職の理由コード(？)は３３です。
来月、失業給付金が受給終了となってしまいます。 再就職を目指し、面接を受け続けておりますがなかなか決まらず・・・ このまま決まらないと、受給終了となり、収入がなくなってしまいます。 我が家4人家族で、決して贅沢をしているわけではないのですが 色々な事情があり、主人の収入だけでは暮らしていけません。 基金訓練で資格取得→少しでも再就職を有利に、と考えましたが、 基金訓練の対象にもならない様で・・・ このまま仕事が決まらなかったら、どうしようかと困っております。 キャリア・コンサルティングにも相談に行ったほうが良いのでは？ と思いましたので、予約を取って行くようには考えています。 この場合、今すぐ（受給中）に行くべきでしょうか・・・ どなたかご指南下さい。
失業給付の算定基準となる被保険者期間とは、通算で何年ということでしょうか？ それとも失業時の継続加入期間がで何年ということでしょうか？ 私は１９歳から働いていますが、25歳の時に退職して職業訓練校に通って期間があります（半年） その期間は雇用保険は加入してません（就職してませんんから） その後就職し、今の会社に６年継続して勤務しています。 私の場合、被保険者期間は６年となるのでしょうか？ それ以前に加入してた雇用保険は算定基準とは関係ないでしょうか？
３月一杯で契約職員（今まで単年度契約で８年勤務）から自主退職します。次の仕事は、内定しているのですが、７月からとなり、３ヶ月のブランクが空きます。この期間、失業保険の給付を受けようと思っています。契約職員の場合、会社の都合か、個人の都合か判断できないのですが、４月からの受給は可能でしょうか？
今回、会社都合で退職することになりました。 会社都合のばあい、６か月以上雇用保険料を支払っていたら給付対象になるそうですが、 今回の会社では4ヶ月しか支払っていません。 ただ、前の会社では3ヶ月支払ったので合計で言えば６か月以上になります。 しかし、前の会社は自己都合で退職しました。 この場合、今回、失業手当は給付されますでしょうか。 お解りになる方、教えてください。よろしくお願いいたします。
新しい職場へ提出する際には、過去に勤めたどの会社の 受給者証を提出してもよいのでしょうか？ 前職場からは発行されそうにないですが・・。 取り合えず、私の通番（過去の会社が発行した受給者証） がわかれば手続き取れますか？ 宜しくお願い致します。
パートタイマーとして某上場企業に6年ほど勤務しています。 事業拡大に伴い社内業務の一部を業者へ委託することになり、私の働くチームが今年8月か9月に解散するそうです。 2月末に上司からこの話があり、現在、以下の条件での配置転換か若しくは退職かの選択を迫られています。 〈現状 → 配置転換後〉 1. 時給：1,050円 → 850円 2. 勤務時間：9:00～15:00 → 9:00～16:30（休憩除き1.25時間延長） 3. 職種：専門職（デザイン業務） → 事務職 このように私にとってのメリットが何もないので退職したいのですが、その場合の離職理由は「会社都合」ではなく 「自己都合」になると人事担当者から言われました。 「会社としては、雇用継続のために配置転換という必要な措置は講じたから」だそうです。 入社時の雇用契約とは大幅に条件が違うにも関わらず、本当に「自己都合」にされてしまうのでしょうか？ どうも腑に落ちないので、人事労務等にお詳しい方、わかりやすく説明をしていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
会社で社員を一人雇い、雇用保険の加入手続きをしたいのですが、 その方が雇用保険被保険者証を紛失してしまったみたいで番号が分かりません。 この場合、取得届の右下の備考欄に職歴を書けばハローワークが調べてくれるでしょうか？
3年間派遣社員で、今回先方から契約満了（更新なし）との理由で離職します。 10日以内に離職票を派遣会社からもらえるのは確認済ですが、翌月からすぐ給付される、の解釈で問題ないでしょうか。 3月末で退職するので最後の給与計算が4月10日くらいに終わるようなのですが、実際に給付がもらえるのは何日くらいでしょうか？
２月末日に会社を退職しました。 以前退職した方で離職票を出すのを総務に忘れられていた… と言う方がいたので… 不安だったので退職日に 離職票について話をしたところすぐに出来るといわれました。 退職から１週間… 友人は３日あれば出来ると言っているので不安になりました。 通常、離職票はどのくらいで手元に来るのでしょうか？ 会社へ電話で確認しても良いのでしょうか？ 作業服を返却の際にいただくことになってます。
２月末日に会社を退職しました。 以前退職した方で離職票を出すのを忘れられていた… と言う方がいたので… 不安だったので退職日に 離職票について話をしたところすぐに出来るといわれました。 退職から１週間… 友人は３日あれば出来ると言っているので不安になりました。 通常、離職票はどのくらいで手元に来るのでしょうか？ 会社へ電話で確認しても良いのでしょうか？ 作業服を返却の際にいただくことになってます。
私は現在失業保険を受給中です。 仕事を探しているのですがなかなか見つからず、もう３ヶ月目なので受給期間も終わってしまいます。 私は一人暮らしで頼る親兄弟もおらず、このままだと大変困ってしまいます。 何か、受給期間を延長したり、その他の援助制度など、役に立ちそうな情報があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は昨年の４月から８月頃まで失業保険の給付を受けました。 給付は会社Ａ１２ヶ月、会社Ｂ３ヶ月の雇用保険加入期間があり、会社Ｂの雇い止めにより 待機期間をなく受給できました。 その後に１０月から以前に仕事をした会社Ｂよりたまたま仕事があり、１０月から３月まで仕事が出来ることとなりました。　４月から契約が更新されるかどうかは微妙です。 もし私が３月末で契約を切られてしまった場合は保険を貰えるでしょうか。 就業形態はアルバイトで９時から１７時半までの一日７．５時間労働、月曜日から金曜日までの働いています。　雇用保険は加入されています。　仕事内容はＰＣを使った技術職。 ３月末で退職となると雇用保険加入期間は６ヶ月となります。契約期間終了による退職になりますので、特定理由離職になるのかと思ったのですが、短期雇用特例被保険者という存在をしりました。 調べてみると「短期雇用特例被保険者は、季節業務に期間を定めて雇用される者、または、短期の雇用に就くことを常態とする者（過去一定期間に２回以上かつ１年未満の雇用を繰り返してきた者であり、今後雇用される場合も1年未満の契約期間である者）を言います。」 とまでわかりました。 私は「短期の雇用に就くことを常態とする者」ということになり、短期雇用特例被保険者になるのでしょうか？それとも一般の被保険者になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
転職活動のため１年３カ月パート勤務した職場を契約満了日付けで退職しました。 そして先日離職票が届いたので中身を見てみると“契約満了のため退職”との記載があるものの、“更新又は延長しない旨の明示の無”、“労働者からの契約の更新又は延長を希望しない旨の申出があった”との記載がありました。 この場合は自己都合退職か会社都合退職のどちらと判断されるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
会社の都合上、1月31日付で会社を退職しました。 退職後、再就職先が決まらなくて、ようやく2月20日に決まりました。 しかし再就職先では、３ヶ月の見習い期間があり、今現在は正社員ではありません。 約20日間は無職だった 再就職先では今現在、正社員ではない 以上を踏まえた上で、失業保険を貰うことは出来るのでしょうか？
給付制限が3ヶ月終わって最初の認定日にこの前行ってきました。 呼ばれて最初は申告書に間違えはないのか確認の話をして、その後また違う窓口で簡単な話しをしました。 その時に『今日来て頂いたので求職活動になります。求職活動はあと1回すれば大丈夫です。』と言われたのですが、ちょっと不安になり色々調べてみたのですが、そこには認定日に行っただけでは求職活動の実績のうちに入りませんという事しか書かれていませんでした。 地域によって違うのかなとは思うんですが…。 誰か知っている方おられたら返答よろしくお願いそます。
はじめまして。 よろしくお願いします。 昨年の６月に正社員として働いていた会社を退職しました。半年ほど何もせず自宅におり、失業保険の受給手続きを行ったのが１１月下旬、１回目の認定日が１２月２２日でした。 しかし、失業保険の申請を出したのと同じくらいに仕事が決まり１２月の２１日から働きだしました。 ハローワークには連絡はせず２２日の認定日は何もなく過ぎました。 仕事に就いてから約２ヶ月経った２月２９日に新しく始めた仕事を退職。 再度ハローワークに行ったのですが、前回の認定日に連絡をせずに新しい仕事に就いていた為、待機期間を３ヶ月設けると言われました。 ２回目の認定日として予定されていた１月１９日までにハローワークに連絡していれば、待機期間なく受給出来たとのことでした。 私が受給できる期間は今年の６月までなので今から申請しても待機期間のみで終わってしまうとのこと。 そもそも私が一番最初の申請を出すのが遅かったのも問題なのですが、、これは諦めるしかないのでしょうか？ 確かに連絡もせず働き出したのは悪かったのですが、自分でもこんなにすぐ辞めるとは思っていませんでした。 なんだか納得出来ない気持ちもあるのですが、やはり決まりは決まりと割り切るしかないのでしょうか？
去年の4月からパートで働いています。 面接のときに長期で働いてほしい。と言われましたが、契約書は1年契約になっており、 「長期で。と言われたんですが・・・。」 と尋ねたところ、 「うちはパートさんはみんな1年契約になってるけど、更新してもらうから。もちろん長期でお願いします。」 とのことでした。 ところが1週間ほど前上司から 「不景気で、大変申し訳ないけど契約を更新することができなくなった。」 と頭を下げられました。 私にはその時、失業保険の知識が何もなかったので、何も聞かず了承しました。 その後に色々調べると、私の場合4月末入社なので、自己都合の場合雇用保険をかけている期間が足りず、失業保険をもらえないことがわかりました。 そこで、質問です。 契約期間は3月末。期間満了のため、自己都合退社になるのでしょうか？ それとも、長期で。とお願いされていたのを契約更新できなかったので会社都合になるのでしょうか？ どなたか教えてください<(_ _)>
最近、会社を退職し雇用保険の失業給付を受けることになりました。 今まで13年間勤務し、転職２回で、転職の際に雇用保険未加入の期間が数ヵ月発生してます。 受給資格者証の内容をよく見てみると、通算被保険者期間が４年６箇月となっており、直前の会社の期間のみで給付日数も１０年未満被保険者であった場合という部類に当てはめられてました。 そこで疑問に思ったところですが、転職すると以前まで支払ってた雇用保険は全く関与せず切り捨てられるってことでしょうか？ちなみに給付は初めて受けます。 この辺り、ご存知の方がいれば教えていただきたいです。 下手な文章で申し訳ございません。よろしくお願いします。
こんにちは、2児の母です。 どうぞよろしくお願いいたします。 病気のため退職して一年、病気もよくなり本日、主治医から診断書をいただき、失業保険の延長の解除手続きをしてきました。 説明会は来週の金曜日です。 今までは病気退職のため、健康保険の傷病手当てをうけてました。 健保にも連絡して病気がよくなってきたので今までお世話になりましたと伝えたところです。 ふと、今月の生理がきていないことに気付き(といってもまだ数日ですが、周期が一定しているので)先ほど検査薬を使うと陽性。 とても喜ばしいことなのですが、本日、失業保険の手続きをしてきたのでそのことで不安になってきました。 もちろん、今日、手続きをしてきたときには妊娠など微塵も思ってなかったため普通に手続きしてきました。 また、もし、妊娠していたとしても少しでも仕事をしたいので短い時間のパートなど探したいと思っています。 まだ、初期すぎるのでこのまま生理がこなければ病院へは3月始めにに行くつもりです。 妊娠確定後はすぐにハローワークにも伝えます。 1、妊娠していても仕事をするつもりで探している場合はこのまま失業保険はいただけますか？？ 次にハローワークに行くのが説明会ですが、その前に病院へ行き確定した場合は説明会で伝えてそのまま取り消しになってしまうのでしょうか？ 2、そのまま妊娠中でも失業保険をいただきながら探せることになったとして産前6週間産後8週間は法律で働けませんが、日数が残っていた場合はそこで終了でしょうか？？ 障害で就職困難者のため300日です。産前6週の時は計算すると100日ほど残っています。 ベストは失業保険は終了ですが、初期のうちに短くともパートにつき、産前ギリギリまで働けたらよいのですが。。 まだ、確定の段階ではないのできちんとハローワークに相談しますが、分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
現職場へ前職（A）の雇用保険被保険者証のコピーを提出しました。 事情があり今月末で現職場を退職します。 次の職場で雇用保険に加入の際、現職場の雇用保険被保険者証が 必要になりますでしょうか？退職したら、必ず頂けるものなのでしょうか？ それとも、次の職場へは、前職場（A）の雇用保険被保険者証の提出でも 手続きは可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
ご回答ありがとうございます。 会社都合と聞いていたので、退職する際に「自己都合」と一言も会社に言われていません。 話が違うと言いましたが、「妊娠していたし、働ける状態じゃなかったから失業保険は働ける状態の人じゃないと貰えませんよ。流産されて状況が変わっているならそのことをハローワークに話して失業保険がすぐ貰えるか聞いてください」と言われました。 会社が言うように、会社都合にしたい場合ハローワークに説明するのでしょうか？ 失業保険が出ないのは本当に困るので訴えることも考えています。 実家にすんでいて、世帯主が父なので国民健康保険の手続きをしましたが父親の収入で 月々２万程保険料がかかり、母子医療の対象からも来月から外れてしまいます。 職業訓練は月々２５万円以下の世帯と書かれていたので私は受けることが不可能ですよね... 両親に会社都合にしてもらえなかったなんて話せません。 彼は、会社都合にしてもらえないなら助けるよ！と言っていますが、これから新生活費・結婚式などお金を貯めているところなので、お金を出して欲しくないです。月々子供の養育費など合わせたら10万円以上かかるので...
結婚が決まり会社を退職したのですが、 下記の状況で、失業保険をもらう事は可能でしょうか・・？ ・来月3月に入籍、4月に新居へ引越予定です。 　（新居は県外の為、今地元のハローワークで失業保険の申請をしても 　「4月には県外へ行くのだから地元で就職をする意思がない」 　と見なされ失業保険はもらえないのではないか、と不安です。） ・子供の予定はありませんので、結婚後も働きたいと思っております。 以上、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
失業保険給付金について質問させて下さい。 派遣社員として勤務してましたが１2月末に会社に「3月で契約が終了です」と言われました。 そして１月に妊娠している事が分かりました。悪阻がひどく、会社に「1日8時間勤務できないのなら無理しないで休んで下さい」と言われ半休・１日有休をたくさん頂きました。 出血を繰り返し、会社に「体調を考えて、退職日を早めてもいいですよ。会社都合にもなります。」と言われたので、検診の時に出血してるから無理しないでと言われ、１ヶ月早い2月に退職しました。 退職日に、言われるがまま「一身上の都合により退職」と記入しています。 今日、会社から電話があったので確認したら「あなたの体調不良で退職されているから自己都合になります」と言われました。会社都合だと言った事を言いましたが「そのような事は一言も言ってませんが..」と言われました。 私はシングルマザーで、妊娠した相手とは４月に入籍予定でしたが退職後に流産してしまい、入籍はこの夏にすることになり、それまで息子を養っていかなくてはなりません。無収入ではとても生活できません。すぐに働く意志があり、今日も派遣会社の登録に行ってきました。 このような場合でも、会社都合に変更するのは難しいものなのでしょうか・・ わかりにくい説明で申し訳ありません。
友人が失業保険を受けていて、嘆いていたので疑問に思いました。 いろいろ調べた結果、要するに受給者は1ヶ月に決まった金額以上は手に出来ないというシステムですよね？ アルバイトを申告しても、日数分の支給日数が延長になるだけで、当月の給付金から引かれるということは、結局、極端にバイトの給料が高額でない限り、相殺されるということになります。 例：日額手当5000とする（月：給付金140000＋バイト代6日間3万円＝170000－日額手当6日分30000＝140000） しかし、実家でもない限り、生活がありますので、当然給付金だけではやりくりするのが困難だと考えます。 そうかと言って申告せずにバレてしまった場合、3倍返しや刑事告訴になり兼ねません。 失業保険は税金税金と言いますが、自分が在職中に働いて積み立てた「保険」であることには相違ないと思います。アルバイトや内職をいくらしようが、本職を失業したことは事実ですので、意地悪な制約など付けず、黙って期日に給付金だけ払えばいいわけです。それでなくても、わざわざ認定日にハロワに足を運び、面倒な手続きしなければならないのに。どうもこの国独自の「早く就業しなきゃ自分がきつくなるよー？」的な遠まわしな脅しが気に食わないですね。 法を守っても、自分の生活は誰も守ってくれないというのが、実態ですし、貧窮している方から見れば、そんな事考えて行動している場合ではないと思います。 実際、税金の無駄遣いをしている役人は少なくないでしょうし、年金消失の問題もありました。自分達は適当な事をしておいて、国民には況してや失業者に上記のような規則を敷くのは汚いですよね？ 友人のことですが、何故か調べていたら気持ちが分かり、腹が立ちました。
こんばんは。 Ｈ２３年４月１８日からパートタイムで派遣社員として働いています。（社会保険、年金は主人の扶養にはいってます） 今年の５月１５日に出産予定の為、来月３月３１日で仕事を終える予定でいました。 雇用保険加入者が育児休暇取得できるという事に今日気づいたのですがただ、私の場合幾つかクリア条件が厳しいようなのです。 現在の派遣会社での雇用期間が1年に何日か足りません。又２３．４月は、月11日以上出勤していません。 子供4歳を無認可保育園に通わせているため（現在年少）できれば育児休暇を取得して、来年から 仕事を開始したいと思ってます。 ２２年９月～２３年１月まで別の会社の派遣社員で働いてました。（体調を壊し期間更新せず退職しました。）この期間を含めることは可能ですか？.（雇用保険加入） ご存じの方いらっしゃったら教えていただけますでしょうか。お願い致します。
自主退職です。 在籍中に次の仕事が見つかり来月から働きます。 雇用保険の書類にサインとハンコをしました。 失業保険は貰えないけど、給付金？貰えるって聞いたんですが、事務の方も詳しく教えてくれなくて。。。 この場合、何も貰えないのか、少しは貰えるのか。。。教えてください
時給７００円で１日３時間の労働。週に８日休日だと失業保険の給付金はどのような計算になりますでしょうか？ 下記の式に当てはめてもどうしても（１）にはならないのですが・・。 賃金日額とは収入の１日分ということですよね？基本手当の日額は３８１１円とします。 収入が１円の場合でももらっていれば、 (１円-1295)+3811=2517＞1円×80%=0.8円ですよね？ なんか計算が間違ってるのかな・・ (1)（収入の1日分－1295円）＋基本手当の日額≦賃金日額×80％　の場合→全額支給 (2)（収入の1日分－1295円）＋基本手当の日額＞賃金日額×80％　の場合→基本手当日額から超過分を控除して支給 (3)（収入の1日分－1295円）＞賃金日額×80％→基本手当は支給しない。 【雇用保険法】 （基本手当の減額）第19条　受給資格者が、失業の認定に係る期間中に自己の労働によつて収入を得た場合には、その収入の基礎となつた日数（以下この項において「基礎日数」という。）分の基本手当の支給については、次に定めるところによる。 1．その収入の１日分に相当する額（収入の総額を基礎日数で除して得た額をいう。）から1,295円（その額が次項の規定により変更されたときは、その変更された額。同項において「控除額」という。）を控除した額と基本手当の日額との合計額（次号において「合計額」という。）が賃金日額の100分の80に相当する額を超えないとき。基本手当の日額に基礎日数を乗じて得た額を支給する。 2．合計額が賃金日額の100分の80に相当する額を超えるとき（次号に該当する場合を除く。）。当該超える額（次号において「超過額」という。）を基本手当の日額から控除した残りの額に基礎日数を乗じて得た額を支給する。 3．超過額が基本手当の日額以上であるとき。基礎日数分の基本手当を支給しない。《改正》平12法059 ３　受給資格者は、失業の認定を受けた期間中に自己の労働によつて収入を得たときは、厚生労働省令で定めるところにより、その収入の額その他の事項を公共職業安定所長に届け出なければならない。
船員をしている者です。震災以降家族内部の圧力が強く、粘ったのですがどうしても会社を辞めなければならなくなり、去年１２月自己都合により16年いた会社を退職しました。その後別の船会社に２ヶ月いたのですが、乗船日数の長い短いに関係なく今後は陸上の仕事に就くように強く頼まれ今後の進路に不安があるのですがそうすることに決めました。仕事が決まるまでの間失業するわけですが、この状況だと失業保険を貰えるかどうか、貰えても最大どれぐらいの期間貰えるのか心配です。失業保険は船員の場合どこに行って申請すればよいのか教えてください。
私は夜勤のある仕事をしています。 そして、中度～重度の睡眠障害を患ってしまいました。 とても職務の続行は不可能です。 医師の診断書「睡眠障害につき夜間作業等の従事には適さない」ももらいました。 この状態で、厚生労働省の規定にある「特定受給資格者」に当たるでしょうか？ 会社の判断にもよるのでしょうか？ 一般的な見解をお願いします。
(1)Wワークをしながら生活をしていましたが（昼間はサラリーマン手取り１５万、夜はアルバイト手取り５万） 残念ながら昼間の仕事が解雇になってしまいました。 失業保険が適用になり９０日間の給付期間だとすると、アルバイトの５万+失業保険１２万となるのでしょうか？また、アルバイト５万+７万くらいでしょうか？もしこの５万+７万だとすると、本来もらえる給付が少ないので給付期間が９０日にプラスされるのでしょうか？ (2)また、アルバイトは月に８日休みで１日３時間の仕事でだいたい５万円くらいです。 この場合でも失業保険はもらえるでしょうか？ (3)解雇まで一ヶ月近くありますが、早めにハローワークに行って失業保険の手続きをしたほうがいいのでしょうか？会社を正式に退職した後からの方がいいのでしょうか？ (4)失業保険をもらい始めの時でも職業訓練校にいけるものなのでしょうか？もしその場合給付期間はどうなるのでしょうか？三ヶ月就職活動した後からの職業訓練と、もらい始めですぐに職業訓練校に行った場合は、給付期間とかの違いはありますでしょうか？ 質問多くて申し訳ありません。正直焦っています。
現在職業訓練中で2012年2月に修了します。 また、現在給付を受けているのですが、給付も2012年2月に終了となります。 月末まで訓練がある為、就活ができません。 給付を1ヶ月延長する事は可能でしょうか？ 会社都合にて退社いたしました。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
以前特定理由離職者(統合失調症)で受給したのですが働いたら、うつ病も併発病してしまったのです が二回目に申請して特定理由離職者 になります
私の就業中の健康保険被保険者期間は２年２ヶ月。 １/１６～２/１５まで未消化有給休暇を使って通院・療養をしていました。 今もなお通院治療中です。 退職日は２/１５でしたが有給休暇扱いです。 職場パワハラによる適応障害で就労不可能と医師の診断が出たからです。 この場合は傷病手当金は給付されないのですか？ ある質問サイトで『退職日が有休だと給付対象にならない』との情報を目にしたことがあります。 その人も勿論かなり困っていました。 病気療養中で今でさえ既に多額の医療費がかかっているため納得できません。 傷病手当の申請が通るか、また、無理な場合の救済措置があるのか、気が気でなりません。 長文失礼致しました。 ご回答をお待ちしております。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は今うつ病で、傷病手当をもらい休職しています。 傷病給付期間が終わったら、会社からやめてくれと言われるのでしょうか？ 課長のパワハラで病気になったのですが、その責任が会社側にあるのでしょうか？課長個人の問題なのでしょうか？　 本当に苦しいのでもう退職したいと思っているのですが、その際は自己都合になってしまうと言うことですが、会社都合と自己都合では退職金があまりにも違います。　病気の原因が会社にもあるのでしたら、自己都合というのはおかしいのでは？と思ってしまいます。　会社の言い分としてはそのための傷病手当だと言われてしまいました。 自分勝手な言い分かもしれませんが、もし何か良い解決策があれば教えて頂きたいです。
12月末まで雇用保険に一年半くらい加入していて契約満了で退職しました。 １月23日から再就職してすぐ雇用保険に加入しました。 契約期間は3月末です。 この場合今、会社を辞めたら失業給付は待機期間が自己都合扱いで、３ヶ月以上になりますか？ あと半年以上くらいで辞めたら、貰える日当は今の会社の給料が基本になりますか？ よろしくお願いします。
職業訓練に通っています。基本手当、受講手当、通所手当について質問です。 授業は午前中３コマ、午後３コマあります。 午前中３コマ出席し、私用で（友達とあう）早退した場合、基本手当、受講手当、通所手当は支給されますか？ また、月曜日・・・午前中1コマ出席し、私用で（友達とあう）早退する 　　　　火曜日・・・祝日休み の場合は土日月火の４日分の基本手当、受講手当、通所手当は支給されますか？
サラリーマンです。 勤務後や休日の時間を利用して 副業でデザインやイラストの小さい仕事をしています。 副業といっても受注仕事なので 不定期でアルバイトな感覚です。 資料などの経費や外注費(コピーライティングや印刷費)も多く利益率は低いので、 請求が支払われる時に源泉徴収されている税金は 確定申告で半分以上還付されると思っています。 ここで質問なのですが、 これから副業の売り上げを上げるためにも 設備もすこしずつ充実させたいと思っています。 そこで、節税のために個人事業主登録していれば、 設備などの経費も認められるかという考えから、 個人事業主の届けを検討しているのですが。。。。 （青色申告をしようと考えています） その時に気になるのが、今後、会社を退社したときに、 失業保険が支給されないのでは？という心配です。 失業状態になった時に、個人事業主としての登録があった場合、 扱いはどうなるのでしょうか？ 個人事業主を廃業すれば、 失業手当を受給することはできるのでしょうか？ ご存知の方おられましたら ご教示いただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめて質問します。宜しくお願いします。 私は２月末にて会社都合の退職をしますが、転職活動の成果もあり、４月１日より新しい会社での就職が決まりました。 ３月に入ってすぐに離職証が手元に送られてくるので、来たらすぐにハローワークに手続きに行く予定です。 ３月まるまる無職なので、その期間だけでも失業保険給付を受けたいのですが、可能でしょうか？ １週間の待機期間や講習（？）などはネットで調べてなんとなく分かりましたが、次の就職先が決まっている状態で給付資格があるのか、また可能でも手続き上間に合うのか不安です。 この御時勢にこんな質問で恐縮ですが、宜しくお願いします。
派遣（スタッフサービス）で働いている妻がまもなく妊娠５か月に入ります。 つい先日、妻が２年半ほど働かせてもらった会社に３月で 契約更新はしないと通知されたようです。 理由は４月から新入社員が入るためと聞いています。 こちらの計画では出産予定が８月中旬のために ぎりぎりまで働き６月中旬から里帰り出産のために 妻には妻の実家に帰ってもらい 産後１カ月までは実家にいてもらう予定です。 それ以降は様子を見るつもりですが本人には働く意思があるようです。 会社都合なので失業保険はすぐに出るかとは思うのですが 働く意思があり働ける状態にあるのは５月末までです。 ３月末の契約終了だと産休はまだ早いためとれません。 ４月から５月まで失業保険を申請して ６月から産休を取るということは可能でしょうか？ そのあと育休はとれるものでしょうか？ 産休や失業保険に関して知識が乏しく おわかりの方はお答えいただけないでしょうか。 また、その他間違いの指摘や、アドバイス等いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
最近転職して雇用保険に加入してますが、その前は１ヶ月程あけて、一年半くらい加入してます。 今の会社で働く日数を減らすと雇用保険に加入出来なくなりますが、もし今、雇用保険を辞めて、一年以上間を空けて、再度加入したら、前の雇用保険に加入してた分はどうなりますか？ よろしくお願いしていたします。
初めまして!雇用保険?についてお聞きします。 H23.7.20出産の為11ヶ月働いた会社を退職しました。 無知だった為、11ヶ月しか雇用保険に加入していなかったので失業保険の給付対象にならないと思い受給の延長手続きをせず出産...友人に貰えるときいてハローワークに問い合わせしたらまだ三ヶ月の待機期間たってもギリギリ２ヶ月貰えるかもしれないので一回きてくださいと言われハローワークに行ったら遡って延長の手続きをできると言われたのですが・・・雇用保険あと一ヶ月足りないのであと一ヶ月かけて下さいと言われました。 兄が事業をやっていて事務で使ってくれるというのでそちらで一ヶ月?雇用保険をかけようと思います。 そこで (1)通算して雇用保険が一年になります。 兄の会社を自己都合(育児or旦那の祖父の介護)の場合給付期間の延長はできるのでしょうか？ (2)もし延長なければ11ヶ月分の雇用保険はなくなってしまいますか? 無知なのでわかりにくいかもしれませんが教えてください。 またハローワークには行くのですがちょっと体調不良で…お願いします、
今、妊娠していて、産休、育児休業を取る予定でいます。１日五時間、週５日勤務、四年半勤めていて、雇用保険に加入しています。夫の扶養内で働いていますが、出産後、育児給付金を申請したら給付されるのでしょうか？
現在、３０歳から３５歳の者です。 病気のため、直近の１年６カ月は休職しており、給与を全く受けておりません。 休職中も雇用保険の加入期間は連続して払っており、連続して５年以上あります。 おそらく所定給付日数と離職理由から特定受給資格者か特定理由資格者になるかとは思うのですが、直近の二年間のうちで、賃金を受け取ったのは雇用保険料をは満額支払っている期間ですが、ほぼ９万円ほどです。 １．このような場合、、雇用保険の被保険者でありましたが休職中のためほぼ直近２年間はほぼ無給の期間であったのですが、基本手当を受けるための要件である、２年以内のうち１１日以上賃金ある月を1か月と計算し、12カ月以上あることとありますが、ほぼ無給の場合はどのような算出方法になるのでしょうか。 ２．１とも関連しますが、休職前の、賃金を、直近の２年間の平均賃金で支給額が決定されることはできないのでしょうか。 職安の担当者に聞いてもイマイチわかりました。 お分かりになられる方、どうぞ教えていただけますようお願いいたします。
昨年10月末に契約満了で仕事が終わり2ヶ月半程雇用保険を貰い、今年1月半ばから新しい職場で働いています。 再就職手当ての書類を1月24日にハローワークに持っていきました。基本的な支給日は手続き後1～2ヶ月後とは聞いてますが、実際に支給日を受けた方で具体的な日数を覚えていれば教えて下さい。 手続きをしているので待つだけなんですが…。
この度、12月末に失業をいたしまして、現在無職なのですが、3月から職業訓練へ通う予定となっています。 まず、現状を箇条書きで書きます。 １　失業給付は受けられない（失業理由2-Dであり、雇用保険払込期間が12ヶ月未満の為） ２　健康保険は一時的に親の扶養に入っている（就職するまで加入継続予定） ３　3月後半から始まる職業訓練（求職者支援制度に則った訓練）へ参加予定 ４　求職者支援制度に基づく「職業訓練受講給付」を受ける条件は満たしていない(世帯資産・収入面) この条件下において、アルバイト等の収入を得ようとした場合 ・１週間の所定労働時間が２０時間以下であること ・親の健康保険の扶養範囲内の収入であること の２つの条件を満たしさえすれば、アルバイトをしても問題ないのでしょうか。 支援制度についても確認したのですがよく分からなかったため質問いたしました。 こんなことを面と向かってハローワークの担当の方に伝えるというのも、職業訓練の応募過多の場合の審査に影響するのではと心配で相談も出来ず、困っております。 訓練にだけ通えばよいという意見は重々承知の上ですが、職業訓練が終わった後、車の購入の必要が出てきたり、引越しの必要が出てきたりする可能性もある為、もしそうなったときに両親に全額出してもらうというのも大変申し訳なく、できれば多少なりともアルバイトをしたいと考えています。 ちなみに、雇用保険に加入せず、かつ扶養に入るために必要な条件というのも自分なりに調べただけの情報ですので、もしよろしければ正確な情報など追加で教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
雇用保険（失業保険）について。 当方、年末に自己都合退職し、５月まで雇用保険の給付制限となっています。 この３か月の給付制限期間に、就職活動（正社員）は前向きに取り組んで行く予定です。 下記の３つに関して皆さまの知恵をお貸しください。 (1)５月までの生活が厳しいため、派遣で短期バイトを考えています。 「就業手当」が該当しそうなのですが制限期間でも対象になるのでしょうか？ (2)私の場合、再就職手当の対象にならないため収入を得るには ”短期バイトをして就業手当を受給する” または ”５月まで待って、雇用保険を３か月間受給する” または ”早々に正社員就職する” のどれかになるかと思います。 上記の認識に間違いはないでしょうか？ (3)給付制限中に自力で正社員就職するのであれば、 ハローワークに通う必要はないのでしょうか？（再就職手当もないため） 現在収入がなく厳しい状態です。宜しくお願いします。
去年の6月中旬くらいから今年の1月末まで（約7ヶ月）派遣社員で働いていたのですが、 単身赴任で地方に行っている父親があまり体調が優れず家事や車の運転など諸々の世話を するのに退職しました。 こういった親族の看護のためというのは「特定理由離職者」に該当するのでしょうか？ また該当したとして不確定の期間、介護に専念する場合でも失業保険というのはもらえるものなのでしょうか？調べた情報で基本手当てを受けることができない条件の１つに「親族の看護に専念し、すぐに働けないとき」というのがありました。 この場合、受給期間を延長されるだけで看護している間に失業保険がもらえるというものではないのですか？ 保険関係は詳しくなくて、わかりにくい説明文になってしまいましたが分かる方がいましたら教えてください。
今まで転職を７回ほどしており、40歳近くになり転職活動がなかなかうまくいきません。 そこで以下の分を削除して面接を受けて、うまくいきそうな状況です。 正社員（３カ月） 正社員（６カ月） １年未満のものを削除して提出しました。 私が受けた会社は東京にある外資系の企業で、１０人未満の会社です。 このような会社でも雇用保険や社会保険の履歴を調べるのでしょうか。 ぜひどなたか教えて下さい。
派遣で働いています。 ３月末に満期で契約終了するのですが、退職理由（というか更新しない理由）に関して質問があります。 更新しないと決めた理由が、派遣会社の不手際による派遣先会社との時給UP交渉の失敗の場合、退職理由は会社都合になりますか？　この時給交渉に関しては少し話が複雑になりますので割愛しますが、派遣会社が不手際をはっきりと認めています。 円満退社を求めていたので、今のところ派遣会社には別の理由を伝えていますが、これが理由という事で会社都合になるのであれば今からでも間に合うので派遣会社と話をしようと思います。 また、私が派遣会社に「時給の件が理由の満期終了なので、会社都合にしてもらいたい」と願い出て受け入れてもらえなかった場合でも、離職票の退職理由項目（自己都合）に同意せず、ハローワークに上記の理由を伝えれば会社都合になるのでしょうか。 ぜひアドバイスをお願いいたします！
今、失業保険を受給中で残り日数が10日の場合、認定日までに就職が決まってしまう(もしくわ内定が決まる)とその10日分は受給出来るのでしょうか？教えて下さい！
2010年1月に娘を出産しました。 1年育児休業後、 2011年4月から復職をしましたが、 2012年2月末に夫の仕事の都合で退職する事になりました。 大阪から愛知県に引っ越します。 産休の制度的には1年間復帰して働いた形になっているようです。 今の職場には2005年10月から就職していたのですが、 失業保険はもらえるのでしょうか？
勤続１２年・５０才・女で フルタイムで準社員として働いてました ですが、会社が傾き始めていて ３月末に自己都合扱いで退職します 実際勤務は２月末までで ３月の一ヶ月間は「有給消化」です 次の仕事なのですが アルバイト扱いですが違う会社で ３月半ばより勤務できるような態勢になりました この場合「失業保険」は当然支給されないですよね？ こういう場合 何も失業保険の手続きはしなくてよいのでしょうか？ 何か注意するようなことはありますか？ 恥ずかしながら 「失業保険」のことは何も知らずにいました 今いろいろサイトなどを読んでますが わかる方おられましたら教えてください お願いいたします
本来社会保険労務士等に聞く内容かもしれませんがお教え下さい。 現在、小さな法人を設立しまして、細々運営しております。 役員しかいないような状況で、本来は法人であれば社会保険の 加入義務がある事は重々承知の上なのですが、会社負担分が厳しくて 国民健康保険と国民年金にそれぞれ加入して運営しています。 現状そこまで業績も良くなく、せいぜい社会人3名が年収240万ずつで なんとか生活をしていけるような段階です。 取り急ぎ今すぐ社会保険となると結局役員報酬を削って 捻出しなければいけなくなるのでまだ難しいとは思いますが 実際に社会保険に加入した場合って私達の団体では どの程度の経費が増加するのでしょうか。 今はそれぞれ240万ずつ程度で、国民健康保険と国民年金で それぞれが自分達で年間30万近く納付しています。 計算等できるサイトがあればお教え頂けますと幸いです。 また、もう1点気になるのですが、今社会人スタッフが結婚適齢期で まだ収入は少ないですが結婚が決まり始めています。 当面は共働きだとは思いますが、数年以内に子供が出来た場合 一時的にでも退職する可能性が高く、仮に世帯年収240万円でも 国民健康保険と国民年金は二人分丸々払う事になるのでしょうか。 会社の健康保険なら扶養等あると思うのですが 業績が上がりきらない場合、生活できるのか不安もあり 免除や扶養といった何かしらの制度があれば安心できるのですが… 流石に240万で保険と年金に60～70万となると厳しそうですが 夫婦の場合でも妻だけ無職の間免除等申請できるのでしょうか。
今月の23日から産休に入る予定です。 出産手当金については、標準報酬月額を元に計算されるというのは 調べてわかったのですが、育児休業給付金の賃金計算については、 11日以上賃金支払のある月の給与6か月分の平均になるということで、 計算方法がわからず混乱しています。 勤務している会社は、毎月10日締めの25日払いで給与をもらっている のですが、こういう場合、賃金の計算はどうなりますか？ 締め日ベースで計算すると、11日以上賃金支払がある最後の月は 1月11日～2月10日になると思うのですが、月単位の計算だと2月1日～22日 までの間に11日以上勤務する計算になるため、もらえる給付金の額が わずかながら減ってしまうように思います。 この辺りおわかりの方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？
前に働いていた会社で社保に加入してました。その会社を退職しまた新たに働こうとしている会社の社保に加入する際、雇用保険被保険者証を提出するのですか？あと、前の会社を退職した際、雇用保険被保険者証とは別に離職票-1 資格喪失確認通知書(被保険者通知用)とかかれた紙が1枚あるのですがこの用紙は何ですか？次働く会社にこれも提出しなきゃいけないのですか？
雇用保険の控除について質問させてください。 今年の初めに週3日　4時間のアルバイトをしています。 先日初給与が入り、明細を確認してみると雇用保険料が天引きされていました。 アルバイト・パートの加入条件は「31日以上の雇用見込みがあること、週の労働時間が20時間以上であること」 この2つを満たすことなのですが、私の場合１は満たしますが、２は満たしていません。 なので加入できない筈なのに、どうして給与から天引きされているのかが不思議でたまりません。 こうなると失業保険とかにも影響してくるのではないかと思って居います。 すみませんが、どなたかご教授願います。
職業訓練と雇用保険について教えてください。 今失業給付を受給中なのですが、受給しはじめたころから受けたい職業訓練があり それが３ヶ月くらい先の訓練でしたのでハローワークで受給中に職業訓練が受けられるかと質問した所 給付期間内だと言われ安心していたのですが、給付残り僅かとなった時、目的の職業訓練校の入校申し込みをしに行ったら別の職員さんに急に給付残り日数が足りないと宣告されました。 一人暮らしという事もあり、無給での訓練は厳しいと申し入れたところ 他の補助金制度もあると言われましたが条件が合わず受けられそうにありません。 急遽アルバイトを探すも田舎ということもあり見つからず。 認定日を伸ばそうにも故意にアルバイトや認定日飛ばしを行い、訓練開始日における受給残日数を確保しようとすると受講指示をもらえなくなる可能性があると言われました。 ハローワークに直接講義したいところですがどうしても頑張りたい職業訓練なので、 いざこざを起こしては受験に響くのではないかと何もできません。 ハローワークで日数は足りていると言われた言葉を鵜呑みにして自分で認定日の計算を行わなかった私も悪いのかもしれませんが、嘘を教えるハローワークにも納得がいきません。 職業訓練を受けるにはどうしたらいいのでしょうか？ 泣き寝入りするしかないでしょうか？
今、自営業(美容院）を始めたばかりなのですが・・・ 事業主の自分に雇用保険をかけることはできないのでしょうか・・・？ 経営は自分(事業主）と従業員１人です。 自分自身、先の経営の不安と・・・。 もし、失業した場合、専門職を勉強できるという職業訓練校(行ってみたい訓練校を先日見つけて・・・）に行きたいと考えているのですが、 事業主の場合は不可能なことなのでしょうか？？？
１年間の育児休業後、会社との折り合いがつかず退社することになりました。 主人の扶養に入ろうと思ったのですが、書類の一筆の中に「失業給付を受給をしない為」と書いてありました。とりあえず育児に当面専念し、子供が２歳になったら仕事を探そうと思ったので、受給は先に延ばそうと思っていたのですが、この場合はもう受給の権利（？）を放棄したという事でもらうことはできないのでしょうか？ それならば国民年金保険に加入したほうが良いのかわからなくなってしまいました。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
今日認定日だったのでハローワークに行きました。 就職ではなく、コンビニのバイトなんですが、採用されたので、採用と書いて提出したら、労働時間が短いので(コンビニの早朝なので1日3時間を週4日)これだと雇用保険に加入出来ないので、ハローワーク側としては就職が決まった!!とは認められないので、失業給付金を貰える期間を延長してもらえたのですが、 紙を見てたら、基本手当が2ヶ所書いてあり、合計支給額が105028円と書いてあるんですが、105028円振り込まれるって事ですか?? 今日が最終認定日だったので、残日数が14日だったので、本来なら52514円しか振り込まれないハズなのですが… 今日延長してくれたから、28日分入ったって事になるんですかね??
自分で分からず質問します。 今度パートを始めるのですが、今は旦那の扶養に入っており これからも抜けずに扶養に入って続けていきたいと思います。 そこでわからないのがどのくらいの金額で働けばいいのかです。 考えているのは『１』週５で１日４時間 『２』週５で１日５時間 『３』週５で１日５時間＆週４で１日５時間を交互 どのような形のがいいのでしょう？ なるべくいい状態で働きたく、 保険などもわからないのでアドバイスください。
失業保険が受け取れるかどうかが解らないので教えてください。 ハローワークには2回質問に行きました。 ●状況 　・1月いっぱいで退社（会社都合） 　・4月から全日制の看護学校に通う予定 １人目の担当者は、「全日制の看護学校でも職業訓練校とみなせ、受給可能です。」と言い、看護学校に行くのは問題ないと話されました。 しかし２人目の担当者は「看護学校は全日制の場合は職業訓練校とみなせないので、受給できません。また入学金を振り込んだ時点でも、失業保険を受け取ることはできません。」と言われました。 前回言われたことと違っていたので、1人目の担当者に言われたことをそのまま話しました。2人目の担当者が1人目の担当者に確認に行き、「彼の考えでは、求職活動をいくらかはする必要があるけれど、受給できると言っている。でも私は受給できないと思う。」と言われました。 担当者によって意見が異なり、受給できるかできないかがわかりません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授願います。
雇用保険会社がかけてくれない場合どこへ言えばいいですか?
いつもお世話になっております。 先日、パートで働いている会社にて「雇用保険(加入・脱退)申請書」を渡されました。 更新かなにかかな、と思い記入。 提出する際に、「更新ですか？」と聞くと 「違う。どうやら、雇用保険に入ってなかったみたいだから。どうする？加入する？」と言われました。 ん？入ってない？？？ 主任に「入社した際に雇用保険被保険者証いただきましたが…？」というと 「ああ、以前の会社で正社員で働いていたからだね。その書類も一緒に提出して」と 家に帰ったあと、毎月の給与明細の、雇用保険料の欄を見ると580円等引かれていました。 ここでお聞きしたいのですが、加入していなくても雇用保険料は引かれるものなのでしょうか？ ご返答、よろしくお願いいたします。
職業訓練を急な体調不良や私用など（証明書等用意できない場合）で早退した場合、 基本手当・交通費・通所手当は出ますか？ １日欠勤すると（証明書等用意できない場合）１日分だけの基本手当・交通費・通所手当は 出なくなる、また金曜と月曜に休むと土日の基本手当まで出ないと聞きましたが、本当で しょうか。 職業訓練に詳しい方、実際早退・欠勤などされた方（証明書無しで）、よろしくお願いいたします。
ある派遣会社で、2年の期限付きで始めた仕事（ある会社の部門を閉めるための業務）が今月いっぱいで終了となります。更新がないことは採用時から聞いていたので、異存はありません。 月に100時間近い残業をさせられてきたので、しばらくはゆっくり身体を休めながら、次の仕事を探すつもりでいます。派遣会社の方からは”会社都合にて、離職票はすぐ出すようにします”と言われています。 本日、私から派遣会社の方に「雇用保険被保険者資格喪失届、離職証明書に私の署名は要らないのですか？」とお尋ねしたところ、それは要らないと言われたのですが、本当でしょうか？？前の仕事を辞める時、確か在職中に雇用保険被保険者資格喪失届、離職証明書に署名をさせられた記憶があるのですが…。 色々調べてみたのですが、よく分からないため、どなたかこういったことに詳しい方、本当に署名をしなくてもよいのかどうかを教えて下さい。よろしくお願い致します。
正社員で月給12万5000円 雇用、労災、健康、厚生保険が付いています。 現在専門学生なんですが 勉強不足で所得税など よく分からないのですが これだと手取りはいくら くらいになるか教えていただけませんか？(>_<) よろしくお願いします!
11月末で仕事を自己都合で辞め失業手当ての申請に行き1月初めに一回目の認定日に行きました。再就職手当てというものを知り３か月の給付制限中に頑張って就職したいのですが１つ質問があります。 11月の時点でアルバイト掛け持ちしておりそのうち１つで雇用保険に入っていてもう１つは入ってなく週１、２回しか行ってないバイトでした。メインはもちろん雇用保険に入っていた方で辞めるに当たり二カ所のアルバイト同時に辞めました。 2月に雇用保険に入ってなかった会社が家の近所に新店舗を開店するらしく面接に行きたいのですが再就職手当てを貰える条件の中に離職前の会社と関係性がない所とありますがこの雇用保険に入ってなかった掛け持ちのバイト先でもダメですか？失業保険申請にはメインの雇用保険に入っていた会社のみの記入になっています。教えて下さい。
うつで仕事が続けれなく 退職予定なのですが、退職しても働くことが出来そうに無い場合失業保険も受けれないとお聞きしました。 この場合、労災、傷病手当、失業保険のどれを 利用することが出来るのでしょうか？ またどこに相談に行くといいのか教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いします。
身体を壊してしまい、しばらく休職していたんですが、会社に迷惑をかけるので、退職しました。 この場合失業保険は待機期間なしでもらえるんでしょうか？ それとも医師にもうしばらくは働けないという診断書を書いてもらったほうがいいのでしょうか？診断書があれば直ぐに失業保険がもらえると聞いた事があるので… 病気の方はほぼ治りかけなので、医師に働けるか働けないか自分で伝える感じだと思います。 先週はそんな感じで聞かれたので。 全くわからないので、どうか皆様の知識をかしてください。 よろしお願いします。
仕事を2月20日で退職するとして離職ひょうが3月の20日くらいに届くとして、3月1日が入校選考で訓練期間は3月22日だとしたら手当とかは受給の対象になるんでしょうか？ 訓練がはじまってから離職ひょうが届くともらえないとは聞いたのですが、話しによると離職ひょう入手して求職の申し込みから7日間待機期間があるらしいんですが入校選考には離職ひょう間に合わないとおもうんですが受給できるのでしょうか？ わかるかたいらっしゃいましたら教えてください。
失業保険の申請を行う場合について、算定基礎期間はどのように証明できるのでしょうか？ 現在、勤続年数は12年ですが、途中で2回自己都合による退職をしています。 いずれの場合も退職日の翌日から別会社に勤務しているので、失業保険の受給はありません。 その場合、算定基礎期間は12年になると思いますが、期間はどのように証明するのでしょうか？ 「雇用保険被保険者証」があれば被保険者番号などでわかるのでしょうか？ 前職2つの離職票などが必要なのでしょうか？ 初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、ご教示を宜しくお願い致します。
この度、会社都合による退職となりそうですので、失業保険の受給申請を考えていますが、 失業保険の仕組みに不明な点が多く、ご教示をお願い致します。 2000年4月1日に就職し、途中2回自己都合により退職し、転職をしていますが、 2回のいずれも退職日の翌日から別会社へ勤務していますので、 5年→4年→3年の通算12年間雇用保険料を納めています。 いくつか、失業保険の概算を出せるサイトを見ましたが、下記の点が不明です。 (1)雇用保険料を納めていた期間12年間＝勤続年数ではなく、 最後に勤務していた会社の3年間が勤続年数になるのでしょうか？ (2)また、自己都合による退職と、会社都合による退職で受給期間が違ってくると思うのですが 雇用保険料を納めていた通算で考えるとすると、2回の自己都合による退職は関係なく、 最終的な会社都合による退職のみが受給期間に影響するのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいのですが、こちらに質問を致しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
２月から初めてアルバイトを雇います（個人事業） 雇用保険と労災保険に加入するのに申請するタイミングはいつになるのでしょうか？ アルバイトの方が働きだす前なのか後なのかどちらでしょうか？ また、毎月だと思うのですがそれらの事務作業は素人の私でもできるものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
について回答お願いいたします(_ _) 経緯 2010年4月から病院で働いていました。 2010年11月末で出産育児の為退職しました。 雇用保険受給の延長手続きを行い受理されました。 当時の年収３００万円、毎月雇用保険に１５００～１７００円支払っていました。 今は主人の扶養に入っており、今月から働こうと思っています。 そこで質問です。 １.この場合の保険金ってどのくらいもらえますか？ ２.保険金受給したら主人の扶養からは抜けなければなりませんか？ ハローワークに行って書類が足りないので帰ってきて、考えたら↑のことが浮かびました。今週中にまたハローワークに行く予定なので、分かる方よろしくお願いいたします(_ _)
初めて常勤職員を採用する個人事業主です。今までは国保、国民年金でしたが、常勤職員採用に当たって、雇用者、雇用主ともに健保、厚生年金への切り替えが必要と聞きました。どのような手続きを必要とするのか、概要で構いませんので、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
質問というより愚痴です。感想をいただきたいのですが… 最近、求職の申し込みと失業給付の手続きをしました。 失業給付の手続きの際に、給付制限のない離職理由の証明書類が必要になる為用紙を求めたところ、この段階では必要とは言い切れないからまた初回認定日に説明すると言われました。 待期期間を挟み説明会の際に、別の職員に尋ねると、今度は 証明書類がないので給付制限はあります。この用紙を渡すので証明となるよう記入してきてくださいと言われました。 その書類は公的なところに持っていき、数日かかるものです。ハロワとの年末年始休みがすれ違い、初回認定日にギリギリ間に合わせて提出できました。 最初に、こちらから求めた時に用紙を渡していてくれたら、前もって説明会までに用意できたのに…と思わずにいられません。 初回認定日から再度離職理由の確認に日がかかり、給付の入金は本来より一週間以上遅れます。 ハロワの別の職員に状況を問い合わせ、経緯を言ったところ、忙しいし遅れるのは仕方ないといった感じで、少しも責任を感じてないように思いました。 家計を預かったり独り暮らしの方なら分かると思いますが、入金が予定より10日も先になったら困りますよね…。 たかがそれくらい、と思う方もいるでしょうが、忙しいことを理由に平気で待たせるようなことを言う職員に ハロワ職員の対応が悪いという評判 を実感しました。 離職者が多く対応に追われているのは分かるのですが…(でも田舎のハロワな為か、窓口空いてます) 皆さんは、私が手続きを急いでほしいと思うことを自分勝手と思われますでしょうか？ よければ感想をお願い致します。
お世話になります。失業保険の受給資格についてお聞きします。 A社　21.12.22～22.03.30 B社　22.09.21～22.12.22 C社　23.01.05～23.02.25 D社　23.08.01～23.12.28 全て緊急雇用です。雇用保険は働いた初日から入れてもらってます。 雇用保険の受給資格以前2年間の間に、雇用保険加入期間として、 11日以上勤めた月が12カ月以上必要とありますが、本日D社の離職票 が届いたのでハローワークに行ったのですが、日数が足らないので 受給資格がなしとだけ言われ帰されました。なぜなのでしょうか？
雇用保険は経営者の家族は加入できますか？ もし、加入できるのであればメリットとデメリットを教えてください。
6か月更新のフルタイムパートをしています。 その更新を満了にて退社した場合、失業保険はすぐに出るでしょうか？ 一応、このサイトで調べてはみたのですが http://www.koyouhoken.info/QA/QA1.html 最近、法律の改正があったなどの噂を聞きましたが、よくわかりません。 ・会社は更新してもいいけど、こちらが拒否して満了退社した場合 今がまさにこの状態なのですが、失業保険はすぐに出るでしょうか？ 最近の法律など詳しい方、できれば参考URLやサイトも教えてくれると 非常に助かります。よろしくお願いします。
当初自己都合にて退職願提出後、パートにて慰留依頼が有、承諾しました。その際退職願は返却され破棄しました。ところが後日辞めてくれ！と言われ了承しました。再度退職願を”一身上の都合”として再提出し受理されました。これって自己都合でしょうか？それとも会社都合になるのでしょうか？ ちなみに退職届は未提出で、”雇用保険被保険者離職証明書（会社提出用）”が届き、”具体的事情記載欄（事業主用）”には”自己の都合による退社”とあります、がその離職理由に”異議有か無か”の判断が必要です。有にできますか？また有にすればどうなるのでしょうか？ どうか宜しくお願いいたします。
失業保険の認定日に頚椎捻挫で行けなかった場合 本日認定日だったのですが、頚椎捻挫というか首の寝違いの様な状態で 起き上がるのも困難だったのでいけませんでした。 正直（ずっと日中寝過ごしていたので） ハローワークへの連絡を忘れていたのもあったのもありました。 ですが恐らく本日病院にはいけませんでしたが 医師の診断書などは取れると思います。 ちなみに失業保険はあと２ヶ月分受け取れます。 そこで質問なのですが ・条件的には認定日を別の日にする事ができると思うのですが この場合別の認定日はいつ頃になるのでしょうか？ （２週間後からしばらく平日はハローワークに行けなくなるので） ・仮に２ヶ月、うっかり認定日を忘れてしまった、ということで延長はできるものでしょうか？ （来月の認定日は私は理学療法士の学生で 病院の実習日と重なる為行けないのです。） 私の希望としては 遅れてもいいので後２ヶ月分、失業保険の給付を受けたいと思っております。 どうかお願いいたします
現在、整形外科にて鎮痛剤を頂いています。 また週に１，２度、接骨院にてマッサージ＆鍼灸治療をしています。俗に言う温存療法です。 年を通して痛みがある訳でなく、痛みが治まるまで、１ヶ月から１．５ヶ月が年に５回ほどあります。 そして毎回、数日から１週間ほど休職します。 職安（ハローワーク）の雇用保険担当者からは、痛みがあり通院しているときに退職すれば 退職理由が病気理由で退職できますよ。と聞いております。 その際は、病院の領収書等をそえて来て下さいとの事だったと思います。 求職の申し込みをする際は、痛みがない事を診断書にて知らせてくださいとの事です。 ※すぐに働ける状態であることを証明するため。 整形外科の先生には、診断書は回復したら診断書を書きますよと確認済み。 傷病手当は受け取っていません。 現在の会社が、自動車修理で肉体労働になります。 日祝休み、朝９時から１８時、時間外労働４０～８０時間、※多忙時１２０時間（年３回） 今月は、直近３ヶ月残業時間４５時間のあれはクリアしていません。 失業保険をもらいつつ、体を休め、少しでもまともな残業時間の会社へ転職希望です。 整形の先生もその長時間の肉体労働だと悪化するよと言われていて、早期退職を決意。 ここからが質問になります。 (1)病気理由での退職に本当になるの？ (2)職業紹介の担当者が、紹介の際に先方へ退職理由を伝えないか？ (3)失業保険受給中に、今の会社で週１日（週末）バイトは平気？ 　※辞めるのが急で、治ったら再就職決まるまで週１回定時でバイトしてくれと頼まれ中。 　ハローワークへは、正直に申告します。 文章がまとまっていなく申し訳ありません。 ご回答おねがいします。
1月に社員を中途採用したので雇用保険の資格取得届を出そうと思うのですが、 提出には以下の添付書類が必要だと聞きました。 労働者名簿・タイムカード・賃金台帳 その方は出勤してまだ2日ほどしか経っていません。つまりタイムカードは2日分しか押されておらず、給与明細も出ていません。 こういった場合どうしたらいいのでしょうか。 2日分押されたタイムカードを持っていけばいいのですか？ その方の給与明細は出ていない…というか現時点では出しようがないのですが、どうしたらいいでしょうか。 また、労働者名簿などは社員の名前が入っているエクセル表などでいいのでしょうか？ 生年月日等記入されていないといけない、など条件がありますか？
開いてくださり、ありがとうございます。 カテゴリ迷いましたが、こちらに投稿させていただきました。 私は去年の７月末で退職し、８月に失業保険の手続きをして、11月から失業手当をもらっています。 最後は２月の半ば頃で受給が終了します。 今回、失業保険をいただいているのは初めてです。 万が一、受給が終了するまでに無職の場合は何か不都合なことなどあるのでしょうか？ ただ給付金がなくなるだけになるのでしょうか？ 給付が終わるまでに見つけるつもりはあるのですが、「そういえばどうなるのだろう」と疑問になりました。 また、決まったのがたとえば３月・４月などで受給期間終了後の就職だとしても決まったら申告しないといけないのでしょうか？（するとどうなる・しないとどうなる　など知りたいです） 無知なのでどうか教えてください。よろしくお願いします。
病気で入院をして高額医療の対象なのですが 通院の　外科　内科は高額なので単独で高額医療合算できるのですが 歯科は　別ですよね 私の場合　深夜に怪我をして外科が開いていなかったので口腔外科で縫ってもらいました 単独で　21000円以下ですが　こんな場合でも　歯科扱いになって合算してもらえないのでしょうか?
はじめまして。 今年４月から来年３月までの期間で、社会福祉法人の保育園に産休代替えで勤務しています。 来年３月末で辞める職員がいたので、園長の薦めで来年４月から正職員としての 面接と筆記試験を１１月に受け、１２初旬に採用が決定し来年４月から正職員として採用するという 承諾書にも署名しました。 昨日、体調不良で病院にて受診した際に、妊娠５週程度との診断を受けました。 本日、職場で報告をしたところ正職員の話は取り消しされてしまいました。 生理不順もあったのですが、生理のような出血もあったので妊娠とは全く疑っていませんでした。 夫のお世話になった人の紹介で雇ってもらった保育園ですので、言われるがままわかりましたと・・・ 今年３月末までは、６年間別の社会福祉法人の保育園で正職員として勤めていましたので、 前職場では退職金をもらっておらず、来年３月までの社会福祉法人の通算勤務年数で、 退職金は貰えるようですが、 主人は現在休職中で来年１月から失業保険が受け取れます。 ４月から雇用の口約束は頂いているようです。 今回のことがあったので、主人は年明けに口約束ではなく正式に雇用していただけるか 相談しつつ、職安で他も当たって見るそうです。 (1)妊娠を理由に正職員の取り消しは妥当でしょうか？ 　 （もし不当でも揉めたくはないのですが・・・） (2)出産手当金は貰えるのでしょうか？ (3)４月から無職になる場合、行政からの補助は受けられるのでしょうか？ 最悪４月から夫婦共々無職だととても心配で、あと半年ご妊娠していれば良かった。 正職員として雇って貰えるように、流産にした方がよいのかと、駅の階段を見て思ってしまいました。 長文になってしまいましたが、アドバイスをお願いします。
とてもバカげた質問ですが、悩んでいます。 お力添え頂ければ幸いです。 20代独身男性です。 現在アルバイト勤務として社会保険に加入していますが、勤務時間等の関係で、 その基準を満たなくなりました。よって社会保険を返還したいと考えてます。 しかし例えば正社員への転職の際に、社会保険だけ保有しておけば、 本来はアルバイトでも、正社員としても通用できるのではないかという浅はかな考えを持ちました。 質問ですが、そんなことをやっても、雇用保険の提出（正規・非正規などの区分けはあるんでしょうか？）や、あるいは源泉徴収表（正社員なのにも関わらず、アルバイトなみの所得であるとか）から虚偽申告など容易に推察されるのがオチかと思います。私の考えている通りなのでしょうか？ 自分がやろうとしていることが馬鹿げているし無駄だとも思っているんですが、 教えて頂きたく質問致しました。わかりやすいご回答をお待ちしています。
毎月の給料からひかれるのって何ですか？ 保険とか税金とか？ よくわかりません。 具体的に、どんなものがいくらぐらい何のために給料からひかれるんでしょうか？ お願いします。
雇用保険の離職票で離職理由　３－（３）－(2)　のその他で具体的理由が「会社に資格を取得するように勧められて」と記入されている場合、会社都合として給付制限無しに失業保険を受けれるでしょうか。
現在契約社員として、3ヶ月働いています。 仕事が合わず、精神的にきつくなったと今月末で辞めたい旨を会社側に伝えたのですが、 契約更新月が2月なのでそこまで働いたら失業給付が出ると言われました。 本当に給付されるのか、どなたか教えてください。
58歳男性です、来年の３月に59歳を迎えます。 今年の３月に30年勤めたA社を退社し、退社翌日よりB社に入社しました。 B社では65歳まで勤務と考えていましたが、不景気のあおりで来年の１月一杯で解雇されます。 会社側は会社都合での退職扱いにするといっていますが、小さな会社なので退職の処理対応に不安が有ります。この状況下で質問がございます。 (1)B社から解雇通知書入手（解雇理由の明示） 　　これは労働者の権利として主張していいのでしょうか？ 　　書面の入手は退職前それとも退職当日になるのでしょうか？ (2)雇用保険被保険者証とか離職票がB社からきちんと退職後に届くか不安です。 　　B社勤務中に何か手立てを考えるべきでしょうか？ (3)失業保険給付期間 　　A社は自己都合で退職しています、B社を会社都合で退職の場合は給付期間は330日でしょうか？ (4)離職票　　 　　失業保険の申請時にはA社及びB社の離職票-1と離職票-2各々用意すべきでしょうか？ 　　離職票の表現で、-1とか-2の扱いが良くわからず困っています。 質問が多くて恐縮です、初めての経験で不安が募り困っています、宜しくお願いします。
失業保険の給付制限中に海技学院等で航海士の資格を取得する時、失業保険を受給しながら 通えると聞いたのですが、海事局へ行ってからの手順を詳しく教えて頂けないでしょうか。 また、船員手帳や離職票はどのように記入すればいいのか教えて頂けないでしょうか。
私は会社都合の理由で退職し、職安側から初回認定日に個別延長給付の説明を受けました。 （雇用保険受給日数は１８０日です） 来月の認定日が最終ですが、今日認定を受けに行った時点で雇用保険受給残日数が ２日となっていました。 もし個別延長給付を受けれるとすれば、来月の認定日で残り２日分を受給し、その際手続きをして 個別延長給付は、再来月の認定日にまた所定の日数を受給できると考えていいのでしょうか？ これまで、１７日～３２日程度の日数で認定支給期間が区切られていたので、残りとはいえ２日分だと正直に言わせていただくと、金額も少なく、、かといって就職も何社も受けていますがすぐに決まりそうにありません、、、個別延長給付を受給できるかどうかの選定も含めて受給開始日を早めることはできないのでしょうか？ 説明不足だと思いますが、どうかご容赦ください、、、 宜しくお願い致します。
失業給付金を受給している者で、延長の可能性があり3週間後の認定日で延長か判断されます。その前にハローワーク経由で紹介された会社に面接に行き、記載内容と異なる点が多々あり、内定を辞退しようと思います。 その場合、延長給付は出来なくなる可能性はありますか。ちょうど90日の給付が終わり、延長期間に入るところですがまた内定を頂いた時点で延長給付の権利はなくなりますか。
３年働いた会社が、この９月につぶれました。 雇用保険はかけていました。 倒産なので、スグに失業保険は貰えると聞いていましたが、もらわず、１ヶ月後、知人の紹介で就職しました。 が、年内で辞めることにしました。 自主退職です。 新しい会社では２ヶ月しか働いていないので、失業保険はもらえないのはわかっています。 前の倒産した会社の離職票で失業保険はもらえるのでしょうか？ ご存知のかた、いらっしゃれば知恵をお貸しください。
雇用保険は辞める前６ヶ月間の平均賃金の６割くらいもらえるのですか? 最低補償とかありますか?
A社に雇用保険加入で１年６ヶ月勤務、A社退社後4ヶ月空いてB社に雇用保険加入で１月５ヶ月勤務、B社退社後７ヶ月空いてC社に雇用保険加入で２年８ヶ月勤務し退社しました。 (A社退社した時だけ離職票をハローワークに提出しての手続きなどはしていませんでした。) C社退社後、離職手続きをして雇用保険受給資格者証を先日いただいたのですが、その中で通算被保険者期間の欄に060005と記載がありました。これは５年６ヶ月の期間という見方であっていますか？ また隣の所定給付日数の欄には90日と記載あったのですが、通算期間が５年以上になると給付日数は150日になると思うのですがこれはハローワークのほうでの間違いであっていますか？ 回答よろしくお願いいたします。
退職後の妊娠で受給期間延長した場合の給付制限の有無について質問です。 具体的な日付は、 20年4月30日、自己都合退職（給付日数は90日） 20年6月下旬、妊娠発覚 20年7月31日、ハローワークにて延長手続き（働くことができない期間が30日経過した日から1か月以内に手続き） 延長通知書の、職業に就くことができない期間または求職の申し込みをしないことを希望する期間は20年6月1日から継続中と記入があり、 一緒にもらった案内の紙には受給期間の延長期限：23年4月30日と記入があります。 延長についてよくわからなかったので、 (1)延長というのは元の1年+3年＝最大4年なのか？、それとも元の1年含め最大3年なのか？ (2)私のように延長した場合、求職の申し込み（給付の受給申請）をしたあと、さらに3か月の給付制限がつくのか？、それとも延長中に消化され申請後は7日の待期のあとすぐもらえるのか？ を半年ほど前に、上に記載した日付を具体的に話してハローワークに電話で確認しました。 (1)は最大4年ということがわかり、(2)は7日の待期後もらえると回答されました。 そして、昨日（23年12月15日）そろそろ行かなくては失効してしまうと思いハローワークに申請に行ったのですが、期限は3月末までだし、給付制限が3か月つくので10日分ぐらいしかもらえない。と言われました。 わざわざ電話で確認しているし今さら違うこと言われても困ると状況を説明しましたが、でも自己都合退社だし会社都合でない限り・・・。と濁されて謝罪すらなく終わりでした。 自分の勘違いで失効してしまうのならともかく、担当者に言われたことを信じたがために80日分ももらえないのは納得いきません。 とりあえず次回12月22日に説明会に参加しますが、本当のところ給付制限はつくのでしょうか？ なにか対応策はないでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。
来月、8年働いた会社を退職します。 自己都合ではありますが、やむを得ない事情（配偶者の転勤）ですので 給付制限期間がなく、すぐに失業保険がおりると聞きました。 来月退職しますが、臨時職員としてその翌々月から半年間働こうと考えています。（契約期間が6ヶ月間） その場合、臨時職員の契約が終了してから失業保険が支払われることになると 思いますが、給付制限期間が発生するのでしょうか？ また、失業保険は臨時職員の給与（今より低い）で計算されるのでしょうか？ 何も知識がないため、よろしくお願いします。
子が二歳になるまで育児休業を取っています。 六月に復帰の予定ですが、時間が夜も働かなくてはならなく、実際子を見てもらえる人が確保出来ないため、育児休業終了後は、ずるいかもしれませんが、退職しようと思っています。 でも今育児休業中現在に発生している有給がかなりあります。 それは、復帰する前に辞めてしまっても、もらえるのでしょうか 。もしもらえないのなら、すこし働いて辞めればもらえるのかな、なんてかんがえています。 わかるかた、よろしくお願いします。
[前提として現状は] 2011年の10月末に3年半正社員として勤めていたA社を自己退職しました。 ここで、A社の離職票をもらっています。 同年11月より、翌年3月末まで（約5ヶ月間）短期契約の派遣社員として、B社に勤めています。 B社の派遣の契約が切れた後、2012年の４月からハローワークに通うと同時に失業給付を受ける予定です。 派遣契約が切れれば、会社都合としてのB社の離職票をもらうことになると思います。 雇用保険は2012年1月～3月の3ヶ月間納めようと思っています（A社の離職票の受け取りに時間を要したので、もう12月になってしまいましたので、１月から納めます）。 [質問] 失業給付を受ける際、過去2年間に12ヶ月間雇用保険を払っているので、受給条件は満たしていると思いますが、受給金額を算出する際の、”被保険者期間の最後の6ヶ月間の賃金”は、この場合、どの期間が該当するのでしょうか？ 下記(1)、(2)のどちらかになるのかなと個人的には思っています。 (1)B社の離職票を持参した場合、A社の最後の１ヶ月＋B社の５ヶ月 (2)B社の離職票を持参した場合、A社の最後の３ヶ月＋B社の３ヶ月（派遣の間雇用保険を３ヶ月しか納めないため） 長々となってしまいましたが、自分では解決できないため、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
初めての質問になります。 来年の1月31日に、業績悪化による会社都合で退職することになりました。 ところが自分を含め3名のみの会社で、自分にしか出来ない仕事もあるということで 2月1日以降ボランティア(無報酬)で手伝って欲しいと要請されています。 これを受けた場合、他の求職活動が出来なくなるのですが これは失業状態として認定されるのでしょうか。 また、 1.父親の会社である 2.父親と同居している 3.退職後は任意継続保険を予定している こちらに後ろめたい事は何もないのですが、職安側としては、1.2が引っ掛かるのではないかと思っています。 そもそも失業状態と認定されない、不正受給ではないか等、問題があるようでしたら、バッサリ切って新しい道を探そうと思っています。 分かる方がいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
育児休業期間延長手続きについて教えてください。 Ｈ23年１月１日に出産し、Ｈ23年１２月３１日まで育児休暇をとっています。 １０月ごろから仕事復帰に向けて会社に書類をもらったり準備を続けてきました。 しかしながら、市に確認したところ入園は難しいとのことだったので、育児休暇延長の手続きの準備もしていました。 私の住んでいる市は翌月の保育園入園申請の締め切りが毎月１０日の為、１０月末日に育児休暇の延長の手続きをするにあたって、保育所入園不承諾通知書の希望入園日が１２月３１日であるべきなのか、１日１日であるべきなのか会社に確認したところ１日１日のものとのことでしたので、１２月１０日締め切りの１月１日の入園希望で提出しました。 育児休暇期間延長申請書には「≪例≫保育所の入所希望日は、子の１歳の誕生日以前となっていることが必要です。」とありますので、入所希望日が１２月３１日ではないと延長の手続きができないでしょうか？もう１２月分の申請は締め切られてしまっています。 この場合はもう延長の手続きはできなくなってしまうのでしょうか？ 勉強不足で申し訳ございません。教えてください！！！
来年40歳になるのに引きこもり同然の生活で来年4月まで失業保険に頼るのが親の脛かじりに思えてなりません。 特に現在39歳独身実家暮らしで、16歳からボーダーで20年以上通院していて、高校も2度やめて通信制卒業でそのまま25歳まで半ニート経験があるのに尚更です。 とりあえず25歳からはテレクラのサクラなどの仕事で収入は得てきたので今でも貯金はありますが、初めて雇用保険がある仕事を2年勤めてパワハラで辞めて、初めての失業保険が300日なので暇で仕方がありません。 それでもギリギリ週2でバイトしているけど、それ以外は暇すぎて生きてる気がしないのです。 そんな生きてる気がしないまま40歳になる年度まで失業保険を貰うのを考えると人生無駄に思えてどうしようもないのです。 一応職探しはしていますが、ハロワで紹介する仕事と私がしたい仕事が違うので、今度失業保険を止めるのを考えていますがもったいないですか？
はじめまして、初めて質問いたします。 今年の12月で、６年間勤めていた会社を退職いたします。 次の会社は２月１日からの雇用と決まっておりますが、 １月の給料は出ないため、生活費をどうしようか困っています。 少ない退職金をあてにし、住宅ローンや自動車ローンにあて、 少ない貯蓄を生活費と思っていたのですが、退職金は60歳になってから 出るらしい・・・と上司に言われてしまって、ちょっと焦っています。 このような場合、失業保険が支払われないのでしょうか？ 勘違いしている質問であれば、出ない！の一言でスルーしてください。 よろしくお願いいたします。
高卒で働いてる18歳です。 仕事を辞めたいのですが、６ヶ月以上１年未満の勤務でも貰えるのでしょうか？ また、貰えるのならいくらくらいになるのですか？ ちなみに9月半ばから11月半ばまでの2ヶ月間、うつ病で休職(傷病手当て等は貰ってません)していましたが、この分の勤務日数は引かれるのですか？
異例のケースですが、某企業が希望退職を募るんですが、退職後5年間は現年収の半分くらいを毎年払うそうです。 その5年間、アルバイトなどの失業保険の支払いをせず、その5年後以降に無収入になった場合、失業保険の受給は出来るんでしょうか？
今事務のパートをしていますが、ある女性社員のあまりにひどいヒステリーに参ってしまい、転職を考えています。 雇用保険なのですが、資格取得年月日はH２３．０５．１１、確認（受理）日はH２３．０６．２３となっています。 自己都合での退職になってしまうと思うのですが、H２３．１２．３０での退職では、まだ雇用保険を受給できる被保険者期間には達していないのでしょうか。 ちなみに、この日付で言うと、いつまで働いたら受給できるようになりますか？
何か手続きすれば また働ける状態になったら失業保険申請できますか？ それとも他にできることあるでしょうか？ やめた時には 申請できないですよね。 収入がないので支給されれば嬉しいですが・・。
只今妊娠５ヶ月です。 二年間フルタイムで契約社員として働いていましたが、１２月いっぱいで契約満了で解雇となります。 二年間雇用保険には加入しています。 この場合、会社都合の退職となるのでしょうか？ また、失業給付金の延長を申請しようと想っていたのですが、大丈夫なのでしょうか？ 延長の申請をした場合、受給開始の時期はどうなるのでしょうか？ 会社都合だと３ヶ月待たずに受け取れると想うのですが、延長の申請をすると妊娠が理由となってしまうのでしょうか？
今年3月に職場を退職し、来年4月に再就職先が決まっておりますが、それまでの期間に短期で働こうと思い、来月から2ヶ月間のアルバイトに採用されました。 アルバイト先から雇用保険被保険者証を提出するように言われていますが、2ヶ月だけなので掛けなくても…と思っています。1日8時間、週5日間入る契約ですが、雇用保険は義務になりますか？ また健康保険について伺いたいのですが、現在は以前の勤務先の保険を任意継続していますが、アルバイト先で加入する必要がありますか？そのまま保険の任意継続は出来ますか？ 社会保険についての知識が浅く、教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。 20代 未婚 扶養家族なし
不動産賃貸業の自営業です。もちろん確定申告も行っています。 副業先の給料明細で雇用保険を控除されていますが、これって必要ですか？ 副業先で失業しても本業があるので失業保険は受けれないと思うのですが。。。 回答よろしくお願いします。
現在、鬱で休職中で有休休暇を使い切り今度から１１月２９日より傷病手当になると思います。傷病手当申請はどのようにいつごろどんなふうにすればいいのですが。今の職種では復職は無理と思い退職をするつもりですが、病気がよくなりしだい仕事をさがすつもりです。傷病手当後の失業保険は受け取れますか？
こんばんは。 二回目の申請をする予定なんですが、申請用紙は初回に三枚(自分記入/口座記入/職場・医者記入) 提出したのですが、二回目もまた三枚とも記入しなければいけませんか？ 私の中では二枚目の振込口座記入の用紙がいらない気がしてならないのですが…どなたかお願いします。
今.傷病手当金を申請し最初の入金がありました。最初の申請が.～10月21日までの分を申請したのですが.もう12月から復帰予定なので.10月22日～11月30日までの約40日分を一気に申請してもいいのでしょうか？それとも1ヶ月分の30日と残りの10日と二枚に分けて申請したほうがいいのでしょうか？ お願いします。
もうすぐ６０歳の誕生日をもって退職される方の、雇用保険に関しての会社での手続きで教えていただきたいことがあります。 資格喪失の手続き（離職票の作成）はいたします。 その際、 「雇用保険６０歳到達時等賃金証明書」 「高年齢雇用継続給付受給資格確認表票・（初回）高年齢雇用継続給付支給申請書」 の手続きも必要でしょうか。 この場合の手続きは義務付けられている事なのか、もしくは本人の希望等がない場合には、手続きをしないのか等も分かると助かります。 離職票が必要って事は、再就職もありえるのでやはり手続きは必要なのか・・・？ ・・・とも、思うのですが。
お世話になります。 ２００９年１１月から派遣社員として、A社で就業。 ２０１１年９月に会社都合で退職（特定受給資格者）離職票も届き、 ハローワークで手続をしようと思っていた矢先に、１１月から来年２月までのB社の お仕事を紹介されまして、結局失業保険の手続をしないまま現在B社で働いております。 しかし、家庭の事情で、１２月でB社の仕事を退職することになりました。自己都合。 退職したら、B社の離職票が派遣会社からまた届くわけですよね？ 失業保険の受給の手続の際、A社は会社都合でしたので、あのまま手続をしていたら 受給にあたって待機期間がないとのことでしたが、いよいよ今回初めて失業保険を 受給する際、直近のB社が自己都合のため、待機期間が発生してしまうのでしょうか？ A社の離職票が優先され、待機期間なしで失業保険は受給できるのでしょうか？ どなたかご教示いただけると、ありがたいです。 宜しくお願い致します。
派遣社員ですが、口頭で次回契約から時給が大幅に下がる(85%未満)と言われました。 まだ辞めていませんが、 ハローワークに確認したところ、これを理由に辞めた場合は特定受給資格者に当たるので失業 給付日数が長いようです。ただし時給低下の証拠が必要とのことでした。 そこで派遣会社に提示されている次回時給を書面で出す様求めましたが断られました。 そこで質問ですが、 このまま辞めても証拠が無い為、特定受給資格者に認定されそうもありません。 証拠を確保する良い方策は無いでしょうか。
会社都合で退職しました。離職票が手元に届きました。退職して入籍・引越しをしました。〔退職を機に結婚になった為結婚退職ではありません。〕ですが今は氏名が変わってしまっています。 以前の職に９年弱勤めていたので失業保険をもらいたいのですが、専業主婦になると貰えないそうなのでパートタイムで仕事を探したいと考えているのですがパートでは失業保険は貰えませんか？ 朝から夕までの職に就かないと貰えないのでしょうか？ 今年は１０３万を超えてしまっているので扶養には入れないので出来れば貰いたいのですが。
夫が会社を９月に退職しました(自己都合ですが)。 そして、１１月に転職先が決まり、働き始めたのですが(エリアマネージャーの正社員として)、 会社側から、 『２～３ヶ月の使用期間の間は年金はそのままにしてください。2～3ヶ月後保険の手続きをします。』と言われました。 でも、働き始めて２週間、仕事をなかなか教えてもらえず会社に放置されたり、 過去３年間の書類の整理をさせられたり（税務署が入るらしく誰も書類を整理していないみたいで）、 休日出勤した分の振替休日の際も、前日に『明日午前中だけ出てきて』と言われ休めず、 風邪ぎみなので、マスクしているのに、客が来たら『失礼だから外しなさい』と言われ、 昼食はこの２週間ほぼ、１６時以降に食べたり、時間がなかったり。 他にも色々と、とても理不尽な事が重なり、将来の見通しが立たず２週間位ですが、辞めようとしています。 入社して分かったことは、主任クラスが２名ほど辞め、人手不足で管理が全く追いつかず、 １人ですべての業務をしなければいけないみたいでした。 例えば備品発注、支払い（小額ですが１ヶ月間個人立替）、店舗集金（現金）、売上げ管理、 店舗の管理、伝表作成、面接、採用者の教育、シフト管理ｅｔｃ... それも個人へのパソコンの支給もなく手書き・・・。 （数ヶ月前に入社した人は耐え切れず自分のＰＣをもちこんでいます。 　でもそれをすると、会社からはきっと二度とＰＣの支給はありません・・・・。） だから結局入社してけれど、私に仕事を教える人もいなくて、色々な人から、 雑務的なことを言われやっていた２週間でした。 このままでは、とても２～３ヶ月後、社内試験を受けて試用期間が終了するとは思えず耐えられません。 会社には、総務、営業、購買という部署が存在していなくて全てを１人の責任で仕事をしているみたいです。 少々愚痴になりましたが・・・。 転職したのも初めてでしたし、早期退職するのも初めてなので、色々手続きが分かりません。 普通、退職の希望は１ヶ月？位前に言わなければいけないという情報がありますが、 とてもこのままの状況で１ヶ月は無理なので、即日退職したく、 退職日は会社と相談すればいいのでしょうか？？ 退職できたら離職票もらって、ハローワークに行けばいいのでしょうか？？ でも雇用保険とかはどうなるのでしょうか？ 上手く説明が出来てないかと思いますが、誰か教えて下さい。
現在48才で、年末で不景気で会社を解雇されます。年明けからアルバイトでも見つける予定ですが、今の会社で18年、前の会社で4年の合計22年厚生年金に入っていました。国民年金は入ったことがありません。年金は25年ないともらえないのでしょうか？これから国民年金は残り3年入れば よいのでしょうか？全く初めてのことなのでどうしたらよいかわかりません。それと解雇に当たっての注意事項等必要なものもあればお知らせいただければ幸いです。
私は今年5月から会社をやめてフルタイムでアルバイトをしています。 しかし収入を申告していないので無収入ということになっており、 国民健康保険も18000円から450円になりました。更に国民年金は免除、住民税も免除予定です。 そこで質問です。今の会社で年末調整をすると、収入があることがバレてしまいますか？ 更に12月から失業保険がもらえる予定ですが、税務署とハローワークがリンクしていてバレるなんてことはありますか？ お説教はいらないので、答えのみお願いします。
中小企業緊急雇用安定助成金の受給期間の限度は3年間　300日と理解しています。 （申請した日から3年間300日・・と理解していました） たまたまこの助成金をキーワードに検索してみると4年目ももらえるようなブログや記事を見ました。 そこには１年目2年目3年目と300日に達しなかった場合、4年目も支給申請ができ直近の2年間と4年 目の合計が300日を超えなければ助成金を受給でき5年目もまた直近2年で300日超えなければと 書いてありました。 つまり直近2年間とその年を合わせて300日を超えなければいつまでももらえて、また300日をこえても直近2年間が300日未満になったとき再びもらえるようになるという理解であってますか？
いつもお世話になっております。 みなさんのお知恵をお借りできたら幸いです。 本日ハローワークに行き、ショックを受けました。 ３１歳　雇用保険加入期間：５年 (1)７月末で退職　月々手取り２１万　自己都合 (2)８月～現在　（３月で契約終了予定）　月々７万５千円 　→週に２０時間のため雇用保険に加入 ４月から職業訓練に通おうとハローワークに相談しに行きました。 職業訓練中の給付金は、雇用保険に加入の直近６か月で試算するので、 １日２０００円とのこと。 (1)で雇用保険に加入していた部分はまったく加味されないとのこと。 (2)の現在の収入では足りないので、雇用保険未加入でアルバイトをしています。 これでは、訓練・生活支援給付金の月々１０万より少なく、 今まで支払ってきた私は何だったのだろう、 給付をもらって、働かない方が得だったのか・・・と悔しい思いをしています。 現在の(2)の場所に相談して、未加入にしてもらうことはできるのでしょうか？ ハローワークはあきらめてくださいと言うばかり・・・ 現状打破と何かよい方法があれば、 教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
現在ＩＴ企業へ就職活動を数年続けてきて、 先日、ある会社への就職が決まりました。 そこまでは良かったのですが、 その会社は雇用契約を結んでからカウントして、 試用期間３ヶ月経過してから雇用保険に入るのですが、 入ったとしても安い保険だそうです。 厚生年金に安いとか高いとか、あるんですか？ 年金は厚生年金or国民年金のみだと思っていたのですが。
こんにちは。教えてください。 勤めている会社は経営が傾いているので、週に２日休業し、助成金を貰っています。 そんな中、育児休暇中だったAさんが、１年経ち、復帰の予定だったのですが、 こういう状態なので、お互いの合意して、退社してもらうことになりました。 解雇とすると、助成金がもらえなくなるらしいので、 会社としては、自己都合にしてもらいたいのですが、 自己都合だと、Aさんは失業保険の手当てや、国保の減免などを受けにくくなるので、 会社都合か、正当な理由のある自己都合にしたい、とのこと。 自己都合退社にしておいて、ハローワークの失業認定の面談のときに、 「育休が終わったら、会社が傾いていて戻れるような状態ではなく、退社となった。」 と言うと、会社都合退社になりますか？ また、そうなった場合、会社に反映され、助成金を受けられなくなりますか？ ※そうなると、会社がつぶれてしまいそうなんですが（><；；； 会社が潰れても困るし、Aさんにも申し訳ないので、 何かいい方法があったら教えてもらえませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
保険、年金関係に無知な者です。教えて下さい。 現在専業主婦で、夫の扶養に入っています。 仕事をしたいと考えており、下の条件の仕事を見つけてきたのですが、(休日、勤務地等の条件が良かったため)もし採用となった場合、厚生年金加入なので、扶養からはずれないといけないですよね？そうなると自分で年金、所得税、健康保険税、住民税などを払い、しかも今まで貰っていた扶養手当（1万3千円）ももらえなくなると、儲けはほとんどないんでしょうか。 扶養内で働ける別なところを探したほうがましでしょうか？ （条件）賃金月額129600円、　（加入保険）雇用、労災、健康、厚生、　　(期間)5か月間の短期雇用
息子の雇用保険についての質問です。 息子が今年５月に、社員４～５人の小さな会社に就職しました。 当初数ヶ月は試用期間と言われ、その後正社員になったようですが、給与明細は最初の支給日にしか渡されなかったようです。 明細の内訳もなく、ただ支給額が記載されているだけのもので、とても給与明細といえるような代物ではないように感じられます。 当然のことながら、税や雇用保険などの社会保険料の天引き額などもわかりません。 そんな状況なので、会社が雇用保険にはいっているのかどうか、まったくわかりません。 ＜Q1＞ どうしたら加入状況を確認できるでしょうか？ ＜Q2＞ もし未加入だった場合、どのような対処をすれば良いでしょうか？ 私は、税や保険などに関する知識が乏しいので、できるだけわかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
今腰を痛めて火曜日から今日迄の四日仕事を休んでいるのですが休業保障を貰う為の手続きはどのようにすれば良いのでしょうか？。掛かった医者に行けば書類が貰えるのでしょうか？ それとも会社から書類を貰って医者に行くのでしょうか？ どなたか教えて貰えますか？
私47歳で、22歳から雇用保険に加入しています。 途中で2回転職して今は3つ目の会社です。（途中3ヶ月抜けています） 今の会社は平成6年か7年の6月から勤めています。 現在、仕事が無く会社の収益がありません。 有限会社で、社長と事務員（再婚の母）とパート（実の姉）と正社員の私です。 このままでは、会社が立ち行きません。 赤の他人である私が割を食うことが考えられます。 給料は月に総支給約34万円です。（通勤手当6000円） 基本給が27～28万円ぐらいだと思います。（はっきり見た事がありません） 入社の時に給料は年間500万円で・・と言う事でしたが、 会社の都合でボーナスを50万円×２となりそれも数年前の無くなり 年間収入2割減と言う事になっています。 このまま数ヵ月後（年末かも）に、早い話が「クビ」になったら 失業保険はどうなりますか？ クビなので、翌月からもらえると思うのですが・・・ 金額はいくらぐらいですか？ いつまでもらえますか？ また、大学生と高校生と中学生が居て 今の給料でも貯金が出来ません。（赤字ではないですが） 保険金があまり少ないとバイトなどしないといけませんが、 バイトをするとその分減額されると聞きましたが・・・・ 来る時のために一応知っておいた方が良いと思いまして・・・・
過去の質問を探してみておりましたが、よくわからなくなってしまったので、 質問させてください。 今年の６月に結婚を理由に退職しました。 次の職場は結婚しても続けれるような職場を探していた矢先に妊娠が発覚し、 現在無職の状態です。 健康保険は、次の職場が決まるまで、前の会社で入っていた「全国健康保険協会」に 任意継続で続けている状態です。 また年金の方は７月以降の分をまだ支払っておらず、社会保険事務所から 第１号か第３号の届出依頼が来ている状態です。 旦那については、国民保険加入＆国民年金加入（未払分あり）の状態となっております。 （現在契約社員で収入が安定していないため（年収１８０万ぐらい）、未払分が発生しております） 出産までは上記のような収入状態が続くため、極力保険料が安くつく方法が 知りたいと思っております。 （出産月（３月）からは旦那が正社員になれる状態になるため、それまでの期間のお話になります） 上記な状態の場合、以下のどの処置をとればいいでしょうか？ 　(1)健康保険→任意継続のまま 　　 年金保険→第１号とし、年金免除の申請を提出 　(2)健康保険→旦那の入っている国民健康保険の扶養となる 　　 年金保険→第３号とし、年金免除の申請を提出 (1)の健康保険につきましては、昔任意継続の場合も出産一時金のようなものがもらえてたそうですが、今はもらえないとネット上で確認したため、国民健康保険の扶養となった方がいいのではないかと思っております。 旦那の健康保険や年金につきましても、免除できるかどうか相談に行く予定です。 上記以外でも何かいい方法があれば、教えて頂けないでしょうか？ 今週末入籍を行う際に、健康保険や年金保険につきましても、一緒に片付けようと思っておりますので、早めに回答頂けるとありがたいです。
よろしくお願いします！ 初めて、投稿させていただきます！ 長々と申し訳ございません; 読んでいただければ、すごい嬉しいです。 私はただ今、大学３年生なのですが、 １月にバイトをしていて、約１０万(？)ほど稼いで、やめて、 次に4月～6月までの間、新たなバイトと、以前やっていたところのバイトと、 かけもちをして約50万(？)ほど稼ぎました。 そして、今から年末までに40万は稼ぎたいな、と思っております。 ですが、噂で103万を超えると、親の年金を払うのが多くなってしまうと聞いて、 ちゃんと計算しなくてはならない、と切実に思いました。 しかし、いざ、いくら稼いだのか計算しようと思ったら、分らないのです。 (私は今年、通帳を無くして、再発行しました;;) そこで、質問です(前置き長くてすいません;;) (1)どうしたら、今年に入って稼いだお金の額を知ることができるのですか？ (2)手渡しで受け取った給料は、入らないと聞いたのですが、本当ですか？ (3)103万を超えてしまうと、もう取り返しはつきませんか？ この三つをお願いします！ よろしくお願いします<m(__)m>
女です。 10月末に会社を退職し、7日に離職票などが届いたので、8日にハローワークへ行き、失業保険の給付の手続きに行きました。 退職は自己都合(結婚にともなう転居により、通勤時間が2時間以上かかるため)だとハローワークで申し出ました。 このような場合は自己都合でも給付は3ヶ月の待機期間を待たずに給付されると思うのですが、それがはっきりと示されるのは、次回の雇用保険説明会(11月21日）だそうです。 私は、在職中は、社会保険・厚生年金加入でした。 夫は、会社で社会保険と厚生年金に加入しています。 私の失業給付が11月から得られれば、その給付期間、私は役所へ行って国民保険と国民年金の手続きをしなければいけないとおもいますが、それで正解ですか? 万が一、3ヶ月の待機となれば、11月から3ヶ月間は夫の扶養に入る事が望ましいのですが、これは21日以降でないと出来ませんし。 保険と年金がごっちゃになっていて頭の整理がつかなくなりました。 質問は、「21日の給付期間の正式通知以降に保険と年金の手続きをしても問題ないでしょうか？」 もちろん、21日までに医者にかかる必要が出たら、というリスクは考えます。 手続きとして問題はないかどうか、考え方や手続きの順番に間違いはないかどうかを教えてください。 また、再就職については別途の件ですので、とりあえずは現状で考えるべき事を教えてください。 よろしくお願いします。
当たり前のことかもしれませんが，明記されているものが見当たらず， 詳しい方にご教示いただけたらと思います。よろしくお願いいたします。 1月初旬に出産予定で，産休明けの復帰については状況次第と考えている者です。 職場での身分は期間を定めて雇用（4月～翌年3月の1年毎契約）されている非常勤職員ですが， 私は同じ職場で2年半続けて勤務していることもあり， 職場としては，来年度（～その翌年度）も採用する前提で，育児休暇取得が可能だそうです。 ありがたいお話なので是非お受けしたいと思っていたのですが， 給付金のことでひとつ問題が出てきました。 現在はフルタイムで職場の社会保険にも加入し，給付金受給の条件も満たしていますが， 4月以降は週1日勤務という形でしか（他の人も採用する関係上）私を採用できないと言われました。 社会保険の加入には週4日以上が条件らしいので，私は主人の社会保険に入ることになります。 この場合，「育休をを取れることは取れるが，給付金は出ない」という形になるのでしょうか？ 育休前の勤務状況が条件を満たしても，育休中も保険に加入していないと給付金は出ませんか？ 保険を脱退するのだから当然お金は出ないだろうと思ってはいるのですが… 給付金も出ない，社会保険にも入れない，という状況なら育休を取る必要性もわからないのです。 育休なしで退職しても，希望すれば1年後の4月から仕事がもらえることはほぼ確実な職業です。 また主人も安定した職業ですし，金銭的に困っていて給付金が欲しいわけではなく， 早く職場復帰しなければならない理由もありません。（いずれは…程度です） また週1日の復帰では，仕事内容は例えばお茶汲みのような雑用しか任せてもらえず， 職業のスキルアップとしてあまり有意義でない働き方だと私は思っています。 この場合，給付金や保険のないまま育休をもらうメリットは何でしょうか？ 専門知識の維持，育児中の気晴らし，職場への恩返し，お小遣い稼ぎ，などのほかに 社会制度として違いが出てくるのでしょうか？
来年３月８日予定日なのですが、昨日から切迫早産で入院してしまいました。 まだあと４ヶ月も予定日まであります。。 このままずっと入院、または自宅療養で出産まで休んだ場合、育児休業給付金の計算はどうなるのでしょうか？ 計算の範囲期間に給料が０円だと給付金も０円になってしまうのでしょうか？ ちなみに、去年１２月１５日から今の会社で正社員として働いており、育児休業あけには復帰する予定です。 体が一番大事ですが、入院費用もかなりかかると思いますし、金銭的にかなり不安です。 どうかご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
失業保険の受給要件として、自己都合の場合は離職日からさかのぼり、24ヶ月間に12ヶ月分勤務していないといけない と書いてありますが、４月１日より勤務し、翌年３月３１日に退職した場合、きっちりまる一年ですが、この場合受給要件に当てはまるでしょうか？ どなたか、詳しい方いらっしゃいましたらおねがいします
現在会社勤めをして、働いております。再来年の医学部受験を考えています。 (1)３月まで働いて４月から医学部に入学した場合、失業保険？手当て？は貰えますか？ また、４/1から５年目となるため、有給とかを使い、4/1まで働いた事にできますか？ 失業保険は就職しようとする積極的な意思が必要であり、一般の大学だと難しいとは思うのですが、 ハローワークに行かないだけで、医者として働く意思はあります。 (2)11月に辞めて、４月から医学部に入学した場合、落ちてしまった場合は貰えますか？ ハローワークはいかず、勉強してると思います。 (3)私事ですが、私は一人っ子で、父が長男のため、祖母の介護を父母６０歳の二人 が行っています。そのため、医学部に関係なく仕事をやめ、地元に戻ると考えています。 また、大学も地元一本に絞っています。 看護を必要とする親族の疾病・負傷のために退職を余儀なくされた場合のように、家族の事情が急変したことによって退職した場合は自己都合で辞めた場合でも、待遇がよくなるとあったのですが、 この場合、失業保険の待遇はよくなりますか？ 以上よろしくお願いします。
もうすぐ離婚になるかもしれません 苗字と住所が変わります まだ失業保険の手続きはしていません 引っ越し先の住所の最寄りのハローワークで失業保険の手続きはできますでしょうか？ その際の手続き方法や必要書類は何でしょうか？ 教えてください お願いします
昨年11月末で３年間正社員で働いた会社を自己都合で退職しました。 その後、家庭の事情で働くことができず就職活動はしていなく その間失業給付の手続きもしておりませんでした。 知人の紹介で１１月中旬～１ヶ月or１ヶ月半程の短期で仕事をすることになりました（雇用保険有り） この場合受給資格があるのでしょうか？ もしあるならば前職の５ヶ月＋今回の１ヶ月で受給金額が計算されるのでしょうか？ お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
ある会社に就職が決まり雇用保険被保険者証の提出を言われました。正直初めて聞くようなものでどうしたらいいかわかりません。これは必ず提出しなければいけないのでしょうか？新規で作れるんでしょうか？
現在失業保険を受給しているものです。 今までデザインの仕事をしており、今は看護士をめざすために勉強中です。 お手伝いとしてデザインの仕事を頼まれたのですが、 短い納期ですがボリュームの大きい仕事のため、 日当にすると結構大きな金額になりそうです。 こういった場合の給付はどうなるのでしょうか？ 金額にかかわらず働いた日数分だけがさしひかれ、あとの未就労の日数は給付されるのでしょうか？ すみませんがご回答のほどよろしくお願いいたします。
９月３０日に退職しました。（自主退職です） 退職後夫の扶養に入り失業保険をもらう間は扶養を外れようと思っています。 離職票が届いたのが１０月２２日。 夫の会社に扶養の手続きの書類を出したのが１０月２４日。 （年金手帳と離職票を提出） ハローワークに手続きに行ったのが１０月２５日です。 ハローワークの説明会が１１月１５日です。 夫の会社からハローワークからもらうピンクの用紙（受給者資格者証だと思います）を 出すように言われたのですが（賃金日額がいくらか確認したいとのこと） まだもらえていません。 もらえるのはハローワークの説明会の後になると思いますが それを提出しないと扶養の手続きは完了しないのでしょうか？ また 退職してから手続きが終わるまでの１０月や１１月の 年金や保険は加入していないことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前、下記の質問をしたものです。ご回答ありがとうございました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6945721.html 先日、上記質問の回答を頂いたので、希望通り10月末で退職して離職票を発行してもらいハローワークへ失業保険の受給申請へ行ってきました。 しかし、ハローワークからもらった回答は、「法第13条の不該当」でした。 理由は、 ・前々職（平成21年6月～平成22年7月の13ヵ月）の受給期間満了年月日が平成23年7月23日で過ぎていること。（前職が決まった時、きちんと報告し、失業保険も再就職手当も受けていない） ・今回退職した会社での雇用保険の加入期間が11カ月しかないこと。 だそうです。 前回の質問で頂いた回答ですと、今回退職した会社で11ヵ月しか加入していなくても、前回の時に失業保険と再就職手当を受け取っていないので、前回の13ヵ月も加入期間に通算されるとのことだったのですが、何故不該当になってしまったのでしょうか？ ハローワークの説明ですと、これから先、1年以内に1ヵ月間でもどこかで働いて雇用保険に加入すれば、今回の11ヵ月分は有効になると言われました。 今回退職した会社に相談したところ、前々職から雇用保険の番号は引き継いでいるから、もう一度相談に行っておいでと言われました。もし何を言ってもだめならば、私さえよければ引越しまでのあと数ヵ月間、パートで復帰して雇用保険に加入してあげると言われたのですが、同じ会社発行の離職票が２枚（正社員の時の11ヵ月間と、パートの時の数ヵ月間）でも、手続きは可能なのでしょうか？ 明日、ハローワークへ相談に行く予定にしているので、出来ればすぐに回答を頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 失業給付金について質問したいのですが、私は2010年4月1日から正社員として入社し10月の半ばに妊娠が発覚して休業し、2011年3月にまた仕事復帰し4月8日に仕事を辞めました(当時妊娠８ヶ月)。失業給付金をもらえると聞いたのでハローワークに行き申請をしたのですが、１年間働いていないため失業給付金はもらえないと言われました。なので延長手続き(？)もしないまま出産(６月)しました。ところが、夫が会社の人から失業給付金について聞いたところ、私の場合、正社員のため３ヶ月以上働いていたら失業給付金はもらえると言われたそうです。調べたところ、正社員の場合６ヶ月以上働いていればもらえると書いてありました。退職してから半年過ぎているし、延長手続きもしていないのですが、今さら手続きしても大丈夫でしょうか？至急、回答お願いします。
今回初めて出産しました。どなたか教えてください。 7月14日 から産休に入り、 9月11日 に出産しました。 (9月7日出産予定日でした) 仕事は来年復帰予定です。出産手当、一時金、育児給付金などの書類は会社に提出しました。 産休中の分からお金がもらえると思うのですが、何も音沙汰ありません。(確認書などはないのでしょうか？) 会社に問い合わせたら、 『ハローワークから支払われるので、会社ではありません』とだけでした…。 友人からは２ヶ月に１回振り込まれると聞きました。産休に入って２ヶ月か、出産して２ヶ月かわかりません。 いつ振り込まれないのでしょうか？それとも、私が何か申請漏れをしているからでしょうか？ 心配なので、どなたか教えてください。宜しくお願いします。
現在アルバイト勤務していますが雇用保険の事で理解していないので質問があります。 6年前に勤めていた会社をAとします。 2年前に勤めていた会社をBとします。 現在働いている会社をCとします。 AとBとCはすべてアルバイトです、Aの会社は既に倒産しています。 Aの時は雇用保険などに入っていたのですがBの時は入っていませんでした（会社側が入れてくれませんでした）。 現在働いている会社で雇用保険などに入れるので入りたいのですが雇用保険証をなくしてしまいました。 再発行を会社にお願いすれば良いとネット上に見ましたが心配な事があります。 雇用保険の再発行を現在勤めている会社にお願いすると前歴が分かるというのを見たのですがBの会社では雇用保険とう入っていませんでしたのでAの会社のみ記載されていると思うのですが現在勤めている会社に2年間は無職期間（空白期間）ととられないでしょうか？。 嘘はついていないのですがやっぱり調べた相手には嘘をついていると思われてしまうのでしょうか？。
派遣会社に契約社員（３ヶ月自動更新）といして４年２ヶ月働き、派遣先から契約の延長が認められず派遣先が変わることになりましたが、次の仕事の条件（給与を下げる）が折り合わず契約解除しました。 今日、離職票が送られて来て良く見ると３点の疑問があります。この点に付いて教えて下さい。 　　(1)賃金欄の金額は支払われた給料より多くなっています。多い額は会社負担の社会保険料などですか？また、１月は欠勤はしていませんが支給額が月給を下回っています。？ 　　(2)休みが多かった月がありました。私は有給と代休（徹夜や休日出勤）でカバー出来ると思っていたのですが欠勤５日とあり支払いも減額させています。その月の給与明細が見つかりませんが給料を減額されていません。 　　(3)退職理由は「事業主からの働きかけによるもの－解雇（重責解雇を除く」になっていて具体的事情記載は「会社都合」になっています。辞めた理由は上述の通り契約更改不成立です。このまま異議なしでサインして不利になりませんか？ 　因みに有給は３ヶ月契約の自動更新で４日与えると説明を受けています。問題の月は継続して３年半以上経過した月なの法定の有給は年間１４日与えられると思っています。辞めた月までの案分で計算しても有給日数の範囲内です。 愚痴ると残業の計算も法定の計算になっていません。 　1.毎月定例での支払額が分子に来ていないので残業代が所定時間内の時給の６割程度にしかならない。 　2.２０時間残業込みの給料ですが、深夜や休日などの割り増しも考慮せず２０時間を越えた時間に上記の時間単価に25%を上乗せしかしない。 　　従って、当然の権利として代休が与えられる考えています。ただ管理がずさんなので「休み」ますしか申告していなかったのですが・・・ 宜しくお願いします。
たびたび質問させて頂きます。 2005年1月～2009年11月（派遣） 2010年4月～2011年9月（派遣） 上記の期間で就業しておりまして 今まで失業保険を申請したことはありません。 このような場合、失業保険の給付日数は どうなりますでしょうか。 いずれも会社都合により契約終了しております。 ４ヶ月ほどブランクがありますが、加入期間は合算されないのでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
お世話になります。 派遣契約終了後の失業保険給付に関しまして質問があります。 2011年9末まで長期派遣で就業しておりまして、 会社都合にて契約終了しました。 まだ派遣会社からは離職票は届いておりませんが、 11月に3週間の短期派遣の仕事を紹介されました。 このような場合、短期のお仕事を受けた場合と 辞退した場合で、失業保険給付に関連しますでしょうか？ 短い質問で大変恐縮です。 何卒宜しくお願い致します。
日本年金機構(←社会保険の手続きするところです)に 提出する書類についてお伺いします。 出勤簿と賃金台帳を提出してくださいと言われました。 賃金台帳というのは会社にはなくて ２枚複写になっている給与明細で、２枚目の控えしかないのですが これでも問題ないのでしょうか… また出勤簿というのは、出勤・欠勤で○×みたいな 簡単なものしかありません。 これでも良いでしょうか。 よろしくお願いします。
社会保険に加入していれば、正社員だけでなくパートやフリーターの立場でも将来厚生年金をもらえるんですか？ 高校時代の友達で今派遣をしている子は「社会保険料を引かれると手取りが減るから加入しない方がいい」といい、バイト先の友達は社会保険に加入していないと将来的に困るよ」と言っています。 そこで自分で色々と調べてみたところ、バイト先の友達の言うことに一理あるなと思いましたが、上記質問で書いたような疑問を持ちました。 社会保険って健康保険と厚生年金ですよね。 でも厚生年金って社員として働いていないと貰えないものだと思っていましたし、だからこそ世間的にフリーターの将来不安は確実と言うことになっているのだと思っていました。 もちろんフリーターなど正社員以外の働き方以外で働く事の大変さは、例えば社会的信用がないとか、退職金もないとか、色々あると思いますが・・・ 色々と前置きが長くなってしまい、すみません＞＜ 私が教えて頂きたい質問は、社会保険に加入していればだれでも厚生年金をもらえるのか、ということです。 よろしくお願いします＾＾
仕事が決まりました。2年間の契約社員です。 現在失業保険受給中ですが、開始は来月中旬になります。 この場合、失業保険がもらえるのはいつまでですか？ 採用確定した今日まで？それとも勤務開始分までですか？ それと、仕事始まるまで少々期間があって暇なので、単発の仕事とかあればしたいのですが、失業保険との兼ね合いで問題発生しませんでしょうか。
よろしくお願いします。 ２０１０年(昨年）１０月から、今年の３月まで、Ｂ社で半年アルバイトを、していました。 ４月より９月まで、半年Ｋ社で、アルバイトを、していました。Ｋ社から離職票を、発行 してもらい、ハローワークに（失業保険の）手続きに行ったのですが、半年前に辞めた Ｂ社の離職票と、２枚持って来なければ、失業保険は出せないと、窓口の人に言われました。 半年前に辞めた会社に、今更「失業保険を貰いたいので、離職票をください」とは、言いにくい ので、困っています。よい解決策（過去の会社に電話で請求しろ以外の）アドバイスお願いします 退職理由は、２者とも契約期間終了です。
会社都合なのに自己都合になっていたので離職票には異義ありと印して返信しました。 そのあと、離職票が送られてきましたが何も変わってなく自己都合のままでした。 ハローワークではどのようなやり取りがあるのでしょうか？ またハローワークが確認して、派遣会社はこう言いましたが何か言い分や反論することはありませんか？というようなやり取りはあるのでしょうか？
５年以上勤めていた会社を退職したのですが、その離職理由から推察される所定給付日数とハローワークからもらった雇用保険受給者資格証にある所定給付日数が違うようなのです。 そこで安定所(ハローワーク)の担当者と話をしてみたのですがなんだかおかしいと感じています。 以下に経緯などを書いてみます。 (1)五年以上勤めていた（雇用保険加入も同期間)会社を４５歳以上６０歳未満で退職。 (2)離職理由は労働契約の締結に際し明示された労働条件が事実と著しく相違したことによる。（この点は会社も認めており、離職票にも明記してもらっています。また安定所も会社に確認したと言っていました。） (3)以上のことを踏まえて安定所からもらった『受給資格者のしおり』を読むと、特定受給資格者に該当し、所定給付日数は240日となる計算です。 (4)しかし、安定所からもらった雇用保険受給資格者証では離職理由が33となっており（この番号の意味はよく分かりません）、所定給付日数は90日となっていました。 以上のことを疑問に思ったので安定所（埼玉県のA市です）に赴き、「特定理由離職者の扱いになっているのですか?」と聞くと 最初は「そうではなく、労働条件が相違する過程が徐々に変化したのが所定給付日数が90日になった理由ですね。」と言われたので、 「いえ、徐々に労働条件が変化したのではなく、ほんの数ヶ月の間に急に労働条件を変えられたのです。」と説明しました。 すると、受給資格者証のコピーをとられ、「後ほど連絡しますので連絡先を教えてください。一週間以内には返答します。」と言われたので、携帯の番号を教えました。 そこで安定所を後にすると、数時間後に連絡があり、「雇用保険法のコンメンタールによると就職してから一年以内に労働条件が変わらないと特定受給資格者でも所定給付日数は90日になります。ただ、三ヶ月の待機期間はなくしてあげます。」と言われました。（コメンタールという言葉はここで始めて聞きました。） 聞きなれない言葉もあって実際はどうなのか分かりませんでしたので「それは見せていただけるのですか?」と尋ねたところ 「ちゃんと明文化されたものです。来てもらえれば見せますよ。」と言われ、 「その内お伺いします。」と返答しておきました。何でもその方は次の月曜日には窓口にはいないらしく、出来れば月曜以外に来てほしいそうです。 どうも担当者の言っていることと『受給資格者のしおり』に書いてある事が違っているだけではなく、説明された理由も最初と携帯で聞いた時とで変わっているのもおかしい気がします。そもそも特定受給資格者に該当するのであれば所定給付日数が理由によって違ってくる事はないと思うのですがどうなのでしょうか？　いろいろ探してみたのですが同様のケースはついに見つけることは出来ませんでした。再度安定所を訪問して話をしてみるつもりですが、電話時の印象も含め威圧的ですし、このまま行くと難解な文章のコピーを見せられて丸め込まれてしまいそうな気もします。 アドバイス、解答をお願いいたします。 また、こういう疑問が出てきた時に不服を申し立てる機関などご存知でしたら教えていただけますでしょうか。宜しくお願いいたします。
今年８月末に一身上の都合により自主退職し、 １０月上旬にハローワークで失業認定を受けました。 自主退職なので３か月の給付制限があり、待機期間満了は１２月末の予定です。 この度、就職活動を行い内定を頂きましたが 入社日は来年４月１日です。 それまでは時間があるので、 １１月１日から派遣として（８時間／日、２０日／月）働く予定です。 給与制限の３か月の間に就職した場合 　・再就職手当が受給できる 　・就職が早いほど額は多くなる と説明を受けましたが、 今回のケースだと「１１月１日」が就職日となるのでしょうか。
今バイトを辞めようと思っているのですが ふと雇用保険の事が気になりました。 私は去年の11月初めが今のバイトの初出勤日でした。 今月いっぱいで辞めた場合、 受給資格は大丈夫なのでしょうか？ ちょうど曖昧な時期ではあるので 確かめたいと思って… ちなみに末締め翌月15日払いです。 よろしくお願いします。
現在パートで11/15で退職予定です。 給与は毎月15日締めです。 その場合、基本手当日額の計算は直近の6ヶ月と聞きましたが 10/16-11/15 9/16-10/15 8/16-9/15 7/16-8/15 6/16-7/15 5/16-6/15 この6ヶ月の計算でよいのでしょうか？ すべて11日以上出勤しております。
現在５年事務の正社員として働いています。 しかし、先月卵巣に腫瘍が見つかり手術をすることになりました。 まだ悪性か良性かわからないのですが、手術は絶対とのことで恐らく年内には手術となるかと思います。 腰痛や排尿障害などで勤務がつらく、休みたいのですが、中小企業で事務員が少ないため長期の休みは取れません。 そのため退職を考えています。 このばあいは、病気を理由に退職にしてしまうと雇用保険の傷病手当は受けられないのでしょうか？ 一人暮らしをしており、金銭的にもつらい状況です。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
パートで働き始めました。 １日５時間　週５日出勤です。 初めての給与明細で雇用保険が引かれていませんでした。 はじめは「ラッキー」と思っていたのですが、 よく考えると、損をしているのではないか？と思い質問した次第です。 労働契約を見ると、３か月契約で 求人情報を見直すと、更新あり(正社員の登用あり)となっています。 雇用保険に加入することは無理ですか？ またパートの場合、何か月働いたら辞めた時に失業保険がもらえるように なるのでしょう？
はじめまして。カテゴリ違いでしたらすいません。 長文になりますが、皆様の知恵をお貸しいただければと思います。 今月退職して、失業保険の受給申請をしました。 失業保険の受給申請後にとある会社からお仕事を頼まれたので内職をしました。 ハローワークに申告をするつもりですが、その内職というのが在宅ワークになります。 じつは退職前(会社員時代)からこの会社からたまにお仕事を依頼されて引き受けていました。つまり在職中から不定期になりますが仕事を請け負っていたということになります。 頻度自体は不定期で月に1～2回あるかないかといったところです。 今後これを本業にしていくつもりもありませんし、問題があるようでしたら今後引き受けないことも考えています。 現在就職活動中ですが決まらなければ年末調整をしませんので確定申告が必要になってくると思います。 その際この内職の収入も確定申告に加えなければならないと思うのですが、 「個人事業として事業を行っていた」とみなされ不正受給とならないか不安です。 なお、状況の詳細については以下になります。 ●開業届けを出しておらず、収入は今年から発生。 ●依頼会社からの支払いから源泉徴収は引かれていない。 　国税局のサイトを見たところ、所得税対象となる・ならない両方の見方が出来るあいまいな作業内容です。 ●年間収入(経費未計算)は50万程度になると思います。 【確認したいこと】 (1)この場合不正となってしまうのでしょうか？まだ失業保険の受給は1円ももらっていないので取り下げた方が懸命でしょうか？ (2)確定申告の際、収入全部を利益として出すと税金が多いため必要経費を申告したほうがいいと聞きました。ただこれをやると事業としてみなされてしまうのでしょうか？ 10万近くは経費として落とせそうなので落としたいという気持ちはありますが・・・。 (3)こういった質問は最終的にはハローワークに聞くべきなのでしょうか？ 　それとも税務署でしょうか？
来月終盤から職業訓練に通う予定の者です。 (まだ選考は通っていませんが、説明会に参加したところ応募者が少なくまず通る前提での説明でした) 私の居住地がだいぶ田舎での実家暮らしなのですが、ハローワークには車で10分ほどですが 訓練校は都会にあるため、毎日の通学を考えると、多少貧しくなっても訓練校の近くに部屋を借りて通うつもりでいます。 (実家から通うとすると、片道、車と電車で２時間。一日の交通費は往復で約￥4,500です。) 説明会でも、遠いのに通うの大丈夫ですか？と聞かれ、もし受ければ住居を移して通うことも考えていると伝えています。 (ハローワークの職員さんではなく、訓練校の先生にです。特に名前を確認されたとかではありません。) となると、通所手当やその他諸々の申請をするのに新しい住所の明記が必要になりますよね。 そこまではいいのですが・・・ 母親がどうしても、「訓練の間だけ離れて暮らすのは構わないが、申請する住所は実家にしろ」 と言うのです・・・(ー_ー;)ズバリ、虚偽申請しろということです・・・ 理由は、私の行動を把握しておきたい＆とにもかくにも心配で心配でしょうがない ということ。 でも、私が勉強したいというなら心を鬼にしてはなれて暮らす、その代わり 私宛の郵便物や宅急便など、すべてとりあえず母が居る場所にしておかないと嫌だと。 私にもしものことがあったらまず実家に連絡がいくように、すべての私の住所を実家にしておきたいのです。 (私が一日出かけるときなども、思い立ったときに「今どこにいるの」と連絡してきて たまたま地下にいて携帯が圏外だったときなど着信履歴がおそろしいことになります(笑) 世間一般の皆様からしたらかなりヤバイ母親だと思います。 子離れできてないとか精神面での色々は今回とりあえずおいといて、母はとにかくこういう人なのです。仕方ないのです。 ちなみに、ウチは母子二人暮らしでもなく父もいるし兄も居ます・・・ 父も兄も私と同じ意見なのですが、一度言い出すともう駄々っ子になる母に手を焼いてる状態です(笑)) そんなの虚偽申請だよ詐欺になるよ罰金だよ　と具体的な規則を説明しても聞く耳持たず・・・ ダメなものはダメ!!嫌なものは嫌なの!!!と話し合いから逃げる始末。 そこで、初めての職業訓練になので皆様におききしたいのですが 質問(1) この通学時間・交通費だどみなさん通うのに支障ない範囲ですか?? ハローワークから寄宿をすすめられたりするのでしょうか。 (訓練校に寮や住居の斡旋などはないようです) 質問(2) 通所手当の申請をするのに、最初に一ヶ月分の定期代を申請するとあるのですが それは定期のコピーや現物などの確認はあるのですか？ (ほんとのほんとに最悪の場合、母のいうことをきくとして、また実家に戻った後に虚偽申請を報告し罰金を払う手段) 自治体や各ハローワークによって違うのかもしれませんが・・・ とりあえず、母を説得するのに疲れました・・・・・ どなた様か、よきアドバイスもしくは質問のお答えを頂ける方おられましたら、ご回答おねがいいたします・・・
雇用保険について教えて下さい。新しくバイトをはじめたので、雇用保険に入ることになりました。 今日「雇用保険加入書」を渡されたのですが、「雇用保険に１度でも加入した事のある方は必ず（会社名を）記入」という 欄がありました。 私は前にバイトしていた会社で雇用保険に入っていました。 しかし、前のバイト先の会社名を知られたくないので、会社名を書かなかった場合でも、本社とかで前の会社名がバレてしまうものなのでしょうか？ それとも他の場所からバレてしまうものなのでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m。
先日 雇用保険受給の申請を行い、今日で待機期間が終わります。自己都合退社の為 ３ヶ月の給付制限期間があるので、バイトをしようと思っています。この期間のバイトは『週１９時間以内』なら大丈夫とは聞いていたのですが『１ヶ月以上』継続の場合 就職状態とみなされてしまうようなんですが、単発のバイトじやないとダメってことなんでしょうか？毎週、週１９時間以内で 就職が決まるまでバイトを続けていこうと思っていたのですが不可能なのでしょうか？ また、バイトの収入額によっては受給額が減らされてしまうようなんですが、それだと折角今まで雇用保険を払ってきたのが損してしまうような気がして。。。減額されない程度にバイトした方がいいですよね？ いまいち制度がはっきりわからず 不正の無い程度で なるだけ収入が欲しいので、アドバイス・ご意見いただけると助かります。文章が多少おかしいかもしれませんが。。。よろしくお願い致します。
失業保険は会社に入社して何カ月勤続すれば、退職した場合に出るのでしょうか。会社は雇用保険に加入していました。
派遣として勤務していましたが契約更新ができないということで退職しました。 離職票には「自己都合」と記載されていたので、異議ありに印して返信 1週間前に届きましたが、そのあとハローワークではどのような手続きと説明をしなければならないのでしょうか？ 「自己都合」が『会社都合』に代わることはできますか？
パート勤務で12月に会社都合で退職予定なのですが 失業保険の申請を2ヶ月ほど延ばして 2月頃にしようかと思っております。 その2ヶ月間に短期バイト（雇用保険未加入）を した場合、バイトしないで即申請した場合と比べて 下記の条件は変更になる可能性はありますでしょうか？ 1.会社都合にて退職 2.45才以上2年勤務だったので180日間の手当て 3.基本手当受給総額 以上よろしくお願いします。
今月15日付けで前の会社を退職しました。 退職までの期間有給休暇を使っており、その間に今の新しい職場に転職しました。 今日の夜、今の職場での仕事が終わったら前の会社の事務に行き退職に必要な手続きを予定しています。 そこで質問なんですが、有給消化中とはいえ在職中に新しい職場へ転職した場合、雇用保険の扱いはどうなるのかな？と思いました。 転職先でも継続させる事もできるようですが、知人から「3ヶ月は空くけど、ハローワークで手続きすれば雇用保険からの給付金もらえると思うよ。」と言われました。 もしそれが本当であれば、今転職先では研修期間で給料も多くはないと思いますし（来月の末に初給料）、今月は有給分だけの給料なので、少しでもお金が入れば助かります。 雇用保険に詳しい方、教えてください。
2010年６月頃から2011年3月の末頃まで育児休業給付金をもらってました。 １月～３月までにもらった額は60万くらいです ＊夫の扶養には入っておりました。 ４月～６月に仕事復帰。 給与でもらった額は60万くらいです。 健康保険や厚生年金は自分の給与から天引きされてました。 ＊この間も夫の扶養に入ってました。 （退職がわかっていたため、給与が103万以上にはならないということで。夫の会社にも報告済み） ６月末退職。 退職と共に夫の会社に健康保険・厚生年金の加入の手続きをしました。 １０月失業保険の認定日があり、５日分で３万ほどの収入がありました。 ＊まだ扶養に入っております。健康保険・厚生年金は夫のところに入ってます。 この時点で何か違反なことがありますか？ ちなみに現在子供はおらず働ける状況です 主人の健康保険・厚生年金は１１月の認定日までに抜ければ大丈夫でしょうか？ すでに抜かないといけないのでしょうか？ 私はこのまま税法上の扶養家族には入っていて大丈夫でしょうか？ 給与所得が60万だからOKなのでしょうか？
うつ病の診断書を提出した場合、退職後の1年間は雇用保険から給与の3分の2が保障されると聞きました。 本当でしょうか？ 仕事が辛くて、退職する決意は固まりました。 婚約者のご両親から、上記のような制度があるから、診断書が出るなら考えてみてと言われ、どうすべきか悩んでいます。 すでに会社に退職の意志を伝えている場合も、診断書があれば適用されるでしょうか？
こんにちは。 私は今19歳で9月の終わり頃から工場で働き初めました。 雇用条件として期間が決まってる準社員で1日8時間週40時間で月4週8休で時給900円で働いてます。 社会保険と雇用保険が適用されて源泉税は1回目の給料から徴収です。 1回目の給料は10月の終わりにもらえるのですが計算したら約10万でした、2回目以降の給料を計算したら約15万でした。 社会保険料と雇用保険料と所得税などを1回目と2回目以降の給料から引かれるとしたら(1)保険料(2)所得税はそれぞれいくらずつ引かれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
入籍するため、退職しました。 入籍は、半年先です。 それまで収入がないと税金が払えないので、 これからアルバイト(103万以内のパート)をします。 健康保険は、これからの１年間で103万の収入を超さないので、父の扶養に入れるみたいです。 いま、住民税とかの請求書が届きました。こちらは、扶養とかないのでしょうか？けっこう高額なのですが。 失業保険は、パートをする予定なのでもらえないと思ってハローワークに行っていませんが、行ったほうがいいのでしょうか？
お世話になります。 教えて頂きたいことがありまして、投稿させて頂きます。 派遣社員です。９月末に退職しました。 離職票２の離職理由は２Cになっています。 具体的事情記載欄には、契約期間満了となっています。 営業さんからは、会社都合になる旨、３ヶ月の待ち期間無しで 失業保険を受給できることを伺っていました。 離職表１には、喪失原因が２番となっています。 私はてっきり３番（会社都合なので）になると思ったのですが、 ２番で良いのでしょうか？ 自己都合と見なされるのではないかと心配になりました。 連休明けにでもハロワに行こうと思ったのですが、 気になりまして、こちらで質問をさせて頂きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらば、お教えくださると 有難いです。 よろしくお願いいたします。
質問させていただきます。 友人が、今失業手当を受給中なんですが、オークションでの入札や落札後の出品者側への銀行振込などの行為は不正受給などの違反にならないか心配していたのですが大丈夫なのでしょうか？
10月に会社の定年退職の場合、会社から離職票書類等をもらってハローワークに 行って失業保険の手続きをしますが、それと別に年金が１２月から２か月毎に出る予定 ですが、この２つの関係はどうなりますか、両方とも受けることは出来ますか、 失業保険をもらうと年金は停止されますか、一番有利になるようにするにはどうしたらいいですか。
初めて質問させて頂きます。 今回9/15に退職し、現在求職活動中ですが、失業給付金について知りました。 一年以内に再就職した場合、雇用保険を継続出来るとのことですが、今回は申請せずに次の職場を辞めた際に、給付金をもらった方が良いでしょうか？ 私事ですが、年明けに結婚の予定もあるので、その後妊娠などすれば次の職場も長くは働けない可能性もあるのですが…。 一度失業給付金を頂くと、３年間は貰えないという情報もあったので、質問させて頂きました。 ちなみに今回申請した方が良い場合、前々職場でも雇用保険に加入していたので、離職票を貰えれば、遡って年数を合算してもらえるのでしょうか？ 前述したように、結婚して名前が変わる前に離職票を申請した方が良いのかなと思いまして…。 経歴として、平成10年4月～平成18年3月末までA社 平成18年4月～平成20年8月末までB社に転勤（同系列の会社） 平成20年9月～平成23年9月中旬までC社 です。今まで、失業給付金を頂いたことはありません。 長文になり恐縮ですが、どなたかご回答を宜しくお願い致します。
重複した相談でしたらごめんなさい。 私は現在二十歳でパートとして働いています。 入社当時は週４日で9:00～17:00の実働７時間の契約をしました。 今年で三年目になります。 個人的にノルマをこなすのではなく、チームで一つのことをこなすので、普段から業務は時間内に終わることはなく、休みの日も出勤になったり、毎日残業で平均19時くらいに終わったりします。 一年目は年度の途中からの計算というのもあって年収が130万までに抑えられたのですが、二年目は契約以上の働きですし当然社会保険に加入出来るのだと思っていましたが、会社から130万に抑えるように言われたので三年目は入りたいという旨を伝え、調整に調整を重ねてギリギリ抑えました。 年度が変わり三年目に入った12月、同じ状況で加入出来た人もいたので、やっと加入出来るのだと思い、シフトも週４日→５日、～17:00→～18:00に変更しました。 しかし会社の手違いがあり、そのまま３月を迎え、地震が起きてしまい、仕事量が大幅に減る為、仕事が戻るまで会社全体で人件費を削減したいということで、今年も130万に抑えることになってしまいました。 面談の時に課長が『仕事が戻ってきたらいつでも加入出来る準備は出来ている』と言っていたのもあり、日数を削られつつも手が足りないので終わるまで残業をしました。 ２ヶ月で全体的なシフトの調整が終わり、仕事も震災前くらいまで戻り忙しく、新しい業務も増えたり、新しく人を雇ったりしているのですが、私の社会保険の話しは全くなく、未だにギリギリの調整を続けています。 それも会社がしっかり計算してシフトを管理はしてくれず、自分で毎日計算していかなければならなくなっています。 自分で計算した収入や残りの働ける分も間違っていた為、先月からの３ヶ月を6万ずつしか稼げなくなってしまいました。 入れるものだと思い残業を目一杯している時も、その結果で生活出来ないくらいの計算になっても何も声はかけてきません。 自営業の両親に相談したところ『扶養から外れて税金が上がっても家に問題はないから超えても気にしないで働いて』と言ってくれたのですが、会社から抑えるように言われた以上、絶対抑えなければいけないのでしょうか？ 私にはなぜそこまでして抑えなければいけないのか理解出来ませんし、散々いいように使われて辞めるように持って行かれてるとしか思えません。 絶対に辞めないで欲しいと言いつつ、あまりに矛盾した対応に腹が立ちます。 そんな状況で『来年は絶対』と声をかけられていてももう退社する気にしかなれなくなっています。 長文失礼しました。 会社に全て訴えたいと思うので色々と知識をいただけたら有り難いです。 よろしくお願い致します。
雇用保険は、昔は、ハローワークでPCで検索するだけで、もらえましたが 今は、面接に行かないともらえないのでしょうか？ よろしくお願いします
妊娠を機にあと２ヶ月でパートを退職します。扶養内で仕事をしていたのですが、雇用保険は加入してます。失業保険は適用されるのでしょうか。 出産予定が1月なのでハローワークに通うのはしばらく厳しいかと思いますが、その後正社員として働きたい希望があります。
現在友人が雇用保険を受け取っているそうです。 １個所でアルバイトしていてそこで働いた分は申告してるそうなんですが、たまに派遣？か何か入った時の分を申告していないそうなんです。あとはモニターをして謝礼を受け取った時の金額も、申告していないみたいです。 どちらもお金と引き換えに領収書書いて渡したとのことなので、そのうち税務署か何かから発覚し、不正受給→罰金となりますか？
友人の話で恐縮ですが、ご助言をお願いいたします。 友人が自己都合により、10月に仕事を辞めます。 新たに就職口を探す予定ではありますが、失業手当の有無を知りたいそうです。 2010年2月　1年間勤めたA社を自己都合により退社 ※3ヶ月待機期間を経て、失業手当を受給中に職業訓練へ行く。 2010年7月　職業訓練で数ヶ月延長受給 2010年11月　職業訓練修了＆失業手当がなくなる 2011年2月　正社員として、B社に入社 2011年10月　自己都合によりB社を退社 B社は、8ヶ月だけしか働いていませんが、2年間の通算で受給資格があるならば 2009年2月から2010年2月のA社を足せますか？ A社で失業した際の失業手当はすでに受給してしまっているので 私は、通算されないのではないかな？と思うのですが、どうなのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
会社都合 （1）派遣会社が倒産した場合 （2）派遣会社から解雇された場合 （3）契約期間満了後、就労の意思があったにも関わらず、一ヶ月以上次の仕事が紹介されなかった場合 自己都合 （1）契約更新の機会があったにも関わらず、自己都合で契約更新を行わなかった場合 （2）契約期間終了後、一ヶ月以内に離職票を請求した場合 （3）派遣契約終了後、一ヶ月以内に紹介された仕事を断った場合 ※会社都合は給付制限無し、自己都合は3ヶ月の給付制限有り 上記の認識で間違いないでしょうか？
今年の8月２８日から受給がスタートしたのですが、１０月３日付けで就職が決まりました。 次の認定日が10月４日になりますが、ハローワークに電話した所今月の30日に書類を持って 来て欲しいとのことです。 行くに辺りいくつか疑問があります。 一点目は、就職先の事業所欄になんと書けばいいかというところです。 今回、特定紹介派遣という形で就職が決まりました。 人材会社Aの社員としてBという企業に派遣され、後に正社員になる？という制度ですが 就職先はどの様に書けばいいのでしょうか。 二点目は９月中に行ったアルバイト収入の申告についてです。 ９月の半ばからアルバイトを始めており、給料日は翌月の１０月１５日となっています。 申告書の通り、一日に４時間以上仕事をしたかしていないかで、◯と×は報告書に記入しました。 しかし、二番目の収入のあった日と額というのは１０月１５日を待たないと書けません。 （仕事をした合計時間と時給は分かるので収入金額は書けます。） この場合はどの様に記入をすればいいのでしょうか よろしくお願いします。
妻が仕事をしてい収入があり妻の両親を妻の扶養にしたい。私は扶養者が無し。このような事が出来るのでしょうか。妻の両親とは同居していません。
被保険者から雇用保険料徴収しており、短時間になり資格を喪失した場合、いつから徴収を辞めればよいのでしょうか？（社会保険料で言う、採用月を除き喪失日の属する月は徴収しないみたいなもの） １６日～翌月１５日を給与算定期間で、 ８月１６日～９月１５日までを９月給与として９月末日に支給されます。 この場合、８月３０日喪失した場合と９月２６日に雇用保険を喪失した場合の２パターンのそれぞれの場合いつから被保険者より雇用保険の徴収を辞めればよいのでしょうか？ お願いします
７月３０日に１５年務めた会社を自己都合退職しました。雇用保険は１５年間かけていました。失業給付の手続はせず、すぐに就職先が決まりましたが、仕事が合わず自己都合で２週間で退職しました。 ９月１日から１４日迄働きました。まだ離職票その他は送られてきていません。現在は求職中の為無職です。今から１５年間務めた会社の離職票と雇用保険被保険者証で失業保険の手続きはできないでしょうか？わかる方いたら教えて下さい、お願いします。
職場に仕事中骨折をして休んでいる人がいます。休業の手当てが６割ほど出るらしいのですが、その同僚はアルバイトをしてお金を得ているみたいです。このようなことは許されていいのでしょうか？私は疑問に思います。どこかに通報したほうがいいのでしょうか？私が黙っていても、労働基準局？？が見つけて取り締まってもらえるのでしょうか？ ご意見伺いたいです、宜しくお願い致します。
派遣で働いていた友人が、派遣先の都合で仕事が無くなりました。 友人は「派遣会社から離職票を貰うには、1ヶ月待たなければならない」という 知織を持っていました。 私がそんな事はないはずということを伝え、 離職後3週間ほどで（まぁ、大差はないんですが…）離職票を入手。 自己都合にもなっていないし、理由もちゃんと「更新の意思があったが、 事業主の都合」にチェックがあり、事業主都合となっていました。 さて、ここからが本題の質問なんですが、 給付期間が、何事もなければ（働いたりしなければ）、 最低でも90日間はありますよね。 で、通常は、初回認定日から数えて90日間のはずだと思います。 しかしながら、例え派遣会社の「待機期間」を経て離職票を貰ったとしても、 丸々1ヶ月間は無職の期間があるので、どう考えても1ヶ月分のお金は出ないわけですよね？ 例えば8/31で仕事の期間を終えた場合、認定日までは2週間近くかかるはずですから、 どう早く手続をしても、半月分しか給付金を貰えないから、 絶対的に足りないですよね？そこから次の給付金の日まで約1ヶ月も空きます。 なぜ、失職日である9/1から計算をしてもらえないのでしょうか？ また、何か言えば遡って9/1からの計算で給付金をもらえるのでしょうか？ また、遡って給付金をもらえた人はいますか？ どうも腑に落ちないので、判りやすいご回答をいただけると幸いです。 宜しくお願い致しますm(__)m
人生の節目で、何をどうすればいいいのか、 どんなことに注意すればいいか分かりません。 ハローワークへ相談になかなか行けないので、 みなさまにアドバイスをお願いします。 2010年10月1日　　　　就職（3ヶ月更新のフルタイムアルバイト） 2011年9月末日　　　　自己都合による退職（契約期間満了） 2011年10月1日～ 　　結婚準備 2011年11月初旬　　　入籍と県外転居 質問1： 「転居をともなう結婚」が理由の退職の場合、 失業保険の待機期間が短いと聞きましたが、本当ですか？ また、それは私にも当てはまりますか？ 質問2： 失業手当を申請する際、ハローワークでは 「夫（公務員）に養ってもらいなさいよ」というスタンスをとられますか？ また、それを覆して申請を通すコツってありますか？ 質問3： かなりアバウトな質問ですが、失業保険と扶養関連の手続きにおいて、 私のようなスケジュールの場合、どんなことに注意すればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
出産予定日の１０日前に失業給付の申請を行いにハローワークに行きました。 今回、会社都合の退職なので７日間の給付制限後すぐに失業給付をいただけると 説明がありました。 ハローワークでは私は妊娠していることを告げていませんでしたが 臨月なので先方もその事を当然ご存知ですぐに失業給付をいただけるものと 思っていましたが、よく調べてみると、出産後２ヶ月は申請できず失業給付も受けることが できないと知りました。 ハローワークでは１０月中旬の雇用保険説明会に出席すればすぐにでも失業給付が支給されると 言われましたが、出産が近い事を再度報告しに行き失業保険をいただくのを待った方がよいのでしょうか。　それとも、出産を隠したまま受給した場合、罰則があるのでしょうか。 （今回、私は出産の事を自ら隠してはいませんがハローワークに申告する必要があるのでしょうか） 退職日は８月３１日ですが、実際手続きが行なえるのが３０日後と聞きました。 出産後すぐに給付の手続きを行なったとして、出産後２ヶ月の給付待機期間があると 知りましたが、会社都合の場合、２ヶ月経過後すぐに給付が始まるのでしょうか。 最短でいつ頃から失業給付をいただけるのでしょうか。 （出産後すぐに働く意思があることが前提で、子供の預け先も確保しています）
H23.4.15まで7年間常勤の仕事をし、自己都合退職で退職。 失業給付の手続きをしましたが、子供の保育園の都合で3.4ヶ月も失業状態でいるわけにも行かず、H23.5.16に派遣で仕事を始めました。 H23.5.16から3ヶ月以上のH23.8.31まで働き、期間をあけずに9月から、そのまま同じ派遣元から新しい派遣先で仕事をしています。 希望としては非常勤やパートで働きたいんですがなかなか条件が合わない状態です。 このように派遣であると、再就職手当ももらえないと聞きました。保育所の都合で働いている状態でおらねばならないため失業状態も2ヶ月程度しか難しい状況です。このような場合、今まで払ってきた雇用保険料は失業給付としてももらえずに受給期間満了のH24.4.15には（もらうことなく・・・）なくなってしまうのでしょうか？待機期間中のH23.4.15～H13.5.16までの1ヶ月間は働いていない期間があるため、今まで払ってきた分＋今の払ってる分で合算として考えることはできないのでしょうか。 ハローワークでも話を聞きましたが派遣であるためややこしく理解できませんでした。 少しでも多くいただけると助かるので、再就職手当てや就業手当て失業給付どうすれば出来るだけ多くもらえるか教えてください。 結婚前に働いてた分も、出産・育児のため延長手続きをしたものの、育児に終われ1年後の手続きをしなかったため、給付をもらわずになってしまいました。 なんだか制度がわからず払いっぱなしの様で悲しくなってしまいます。周りの人の話を聞くと、働き損・払い損のような・・・。さかのぼってもらえることはないですよね・・・。
来年の１月に６４歳の誕生日を迎え、４年間の再雇用契約が終わります。 出来ればその後も働きたいので職を探したいと思っていますが、失業給付を受けてる期間は年金がもらえないと聞きました。 しかしネットで調べると６５歳からは併給調整がなく、両方受給できるとありました。 私の年代は年金の特別期間なので６４歳で満額支給になりますが、年金と関係なく失業給付も 受けられるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
４５歳２３年間勤務した会社を退職します。いまは鬱の治療で３週間程、病気用の有給を使用して自宅療養して不眠とともに治療に頑張っております。仕事の人間関係と3交代激務で発病した為復職する気はありません。一身上の都合の退職願を準備しました。雇用保険の件ですが、３７日後から１５０日間支給されると友人に聞きました。もし会社都合の場合、即支給されると聞きましたがそれでも１５０日間で支給期間は同じなんですよね?
雇用保険受給について、自己都合退職の場合は、確か３ヶ月待機だったと思いますが、これ、３ヶ月以内に転職が出来た場合、もらえないままとなるのでしょうか？そして、受給額は今も前職場の給与総額の５割から６割で変わりありませんか？
会社都合により、12年間勤めてきた会社を今月いっぱいで退職します。 ハローワークに行って聞いてみたところ、会社都合ですので被保険者期間及び年齢から計算すると、２４０日失業保険を受給できるとのことです。 しかし、できるだけ早く働きたいので、求職活動したところ、自分のスキルを活かせそうな仕事を派遣社員としてみつけることができたのですが、ただし派遣期間６カ月限定とのことなので、始めようかどうしようか悩んでいます。 もし、この６カ月限定の仕事を（社会保険に加入したとして）始めてしまった場合、半年後にこの仕事が契約終了で失業となったとき、失業保険の受給期間は90日となってしまうのでしょうか？しかも、派遣契約満期での終了だと、自己都合になってしまうのでしょうか？ 急いで打った文章なので、わかりづらい箇所があったら申し訳ありません。
離職票について詳しい方教えてください。 私は９月２０日に退職します。転職活動がうまくいかず、１０月開講の公共訓練を申込み合格通知を本日受け取りました。 ハローワークの職員さんに、必ず３０日までに離職票を提出するようにと言われました。 数ヶ月前から会社の担当者に３０日までに欲しい旨は強く伝えていましたが、今日になって今月末は祝日も多いし難しいかもと言われました。 もし間に合わなかったら１２月の訓練しか受けることが出来ない様で、せっかく今回受かったのにすごくショックです。 一応急いでくださいと要望を伝えてはいますが、１０月からの訓練は辞退した方が良いのでしょうか？ 実際に離職票の手続きを行ったことのある詳しい方の意見が聞きたいです。
このたび２５年ぶりにパートで雇用保険に加入することになり、勤務先から雇用保険被保険者証（横長の細い用紙？）の提出を求められましたが、思い当たるところを探したのですが年金手帳の中にも見当たりません。 かつて正社員として働いていた会社を退職してから、失業給付金を受給したことがあるのですが、その時に職安に提出してしまったという可能性はありますか？ 被保険者番号は年数を経ても変わらないと聞きますが、再発行してもらうには、どこでどのような手続きをすればよいのでしょうか？ その際、事前に必要な持ち物や書類があればお願い致します。
誰か再就職手当てに詳しい人、教えて下さい。 自分は、２年間働いていた会社を自己都合で退職しました。 ハローワークに行き、再就職手当ての手続きをしょうと思っています、ですが再雇用手当ての詳しいルールがいまいち解りません。 ハローワークに行き、直ぐに就職した場合は、貰えないのでしょうか？ 貰えるまでは、どの位の、期間掛かるのでしょうか？まったく解りません、誰か詳しい人教えて頂けませんか。
傷病手当を貰っているんですが、たとえば給料が\125000で2/3の支給額が\86000だと社会保険の自己負担はいくらくらいになりますか？
失業給付受給中ですが、主人の有限会社の名前だけ無収入の役員になっています。 私は就職するつもりで活動してますし、主人の会社も一切手伝うつもりもありません。 受給資格はないのでしょうか？ ないとすれば、受給した分の返金をすればよいのでしょうか？
現在失業保険の給付期間中です。 面接のトレーニングも兼ねて接客の仕事でアルバイトをしています。 ウェブサイト等などで、一日の就労時間を4時間未満　一週間で20時間未満に抑えないと 継続的な雇用ととみなされて給付が止まるという記載を多く見受けます。 現在週2～4の間で変則的にシフトが入っており、一日2時間半～３時間半の日もあれば、8時間半の日もあります。 仮に週３日で一日目　2時間半　二日目３時間半　三日目８時間半　と仕事をした場合は、一日目・二日目は一日の就労時間４時間未満に該当するものの、三日目は8時間半である為4時間をオーバーしています。 合計で14時間半と一週間の労働時間数である20未満をクリアしています。 労働した日に失業給付が出るか出ないかは気にしておりません。 週20時間未満で一日4時間未満の両方をクリアしなくてはいけないのか、もしくは一週間で20時間未満を気にするのどちらを考えればいいのでしょうか？
扶養への切り替えの手続きについてどなたか教えてやってください。 どうすればいいのか困っています。 ３０歳主婦で、結婚９年になるんですが、今年の４月２０日まで夫の扶養でした。 健康保険カードを持っていました。年金も第３号？のやつでした。 そして今年の４月２１日からある会社に就職しました。 その会社に年金手帳を渡し、少ししてから手続きしたからと、返してくれました。 持っていた健康保険カードは夫の会社へ返しました。 そして新たに私が就職した会社から健康保険カードを受け取りました。 それで、３ヶ月経って７月２０日に突然会社を辞めました。 その旨を会社に電話で伝えて、会社からは、制服とカードを返しといてとだけ言われ、 制服とカードを返して、終わりました。 それから会社からは何も連絡もなく、私の方からも何も連絡出来ない、しずらい状況です。 それから８月に入って、夫の扶養に戻る手続きをしてほしいことを夫に言って、 夫から会社に言ってもらい、そしたら、 雇用保険資格喪失届（原本）と離職票が必要だと言われ、困っています。 この２つは私が勤めた会社に言わなければもらえないのでしょうか？ 会社へは極力連絡したくありません。 あと年金について、９月始めに社会保険事務所？に電話して今の私の状況を聞いたら、 年金は今払っていない状態ですと言われました。 この手続きも、夫の会社に言ってすぐに第３号？にしてもらえるんでしょうか？ 文章がめちゃくちゃで申し訳ありません。 どなたか教えてやってください。
ご質問させていただきます。 ・先月末に会社都合で退職しました。（退職時の年齢は６０歳、勤務年数６年程） ・すぐに再就職先がみつかり、ハローワークで失業申請はしておりません。（再就職後の年齢は６１歳） ・再就職後仕事のやり方等で合わず、精神的に疲れてしまい、会社にも迷惑をかけてしまうので、早めの自己都合での退職を考えております。（雇用保険加入済み、勤務日数１０日未満） 以上のような場合、給付開始期間や給付期間、失業手当等は前職の給料を基準に、貰えるのでしょうか？ 一度でも働き、雇用保険に加入してしまったら、直近の再就職先を基準とされるのでしょうか？ ご存知の方がいましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします
先月末で自己都合で失業しました。 市役所にいき、国民健康保険の手続きをしようとしたのですが、 社会保険の任意継続の方が安いのでそちらの手続きをする予定です。 しかしよく考えると、現在結婚していますので、夫の扶養に加入できないかな？と思いました。 自己都合の退職なので、待機期間があり、その間健康保険と年金を払うのがきついです。 雇用保険を受給するときには扶養からはずれたらいいのかな？と思っているのですが、 扶養から入ったり、外れたりすると任意継続ができないのでしょうか？ ちなみに今年の収入で130万は超えています。 どうか教えてください。よろしくお願いします。
９月４日初回認定日　１０月４日が二回目の認定日だとします。 ９月４日以降にアルバイトを始めて、アルバイトをした時間に応じて仕事をした日毎に ◯や×を付けますよね？ ９月４日～１０月３日までの給与が１０月１５日に支払われる場合、申告書にはどの様に記載すればいいのでしょうか？
色々調べたのですが、分からなかったので教えて下さい！ 今年３月２２日より勤めていた会社を、９月２２日で辞めます。 事業縮小による会社都合による退職です。 また、その会社は父の経営する会社でしたが「○○株式会社」という 社名で、法人事業主？だと思います。 そして私は「同居の親族」という形で雇用保険に加入しています。 要点をまとめると、 ・在籍期間　３月２２日～９月２２日（６ヶ月と１日） ・会社都合による退職 ・同居の親族で申請して、雇用保険に６ヶ月と１日加入 給付制限はつかないとゆー認識で大丈夫でしょうか？ とゆーか、失業保険はもらえますかね？ また、９月２２日退職日に「離職票」「退職証明書」を会社から頂けるんですが、 退職日当日にハローワークへ行って手続きしても大丈夫でしょうか？ （午前中出勤して、午後には手続に行けます） １日でも早く手続きしたいので… また、当日の手続きはおかしいと思われる場合は、９月２１日付退職も可能です。 しかしそうすると、雇用保険加入期間がちょうど半年になるので、 逆に変に思われそうな気もしますし（T＿T） どうした方がスムーズに手続きできますでしょうか？？？ お詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けると嬉しいです！ 宜しくお願いします★
雇用保険受給の申請をしたところなのですが、 2回目の雇用保険の認定日と義理弟の結婚式が重なることが分かりました。 先ほどハローワークへ連絡したところ、 「事前に変更は出来ない。式が終わって来所できるようになったら、 席次表と日が分かるものを持ってくるように。」 と言われました。 ですが、しおりには認定日前日までに届出をして変更してもらうっぽいことが 書いてあったような気がするのですが、本当に認定日後でいいのでしょうか？ あと、家族だけのリゾート挙式の為、席次表は無いと思います。 招待状は簡単な葉書でしたが、日付は書いてありますが・・・。 そこで、席次表が無い場合は、義理弟という関係性が分かるものを 出してほしいと言われたのですが、何を出せばいいのか分かりません。。 ハローワーク側も結構うやむやでした。 何を持っていったら確実に認めてもらえるんでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです！ 些細なことでもよろしくお願いいたします！
二年以上働いていた結婚の為会社を辞めました。（自己退社） その間雇用保険を払い続けていました。 そして、７月に退社をして、同年８月中旬に新しい会社に就職しました。 初めの半月はパートで働いて９月から雇用保険を払っています。 今の会社は前の会社より給料が少なく、同年１１月をもって退社しようと思います。 そうなると、前回の会社の失業保険をもらって暮らすことはできますか？ 再就職手当という制度もよくわからなかったので、もらっていません。 あと、まだしていませんが、今後１１月までに妊娠した場合は 失業保険の期間を延ばしてもらい、後々もらうことはできますか？ ご回答宜しくお願いします。
配偶者を扶養家族とされている58歳の正社員を解雇すべきか60歳になるまでパートとして雇用を継続すべきか悩んでいます。 本人はパートで給与額が少なく（33万円→10万円）なっても59歳11ヶ月までは社保に加入し続けた方が保険料が少なくて済むので、これを希望しています。 しかし、59歳11ヶ月で解雇となった場合の失業給付金の給付日数は240日ですが、基本手当日額は大幅にダウンしてしまいます。 また、その後他社に再就職され、社保加入の資格要件を満たされた場合、60歳到達時の賃金が低いために高年齢雇用継続給付金の金額が少なくなってしまうのではないかと思っています。 どちらが本人にとっていいのかアドバイスできなくて困っています。
こんにちは 再就職をしたのですが、新しい職場になじめなくて仕事を辞めたいと考えています。 （精神的に疲労しており、続ける気力がありません） 友人より６か月は勤めないと、雇用保険で損するようなことを言われております。 無理にでも６か月は続けるべきでしょうか？ 教えてください。
失業保険を申請しようと思っているのですが、色々と疑問が湧いてきました。 現在、私は夫の扶養となっております。 失業保険を貰うにあたり扶養から外れることになると仮定して、 夫の税金など何かかわってくるのでしょうか？ 私が頂ける金額は、多分5.6万円の3回なので15万ほどだと思います。 仮に、一時的にでも扶養から外れることで夫の税金が上がる+個別に国民保険に年金と支払う と考えると...申請自体ムダということになるのではと。 何分、なんの知識もなく調べてみても良くわからず... お手数とは思いますが何方かのお知恵を拝借できればと、質問をさせて頂きました。 宜しくお願い致します。
私は結婚と出産を期に3月末で会社を辞め旦那の社会保険の扶養家族になったものです。 よく扶養に入っている主婦が失業保険を貰う際に、 旦那の社会保険から一時的に外れなければいけないとか書いてありますが、 あれは年間の収入に関係なく扶養から外れなければいけないのでしょうか？ それとも年間の収入が扶養の範囲内（年間100万以内）であれば外れなくても良いのでしょうか？ もし、主人の扶養から外れ一時的に国民保険に加入が必要な場合、 前年度の収入額により国民保険料金は計算されるのでしょうか？ 私は、今年の3月末に退社をしました。（悪阻などで出勤日数は少なく40万ほどの収入） 国民保険加入の際に昨年の収入から計算される場合、年内に申請するのではなく、 年が明けてから（前年度の収入額が低いため）申請し職探しをした方がいいのでしょうか？ うまく文章にすることが出来ずに申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
現在農業系の6ヶ月間短期の仕事をしています。 今年の4月まで3ヶ月間の失業保険をもらっていて、最後の受給を残して今の仕事をはじめました。 面接のときに現在失業保険をもらっていると言ったら、その場合は辞めた時の一時金はもらえないといわれ不安になり自分なりに調べたところそのようなことが書いてあるところは見つかりませんでした。 6ヶ月間給付条件を満たしていても特例一時金がもらえないことはあるのでしょうか？ 詳しい方おりましたらご回答お願いします。
現在役員で人事事務を担当しております。 今まで問題になったことがありませんが、気になりましたので、教えてください。 離職票の交付義務は、退職者が不要であるといわない限り、会社は交付義務があると聞いております。退職時に不要といわれていても、次の就職先などを短期間で退職した場合で失業給付を受けるような場合には、失業給付の認定で前々職の離職票などが必要となり、不要という判断から必要へ変更し前々職の会社へ交付を求めることが出来るとも聞きました。 そこで、会社としては事業年度などが終われば、各種帳簿などを整理し保管を行います。退職者の都合で遡っての事務負担は極力減らしたいと考え、離職票の必要かどうかの確認をしないことで、毎回交付しようと考えています。 そこで、退職者の紛失による再交付の義務がどこまであるのか？を教えてください。 ハローワークに確認したところ、離職票の再交付は、当時交付手続きを行ったハローワークであれば、手続きを行った会社や退職者本人のどちらからでも再交付が出来るとのことです。 本人が交付を希望する場合より会社の方が前回の書類があることからスムーズだということですが、当初の交付を紛失した退職者の本人も責任があると思います。会社は拒否しても良いのでしょうか？ ちなみに、本人による再交付が出来ないといううわさはでまかせだということが、ハローワークへの問合せでわかっていますので、そのような回答の方からの回答は求めていません。 よろしくお願いします。
パートとして週２５時間働くことになりました 雇い主さんが雇用保険の加入を言って来ましたが 「主人の会社の雇用保険に入っています」と言って加入を断ることはできますか？ あまり上手く説明できないのですが、 主人は自営業で、私は名ばかりの従業員になっています けど、給与は名ばかりなので頂いてません この場合雇用保険はどうすればいいのでしょうか？ すみません あまり上手に言えませんがよろしくお願いします
厚生年金の掛け金？いつまで支払うのでしょうか？ 60歳の誕生日が4月の場合 3月の給料で終わりでしょうか？ 60歳で退職をしようかと思っているのですが・・ 現在病気で傷病手当金を受給 失業保険は今は申請できませんが退職時に 延長手続きをして働けるようになったら 今より軽度な仕事をさがそうかと思っています 失業保険は 60歳未満と60歳以上では日数が違うみたいで 一番賢い手続き教えてください （病気が理由で辞めるときは 年令関係ありますよね？） 辞めたときが 60歳未満（3月で辞めたら誕生日前にやめることになる） よろしくお願いします
「失業の認定を受けるには認定日～認定日の間に２回以上の求職活動が必要ですが、応募した場合は１回でOKになります。」 という事が書かれているサイトを見つけたのですが、現在もなのでしょうか？ 昔はＰＣ閲覧のみで求職活動１回と認定されていたけれど、今は×というのも見かけましたので＾＾； よろしくお願いします。
就職困難者というのがありますが 就職困難者とはどんな場合でしょうか？ 傷病手当金をもらっていて働けるようになってから　失業保険をもらい就職活動を考えていますがコンナ場合が困難者にあてはまるのでしょうか？
パパママ育休プラス制度を利用して、夫婦共に育休を取りました。パパの方について質問です。2011/3/17出生、パパがまず、１回目として2011/3/31-4/30まで育休を取りました。そして、２回目に2011/8/1-2012/5/16まで、再度とります。申請請求は、育休を取ってから4ヶ月以内といわれたので、１回目は、もう間に合わないと思うのですが、２回目の申請と請求の期限はいつまでなのでしょうか？まだ、間に合うなら申請したいと思っています。よろしくお願いします。
７月２５日から休職しております。休職理由は「仕事上のストレス（傷病手当金支給申請書の医師の記入するところ）」です。 就業規則（見たことありません）により、２ヶ月間（勤続年数によるそうです）の休職が認められました。 その後、29日に急激な腰痛に襲われ、地元でも有名な整形外科に受信、即日入院となりました。 現在も入院、加療中です。 傷病手当の申請は休職時の「うつ病」で申請しており、まだ支給はされておりませんが、申請はしてます。健康保険組合には８月２９日受理になってるようです。 本日８月１日から３１日までの傷病手当金支給申請書を会社に郵送しました。 ・今回の入院は私病だと思います。「腰椎椎間板ヘルニア」。これに対しての傷病手当を申請するつもりはありません。 心配なのは、８月２５日に支給された給与に基本給が全く入っていなかったこと。 雇用契約書には『毎月１日から月末までを１ヶ月とし、当月２５日に支払う。ただし、勤怠に関しては前月の１６日から当月１５日の実績とする』と明記されております。 なので、７月１６日から休職前までの２４日までに勤務した分は何処に言ったのか不明。本社に問い合わせると担当がいい、回答はまだ来てない。 傷病手当金の支給までに約１ヶ月要すると組合からの連絡があったそうで、８月２９日に組合に受理されてて、そこから１ヶ月後となると、９月末くらいになる予定。 休職期間は７月２５日から２ヶ月なので、９月２４日まで。９月の２３日までに復職届＋医師の労務可能であるという診断書を持っていかないと退職になるといわれてます。 復職届提出期限まで残り２０日。会社からは何も言ってきません。 入院は今月一杯かかるような雰囲気です。 このままこちらからは何も言わずにそのままにしておいてもいいのでしょうか？ 退職後に離職票を貰い、ハローワークに行き、雇用保険の受給期間の延長をしたいと思ってます。 傷病手当のほうが長い期間給付されるので。その間に雇用保険の受給期間がきれてしまうともらえなくなるので・・・ 通常退職前の１ヶ月には会社にその旨を伝えなくてはならないようです。最低でも２週間と書いてあるのも見たことがあります。 勝手に退職にされることはないと思いますが、 ※傷病手当金の支給が１度もないまま（申請はしてる）退職しても継続してもらえるのか？ ※このままこちらから何もしなくてもいいのか？ ※健康保険を使っての入院だが、傷病手当は申請すべきか？ ※『うつ病』の労災認定は可能か？退職後でも。 　→証拠は十分にあります。タイムカード、給与明細、上司との会話の録音したもの等。うつ病と診　　　 断された理由と同じ内容のものが録音されています。 以上、いろいろ調べてみましたが休職中にすぐに入院、傷病手当金の申請は入院前の病気（仕事のストレスによるうつ病）というケースがなく、詳しい方どうか宜しくお願いいたします。 今は入院前の生命保険（１つは見直しで解約する直前だったので２つ分あるので８月の給与が殆どなくても何とか毎月の支払いはできてます）で助かってます。 これがなかったら、と思ったら本当に自ら命を・・・となっていたかもしれません。 休職期間終了まで日数がないので、どうか助けてください。 ちなみに本社は東京、地方の支社にて勤務のため、あらゆる手続きに時間がかかる会社です。 離職票などを早く貰わなくてはいけないので・・・
現在、週に20時間働いています。 10月から、時短になり、週に16時間しか、働かせてもらえません。 これまで８年あまり、給与から引かれていた雇用保険料は、掛け捨てになるのでしょうか？ 何か救済措置はありませんか？ なんだかもったいなくて。 どうか、教えて下さい。
雇用保険・離職票についてお伺いします。 8月末にて、長期？（半年以上）の派遣契約が終了したのですが、 その直後、9月1日からの短期（1ヶ月未満の見込み）の契約が急遽決まりました。 仕事の内容は違いますが、同じ派遣会社を通しての契約で、就業時間もフルタイムです。 しかし9月の派遣は短期ですし、8月末の派遣契約終了時点での離職票を発行してもらうことはできないものかと考えています。 そうすれば離職票を待つタイムラグもなく（派遣会社から10日前後かかると言われているので）、 スムーズに手続きできていいなと思うのです。 ついでに言うと、短期契約中の雇用保険額も払いたくありません（微々たる額ですが。） もちろん、失業保険の手続きをする際は9月に短期で働いた旨、申告するつもりです。 これだと就職したとみなされて失業保険がもらえないでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
お世話になります。 失業保険をいただいた経験がないので、知識が乏しく不安になりまして、質問をさせて頂きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 派遣社員でＡ社に昨年１１月から勤務していまして今年の９月で会社都合で退職予定です。 通常、離職した場合は派遣会社から離職票が届き、ハローワークで失業保険の手続きをすると思うのですが、Ａ社を紹介して下さった同じ派遣会社から、Ｂ社で一ヶ月空いて１１月から３ヶ月の短期の期間限定の仕事を紹介されています。（この場合も最終的には会社都合での退職になると言われました） さて、もし私がＡ社を退職後にハローワークに手続きに行かずに１０月を過ごし、Ｂ社の仕事を１１月から受けて退職した場合は、離職票が2社分あるということになりますよね？ 両方を持ってハローワークに行けば、Ａ社とＢ社の両方の期間を合算されるという事で間違いないでしょうか？（共に会社都合で） 派遣会社の営業の方に質問しましたら、Ａ社の離職票を出さないから？というような事をおっしゃっていたのですが、おかしいと思いまして・・・私の聞き間違いかも知れませんが。 よろしくご教示をお願い申しあげます。
まだ妊娠していないのですが、今後そうなった場合を考え、育児給付金支給の対象になるかどうかを教えてください。 ＜状況＞ ・退職して夫の扶養に入りました。 ・退職後約3カ月後から派遣で再就職する事になりました。（扶養から外れます） ・退職した会社は５年以上勤務していました。 ・夫の扶養になる為に離職票を夫の会社に提出しました。 2年以内に雇用保険を12か月以上払っていればいいとの事ですが、前の会社と再就職先と合計して 条件に一致しても、途中で扶養に入っていたら給付の対象にならないという事は無いでしょうか？ また、離職票が必要になってくると思いますが、退職した会社の離職票も当然必要になるのでしょうか？その場合、提出してしまって手元にないので、どうしらたいいのでしょうか？ いろいろネットで検索したのですが、わかりません・・ お詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
友人が仕事をやめ、失業保険を受給しています。 しかしこの友人は愛人がいて、その愛人からも度々お手当てを頂いているようなんですが、これは失業保険の不正受給には当たらないのでしょうか？
失業保険の給付期間について教えてください。 ＜概要＞ 会社員　正社員　勤続期間7年　手取り給料25万 この度退職することになったのですが、雇用保険を 受けるために、ハローワークに行ってきます。 ＜確認＞ (1)この状態で給付される金額 (2)給付期間 (3)給付されることによって何か影響が出てくるのか（年金など） 簡単でよいので教えてください。 お願いします。
今日、ハローワークにて失業保険の説明を受け認定日を待つだけとなりましたが、 配られた自分の給付額とおおよそ自分でなんとなく計算していた額とは差があります。 基本手当日額でおよそ６００円。 契約書上は時給１０００円で週４日の一日７時間でしたが、 実際は週５日出ている週もあり、月１１８時間以下の勤務でした。 おそらくハローワークでは時給制での計算がされていないと思います。 すでに給付額が決定した後に、もう一度、時給制だったので計算し直してください。というのは、 ありでしょうか？
前の質問で　傷病手当金は給与ではないので　支払わなくて良いと教えてもらいましたが会社にその事を伝えてると　このまま払っておくのがうまく行く　その方がいいんですといわれてまた今月も雇用保険を引かれました 間違っていたら年末調整で直るから　預かり金として預かっておくといわれました どういうことをうまくいくと言われてるのか？？ 税金でもないのに　間違ってたら雇用保険が払い戻される？ よくわからないのですが会社はどんなことを考えてるのか？ 本当に年末調整で支払った雇用保険返ってくるのかな・・？？ 傷病手当金を会社が代理で受け取る方法で手続きしてるのですがこれを給料として申請されたりしないかな・・来年の市民税も課税になったりしないかな・・・と心配です。
おはようございます。 私は今年の三月に１年半つとめていた会社を自己都合で辞めました。 そして離職票が届いたのがつい先日で日付は２３．８．２０付けで交付した離職票となってました。 その場合、今から職安にいけばいいのでしょうか？ そして、今は、違うところで雇用保険に入らずに働いてます。（３月～） でも、体調を壊してしまい、続けるか悩んでます。 この場合、今、働いているところを辞めて、職安に行くべきですか？ そして、３月～違うところで働いていたことは言ったほうがいいのでしょうか？ 働いていた場合、失業保険はもらえませんか？ わかりにくい文章で申し訳ないのですが、教えていただけませんか？
日本の会社に勤めている外国人ですが、日本の保険につきまして、いろいろ分からないことが多いですが、是非教えていただければ幸いです。 (1)会社から保険料金を払っていただくことか、もしくは何パーセント自己負担でしょうか。 (2)保険料金の値段は変わるでしょうか。 (3)厚生年金はなんですか。 (4)雇用保険は自払いですか。どうして？ (5)社会保険はなんですか。 いろいろ質問で申し訳ございませんですが、お願いいたします。
何月働いたら、 雇用保険(失業保険)が 貰えますか
今月末に６年勤めた会社を退職する事となりました。 今現在付き合っている彼と結婚するため、現在住んでいるところから新幹線で３時間程度かかる場所に引っ越すことになったからです。 ただ、結婚は決まっているのですが、入籍自体はこだわりがあって来年の春となっています。 そうすると、失業保険の”結婚にともなう引越し”には該当できるのでしょうか？ ちなみに住所は来月中には移します。 また、ハローワークの手続きが早くても９月末、もしくは１０月頭となってしまいます。 そうすると、給付制限を受けなくても、１カ月の間が空いてしまうので、とりあえず親の社会保険の扶養に加入させてもらおうと思っています。 そうした場合、失業保険の受給が始まると国保に切り替えないといけないと思うのですが、タイミングとしてはいつになるのでしょうか？ (1)ハローワークの手続きを行った日 (2)講習を受けた日 (3)認定日 (4)実際失業保険が振り込まれた日 まとまりのない文章ですが、よろしくお願いします。
来年出産予定で、育休産休についての質問です。 ３月８日が予定日ですので、 産前6週間、産後8週間を計算すると、1/27～5/3までになります。 (1)会社の締めが15日です。給付金の計算の関係で、中途半端に働くと損するとのことで、 1/16～産休に入りたいと思っているのですが、1/16～1/27までの間はどうなるのでしょうか？ 自分が無給でＯＫで、会社も1/16～でＯＫがでれば特に問題ないのでしょうか？ (2)１年間育児休暇をとる予定です。 仮に予定日３月８日に産まれた場合で、育休の規定通り3/7～働き出しだ場合と、 会社の締めにあわせて3/16～復帰した場合は、どう違いがでてくるのでしょうか？ (3)社員になったのが去年2010年12/15～です。順調なら産休は1/16（または1/27）からなので、 １年以上働いたことになり、問題ないと思いますが、万が一、切迫流産や早産などで、 12/15より前に長期入院などで、会社をお休みした場合どうなるのでしょうか？ ちなみに、その会社では2009年10月～派遣社員で働いており、2010年12/15～社員になりました。 派遣社員の時もずっと雇用保険は支払いしておりました。 文章が下手で、わかりずらくて申し訳ございません。どうぞご回答の方、宜しくお願いいたします。
失業保険の受給資格はあるのでしょうか？以下現状です。 ・会社を自己都合退職しました。 ・主人の実家は自営業なので忙しいときはたまにお手伝いしています。（お給料は発生しません） ・主人の会社でもともと入っている労災があるので万が一のために従業員として名前だけ登録してあります。 ・雇用保険には加入していません。 私はよそで就職を希望しており、現在は就職活動中です。 まとめると、就職活動中ですが、主人の実家の会社で名前を登録していて、無償でお手伝いしています。 この状態で失業保険は受給できるのでしょうか？
傷病手当金をもらっている場合 所得税は非課税ですよね 雇用保険は 収入が無いので払わなくても良いと言う回答を見ましたが 払わなかったから先で仕事を探す時 失業保険受給できなくなるのでは？ 退職した場合は 延長？とかの手続きをして元気になったら受給申請したらよいと書いてありましたが 退職の手続きをしていなくとも 雇用保険は払わなくてもいいのでしょうか？ 失業保険に影響は？？
今年の4月に派遣切りにあい 今は失業手当を貰っています。先日の認定日に『日数が延長されます。』と言われました。(確か60日くらい) その間に規定の日数を残して就職できれば、就職手当はもらえるのでしょうか？ 直接聞きにくいのでよろしくお願い致します。
就職して会社に年金手帳を送るのですが、 封筒に添え状など何か同封したほうが良いのでしょうか。 提出するのが遅れたこともあり（郵送するのかという確認の電話）どのように送れば良いのかわかりません。 本社の方はマナーに厳しいので…。 回答お願いいたします。
２１年５月務めた会社をやめます。雇用保険月２３００円払ってきましたがおりますか。
失業給付の説明で以下の部分があります。 「基本手当日額」は、原則として離職した日の直前の6か月に毎月決まって支払われ た賃金（残業代含む、賞与は除く）の合計を180で割って算出した金額のおよそ50～ 80％ この50～80はどのように決定されるのでしょうか？ 情けないですが家族がおり、住宅ローンもあり、 年金も保険も支払いが苦しい状況のため、少しでも%が 高いほうが良いので(みんなそうでしょうけど…) そういう決定方法なのか教えていただけませんでしょうか よろしくおねがいします。
宜しくお願いします。 先月いっぱい(7月)に退職をしました。原因はうつ病でした。 退職の書類を書く際、自分では書き方がいまいちわからず上司の言うとおりに記入しました。 そうしたところ退職理由に「自己都合：一身上の都合」と記入しました。しかし最近になり雇用保険の手続きの事を調べていますと、こうした理由で退職すると雇用保険の給付に待機期間が設けられてしまうとありました。 しかし、精神疾病などで退職した際は待機期間なく給付されるらしいですね。 私の場合はどうなってしまうのでしょうか。ちゃんと調べずに退社書類に記入をした私の非ですが、お恥ずかしながら現在とてもお金に困っています。少しでも早く給付が欲しい状態です。 わかりにくい文章で大変申し訳ございませんが、ご回答お願いします。
いつもこのサイトを拝見させていただいてます。 先ほど登録を済ませ、初めて質問のさせていただきます。 ３月31日で、９年間勤めていた会社を自己都合退職しました。 離職届を貰うのが遅くなったため、ハローワークに行ったのが５月で、８月16日に、一回目の支給がされました。 そして、すぐの８月18日に再就職が決まりました。 市役所の方から、お祝い金が出ると聞いて、喜んでいたのですが、いくらぐらい貰えるのかと、一度しか支給されずに再就職してしまうのは損なのかを教えて下さい。 ちなみに、所定給付日数は90日で、基本手当日額が\ 5169です。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 来年の春頃から、主人と二人で喫茶店を開業することになりました。 私と主人だけでは手が足りないので、パートの方を雇おうと考えているのですが、保険や給与のことがまったく理解できずにいます。 本やインターネットで色々見てはいるのですが、どうにも難しくて…。 疑問に答えてくれるような知り合いもおらず、困っています。 本などを見ていると、よく【給料や保険のことは社会保険労務士に相談するといい】というようなことが書いてあるのですが、こんな、まったくなんの知識もない素人が、基礎中の基礎を聞くだけのために、相談をお願いしてもいいものなのでしょうか？ あと、その場合はだいたいどれくらいのお値段がかかるものなのでしょうか？ 同じように個人経営をされている方、経営に詳しい方などに回答をいただければ幸いです。
平日の9時から5時は事務所に缶詰で私用の電話が出来ないため、ここで質問させて下さい。 下記の場合、雇用保険の受給資格に当てはまりますか？ 前職は平成21年6月～平成22年7月までの１３ヵ月間、雇用保険に入っていて、自己都合で退職。 平成22年８月26日に求職の申し込みをしました。（受給期間満了日は平成23年７月23日） 待機期間中の平成22年10月1日に、今の仕事に就き、失業手当を１日も受け取りませんでした。 再就職手当も、前々職を退職した時に受け取ったので、受給期間対象外で受け取っていません。 上記の情報をふまえて、今回、遠方に引越しの為、今の仕事を退職するのですが、退職時期を迷っています。 9月末が希望なのですが、今の仕事で雇用保険に入ったのは試用期間後の平成22年11月1日なので、9月末だと、加入期間が１１ヶ月しかありません。 ネットで調べたところ、過去2年間で通算して11日以上働いた月が12ヵ月だとOKだと書いてあったのですが、前職で求職の申し込み手続きをしていたら、失業手当を受け取っていなくても、その期間は加算されなくなってしまうのでしょうか？ 加算されないのであれば、10月末で退職希望を出そうと思っているので、もし分かる方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
失業給付金の計算方法について友人に聞かれたのですが、わからなかったので教えて下さい。 １）正社員として5年以上勤務（雇用保険加入済） ２）月末〆で月給制、土日祝が公休日 ３）6月15日（水）から病気で休職、健保の傷病手当金を受給 ４）7月15日（金）に職場復帰（傷病手当金は7/14まで） ５）8月10日（水）に退職 この場合、賃金日額の計算に6月と7月の給与（休んだ分減額されている）は入るのでしょうか？ 私は勤務日が「暦日で11日を超える」ので入ると思うのですが、友人は「公休日を覗いた実際の勤務日は10日」だから賃金日額の計算には入らないのではないかと言っています。 離職票が届けばわかることですが、私も聞かれて気になりましたので、どなたかおわかりになる方がおられましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
育児休業終了日：子が１歳に達する日（誕生日の前日） 育児休業給付終了日：子が１歳に達する日（誕生日の前日）の前日 例えば９月１日が誕生日であるケースでは 育児休業終了日：８月３１日 育児休業給付終了日：８月３０日 となるのでしょうか？ 上記のように１日ずれるのであれば 今まで給付の終了日も８月３１日と思い込んでいたため、 どうして１日のずれがあるのか理解できません。 １日のずれの理由も教えていただけると助かります。
雇用保険をもらってる期間は、アルバイトはしても大丈夫？
近々会社を辞めるのですが離職証明書は、辞めるほうが準備するのか会社が準備するのかどちらですか。教えて下さい！
この度、７１歳の社員（日給月給）が自己退職しました。 高齢ですが、失業保険は受給できるのでしょうか？ 日給月給と言っても、ほぼ毎日出勤していたため 給料は月に１２万ぐらいはありました。 勤続１８年ぐらいです。 ハローワークに７１歳ぐらいの募集があるか どうかも分かりません。 建設業の軽作業をしていたので、 今後もそのような軽作業を希望しているみたいです。 弊社で、再雇用の予定はありません。 身体的に何か問題点は今のところありません。 すみませんが、教えて下さい。
仕事をやめたのですが、次の仕事が決まるまで短期のアルバイトを考えています。 昨日面接に行き、3，4か月の短期バイトで1日6、7時間で週5回の勤務です。 手応えはあったのですが、雇用保険に入る義務があると言われました。 （社会保険には入りません） 雇用保険に入ると、次の就職の際にややこしくなるので入らない方が良いと聞いた事があります。 友人は、2，3ヶ月で仕事を辞め、たった2ヶ月間雇用保険に入っていたため、 すぐ仕事を辞めたとみなされて数年再就職できないでいます。 私の場合はアルバイトで、しかも3，4か月と定められているのでその期間だけ雇用保険に入ると同じような扱いをされないか心配です。 アルバイトなので履歴書にも書きませんし、会社側がわかってくれたらいいのですが、 正社員等で入り3ヶ月程度で離職したと思われたら再就職に影響が出ます。 また、履歴書に書かないで再就職した場合、入社後そこを突っ込まれるような気がします。 何もやましい事はないのですが怪しまれそうで不安です。 今までも離職した際にアルバイトをしていましたが、雇用保険に入るものは避けてきました。 実際はどうでしょうか、避けた方が良いですか？ 1ヶ月以上勤務する場合は雇用保険が義務付けられていると聞きましたが、今までのアルバイト（飲食店やコンビニ）は長期でも入っていませんでした。 それは加入義務を怠っていたのでしょうか？
自己都合で離職した為、失業給付制限期間が３ヶ月あります。 受給資格者のしおりを見ると、 「給付制限が３ヶ月ある方が給付制限が終わり最初の認定日に申告する場合は３回以上行った場合、失業の認定（支給）の対象となります。」　と記述されています。 私の場合　給付制限期間が終わり　最初の認定日に申告する活動回数について教えて下さい。 私の動きは下記のようになります。 7/14　雇用保険受給の申し込み・・・（手続き完了） 7/21　給付制限期間（7/21～10/20）・・・（開始） 7/29　雇用保険　受給説明会・・・（出席済） 8/3　ハローワーク支援コーナーの申し込み・・（申し込み完了）（8/22に参加予定） 8/8　最初の失業認定日・・・（認定済） 10/31　2回目の失業認定日　給付制限期間が終わり最初の認定日 8/8に行われた最初の失業認定日の際　提出した申告書には 活動内容として　下記の3回の活動内容を記載し　受理していただきました。 (1)　7/14　雇用保険受給の申し込みを・・・　「相談」 (2)　7/29　雇用保険　受給説明会を・・・「説明会」 (3)　8/3　ハローワーク支援コーナーの申し込みを・・「相談」 以上のことから　 10/31　2回目の失業認定日（給付制限期間が終わり最初の認定日）まで あと　何回活動しなくてはいけないのでしょうか。 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
離職票について質問致します。 自己都合で退職した時の離職票と会社都合で退職した時の離職票の違いは 見た目ですぐに解りますか？ 色々と解らない事多い為度々質問して申し訳ありませんが ご回答を宜しくお願い致します。
質問させて頂きます。 再就職手当てを貰える条件の中に７日間の間に待機期間に就職しない事と いうような条件があったと思いますが、この７日間というのは７日間の間に 内定を貰うという事ですか？それとも７日間の間に面接を受けたとして、 ７日間を過ぎた後に内定を貰ったとしても該当するのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
社会人一年目の新卒です。 今の仕事が本当にきつくて、辞めようかと思っています。 仕事はIT関係の下請け会社です。 面接の時は、上流工程しかしないと伺っていたのですが、 （残業も平均月10時間前後と聞きました） 実際は下請けや孫請けの何でも屋さんでした。 とにかくきついのは勤務時間です。 最低でも9:30-22:00は拘束されます。 先週は水曜を除いて、6:30-23:30拘束でした。 （水曜は朝、起きられなかったので遅刻をしてしまいました…。） 残業代は月給に含んである20時間分しか出ません。 朝起きられなかったことも、上長にお前はやる気がないと責められました。 責められることも、残業代が出ないことも、下請けの仕事も、 もう全部受け入れてるのですが、どうしても拘束時間が長いことだけは耐えられません。 10人規模の小さな会社で、先輩や上司が命削ってでも仕事頑張るぞ的な社風なので、 誰に相談したらいいかわかんなくて、 こんな生活がずっと続くと考えると、 心が病んでしまいそうです。 今までの人生で自分がどれだけ楽をしてたのかわかりました。 けど、本当にもうきついです。 自分なりに考えたのですが、 何とか来年の4月までは頑張って、 再来年の4月から、職業訓練校に通いたいと思っています。 職業訓練校には沢山の科目があるみたいなので、 その中でゆっくり自分の本当にやりたいことを探していきたいと思ってます。 そこで、以下の質問なのですが、 ・来年の4月に自己退職し、受給申請を同年10月にハローワークで申請した場合、再来年の4月まで受給期間を延ばせるか。 ・または来年の4月に退職し、すぐ受給申請→その後10月までアルバイトをした場合、再来年の4月まで受給期間を延ばせるかどうか。 以上２点、わかる方にご教示頂きたいです。 わかり辛くて申し訳ないです。 甘い考えなのは重々承知です。税金の無駄遣いだと言われるのも覚悟してます。 ちゃんと勉強して、自分に合った職場で、 これからずっと仕事頑張って、貰った分の手当は返していきたいと思ってるので、 わかる方、よろしくお願いいたします。
職安の求職活動　認定について教えてください。 妊娠出産のため受給期間延長を申請し、その延長期間が近づいたので再開の手続きに行こうと考えています。実際　先日子供を連れて　職安に行きましたが、ＰＣも増え、たくさんの待っている人がおり、ずいぶん様変わりしていました。その日は　とても暑く、待ち時間も長そうだったので何もせず帰ってきました。 相談したいのは、条件の合う会社がない場合は　履歴書送付しないと思いますが、その期間どのようにすれば求職活動と認めてもらえるのでしょうか？ なにか良い方法を教えて下さい。 まずは職安での相談があると思うのですが、受給延長してから３年経ちますが、当時ハンコをしぶられている感じがして憂鬱でした。もしかしたら、相談だけでは認めてもらえないのではと不安になります。 【当時の話です】 結婚を機に転職を・・・出来れば正社員で、長く（出産しても）働きたかったので条件の合う会社を探していました。 職安のパソコン検索に行き、該当企業がないと職員の方と話したのですが　そういう条件はないよ・・・沈黙・・・　とヤル気ない返事が返ってきて　ハンコすらもらえないんじゃないかって雰囲気でした。 何度か行き　他の職員も同じような感じでした。高望みではなかったと思うのですが・・・。 すっかり職安に行くのが憂鬱になってしまいました。 地方の友人の職安は、結構すぐにハンコをもらえたようです。 地域差があるのでしょうか？
雇用保険は、手続きして何日後に貰えるのですか詳しい方は教えて下さい！
失業保険について教えて下さい。 7月27日:受給資格決定日7月30日:ある企業の面接受ける 8月5日:雇用保険説明会 8月12日:企業から採用通知が来る 8月16日:初回認定日(失業保険の給付) この場合、失業保険はもらえますか？ どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
今、求職中の者です。 失業手当について、質問させて頂きます。 職安より90日間の失業保険の認定をうけ、２５日分の失業保険は支給されました。 それがある事情で次の認定日までに求職活動ができなくなりました。 そこでお聞きしたいのですが、次の認定日で約1ヶ月の間、求職活動出来なかったので、その分は失業保険は支給されません。 しかしその場合、残りの65日間すべてが支給されなくなってしまうのでしょうか？次回の認定日が過ぎしばらくしたら求職活動を再開したいと思っています。 でもその時にはもう失業保険は支給されなくなってしまうのでしょうか？ 心配です。 教えて下さい。
できれば、特定理由離職者として認定を受けたいと思っています。 インターネット上で検索しましたが不明点があるため、 特定理由離職者の認定と離職票の書き方について質問します。 ＜状況＞ ・1ヶ月少し前に精神疾患のために休職期間を満了し退職した。この間、傷病手当金を受給。 ・事業主から新たに就くべき業務は命ぜられなかった。 ・離職票は最近到着したため、まだハローワークに提出していない。 ・離職票-1の喪失原因には「2（事業者の都合による離職以外の離職）」。 ・離職票-2の離職区分には「2Ｄ」。 ・離職票-2の具体的事情記載欄（事業者用）には「休職期間の満了」と書かれている。 インターネット上を検索し、離職区分（2D）は次の内容を指すことを知った。「一般受給資格者：給付制限なし｜契約満了時に契約期間３年未満で、契約更新の希望を出さずに更新をせず、契約期間満了による退職 （期間満了／雇用契約３年未満／更新意思明示なし）」 →休職期間の更新希望が出せるものであることは知らされていなかった。 ＜離職票の書き方＞ ・離職票-2の「離職者記入欄」では、「4 労働者の判断によるもの」の「（2）(1)職務に耐えられない体調不良、けが等があったため」を選択するべきですか？ ・離職票-2の「具体的事情記載欄（離職者用）では、「同上」ではなく、「職務に耐えられない体調不良、けが等があったため」などと記載するべきですか？ ・離職票-2の「離職者本人の判断　事業主が○を付けた離職理由に異議　有り・無し」では、「有り」とするべきですか？ ＜その他＞ 体調がまだ回復していないため、受給期間延長も申請したいと思っています。 非常に細かい内容まで質問をして申し訳ありません。体調が悪いため、減らせる負担があるのであれば、できるだけ減らしたいと思っています。 質問しました内容以外にも教えて頂けることがあれば併せてお願いします。
傷病手当（雇用保険）について質問します。 精神疾患で休職期間を満了し、1ヶ月少し前に退職しました。 離職票などが届くのに時間が掛かったため、ハローワークへの離職票の提出はまだ行っていません。 就労意欲はありますがまだ就労できる状態ではないため、ハローワークに相談したところ、受給期間延長申請を行うように言われました。 その後、インターネットで手続き等を検索しているうちに「傷病手当（雇用保険）」というものを知りました。 受給期間延長申請を行うことにより、自動的に傷病手当を受給できるのでしょうか？ 傷病手当を受給するには別の手続きが必要なのでしょうか？ その他加えて教えて頂けることがあれば宜しくお願いします。
7月20日に勤めていた会社が事業所の廃止により、失業しました、 会社からは、会社都合になると聞いていましたが、 今日離職票が届き、期間満了による退職になっていました、 どうしたらよいでしょう。 よろしくお願いします。
自己都合で退社後、一ヶ月の待機期間を経て、再就職しました。 現在就職して１ヶ月と少しですが、この会社がかなりブラックで転職を考えています。 うろ覚えなのですが、再就職後早期に退社した場合、失業手当を待機期間を待たずに、 といいますか、就職したことをなかったことにして、前回失業申請を提出した４ヶ月目から 手当てを受給できる仕組みがあるような覚えがあります。 そういった制度はありますか？詳しい方、教えてください。よろしくお願いいたします。 ※ 前職は3年間勤務。 再就職手当てはもらっていません。 前職退社後、2週間ほどで内定が決まっていたので、受給の説明会等は受けていません。 （前職の失業認定は申請して受理されています）
　雇用保険高年齢者給付金の認定（50日給付日数）を受け、給付金振込みを待っていますが、「働いてはならぬ（不正給付の）・・・」という縛りばかり強調されおり、就労意欲が萎えてしまいそうです。「働く意欲は持て。しかし働いてはいけない」というのは矛盾を感じます。 　感想はさておき、「資格者のしおり」を熟読しても、「いつから働いて良い」の期間、期日（解禁）が良くわかりません。認定日以後なら就労しても差し支えないのでしょうか？ 　
(1) 都内A社 2009年07月01日～2011年03月31日 正社員 雇用保険あり (2) 都内B社 2011年04月01日～2011年08月31日 正社員 雇用保険あり （8月31日で退職予定） 上記のように、全く別の会社２社に勤務していた経歴があります。 38歳・男性・独身・自己都合で退社（8月31日で退職予定） 上記(2)の勤務期間が、５ヶ月しかないのですが・・ この場合、雇用保険の受給資格はありますでしょうか。 算定の基準になるのは、あくまで上記(2)の５ヶ月の勤務期間だけでしょうか。 いろいろと検索してみましても 答えに辿りつけませんでした。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
４月から、週５日フルタイムの派遣社員として勤務し、 ６月１日に１回目の契約更新 ７月１日に２回目の契約更新 ※この時の契約期間は、９月３０日までとなってました。 ６月中旬より、職場でのいじめが発生し、派遣元に申し出るも 改善はなく、７月中頃に、体調不良が酷くなり、再度派遣元に申し出ると、 謝罪があり、契約書の差し替えを行い、契約更新の可能性有 ７月末までの契約書になりました。３０日前の解雇予告は、末日まで２週間でしたので、 会社からはありません。 この時に、離職理由は、会社都合にします。と言ったので、 その時の会話のやりとりを録音、さらに一筆をかかせました。 その日の日付・会社名・担当者名・７月を持って契約を終了とし、 当社ではその後の仕事の紹介はしませんと記させました。 特定受給者としての扱いなるとのことでした。 自分としては、この派遣先に未練はないので、一日も早くこの派遣会社も去りたかったので、 日数が短縮された事に依存はありません。 ７月末になり、会社から必要書類に目を通すと、確認書兼退職届の書類があり、 あなたの退職理由は、当派遣会社が次の就業先を確保できなかった事による、 契約期間満了です。この理由に間違いがなければ、サインをして書類を提出してください 書類提出後、離職票を発行します。となっております。 ３ヶ月の待機期間を入れずに雇用保険の受給は大丈夫でしょうか？ 雇用保険は、前職を合わせて半年以上加入しているので、問題はありません。　 ご意見をいただければ幸いです。
現在、育児休暇中で、今年１０月から職場復帰予定のものです。 １０月入園の申込みをするも、入園出来なかったと想定し、ご相談させて頂きます。 保育園申請後、「不許諾通知」を受領し、育児休業給付金の延長申請をした後、保育園申込みの申請を取り下げても、延長申請は有効なのでしょうか？不正受給とはならないのでしょうか？ 入園申込みを取り下げる理由は、来年3月に隣の区へ引っ越す為、引っ越し先での4月の一斉入園を希望している為です。 上述の通り、半年後には引っ越してしまうので、10月入園は望んでおりませんが、育児休業給付金の延長申請時に必要な「不許諾通知」を発行してもらう為に、10月の入園申込みをするものです。 ただし、10月入園が認められれば、規定通り職場復帰する予定です。 また、会社側は、10月入園が出来なかった場合、入園申込みを取り下げ、育児休暇を延長することは了承済みです。 ご回答よろしくお願い致します。
代理質問なので分からない事も多々あるかとは思いますがよろしくお願いします。 今現在 Aの職場で約100万円ぐらいの収入で雇用保険に加入 Bの職場で約100万円ぐらいの収入で雇用保険等には入っていません。 このような場合はどちらかで社会保険に加入しておいた方が良いのでしょうか？
今年の平成２３年２月２６日出産しました。 いまだに、出産手当金もハローワークの育児休業給付金も振り込みがありません。 私は、勤務歴１０年以上です。 職場に出産後すぐに書類も提出してあります。たぶん出産手当金の書類だと思います。 それもまだ７月現在振り込みがありません。 そして出産後８週からの育児休業給付金も、もちろん振り込みがありません。 ハローワークへの申請は職場がやってくれるといわれました。印鑑も預けてあります。 振り込みについて会社へ何度か問い合わせをしましたが、「ごめんね～」とあっさり言われ、どうなってるかわかりませんでした。 本来ならば、いつごろ振り込みがあるのが普通なのでしょうか？
就労可能証明書について 現在うつで療養中です。 会社を2009年に退職してから2年になります。 主治医から 「週一くらいの仕事をしてはしてみない？ 障害者失業手当が300日もらえるよ」 と就労証明書を貰いました。 病院のケースワーカーさんと相談して、 本日付で障害者失業手当を申請しようとしましたが、 ハローワーク担当者から 「週20時間以上働けないなら受理できない」 と言われました。 先程ケースワーカーを通じて、 「週20時間は無理」という連絡が主治医からあり、落胆しています。 主治医は 「就労証明書さえあれば、 時間が短時間でも障害者失業手当をを申請できる。」 と認識しているのでしょうか？ また、医師は失業手当等に詳しくないのでしょうか？ （専門外だとは思うのですが・・・過去例もあったと思うのですが・・・） 貯金もなくなり生活ができなくなってきているので、 失業手当を頂きたいのですが、 もう一度医師に相談してみるべきでしょうか？ また、就労時間を延ばす就労可能証明書はもらえるのでしょうか？？ 障害者手帳は持っていません。 取得しろとも言われていません。 よく分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。失業保険の受給資格についてお聞きします。 A社　21.12.22～22.03.30 B社　22.09.21～22.12.22 C社　23.01.05～23.02.25 D社　23.08.01～23.12.20 全て緊急雇用です。雇用保険は働いた初日から入れてもらってます。 雇用保険の受給資格以前2年間の間に、雇用保険加入期間として、 11日以上勤めた月が12カ月以上必要とありますが、D社を勤めあげたとして 失業保険の受給資格はあるでしょうか？
7月20日に会社都合（事業所の廃止）で失業しました、 H19．7．21～H23．7．20まで雇用保険に入ってましたが 前の会社でもH16．9．21～18．10．05まで雇用保険に入っていました、 その時は雇用保険は貰っていません、 年齢は50歳です。 雇用保険は何日貰えますか？ よろしくお願いします。
契約社員として働いておりましたが、契約満了ということで退職することになりました。 部署の人数を減らすことになったことが理由なので、会社からは事業者都合でOKと聞いております。 人事部には、給付制限なしで失業保険が出ると聞いています。 離職票にサインするよう言われたのですが、内容がよくわからないので質問させてください。 【離職の日以前の賃金支払状況等】 ２月以降の賃金しか記入されていません。１月までのは空欄です。 【離職票の右側（離職理由）】 （３）労働契約期間満了による離職　　労働契約期間満了による離職 (2)上記(1)以外の労働者 （契約を更新または延長することの確約・合意の有無）←無に○あり （更新または延長しない旨の明示の有無）←無に○あり 労働者からの契約の更新または延長　を希望する旨の申出があった　←に○あり 【具体的事情記載欄】 雇用期間満了による退職 【２枚目の右側の記号】 1A, 2Aなどいろいろありますが、何も○がついていません。 そこで質問なのですが、 １）これって事業者都合なのでしょうか？ 最終的にはハローワークが判断するのはわかりますが、離職票を見て判断すると思いますので、この内容で問題ないのかサインする前に確認したいです。 ２）右端の記号（１Aなど）は自分で○をしてもよいのでしょうか？ ３）１月までの賃金額は記入してもらったほうがよいでしょうか？ よろしくお願いします。
自己都合退職で失業保険手続き後、 3ヶ月待機時間中に再就職決まった場合ってどうなるのでしょうか？ ※友人の一例 A社2年 B社5年 C社3年 どれも1年以内で再就職していて、これまで失業保険の受給はしていなかったので、 手続きした際は、通算期間は10年間と認定されているそうです。 受給していなくても手続きしたということで、継続年数は0からリセットですか？　 それとも受給してないので、また10年間から継続されていくのでしょうか？
先日、会社を退職しました。 フルタイムのパートを探しているのですがなかなか短い時間のパートしかありません。 今は会社からの雇用保険の書類待ちなのですがもし次の仕事が見つからなければ自己都合なので３ヶ月待ちで失業保険がもらえると思うのですが… その間に週20時間以内のバイトなら失業保険はもらえると聞きました。 それは働いた分は引いた額の失業保険がもらえるのですか？ それともバイトの収入は関係なくもともと貰える額がきっちりもらえるのですか？ もしそうであれば焦って次の仕事を見つけないでバイトと失業保険で生活しながらいいとこを探したいと思っています。 詳しい方よろしくお願いします。
来月会社都合で退職します。 会社からは給付制限なしと言われていますが、給付制限なしだとしても受給金額は給料の７，８割だと思います。 そこで質問なのですが、離職票が届くまでの間、休日にバイトをしたらどうなりますか？ 結局、受給金額からバイト代分引かれてしまうのであれば意味がないので、、、。 よろしくお願いします。
自己都合でＨ２３・１月、会社退職（勤務３年１０ヶ月、３０歳）したのですが、やめる前Ｈ２２．１０月からケガで休職し、健康保険の傷病手当金をもらっています（辞めた後も）。 (1)Ｈ２４・３月までマックスで１年半もらっている場合（先のことなので分かりませんが）、Ｈ２４．４月に医者の診断書により治癒→求職許可される→求職申し込み後、雇用保険は出ますでしょうか？ (2)また、職業訓練を４～５月からはじめると自己都合退職による給付制限がある場合でも解除され雇用保険＋訓練手当で受給できますでしょうか？ (3)また、出る場合その額の計算はどうなりますでしょうか？訓練、５月～１年コース受講する場合の月額の計算式をおしえていただきたいです。 以上ご回答何卒宜しくお願い致します。
派遣で働いています。 去年の６月から入った職場ですが今年の２月頃から体調不良になりました。 結局来月で退職するのですが病院の先生からは「まずは２ヶ月お休みしなさい」という診断書をいただきました。 ところが派遣会社は「２ヶ月は長いですね～もう続けるの無理でしょうから次の人探します」と言われてしまいました。 で、今日「退職する時の用紙には「次の仕事を紹介してもらわない」という所に○を付けて、理由は「病気のため」と書いて下さい」といわれました。 「それは自己都合になるんですか？」と聞くと「そうですね～」と言われてしまいました。 自己都合の場合は支給期間や支給時期などが不利になると聞きます。 病気で働けなくなった場合は自己都合になってしまうのでしょうか？ 以前どこかで「病気で仕事を続けられなくなった場合は特定受給者になる」と見たような気がしたのですが、はっきりと自分でもわからないので質問させていただきました。 ハローワークに直接聞くのが一番いいので明日聞こうと思うのですが、お答えよろしくお願いします。
６２歳（正社員）の職員が８月１日に、週２日１６時間勤務になり、雇用条件変更で働く事になり資格喪失の手続きを行います。 上司に離職証明書と高年齢雇用継続給付金申請の手続きの用意をするように言われました。 離職証明書は、離職する訳でないのに何故準備する必要があるのでしょうか？ 高年齢雇用継続給付金の申請は、８月１日より雇用保険の被保険者ではないのに何故必要なのでしょうか お願いします
介護休業を希望する従業員は、開始２週間前までに申し出なければいけまん。突然深刻された場合は申し出日から２週間以内の間に開始日を会社が指定できます。とありますが、 突然の申し出の場合申し出の次の日からなどとしても良いのでしょうか？ 介護休業中に対象者の症状が改善（若しくは、死亡）した場合申請日より早く切り上げて良いのでしょうか？
妊娠を機に退職しました。（自己都合で退社） 妊娠中に失業給付金の延長手続きを行いました。 ハローワークに行ったのはこの時が初めてです。 現在ハローワークに行きたいのですが周りは産休、元々働いてない、昔過ぎて覚えてない等で流れを教えてくれる人がいません。 かすかな記憶で 「2回程コンピューターを使って仕事を探し、プリントアウトして担当に渡す」 「最初に行った曜日で毎回行く」 「6回ほど行ったような」（←この人も自己都合での退社） 「私服で大丈夫」 「決まった日に行かないと支給されない」 「1.2回目は説明で2時間くらいかかる」 と聞きました。 なので、 1.手続きには何回行き（間隔は毎回28日ごと？） 2.各回どれくらいの時間がかかるのか（延長の時に行きましたが混んでいました） 3.毎回何をするのかの流れ を教えていただきたいのですがよろしくお願いします。 何をするのか詳しく教えていただけると助かります。 ハローワークのサイトは見ました。 http://www.kosodate-ikuji.com/situgyokyufukin.html また、下記のサイトは見ました。（gooベビー） http://baby.goo.ne.jp/member/special/04/o/08/02. … 7日間の待期期間→28日ごと 支給期限3ヶ月と言うことは3回行くことになり、最初の手続きと足して合計4回行くことになりますか？？ 28日ごとということは自分でその日を調べて覚えておかないとダメなんですよね？ よろしくお願いします。
建退共について質問します。 会社が、建退共による退職金を受け取ったら 会社が建退共に掛けた分のお金を請求してきます。会社としては掛け金の補助及び掛け金は損金扱い及び税務上経費として扱われて支払う必要がないはずなので、その旨会社に話すと、会社としては公共工事だけ証紙を張ると思っているみたいで、公共工事の工事の日数以外は会社が、貰うと言ってきます。また都合が悪くなると私の手帳には他の人の分(公共工事)も入っているから会社が修正申告して会社の方に払って貰うと言ってきます。私は、公共工事をしてない時でも、この会社で民間の工事をしていました。その事を建退共にお聞きすると、公共工事だけではなく民間の工事でも同じで、受け取る権利があると言われました。その旨会社に話しても、公共工事だけだみたいな話で、私が仕事の時もしつこく家にくるし 電話もしつこく掛てきます。 また私の親父も同じ仕事をしていましたが、親父も公共工事の仕事を一緒にしていましたが建退共には入れてもらってなかったみたいです。(これって違法?)この会社は最低ですか?私が正当ならば どの様に対処したら良いのでしょうか。御意見宜しくお願い致します。
２０１１年４月より、４ヶ月勤務しましたが、 １ヶ月前より、いじめが酷く就労の意思はあれど、 就労困難と派遣元に訴えました。しかし１ヶ月経っても労働環境は変わらず 体調を崩し、出勤もままならず、派遣元に、このような状態でも、 離職すれば自己都合扱いになるのはおかしい、会社都合では？と訴えたところ、 会社都合での離職にします。現在の雇用契約書は、２０１１年９月までとなっておりますが、 ７月１５日が最終出勤日でしたが、健康保険証が月末まで使えるように 雇用契約書は、２０１１年７月１日から、２０１１年７月３１日と差し替えます。 その話の翌日の７月１８日に、派遣会社が派遣先に出向き、本人の体調不良により、 就業は困難です。と申し出ると派遣先はわかりましたといい、 派遣先には出勤しなくてよくなりました。その時に、体調不良ということですが、 当社からの別の仕事の紹介があった場合は受けますかと尋ねられましたが、 昨日、派遣元の貴方が自分で言った会社都合での離職を希望しますと伝えました。 ここで気になるのは、会社都合と、契約期間満了の違いです。 現在、雇用保険は前職を合計すると加入して９ヶ月です。 仮に、７月末で離職した場合、期間満了では、特定受給者ではないので、受給ができないのでは？ という不安があります。さらに、ひっかかるのが、会社都合で離職扱いにすると言った翌日に、 当社から別の仕事の紹介があった場合はとの問いがあり、前日での会社都合での離職とは、 伝えましたが、自ら仕事を断って自己都合になるのか？という不安があります。 いじめにより、就労が不可能になり、会社都合での離職を認めると言ってますが、 離職票は、どのように記されていれば会社都合になるのでしょうか？ 期間満了での自己都合は、困ります。会社がきちんと会社都合にしてくれる 良い方法はありますか？ 離職票の発行時期は、派遣元が会社都合といっていても、 いつくるのか尋ねるとまずいですか？ お知恵をお借りできれば幸いです。
6月末に3年勤めた派遣の仕事を契約期間満了で退職しました。 この場合、失業保険の申請は、いつまでに行う必要があるのでしょうか。
90日間の待機期間後、支給される「雇用保険の手当」ですが 後10日後で90日経過し、手当を得る権利がでます。 しかし内定をもらい（ハローワーク以外での就職活動により） 美容院のアシスタントからスタートするとします。 3か月間試用期間で、さらに3か月が契約社員　そこからやっと正社員になります。 （要するに今から6か月後に正社員になれます） 1.　再就職手当というのは「正社員」にならないと貰う権利がないのでしょうか？ 2.　それともアシスタントでも貰えるのでしょうか？ 3.　貰える場合、いつハローワークにいきどのような手続きをすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 質問としては 「退職する直前の3ヵ月の間連続して時間外労働が45時間以上の場合自己都合」についてです。 これについては気になるのが、『直前の3ヵ月』です。 私は3カ月間連続して45時間以上と証明できるものが半年前(去年の10～12)しかありません。 因みに勤怠カードのコピーですが。。。 この場合は適用は難しいでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
夫の海外駐在に同行することとなり、先月末に退職しました。 夫はすでに渡航しており、私は今月末に追って渡航します。 それまでの間、実家のある群馬県に滞在しておりますが、住民票は大田区にあり、 明後日、海外転出の申請をします。 その後、ハローワークに行き、失業保険の受給期間延長手続きを行う予定ですが、 その際、群馬県での申請は可能でしょうか？ それとも大田区での申請が必要でしょうか？ ご教示の程よろしくお願い致します。
月末以外の退職での社会保険証の使用、保険料について教えて下さい ６／１６日：会社を退職 ６／１７日：被保険者証資格喪失日 ６／２、９、１６：会社の保険証を使用 給与は月末締め１５日支払いです。 ７／１１：再就職、社会保険手続き済み(今月に保険証が届くかわからない) ７／１５：給与明細(６月分)から社会保険料が引き落とされていない １．受診した(６月分)の保険料はどうなるのですか ２．新しく就職した会社の７月分のお給料から６月分を引かれるのでしょうか 無知ですみませんがご回答よろしくお願いします 　　
私の知人は58歳ですが、会社を11ヶ月勤めて離職理由は労働契約期間満了だったそうです。 しかし、失業給付はもらえなかったとのことです。 ある本に期間の定めのある労働契約が更新されなかったため離職した人は、6ヶ月の加入期間（特定受給資格者）でも受給できると書いてありましたが、なぜもらえなかったのでしょうか。
会社都合で７月末に退職しますが、８月一杯のみフルタイムでバイトをします。 ハーローワークには、９月に行こうと思ってるのですが問題ないでしょうか？
お世話になります。 色々あって混乱しています。どうかご教授願います。 来月末で退職予定です。５年以上労働保険料を払いましたので、その点では失業保険の受給資格はあると思います。ただ、月末３１日まで在職ですが、翌月１日に婚約者の所へ（かなり現在住んでる所より遠方の県外です）引っ越す予定です。再就職は希望していますが、申請へは引越し先のハローワークで行った方が良いのでしょうか。また、婚約はしていますが入籍の日が確定しておりません。そう遠くないうちに入れたいと２人の意向は確認しております。住民票とかはすぐに移した方が良いのでしょうか。彼にはどのように言ったら良いでしょうか。彼も現在就職活動中ですが、入籍したとしても無職ですので扶養に入るとかは無理なのです。ハローワークで入籍等について何か聞かれますか？また、彼が現在住んでいる家が単身者用の市営住宅なので私が彼の家に住民票を移すとすぐに追い出されてしまうのでしょうか。もう１点、退職してから、いつまで失業保険の申請が出来るのでしょうか？すぐに、申請が出来なくても猶予期間とかあるのでしょうか。どうぞ宜しくお願いいたします。
どうすれば、正当な理由のある自己都合で特定理由離職者２に該当するのでしょうか？ 教えてください？
給付日数が90日で、残り日数が29日で長期の派遣の仕事が決まったとき、基本手当×29日分×30％なのでしょうか？それとも基本手当×29日分なのでしょうか？以前残り日数が3日くらいの時に(延長給付うけていました)、基本手当×3日分(30％ではなく)頂いた気がするのですが…
説明が下手ですが、回答お願いします。所定給付日数が９０日で、基本手当日額が4,356円です。最初の認定日(１回目)が５月１２日で４日分貰いました。残日数が８６日と書いてあります。２回目が６月９日で２８日分貰いました。残日数が５８日。３回目が７月７日で２８日分貰いました。残日数が３０日となっています。次は認定日が８月４日です。何日分貰えるのでしょうか？ 残日数が３０日とあるので、３０日分を一気に貰えるのでしょうか？支給は今回の８月４日で最後でしょうか？分かりにくいと思いますが、お願いします。
今１８歳で時給８２０円で一日八時間働いています。週休２日で祝日は出勤です。健康保険料、厚生年金などを引くと手取り１１万ほどです。 会社の人には言っていませんが今年いっぱいで辞めるつもりです。 ５月２３日から働きだしたため、年末までに１３０万円を超えないため、親の扶養に入りたいと思っているのですが、可能でしょうか？社会保険の事です。 私の知り合いは派遣で月に１４～１５万円稼いでいるのですが、親の扶養に入っているようなので気になりました。知り合いも五月末から派遣として働きはじめました。
２２年勤務した会社を自己都合退職します。雇用保険はどうなりますか。まだ、次は決まってません。 精神疾患で通院中です。
野菜倉庫で働いている職場の先輩（Aさん）の内密な相談です。 Aさんは今の職場でちょうど１年になります。 まだまだ働きたいと言っています。 ちなみにAさんは、６３歳。・・・という事にはなっていますが、 実は、社長に嘘をついて６７歳なのです。 若く言わないと雇ってもらえないとの事で、嘘をついて就職したそうです。 ところが、ここにきて、社長から、 Aさん、雇用保険に入れて上げるねぇ～～ と、言われたそうです。 そこで、質問です。 １、Aさんは、雇用保険に今回加入させて頂くと、年齢がばれてしまいますか？ ２、Aさんは、面倒だから加入したくないのが本音だそうですが、断った場合、社長に何か疑われますか？（例：普通は喜ぶはずなのに、怪しい！！） ３、そもそも、なぜこのタイミングで社長はAさんの雇用保険の話を持ち出したのでしょうか？（BさんやCさんなど、他の従業員はこんな話は持ちかけられていません） ４、従業員を雇用保険に入れると、会社側に何らかのメリットがあるのでしょうか？（例：国から補助金が貰えたり、税制面での優遇がある、など） ５、１、の質問の続きになりますが、仮に、今回、Aさんが、６３歳であると言い通して、雇用保険に加入させて頂いた場合、しかも、年齢がばれるとしたら、社長や国はどういうシステム（メカニズム）で年齢の違いを発見する（発覚する）のでしょうか？ 長々とすみません。 詳しい方、宜しくお願い致します。
昨日、雇用保険説明会（初回）があったのですが、熱中症になってしまい、欠席してしまいました。 症状が結構重く、事前に連絡するべきだったのですが、連絡もできない状態でした。 自分に落ち度があるのは重々承知していますが、このあと私はどうなるのでしょうか？ これまでの流れは 6/20（月）　離職票を職安に提出 7/8（金）　雇用保険説明会　欠席　→昨日 7/11（月）　失業認定日　9時半～　（1時間前には職安へ行き、事情を説明する予定です） です。 前職は自己都合で退職しています。 前職の退職日は2/10なのですが、もろもろ書類が揃ったのが6月中旬でした。 なので、退職日と離職票提出日にブランクがあります。 この間（2/10～6/20）、アルバイトは一切しておりません。 しかし、数日間のボランティア活動を行っています。 雇用保険説明会に出席していないので、雇用保険受給資格者証が手元にありません。 （失業認定申告書は6/20の時点で渡されたので持っています。） ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 質問1 ・7/11（月）に失業認定日なのですが、雇用保険受給資格者証がないのですが、その日に認定してもらえるんでしょうか？ 質問2 ・7/11（月）に認定してもらえなかった場合、どのようになるのでしょうか？ 　支給日が遅れたりするのでしょうか？ →6/20の職安のスタッフさんのお話では 　7/11（月）失業認定日 　8/26（金）給付制限期間満了日 　8/27（土）給付制限期間満了日の翌日 　　　　 ｜　認定対象期間 　10/2（日）失業認定の前日 　10/3（月）7/11～10/2の認定 となっています。　 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 土日になってしまい、職安に電話しても繋がらず、一日中調べて、色んな情報を得ましたが、殊、自分の状況を鑑みると結局納得できるものがなく、どうしていいか不安で仕方ありません。 自分のミスでこのようなことになってしまい、こういった場で長々と質問してしまい、ご迷惑をおかけしているとは思いますが、専門の方、もしくはお詳しい方のアドバイスをいただきたいと存じます。 何卒、よろしくお願い致します。
リストラに遭い６月末で失業したものです。離職票が届いたので失業給付の 申請に行こうと思っているのですが、気になることがあります。 今まで昼間９時～１７時は派遣として働き、そのあと夜に週３回、 短時間（1日あたり３時間）のアルバイトをしていました。 昼間の収入が少なかったので、それを補うために働いていたのです。 （アルバイトはまだ継続していて、一応８月末までの契約です。こちらは 雇用保険には入っていません） バイトのほうの収入は月に４万弱で、生計をたてるには全然及ばない額ですが、 こういうＷワーカーの場合は失業認定してもらえないのでしょうか。 ちなみに、失業した派遣のほうは自己都合ではなく、離職区分「2Ａ」、つまり リストラによる派遣切りでしたので、昼間の仕事の分だけなら待機期間なしで 失業給付を受けられるはずでした。 いろいろネットで調べていたら、バイトしていても待機日数（通常７日）が 増えるが認められるとしているところと、まったくダメとかいてあるところがあり、 真偽のほどが分かりません。 もちろんバイトのことはハローワークに正直に申告します（その分減額に なるのはわかっています）が、実際どうなのか不安なので、詳しい方、 あるいは経験者のかた、どうぞ教えてください。 バイトは日数・時間とも失業給付期間中の規制内なので、夜の時間帯だから 求職活動に差し支えないし、今後のことも考え、できれば続けたいのですが ・・・やめたほうがいいのでしょうか。でもやめたらこちらは自己都合の退職に なるわけですし、かえって条件が悪くなるような気がして・・・。 とっとと再就職できればいいのですが、ワタクシ恥ずかしながら４６歳でして、 失業するのが分かってからずっといろんな会社に応募してみたものの、、 応募しても応募しても、個人データと職歴を送った段階ですでに「門前払い」 な感じで面接にもたどり着けない（それどころか、別の派遣会社に応募しても 登録にも呼ばれない）状態で、すぐには職にありつけないようなのです。 （スキルも条件も足りているので、どうも年齢でアウトになっている気がします） そんな感じなので、今月来月はとりあえず失業給付に頼らざるを得ないため、 本人にとってはすごく深刻です。 ご助言どうぞ宜しくお願いいたします。
今月2月から派遣で働いていますが、結婚し遠方に引っ越す為、今月末で契約終了します。 雇用保険は5ヶ月加入となります。 平成21年4～22年12月まで家族経営（社長、社長の息子、アルバイト2人）の会社で働いていましたが、雇用保険には加入していませんでした。（国保） お恥ずかしい話ですが、社保でないと雇用保険に入れないと思っていまして… 今回退職するにあたり、色々調べた所、国保関係なく加入義務があったと分かりました。 辞めて7ヶ月断ってしまっていますが、今からでも前会社に雇用保険の遡り加入をお願いすることは可能なのでしょうか？ （手元には手書きの給料明細だけはあります。） もし出来るとしたら、かなり面倒な手続きが必要になりますか？ 前会社にはお世話になったので、あまりご迷惑はかけたくないのですが… 無知な私にどなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
主人の転勤に伴い、７月で退職。今月末には異動先に引越しします。 転勤理由のため失業保険の給付制限はなさそうなのですが、 ４歳１歳の子供たちに関しての質問です。 いずれは働こうとは思っているのですが、 失業保険がもらえるのなら、もらってから就職したいと考えています。 可能であれば、職業訓練が受けられたらとも考えています。 ◇失業保険の認定の際や、求職活動の際 子供がいたら「就職の意思がない」とみなされますよね？ すると、保育園にでも入園させないとまずいですよね？ ◇無職状態では基本的に保育園には入園できませんよね？ 求職中といっても、３ヶ月前後までしか認められないですよね？ 上の子は最悪幼稚園にでも入れたらいいのかもしれませんが、 下の子はどうしたらいいかと悩んでいます。 認定日だけ託児所等に預けてておけば問題ないのか 無認可保育園に継続的に入園させたほうがいいのか。 また、失業保険の延長手続きは、出産後仕事についていても 延長することはできるのでしょうか？ 延長した場合、給付制限は付いてしまうのでしょうか？ 退職のための引継ぎやら、引越し等々準備もあり、 詳しく調べることができません。 どなたか教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
この雇用保険被保険者離職証明書の記載の場合、給付制限期間はありますか？ 添付資料の内容 上部略 (3) 労働契約期間満了による離職　←ここに○ (1) 一般労働者派遣事業に雇用される派遣労働者のうち常時雇用される労働者以外の者 (1 回の契約期間0.5～2箇月、通算契約期間7.5箇月、契約更新回数4 回) (契約を更新又は延長することの確約・合意の有・無　(更新又は延長しない旨の明示の有・無))　←２項目とも無に○ 　　　　　　　　　　　　　　{を希望をする旨の申出があった　←ここに○ 労働者から契約の更新又は延長{を希望しない旨の申出があった 　　　　　　　　　　　　　　{の希望に関する申出はなかった 　ａ労働者が適用基準に該当する派遣就業の指示を拒否したことによる場合 　ｂ事業主が適用基準に該当する派遣就業の指示を行わなかったことによる場合(指示した派遣就業が取りやめになったことによる場合を含む。)　←ｂに○ (a に該当する場合は、更に下記の4のうち、該当する主たる離職理由を更に1つ選択し、○印を記入してください。該当するものがない場合は下記の5にO印を記入した上、具体的な理由を記載してください。) 以下略 具体的事情記載欄（事業主用）に 派遣満了後、次の派遣先を紹介できず　と記入
再就職手当について教えてください。 約3年間、正社員で働いた後退職し、 7月4日に登録型派遣のお仕事を始め、再就職手当を受けたいと思っています。 ・所定給付日数は90日、今日の時点で残日数は71日 今日（7月6日）、ハローワークに就職届を出し再就職手当の申請の説明をうけました。 帰ってから再就職手当の申請書類を見ていて、気になったのですが、 再就職手当支給申請書と一緒に出す「登録型派遣労働者　派遣就業証明書」には 初日より１年を超える予定まで記入すること。とあります。 始めた仕事は9月末までの3ヶ月間の短期（契約は1ヶ月更新）で、 震災対応の臨時部署なのでその先長く同じ派遣先で働く見込みは ありません。 （就職届の派遣会社が書く欄には1年を超えて雇う見込みありに丸がしてありましたが この見込みは違う仕事での見込みということだと思います） 3ヶ月先以降は、同じ派遣会社で仕事を探そうか考えているところで、 まったく未定です。 このような場合（短期で終わる派遣）は支給対象でしょうか？ 上記の「就業証明書」は10月からは未定として 派遣会社に書いてもらってだしても大丈夫なものでしょうか？？ ハローワークでは再就職手当の説明をうけたので もらえるのだと安心していましたが、1年を超える予定を 書くというところがあったので気になってきました。 （似た質問はあったのですが、少し状況が違ったので 質問させていただきました。） ハローワークに聞くのが確実とは思いつつ… 気になるのでわかる方いらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。乱文失礼しました。
退職して翌日に離職の手続きをしました。 そこで、担当者より 「雇用保険の説明会」の日時 「初回講習」の日時 「最初の失業認定日」の日時 の案内を受けました。 「最初の失業認定日」は退職前から大切な用事が入っていたため 担当員に伝えたところ日時は変更できるので「雇用保険の説明会」でこられたときにでも 手続きしてくださいとのことでした。 なぜ、今処理してもらえないのかと思いましたが 大変混み合っていたため、日を改めたほうがハローワークの都合上よいのかとおもって帰りました。 そして「雇用保険の説明会」がきて出席して説明を受けたところ 「最初の失業認定日」は動かすことができないと説明がありました。 法事や病気、介護によるもの以外は駄目とのこと。 そして、証明書の提出が義務なこと。 もし、この日をパスしたらもらえなくなる金額があるとのこと。 急いで相談にいきました。 私が「最初の失業認定日」行けない理由は、介護や法事ではありません。 ですが、退職前から決まっていた大切な用事があるのです。 離職の手続きを行う日をずらしていればこのようなことはありませんでした。 また、離職の手続きの日にちゃんとした説明をうけていれば、日を改めて手続きができていたのです。減額のおそれがあることも全くしらず、雇用保険の説明会で初めてしりました。 ちなみに私がもらえなくなる金額は８万円になります。 そんな話は全く聞いていないので、怒りが収まらず その部署の係長と、離職の手続きを行った係員とで話し合いをお願いしましたが 言った言わないの証拠がありません。 私は聞いてたらその場で間違いなく手続きをしていました。 スケジュール帳にも「雇用保険の説明会の日に最初の失業認定日に行けないことを言う。」って 自分で書いているくらいなので間違いありません。 しかも、減額になるなど、全く持って聞いていませんでした。 結局謝られて、また来てくださいと言われたのですが、きっちり処理してもらえるのか心配です。 なんとしてでも、責任をとってもらいたいのですがどうしたらいいでしょうか。 金額が多いだけにどうしてもスルーできません。 また大事な用事の変更は無理です。 誰か助けてください。 有効か無効か分からなくても、よい案が思いつく方、教えていただけないでしょうか。 本当に本当によろしくお願いします。
スーパーにパートとして勤務して8年目になります。 現在、1日4.5時間で週5日勤務をしています。 一度、仕事がきついな～と思い、1日3.5時間に減らしてもらおうと思ったのですが、雇用保険に入っていたほうがいいと言われ、そのままになっています。 実は、お恥ずかしい話しですが、雇用保険の意味が分からなかったというか、頓着しておらず、今まで知らなかったんです＾＾； 要するに、退職したときに失業保険が貰えるよ・・・ということなんですよね。 で、本題なのですが、契約では1日4.5時間の週5日勤務なので、週22.5時間となります。 時々、仕事が暇で20時間もいかない週もあったりするのですが、雇用保険はあくまでも契約上ということでいいんでしょうか。 よろしくお願いします。
失業給付の手続きが初めてなので、的はずれな質問かもしれませんがご容赦ください。 結婚が決まり９月で退職することになりました。彼の実家近くに住むことになっていますが、新居は決まっていません。 頑張れば通えないこともない距離ですが（車で２時間ほど）、フルタイムで残業も多い仕事のため、新居の近くで新たに家事と両立のできる仕事を探そうと思っております。 入籍日はまだ決めておらず、退職後の１０月から新居を探し始め、１１月中には引越しできればという予定です。 「退職→新居探し→引越し」という流れと平行して求職活動も行い、もしすぐにでもいい仕事があれば、しばらくは頑張って実家から通うつもりでいます。（私の実家から彼の実家までは車で１時間ほどなので） 転居後のハローワークで手続きをするということはわかったのですが、まだ引越先が決まっていない場合でも”転居予定の”ハローワークへ手続きに行くということでいいのでしょうか？ その他なにか問題がありましたら教えて頂ければと思います。 ちなみに９月退職というのは、私は派遣社員で３ヶ月契約となっており、現在９月末まで契約をしております。新たに１２月末まで契約を更新してしまうと、職場の繁忙期のため引継ぎに支障が出るため、早めに退職しようと考えた次第です。 よろしくお願いいたします。
現在７０歳後半で、常勤で働いている者に雇用保険がまだかかっていることが判明しました。 保険料は６５歳に達した以降から徴収していません。 今からハローワークに喪失届を提出することは可能でしょうか。 又、喪失届に記入する離職年月日は６５歳に達した日にするのでしょうか。 教えてください。
８月に出産を控えている者です。 ４月の定期健診の際切迫流産と診断されそのまま入院することとなり入院は現在も続いております。 仕事は妊娠前から派遣社員として働いておりました(約３年)が入院を機に休職しそのまま６月末で契約が打ち切りとなりました。 ちなみに休職期間中は有給消化＆傷病手当の申請をしました。 そこでいくつか確認しておきたいことがあります。 最終的には専門の機関に問い合わせた方が良いかと思いますがその前に無知な私に基礎知識のご伝授を頂きたくお願いしますm(_ _)m １．切迫流産(早産)で傷病手当の受給経験のある方に質問です。 契約が打ち切りになったタイミングの関係上、産前42日＆産後56日分の給与保証である「出産手当」は頂けなくなりました。 ただ、今現在傷病手当を頂いており退職後も引き続き受給出来るとのことなので頂ける限り頂いておこうと思います。 私の場合36週まで入院し、退院後は落ちきった体力と筋力を少しでも戻す為に自宅にてリハビリするようにと医師に言われておりますがこの場合は出産に至るまで傷病手当を頂くことは可能だと思いますか？ ２．失業手当の受給延長申請をしておこうと思っております。 申請方法をネットで調べてみたところ「退職日翌日以降３０日経過後～１ヶ月以内に手続き可能」とのことだったのですが私の場合は退職日が6/30なのでそこから３０日経過後の7/31～8/30の間にハローワークへ手続きに行けば良いということでしょうか？ ３．傷病手当を受け取っている場合延長は認められていないとの但し書きもみかけましたが これはどういうことでしょうか？ ４．失業手当の給付金は退職前直近６ヶ月の給与が計算ベースになるそうですが・・・。 私の場合退職前直近３ヶ月にあたる４，５，６月ですが、まず６月に関しては傷病手当は頂く予定ですが給与は無給です。 また５月は傷病手当申請中＆有給を３日分使用しています。 ４月は一応傷病手当の受給期間に入れて申請中ですがほとんど残っていた有給で給与がもらえた 常態になっています。 ４月は良いとして、５,６月は給付された傷病手当の金額が給与額とされて計算されるのでしょうか？ それとも５月は有給使用３日分、６月はゼロとして計算されてしまうのか、または実働規定日数以下の為カウントされないなどの処置があるのでしょうか？ 長々とスミマセン。 経験のある方やお詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 また入院中のためお礼が少し遅れるかもしれませんがご了承下さいませ。
教えて下さい。 現在雇用保険受給中で次回が２回目の認定日なのですが、今週登録型のバイトに登録をしました。 そして２日間だけ７時間働きました。 この場合、その他の求職活動のところに派遣会社の名前を書いて、結果のところには登録という項目はないですが、採用の所に○をつけるのでしょうか？ カレンダーには働いた２日間に○をつければいいのですよね？ 私のところのハローワークでは週に20時間以内であればアルバイトは給付ストップにならずに しても大丈夫と言われたのですが派遣会社に登録して、２日だけでも仕事をしたことによって採用になったということで雇用保険ストップにはなりませんか？
会社都合の退職後、失業保険の手続きをせずに再就職。 その後、再就職した会社を自己都合で退職した場合、 会社都合で退職した際の離職票を用いて失業保険を受給することはできるのでしょうか？ 現状は↓↓↓ A社：会社都合退職（2年4ヶ月勤務）⇒⇒⇒約1ヶ月のブランク期間 ⇒⇒⇒再就職のB社を自己都合退職（4ヶ月勤務） ※全ての会社で雇用保険等は加入しております。 これまで一度も失業保険は利用しておりません。 失業保険自体は受給できると思いますが、会社都合のほうが早く受給できると思いますので どの方法がベストなのか悩んでおります。 ここで気になるのが以下の点です。 １．会社都合の離職票で失業保険の手続きができるのか？ ２．できる場合は会社都合のほうで手続きをして問題ないのか？ できる限り失業保険は早く貰いたいとは思っておりますが、 問題があるのであれば自己都合で手続きを行うつもりです。 宜しくお願いします。
失業保険の受給金額は、退社する直近以前の６ヶ月の給与で決まるようですが、 交通費を６ヶ月単位で支給されている場合（６月末と１２月末）１２月３１日で退職した時には、６月末で支給された交通費は退職直近の６ヶ月間の給与には含まれないのでしょうか？
昨年、契約社員として就職しました。 １年ごとの更新で、最長５年まで延長可能ですが、私の勤めている課の人員削減方針が決まり更新なしとなりました。 上司からは更新したいけれど、所長が課の人数を決めてしまったので更新できない。あと数人も契約満了でやめてもらう（この方たちはあと数か月で満了です。）と言われました。 １）この場合、会社都合による退職でよろしいでしょうか？ ２）離職票の退職理由は、なんと書いてあれば会社都合ですか？ハッキリ「事業者都合により」という文字があったほうがいいですか？ もしなかった場合、「異議あり」として、事業者都合という文字を入れてもらったほうがいいのでしょうか？ ３）離職票には特定受給者、一般受給者などを表す番号と記号（１Aなど）があると聞きましたが、この場合、何の記号だと給付制限なしになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
友人の相談ですが、最初の会社に、３か月勤務して、１か月後、次の会社２日間で自ら退職、その６か月後、 現在の会社に至る１０か月勤務していますが、失業給付の対象ですかね？ 雇用保険はもちろんかけていて、月に１１日以上出勤しているそうです。 職業訓練校に行きたいみたいそうなのですが…
常勤で勤務していた職員が体調不良で非常勤になりました。 その時点では雇用保険資格取得の要件は満たしていましたが、最近その要件を満たすことが出来なくなり、喪失届をする予定です。 離職ではないのですが、その場合の届けはどのようにするのでしょうか？ 必要な書類等はありますか？ また本人は今、休職のような状態ですが、会社は人が足りないので求人を募集しています。 体調が戻っても、新しく職員を入れた場合、今までと同じように働ける保障はないです。 本人にとって一番良い方法は離職をして失業保険をもらえるようにするのがよいのでしょうか？ 本人は働く意志は持っておられます。 このような件は初めてなので宜しくお願いします。
こんばんわ、私はある全国規模の会社に勤めてます。入社5年目なのです。 今回、起きた問題は『再雇用』です。先日上司が『60歳以上の方の給料10%減額・年2回あった賞与のカット』を発表されました。うちの会社の25%以上が60歳以上であり、私の事業所は14名中、8名は対象者になります。もちろん不満の声があがり…辞めたいと言う方が出てきました。ですが…退職されてしまうと…現場がまわりません。 で…色々調べて…『高齢者再雇用給付金』という制度に行き当たりました。これはまず…どこに、どうしたら説明して頂けますか？『再雇用』で賃金が下がるのは致し方ないにしろ…今まで嘱託の頑張って来られた方が『働いていても仕方がない』と思う職場にはしたくないと思いました。どうか御力添えをよろしくお願いします
サイト見て居ると、（自己都合の場合）待機期間７日の後、更に３ヶ月給付制限が掛かると言うサイトと給付制限は無いと言うサイトがありますがどちらが正しいのでしょうか？お願いします
失業保険の受給延長手続きを申請期間を過ぎて申請した方はいませんか？ 私は明日手続きをするのですが、申請期間を約１ヶ月過ぎての申請になるのでちゃんと全額もらえるのか心配になりいろいろ聞いて回っているのですが、なかなか申請期間を過ぎて申請しているかたを見つけられずにいます。 もし同じ方がいらしたら受給額は全額貰えたのか期間どれぐらい過ぎて申請したのかお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
退職したので雇用保険を受給したいのですが、 主人の長期出張の為、住民票を置いていない県に私も一緒に着いてきました。 （主人は激務なのでサポートしてあげたくて。） 期間がはっきり定まっていないのですが、大体最長４ヶ月の出張(短くて１週間)なので、 主人は自宅（普段住んでいる場所）からこちらの県に住民票を移さないとのことです。 この場合、私は住民票のある市のハローワークに行くことになると思うのですが、 毎月自宅へ帰るための費用が高額になるので、こちらの出張先の県にいる間は、 私だけでも住民票を移してこちらのハローワークに行くことは可能なのでしょうか？ なお、マンスリーですが、会社がアパートを契約しています。 それから、私は夫の扶養に入っています。それも問題ないでしょうか？ 雇用保険の受給期間は待機無しの３ヶ月なので、年末の書類を書く時期には 住民票は絶対自宅に戻していると思います。 アドバイスお願いいたします！
会社を辞めて50日たちますが、未だに離職票や健康保険喪失証明書を送ってもらえず、職探しも病院に行くことも出来ません。 これまで担当部署に電話で何度も催促したり、他の社員からも頼んでもらいましたが、電話をかけると居留守をつかったり、最近は私の名前を言った途端に電話が切られる始末です。 ハローワークに相談すると、督促してくれるそうですが、体験上この会社は電話督促くらいでは応じてもらえるか疑問です。 この先強烈な一手があれば教えてください。
私は今年の３月いっぱいで契約満了の為退職しました。 働いていた期間は８ヶ月です。 先程ハローワークに行き、失業保険が貰えるのかを聞いたところ、離職区分が2Cなので働いていた期間が６ヶ月以上なら失業保険貰えますよと言われました。私の以前の記憶では、契約満了でも１年以上働かないと貰えなかった覚えがあるのですが、ホントに貰えるのでしょうか？ また今現在妊娠しているため、延長手続きをしないといけないのですが、手続き期間を過ぎての申請なので多少の受給期間が短くなるか、貰える金額が少なくなるかのどちらかだと言われたのですが、どれぐらい減るのでしょうか？ 詳しく分かる方がいらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
今年3月末に雇用保険受給の為夫の扶養から外れました。 今月支給される雇用保険が最後なので又夫の扶養に入ろうと思っているのですがこの間の国保の手続きをまだしていません。 今からだと3月末～6月分の国保を一括で支払うことになるのでしょか？ 国保未払いのまままた扶養に入ることは可能なのでしょうか？
昨年末、鬱で退職しました。 すぐに失業給付の手続きをするように言われ、頑張ってハロワに行きましたが傷病手当をもらっていると失業給付は受けられないと知り、傷病手当をもらっていました。 ４月ごろ、病院を信頼できなくて、特に症状もなくなっていたので勝手に通院をやめ、くすりを飲むのもやめました。傷病手当も確か２月か３月分をもらってやめました。 その後すぐバイトするつもりでしたがなかなか決まらず、先日やっと７月と８月だけののクロネコヤマトの仕分けのバイトを見つけて面接してきました。 そんななか失業給付のことを思い出して金曜日にハロワに行ってきました。そしたら就労可否証明書を書いてきてもらうように言われたので明日病院行ってきます。書いてもらえるかわかりませんが。 お金がたまったら実家を出たいので、今のところ正社員になるつもりはありません。フリーターか派遣でいるつもりです。 あと、ハロワでは「傷病手当は４月分までもらってた」と言いましたが実際のところは２月分くらいまでだった気がします。それでも就労可否証明書は必要でしょうか。 なんだかもらえるものはもらっとかなきゃ損な気がしてあわてて申請しましたが、すぐ正社員になる気が無いなら失業給付もらうよりバイトや派遣で稼いでいたほうがいいでしょうか。 そもそもわたしのケースで支給してもらえるのでしょうか？わかりにくい文章になってしまいましたがどなたか回答おねがいします。
すみません、この雇用保険の給付額の計算方法ですが、 1ヶ月20日で計算するのでしょうか？ 20日×5000円（手当て日額）＝10万 この場合4ヶ月半支給される。 それとも1ヶ月30日で計算するのでしょうか？ 20日×5000円（手当て日額）＝1５万 この場合3ヶ月支給される。 どっちでしょうか？
4月末に自己都合で会社をやめました。 6月頭に1回目の認定を受けて、8月31日に今度認定を受けます。 この場合、「一番最初の給付振込み」は、だいたい何月何日ごろに、何日分振り込まれるのでしょうか？ 切羽詰ってます。 よろしくこおねがいします。
自己都合退職ですと3ヶ月の給付制限がありますが、 (1)毎月給料計算が間違っていた。 (2)途中でデータ入力の部署に異動になったが、年齢的に視力低下で続けられなかった。 上記理由をハローワークで説明すれば、やむを得ない理由として認めてもらえる可能性はあるでしょうか。
失業保険の給付金額は勤続年数によってかわるそうですが、下記の場合はどうなるのでしょうか。 A社３年（社員・雇用保険あり） ↓※転職活動中1ヶ月間雇用保険未加入 N社1年（派遣元B社・雇用保険あり） N社4年（派遣元C社・雇用保険あり） N社2年（派遣元D社・雇用保険あり） ※7年間派遣先（N社）はずっと変わっていません、派遣元（派遣会社）が2回変わりました。 ※派遣元C社からD社にかわる時１ヶ月は雇用保険未加入でした。 わかりずらくてすいません。 上記の場合で失業保険を貰う場合勤続何年として計算されるんでしょうか？
親がパートで月に９万円くらいの収入があり、 そこでは5年くらい働いています。 今年６４歳ですが、６５歳くらいでクビにされそうな噂があります。 年金だけでは暮らせないため、まだまだ働く気はありますが、 ６４歳のうちに自ら会社を辞めて失業保険をもらいながら 仕事を探した方がいいですか？ 64歳と65歳では失業手当てはどのように変わりますか？ さしせまっているので真剣に悩んでます。 宜しくお願いします。
夫の転勤に伴い、７月上旬に退職しようと考えております。 ところで、私は２年前に育児休暇を取得。 この４月に復帰したばかりです。 　育児休職：２００９年８月～（産休は５月～） 　仕事復帰：２０１１年４月～ 失業保険の受給資格を調べると「離職日以前の２年間のうち、１２か月（賃金支払基礎日数が各月１１日以上）の被保険者期間が必要」とありますが、育児休職中はカウントされるんでしょうか？ 休職中はもちろん給料は０円でした。 ちなみに、勤続年数は２０年近くです できれば、この辺がクリアになってから退職したいと考えております。 よろしくお願いします。
今色々自分なりにも失業保険のことを調べてますが、よく分からないので教えてください。 この度会社都合での退職となります。手続きをすればすぐ失業保険を受給できるとは思うのですが、しばらく（3ヶ月～半年）留学したいと思ってます。 あまりきちんと理解してるかは分からないのですが、自己都合などの場合しばらく留学して戻ってから手続き可能のようですが、会社都合の場合はどうなんでしょうか。一度手続きをしてしまうと受給が始まってしまうのでしょうか。先に延長手続きのようなことはできるんでしょうか。 よろしくお願いします。
３年勤めていた会社を結婚により辞め、パートのお仕事をしようと失業給付に申請しながら探しています。 そこで質問なのですが、給付制限期間を経て、ただいま支給されている最中なのですが、 支給開始されてから一体何回認定日に行くことになるのでしょうか？（仕事が決まらない場合です） まず５月から支給開始なのですが、５月１７日に１回認定日があり、１６日分が支給されました。 ２回目は６月１４日で２８日分支給。 計算していくと、また７月に１回で２８日分支給ですが、残りの１８日分はどうなるのでしょうか？ ８月にまた認定日に行くことになるということですか？ そして、「雇用保険受給資格者証」は受け取りにまた行くのでしょうか？ そうすると、結局５回は認定日に行くことになりますか？ （求職活動については理解しているので問題ないです。認定日についての質問です。） 初めてのことなので、把握していないと嫌な性分なため、ここで質問させて頂きます。 （ハローワークではこの質問自体不快に思われたら嫌なので） 今まで一度も失業給付を受けたことがないため、いまいち仕組みがわかりません。 宜しくお願いします。
2月に入社した現在の会社を6月末をもって自己都合で退職予定ですが、 前職で2年4ヶ月勤務しており、前職の退職後は失業保険の手続きはせず受給しておりませんでした。 今回の退職後に失業保険は受給できるのでしょうか？ 時系列は以下の通りです。 2010年12月末に前の会社を退職（2年4ヶ月勤務）→1ヶ月間無職→2011年2月現職に入社→6月末に退職予定 また、受給資格がある場合、自己都合なので大体90日後の支給となるはずですが、 手続きをして次の転職先が決まった場合は受給資格の扱いはどうなるのでしょうか？ 受給したとして失業保険の受給資格はまた0ヶ月からスタートでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめて質問します。 2010年12月末で2年半勤めた会社を自己都合で退職しました。 2月から派遣で働き、期間満了で今月末終了です。 今から前職の離職票で失業保険を貰いたく、6月27日から休みなので申請しに行こうと思うのですが、 今からもらうことはできるのでしょうか？ 現職の派遣でも雇用保険は入っています。 いつまでに申請に行けばいいんでしょうか？ 現職の雇用保険も有効なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
特定受給資格者等以外で、離職前２年間に月に１１日以上１２か月以上勤労していれば、 失業保険が下りるそうですが、「要は」２年間の間に、数社で勤務していても（例3回）雇用保険受給資格証書？ の期間が１２か月以上あれば失業保険は受給できるのでしょうか？ 教えてください？
職安の職員に聞いたのですが、妙に回りくどい説明をされ、奥歯にものがはさまったような説明をされ、訳が分からないので教えて下さい。 7月12日が最終の認定日。残日数が20日です。最終受給対象予定日は7月4日です。 生活資金確保のため、最終受給対象予定日を過ぎてから、アルバイトをしようと思っています。 7/4以降にバイトをしたら、“ 週何日以内働いたらなんたらかんたらの妙な制約はないんですよね？”このことを、質問したら、回りくどい説明で、最終的に、“7/4以降のバイトも申告しないといけません”と言われました。どうして、申告する必要があるのでしょうか？それで、申告しなかったら、不正受給とみなされるのですか？失業保険は、あくまでも、給付日にバイトしたら申告するっていうシステムではないのでしょうか？最終受給対象日から最終認定日までの空白期間についての説明はもらったしおりのどこにもありません。 この空白期間も、失業給付の対象になってくるのでしょうか？だから、申告しないといけないのでしょうか？ 残日数は、ランダムに割り当て認定されるのでしょうか？ そのことを説明しているホームページなどはあるのでしょうか？ でも、このシステムが有効だとすると、不公平な変なシステムだと思います。残日数1日の人なんて、残りの27日分も失業認定申告を強制されるのですよね？理不尽なシステムだと思います。 ランダム割り当て認定の変なシステム（笑）でも、私の場合、８日以内のバイトだったら、持ち越されませんよね？20日分、仕事をせず支給認定される(予定）として。そう、考えていいでしょうか？（勿論、週に20時間以内・週3日以内の条件を強いられますが） 分からないので深く聞こうにも、なんだか、私がクレマーみたいになってる風な方向に職員が持っていくので辞めました。不正受給したくないから聞いているのに、妙に構えて、説明するから、答えになっていないのです。 典型的なお役人姿勢でした。
扶養不該当について教えてください。 扶養不該当の条件などについて、私の場合はどうなるのか教えていただきたいです。 今月半ばに会社を即日解雇になりました。 現在結婚しており、夫の社会保険の扶養には入らず自身も正社員として働いていました。 もともと転職を考えて行動しておりましたが、突如解雇になったため、失業保険を受けたいと思っております。 有り難いことにいくつかの会社から最終面接のお話も頂いているので上手くいけば7月後半か8月から働きだせると思います。 ですが、来月の頭に手術を控えております（簡単なものですので、一週間も養生すればすぐ仕事に出られます）ので保険をどのようにすればいいのか悩んでいます。 夫の一カ月だけでも扶養に入って（入ることができるかどうかは確認済みです）、手術しその後仕事が決まればそちらの保険に切り替えようと思っておりましたが 扶養不該当というものがあると聞きました。 嫌な思いもして解雇になっているので無職期間だけでも失業保険がもらえたらありがたいと思っているのですが もし、扶養不該当と言うことになるのなら最初から一カ月ないし二カ月だけでも自身で国保に入るか任意継続をする方がいいのかとは思います。 手術は今のうちにしておくのが一番ベストなので、時期をずらすことは基本的には考えておりません。 扶養に入ったら今月と来月の二ヶ月分は少なくとも主人の保険料で賄えるので一番いいのですが、 私としてはせっかく頑張って働いてきたので失業保険をもらえる方向に持っていければいいなと思っています。 扶養不該当の場合の条件や私の場合は扶養不該当になる可能性があるのか、など 詳しく教えていただければありがたいです。 また、このようなことを聞ける公の機関などはありますでしょうか？ どうするのが一番スムーズでいい方法なのかアドバイスを教えてください。
４月いっぱいで ８年間勤めた職場を退職しました。５月中は 全くの無職 今月は とびとびですが７日間バイトを入れています。この場合、これから失業保険の給付を受けるとすると何か不利になりますか？減額などされてしまうのでしょうか。。申請する時点ではバイトもしてはいけないようですが。。。 また給付額は 離職前６ヶ月間の給料により変わってくるようですが、私の場合の６ヶ月間は、就職&雇用保険加入期間中の１０月～４月でよいのでしょうか？それともバイトをしてしまっているので、１月～６月になるのでしょうか？バイトでの雇用保険は未加入です。 再就職はもちろん考えているので、加入期間を延ばしておいた方がいいかとも思い、給付も受けようか迷っているのですが。。。いずれにしろ 会社側からまだ離職票を提出してもらえていない状況で。。。 長々とすみません。どなたか ご意見・アドバイス等いただけたらと思います。
２週間以内に求職活動を３回行わなければいけなくなったのですが、どうもしっくり来る求人がありません 明日セミナーに行く予定なんですが、某求人会社がやってるセミナーの参加でも求職活動にカウントされますよね？職安が主催してないセミナーでも大丈夫ですか？ また、セミナーに参加した際はなにか証明書が必要ですか？ 職安が主催してるセミナーでは証明書をもらいましたが、それ以外は初めてでわかりません よろしくお願いします
　　会社で、雇用保険手続きの担当をしています。 　　先日、社員の1人が結婚により　「　氏名変更　」 をしました。 　　そこで、雇用保険被保険者氏名変更届を、作成しているのですが、 　　「　氏名変更年月日 」について、いつの日付を記入したらよいのかわかりません。 　　婚姻届を提出した日でいいのでしょうか？ 　　困っています。 　　教えてください。 　　よろしくお願いいたします。
自己都合でパートを退職するのですが、雇用保険に入っていましたが、実働10数日しか働いていません。 会社から「退職所得申告書」の記入と「雇用保険離職票」の必要かどうか？を聞かれています。 ●「退職所得申告書」の記入「雇用保険離職票」を請求した方がいいですか？ ●「離職票」を請求する事によって何があるんでしょうか？ 上記の会社を辞めてすぐに派遣会社に登録しました。 あと数日で働くことになると思います。 派遣会社では「雇用保険」のことは何も言われてないのです。 ●派遣会社は雇用保険に入ることはできるのでしょうか？ まず何をすればいいのか、全く分からなくて教えてください。
平成23年4月1日に某社に入社致しました。 4月の給料明細を確認した所、社会保険、雇用保険共に天引きされておらず、5月の給料より天引きが開始されていました。 給料は当月分を28日に支給される月給制です。 この場合雇用保険は平成23年5月から加入という扱いになるのでしょうか？それとも4月分を翌月に天引きとされているのでしょうか？ 雇用保険は4月分を4月に天引きという情報と、4月分を5月に天引きという情報があり困っています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
離職区分、給付期間の有無について教えてください。 今の会社に派遣社員として3年半、その後、直接の契約社員として1年9ヵ月働いております。契約期間は1年で、1回更新しています。 10月に2回 目の更新の話がありますが、今回は更新しないで退職を考えています。 自分から更新の話を断った場合でも、雇用期間が3年未満の場合は3ヵ月の給付制限なしで給付金をもらえるのでしょうか？ この場合の離職区分は何に該当するのでしょうか？？？
先月末に、一年勤めた会社を 会社都合で解雇になりました、 解雇された会社に勤めた時に 再就職手当てを貰っています。 今回再就職した場合は もらえないでしょうか？
失業保険の給付を受ける時に、２８日毎にハローワークに行って認定してもらう、「認定日」 というのがありますよね？ ２８日毎という事は毎回同じ曜日になるわけですよね （最初と最後は除いて）？ 例えば個人的に何かの理由で、「認定日はこの曜日にしたい」 と希望する時にはどうすれば良いのでしょうか？ 例えば 「毎回火曜日にしたい」 と思ったら、最初に書類をもってハローワークに失業保険給付の申請に行くのを火曜日にすれば良いとか　・・・ あるいは申請手続きの際に、「実は　・・」 という感じで希望の曜日を担当者に伝えるとか （そんな融通が利くでしょうか？）　・・・ どうすれば希望の曜日を認定日にしてもらえるのでしょうか？
自己都合で失業したらなるべく早くハローワークに行かないと 早めに失業保険がもらえない 一週間遅く行ったら一週間遅くもらうことになる と聞きました。 逆にどのくらいまで先延ばしできるのですか？ 極端な話、一年後に行けば一年遅くもらうことになるのでしょうか？ 一年後にもらいたいわけではないのですが 友人と話し合ってて興味が出たので質問させていただきました。
母が来年の3月で65歳を迎えます。 現在パートで働いているのですが、来月末に辞め8月から失業保険の手続きをして 実際に支給になるのは11月からだと思います。 ですが、その5ヶ月後には65歳を迎えてしまうので支給はストップしてしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方にご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
09年４月に妊娠をきに会社を退職しました。 その際に、失業保険の受給の延期手続きをしました。 昨年11月より、失業保険を受給することになり、日額5000円程度を今年の２月まで受け取っていました。 その期間中、本来なら扶養から外れなければいけなかったようですが、私の不注意で旦那の会社に伝えていなく、扶養から外れず期間を終えてしまいました。 その後、妊娠が発覚し年内に出産予定です。 扶養から外れていないので、退職後から旦那の健康保険(全国健康保険協会)に加入したままです。 受給期間中に扶養から外れなかったことが不正となり、一時金が病院に支払われなくなることはあるのでしょうか？ ご存知の方がおりましたら、宜しくお願いいたします。
パートタイムで、雇用保険のみに加入し、この度育休を取得させていただくことになりました。 育休後の職場復帰についてなんですが、 復帰後、育休まえの勤務日数を働けるか微妙なところです。 もし復帰後に勤務日数をへらし（雇用保険加入なし）復帰した場合は その後に退職することになった場合は失業保険は給付されないということになるのでしょうか？
はじめましてよろしくお願いします。 今回、会社の一部の事業の採算が合わず事業は続行、オーナーチェンジがあります。 （ちなみにこのことは噂で聞いて誰もしりません） っでスタッフは採雇用で試用期間を設け雇われるようですが、 私は辞めようと考え中です。 その時やはり会社の都合なので一度解雇扱になるのですぐに失業保険はもらえますねよ。 解雇時は会社から少し手当てがでたりしますかね・・・。 そうゆう話も聞いたりしたので。
どうしてもわからなかったので質問させていただきます。 私は現在会社員をやっているのですが、職場の人と馬が合わず仕事を辞めようと考えています。 しかし、今年2月に転職したばかりでまだ半年たっていません。 今の職場は前職を辞めた次の日に働き始め、会社は違いますがずっと休む間もなく仕事をしていました。 ちなみに前職は約４年勤めました。 この場合だと会社は違えど雇用保険は払い続けていることになるのですが、今辞めた場合雇用保険は受け取る事ができるのでしょうか…？ どなたか回答お願いいたします。
雇用保険被保険者離職票-1の被保険者種別が３で３ヶ月かけて １で１０ヶ月の合計１３ヶ月かけています。 今回自己都合で退職したのですが、種別の違いで１３ヶ月かけている場合は 雇用保険の受給対象でしょうか？ 教えてください。
私が代表をしている技術系の事業所で母を一般社員として雇用している形を取っているのですが 今年70歳になった母にとっては現在の仕事のスピードについていくことが厳しくなってきました。 そのため事業所全体の効率が悪くなっており、若手を入れようにも資金繰り的な面でそれもできず 母が退職することにしてその分の給与を若手の雇い入れに当てたいのです。 母も父と暮らしてはいますが収入が途絶えては大変ですので、 持っている技術を生かせてもう少しのんびりとできる働き口につければと（母自身も）考えています。 こういうことは予想していませんでしたので雇用保険を掛けていなかったのですが 受給資格は最低6か月、2年前まで遡ることができるとのこと。 ただ６５歳を超えて雇用されたものは被保険者になれないという決まりがあるそうで ２年前まで遡っても当時の母は68歳。 実際は50歳のころから私が雇っている形なのですが・・・・ こういう場合、母に失業保険の給付を受けさせてあげることはできるでしょうか。 よろしくお願いします。
職業訓練学校の失業給付金について教えください。 現在職業訓練学校（２年間）に通っており、妊娠８ヶ月目となります。 ちょうど夏季休暇の８月上旬に出産予定です。 去年は夏季休暇中も失業給付金を受給していたのですが、 失業給付金の受給前提として働ける状態であるとされています。 その場合、いくら夏休み中であっても産後の6W～8Wの間は受給できないのでしょうか。 なにか手続きをすることで受給できる方法があればご教授願います。 夏休み後は保育園に預けて卒業してから働こうと考えています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
どちらが正しいのでしょうか？ 採用時年齢が65歳未満であったとして ４月１日時点で満64才以上の者（昭和22年４月１日生まれの方含めててその日以前） 平成23年度に満64才以上の者（昭和22年４月１日～昭和23年３月３１日の者） お願いします。
先日ハローワークで、職員の育児休業基本給付金を受ける為の手続きをし決定通知書を頂きました。 困った事にその職員が育児休業開始日から10日目にあたる6月10日に復職したいと言ってきました。 給付金を受ける要件の中に育児休業開始日から１ヶ月事に区切った期間に会社休業日を含めて20日以上休んでいる事とゆう要件があるのでせめて20日まではお休み頂いた方が良いのでしょうか？ お願いします
【至急お願いします】失業保険を取り下げる事は出来ますか？ 一昨日、派遣の契約終了の為、ハローワークにて失業保険の申請をしてきたのですが、 昨日、派遣会社からお仕事の紹介があり、もしその仕事が決まった場合は 失業保険はおろか再就職手当も出ないと思うのですが、 新たに決まった仕事についても、もし３ヶ月位で契約が終了してしまったら、 失業手当を申請する事も出来なくなってしまうのではないかと不安に思ってしまいます。 そこで質問なのですが、 現在私は待機期間なのですが、 仕事が確定していない段階で、失業保険を取り下げる事は出来ますか？ 又、失業手当を申請しても、支給されなければ雇用保険は通算されますか？ よろしくお願いします。
ハローワーク　失業保険受給　手続きに必要な預金通帳について教えて下さい。 手続きの際　本人名義の預金通帳又はキャッシュカードと謳われていますが、 ネットバンク（住信SBIネット銀行・楽天銀行）での手続きは可能でしょうか。 キャッシュカードは有ります。 ちなみにネットバンクは通帳を発行していないとのことです。 よろしくお願いします。
半年毎の更新で、10年勤務しました。 9月で半年の契約満了になり、次はお給料は安くても正社員で働きたいと思い、 退職を考えています。 「契約満了退職」は、自己都合になるのでしょうか？ 契約社員は退職金もないので、できれば早く失業保険をもらいながら、次の職探しに 専念したいと思いました。 この理由が自己都合なら、会社都合にしてもらえる方法はないでしょうか？ ご存知の方、回答をお願いします。
失業保険の日数を５０日ほど残して就職できたことで再就職手当というのがもらえる要件にあるそうですがこれをもらわないというのは不自然ですか？ 要件に過去３年以上再就職手当をもらってないことが要件にあるんです。 今の就職した会社を正直いつまでもつかわからない状況なんです。 もし、３年以内にまた退職したら再就職手当もらえないですよね。 それが嫌なので、今はあえてもらわないでおこうと思うんです。５０日ほどじゃそこまで大きな額でもないので・・・。それに、再就職手当もらうために今の職場の勤務一覧表や前職との関係とかそんなものまで必要となれば（しかも期間があと一週間以内とか国はふざけてるのか）、新人としてはそこまで上司に頼みにくいので。 もし、再就職手当もらわなかったら、それが職場にばれたり、ハローワークから連絡みたいなのがあったりしますか？どうしてお前はもらわなかったんだ、もしかして辞める気なのかと問われるのが恐怖でたまりません・・・。
私の今の状況は特別な理由のある自己都合で待期期間を終えたところです。 過去にたくさん同じような質問がありますが今と昔で改正されたという意見も見て混乱してきましたお願いします。 アルバイトについてなのですが、雇用保険受給のしおりを見ると、１日４時間以内だと内職、手伝い、4時間以上だと就労と書いていて就業手当（基本手当の３割)が支給されますと書いていますが、コンビニの早朝アルバイトなどで３時間だけ働くと内職ということなんでしょうか？ また、内職の場合は基本手当がそのまま出るのでしょうか？ アルバイトを探したいと思っているのですが内職扱いの時間で週２～３日で探すか 週に１～２日土日の単発バイト等の長時間のアルバイトを探したほうがいいのか迷っていて質問させていただきました。 宜しくお願い致します！
質問です。 一年一ヶ月程アルバイトをしていました。雇用保険料を払ったのは８ヶ月間程度です。 ３月いっぱいまで働いて、今はまだ職につけていません。 ハローワークには通っていませんが、アルバイトの面接には数ヵ所伺っています。 前のアルバイト先では月に１３～１５万程度の給与でした。 申請したらお金は貰えるのですか？どこでどのような申請をしたら良いのですか？ 私の場合いくらくらい貰えるのですか？ 質問ばかりですいません。 回答お願いします。
バイト先で社会保険に加入できるとのことで、 加入した方がいいか、国民健康保険のままでいいか考えています。 医療負担はいずれも3割ですし、 こちらのバイトで何年も続けていくとも考えられません。 今のシフトで続けた場合、月19万程の収入になります。 将来の年金で差がでるのは承知していますが・・・このご時世ですし・・・ ちなみに、昨年は国外にいたので日本国内での収入は殆どありません。 このような案件に詳しい方がいらっしゃいましたら、お話をお聞かせ願えませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
65才以上で雇用保険の加入手続きをすべきかわからない人がいます。 その人（Aさん）は、数年前から忙しい時に頼んで手伝いに来てもらっており、 時間給を支払っていますが、週２０時間に満たないため雇用保険は加入していませんでした。 そもそも（いけない事ですが）、雇用契約というのを書面で交わしておらず、 口約束から始まって、忙しい時にAさんに声をかけて都合がついたら来てもらうという感じでした。 今年は業務の関係でＡさんに定期的に （予定では週20時間以上、半年以上継続）働いてもらいたく、雇用契約も書面で交わしました。 上記の労働条件は雇用保険の加入要件を満たしていますが ●Aさんは現在67才。 　(65才以上で採用すると保険に入れない） ●Aさんは60才の頃から不定期で手伝いに来ている 　（65才未満で採用していれば65才以上でも引き続き?保険加入できる） ●ただし雇用保険の加入要件を満たすのは今年の5月(67才）から。 　それまでは不定期で週0～15時間程度。 という状況で、雇用保険に加入すべきなのかわかりません。 今まできちんとAさんと労働契約を結んでいない引け目もあり ハローワークには問い合わせしづらくてこちらで質問しました。 よろしくお願いします。 ちなみにAさん当人は雇用保険に入らなくていいと言っています。 （失業手当がもらえるメリットなどは説明してあります。）
2.離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が通算して12か月以上あること。 ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合でも可。 ※補足2 被保険者期間とは、雇用保険の被保険者であった期間のうち、離職日から1か月ごとに区切っていた期間に賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を1か月と計算します。 という項目を目にしたのですが自分が当てはまっているのかが判りません。ご教授お願いします。 ＠＠＠＠＠＠ 平成21年4月就職ー22年3月末自己都合により退職 22年6月ー22年10月末まで失業保険を受けながら職業訓練校に。 22年12月再就職ー23年3月の中ごろ自己都合により退職。 23年4月下旬再就職ー現在 ＠＠＠＠＠＠ 現在の仕事も、何か違うアルバイトとでも掛け持ちしながら続けるか、転職するかで迷うほど低賃金で困っています。 一度失業保険を受けておりますが、これでも一番上に書いた条件に当てはまり、申請できるのかな？と思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
現在、個人事業主として事業収入を得ています。 個人事業主は雇用保険には加入できませんが、この程副業でアルバイトすることになり、個人事業を続けたまま新たに雇用されることになりました。 アルバイト先の事業所で社会保険、雇用保険の加入が義務付けられました。 現在の国民保険から社会保険への加入変更は問題ないようですが、雇用保険加入はどうなるのでしょうか？個人事業主である以上やはり加入できないのでしょうか？
先般、質問No.6752308で投稿させて頂きました ３１歳失業中（近日中に再就職）のものです。 なんとか再就職先が決定しました。 ただ、諸事情で就職日まで少し期間が空いてしまうので その間の過ごし方で質問させて頂きます。 仕事始まりまでの数日間、何もせずに過ごすのは無駄なので 何か出来ることは無いかと考えていた所 就職先が職場改善のため、今週末から数日かけて大掃除をすると聞きました。 そこで、今後の事も考えて大掃除のお手伝いをと考えているのですが 就職先の社長（小さな町工場の経営者さん）からは 「まだウチで働いてる訳じゃないから給料は出ないけど良いの？」 「休憩時間に食事やお茶くらいは出してあげる」 と言われております。 そこで質問なのですが Q1:上記のような、通常業務に関係の無い掃除を手伝った場合でも 　　雇用保険受給に関する「就労」「手伝い」の記載に当該し 　　受給額が減額されてしまうのでしょうか？ Q2:上記が当該する場合、食事やお茶も報酬としてカウントされ 　　上記労働に対する報酬として金額を申告するべきなのでしょうか？ 本当はハローワークに問い合わせるべきなのでしょうが、 変に勘ぐられるのは嫌なので。。。 以上、宜しくお願いします。
会社都合の解雇で今月をもって失業となります。 来月早々に離職票を受け取ってハローワークに行くのですが、 失業給付金額を考えると、国民年金や健康保険、税金の支払いなど とても失業給付金では払いきれないのですが、 支払を免除していたけたり、減額していただけるような 申請や制度などはありませんでしょうか？
現在５９歳で来年４月に６０歳になります。会社は５５歳定年制で退職金をもらい、現在再雇用として、それまでと同様の状態で働いています。給与はそれまでの７掛けぐらいです。 それ以降も給与は下がっています。 ６０歳以降は再雇用制度がありということになっていますが、その際再度給与はさがります。 その時点で退職して失業保険の受給申請をすれば、定年退職と同じように保険金受給までに３カ月間の据え置き期間はないのでしょうか？ あと一点、６０歳までに失業保険を受給して、６０歳時に年金受給の申請をするのと、６０歳になってから二つ同時に申請するのとどちらがいいのでしょうか？ 言いかえれば、失業保険と年金をどちらももらえない期間を出来るだけ短くする方法という点て聞きたいのです。
現在失業給付を受給しておりましたが、主人の転勤により急に引っ越すことになりました。 引っ越し予定日は次の認定の日かその翌日です。 すでに２回の就職活動をしているので、認定日には現住所管轄のハローワークで手続きをし住所変更の旨を伝えてこようと思っていますが、問題ありませんよね？ また失業給付の残日数が半分くらいありますが、転居後新しい住所地でなにも手続きをしなかった場合、その残り分が貰えないほかになにか問題はありますか？ 全く慣れない土地への転居なので、就職活動どころかハローワークに通うことも難しいかもしれませんので… 今は国保に加入して年金も支払っているのですが、失業給付の受給が終わったら扶養に入る予定でいました。 もし新住所地でハローワークに行かずに受給が途中でとまっている場合でも、扶養に入ることは可能でしょうか？ 分からないことばかりで引っ越しもすぐで焦っています。もしなにかわかることがありましたら、ご回答よろしくお願いします。
今現在雇用保険に加入していて、会社に在籍はしていますが、業績悪化のため自宅待機を告げられ、収入はなくいます。ちなみに社会保険は主人の扶養となっています。仕事を探して、運よく採用となりました。まだ退職になってないということは、次の会社では働けないということでしょうか？今の会社は小さい会社で、社長みずからハローワークに足を運んでいただいておりました。来週にならないといけないといわれ、新しい会社から週末から来て欲しいといわれました。こういった場合、どうなってしまうのでしょうか？退職日をしっかり決めてもらえればいいことなのでしょうか？
こんにちは 雇用保険についてお聞きしたいことがあります。 私は平成21年4月から平成22年の10月末までアルバイトで働いていました（雇用保険はひかれました） 自己都合で退職です 雇用保険をもらえるはずでしたが、給付制限で3ヶ月も待たなくてはいけないし、たいした金額ではないと思いもらわずに、約１ヵ月後（平成22年12月はじめ）に派遣での仕事をしました。こちらは2ヶ月の期間限定の仕事で、1月末まで働きました。〖雇用保険はひかれていました） 聞いた話では、次の仕事がすぐに決まっていれば、雇用保険をそのままつなげれる？？と言う話をききました。 私みたいに、1ヶ月空いた場合は、派遣で働いていた分しか貰えないのでしょうか？ ハローワークに行ったとき、10月末で辞めたところの、離職票も受け取られたのですが… 質問下手ですみません。回答よろしくお願いします。
失業保険の受給資格決定日が５月12日で、明日説明会があるのですが、その間の15日、19日、21日にそれぞれ３時間の短時間派遣バイトをしてしまいました。 受給資格を失いますか？
お世話になります。 今、基金訓練を受けていまして、途中まで失業保険があり、先日切れまして、6月初めに半端日数分の認定日があります。 前回の認定日の３日後に失業保険が切れるため、生活支援金の申請をしました。 個別延長給付も勧めていただいたのですが、生活支援金ならバイトや派遣もできると思い、生活支援金を選んでしまったのですが、派遣登録しても仕事もなく、バイトも決まらず・・・。 ほんの僅かなのですが、生活支援金より、失業保険の方が高いので、今になって、個別延長給付の方がよかったかな・・・と後悔しています。 ハローワークでお聞きすれば簡単なことなのはわかっているのですが・・・ 生活支援金を申請してしまっても、個別延長給付に切り替える事はできるのでしょうか？ もし、無理とわかっていれば、お聞きする事もなく諦められますし、 もし、望みがあるなら、今日、基金訓練が終了してから、ハローワークに寄ろうと思います。 おわかりになる方がいらしたら、宜しくお願いいたします。 申し訳ないのですが、「ハローワークに聞けばわかる」とか、そういうご回答は不要です。 事前に知りたいというのが希望ですので・・・。
　病気で会社を辞め雇用保険は延長申請をしていました。その後何ヶ月かあとに体調が良くなり、すぐに正社員としての仕事が決まり、延長申請をしていた事をすっかり忘れて三週間ほど働いたのですが、どうしても続けることができないと判断して辞めました。 　この場合は働いた会社で３週間でも雇用保険の加入となるのでしょうか？その場合は延長申請していた雇用保険をもう申請することが出来ないのでしょうか？
私は今　失業保険受給者です。それも　６月１日が最終認定日で終わってしまうのですが そこで質問です。失業保険の後　基金訓練給付を受けて　パソコンの教室に行きたいのですが パソコン応募終了が　５月２７日で　訓練開始が　６月６日なのですが　私の場合　６月１日最終認定日前に　応募することは可能でしょうか？それと　失業保険貰った後　基金訓練給付を受けながらパソコン教室行くことは可能でしょうか？私は今まで肉体労働してきたのですが　昨年　乳癌になってしまい　どうしてもパソコンの資格を取って　事務の仕事に就きたいと思っています。 ６月６日から　基金訓練給付を受けながら　パソコン教室に行けるか？教えてください。お願いします
秋に６６歳で退職予定ですが、一時金で支給される高年齢求職者給付金は「自己都合退職」と「定年等による会社都合退職」で支給条件は異なるでしょうか？ 特に３か月の給付制限期間の件が分かりません。 宜しくお願いします。
現在失業中の３１歳です。 失業した前職中に知り合った方々のツテで只今求職活動中です。 雇用保険の給付期間が1/3以上、かつ45日以上残っている内に 再就職が決まれば、条件を満たせば「再就職手当」なるものが 支給されると知ったのですが、その中にある 「前職と同じ職場、もしくは関連会社に就職したら支給されない」 という旨の記載がありました。 ここで言う、「関連会社」とはどの程度の関連に当たるのでしょうか？ 大手企業のグループ会社等は「関連会社」「関連子会社」だと思うのですが 例えば (1)前職場と共同開発契約を結んでいる会社 (2)前職場と共同開発契約を結んで「いた」会社（現在は交流なし） (3)前職場を退職した人が立ち上げた会社（交流あり） (4)前職場を退職した人が立ち上げた会社（交流なし） (5)前職場の経営者が経営する別会社（前職場と交流なし） (6)前職場の下請け会社 などの場合も「関連会社」に該当するのでしょうか？ よろしくご指導願います。
以前とある産婦人科に医療事務員として入社しました。 しかし、入ってみるとお休みと仕事内容が異なったため、会社都合として１カ月で辞めました。 その後ハローワークなどに行き、前職の職歴をなるべく書きたくない。 という相談をしたところ 書かなくていい。書く必要がない。と言われました。 ハローワークの方だけでは不安だったので労働基準監督署にも聞いたところ 同じ意見でした。 １カ月しか働かなかった+オープン前だったためです。 そこで質問です。 昨日違う病院から内定を頂きました。 前職で雇用保険に加入していました。 雇用保険被保険者資格取得等確認通知書があるのですが、今日までそんなものが送られていたとは知らずに雇用保険に加入したことはないと言ってしまいました。 後々前職がないということになっているのに、雇用保険に加入していたじゃないか！ となると思うとすごく悩みます。 姉に相談したところ年末調整でバレると思うけど、ハローワークの人と労監で言われたんだったらそう素直に言えばいいんじゃない？と言われました。 また知り合いに聞いた所、新規で作ればバレないと言われました。 短い期間は職歴に入らないし、役所に申請した時に何度も新規で通してもらえたと言っていました。 今更、やっぱり加入していましたといってクビにされても困りますし、かといってバレた時のことを考えたらどうすればいいのかわかりません。 本当に前職に雇用保険に入っていたとしても新規で入れるものなのでしょうか？ 知識がまったくないので、どなたか知恵のある方、教えて頂ければと思います。
再就職先での雇用保険加入手続きについてです。 直近の勤務先(雇用先)で手続きする際、 「雇用保険被保険者証」の提出の必要がなく 会社の加入申請書に「被保険者番号」等を自署するだけで加入手続き可能でした。 今は、契約終了となったので、「資格喪失確認通知書」も手元にあります。 それとともに、この派遣会社での 「被保険者資格取得等通知書」と「被保険者証」だけでなく、 その前の「資格取得等通知書」と「被保険者証」も手元にあります。 (直近の就業時、「被保険者証」を提出していないので) 番号は正確に記入したので、就職以来「被保険者番号」は変わっておらず、 二重加入にはなっていません。 もしも、次の再就職先で、 直近ではなく、その前の「被保険者証」を再就職先へ提出した場合、 雇用保険加入手続きは、通常通り可能でしょうか。 手続きの際、直近ではないという事で、手続きができないでしょうか。
６３歳の父がいます。 特別支給の厚生年金を貰いながら２年ほど働いていた会社を４月末に退職しました。 （自己都合退職です） この間貰っていた調整後の年金は月額にすると３～４万円ほどでした。 給与は総額で、月平均２４万円ほどでした。 退職したあとすぐに７月まで期間限定のアルバイトを始めたのですが、 こちらの給与は月額１０～１２万円ほどと予想されます。 アルバイトが決まって働き始めた後で、 申請すれば前職の雇用保険が貰えるらしいことが分かりました。 この場合、雇用保険を貰う方が在職老齢年金を貰うより 得でしょうか？ その場合、既にアルバイトをしてしまっているのですが、 アルバイトをしながら雇用保険を貰えますか？ アルバイトは７月までの期間限定なのですが、 もしかしたら終わってから申請した方が得でしょうか？ （とりあえず７月までアルバイトを続けて、 　その後雇用保険を申請して、８，９，１０月と雇用保険を貰える？） それともすぐに申請した方がいいでしょうか？ （申請期限がありますでしょうか？） 詳しい方お教えください。 宜しくお願いします。
今 失業給付金を貰っている状態です。今度 とあるコンビニの面接を受ける予定です。そこは、給付金を貰う前まで働いてたコンビニと同じ場所にあらたにオープンするお店です。しかし、違うコンビニチェーンだし 経営者も違います。 ハローワークから貰ったしおりを見ていたら、再就職手当の支給条件の一つに、「離職前の事業主に雇用されたものでないこと。（資本、資金、人事、取引などの状況からみて離職前の事業主と密接な関係にある事業主を含みます。）」と書いてあります。 面接に受かったと仮定して、私の場合、離職前の事業主に雇用されるわけではありませんが、場所が同じになります。しかし、その離職前の事業主は新しい事業主と取引したわけでなく、コンビニ本部に土地建物を売ったようです。そして、新しい事業主はコンビニ本部と契約…。 このような場合、再就職手当はどうなるでしょうか？長文 失礼しました。
お世話になります。雇用保険失業給付について教えて下さい。 3/31付けで派遣雇用の更新がされずに退職しました。 現在仕事を探し中ですが、失業給付の給付される日数についてご質問致します。 当方派遣先にて４年６ヶ月勤務しており、雇用保険を支払っております。 現在４０代前半です。 更新の意思があったのですが、派遣先の都合で更新がなく、給付の申請では特定理由離職者にあたると思うのですが、 ハローワークのしおりをみてみると、35-45歳未満で5年未満雇用保険に入っていた場合、 支給日数は９０日、 5年以上だと180日と記載されています。 ということは、あと半年雇用保険を支払い仕事をしていれば、180日だったのかと、少し残念な気持ちでいます。 もしこの先、例えば来月に長期の仕事で雇用保険を支払える仕事が見つかったとして、 ６ヶ月以上の支払いがあれば、以前の4年6ヶ月と足して、5年以上被保険者であるという認識で良いでしょうか？ それとも離職以後数カ月被保険者でないことで、全て無効になるのでしょうか。 そのあたりがしおりに書いていなかったので、もしご存知の方がいたら教えて下さいませんでしょうか。 せっかく長期で働いてきたので、数か月の期間で全てがクリアになってしまうのかなぁと思っています。 また、少しでも働いた方が、万が一また失業してしまった時等、今後何かあった時の為に有利なら今申請せずに、もう少し仕事探しを続けてから申請した方がいいのかと思っています。 ちょっと分かりにくい文章で申し訳ないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら、どうぞお教えいただきますよう、宜しくお願いします。
１月いっぱいで派遣されていた工場？を辞め、３月、４月はスポットの仕事をしていました １月でやめた工場は自分からやめたので、失業保険をもらうとしたら３ヵ月後ですが スポットの仕事をしていたため、これはもらえないということでしょうか？ よろしくおねがいします
質問させてください。（すみません。長文です） 転職先が決まりました 入社の前に雇用保険被保険者証をもってきてくれと言われ、 言われたときは何のことか分からなかったため 「あるか分からない」と答えました。 すると「では前職の会社名と住所を教えてくれれば照会できるので」と言われました。 ですが、書類を調べていたところ、見つかったため 雇用保険被保険者証が手元にあります。 つまり、被保険者番号が分かるのですが、会社の人がハローワークで雇用保険の手続き？ をする際、番号が分かる場合でも前職の確認をしたり （例えば「この方の前職は○○でしたね」等、ハローワークの人から前職について話したり） 逆に会社の人がハローワークの人に転職履歴を確認したりすることって可能なんでしょうか？ 調べてみたんですが現在は、個人情報保護の観点から、個人の転職履歴等を漏らしたりすることは無いと書いてあったり、知ることはできる、と書いてあったりでよく分かりません。 実は私、前職を短期退職しておりましてその分は履歴書に記入せずに提出し 内定をいただいたところなんです。 履歴書をごまかして記入することに対して、何の抵抗も悪気もなく （これは自分が無知であったと痛感しています。） 雇用契約を結ぶ今になって、大変なことをしてしまったと後悔しています。 本当に後悔していて、また申し訳ないという気持ちでいっぱいで いずれバレてしまうのであれば内定を辞退しようかと考えています。 しかし、やっと取れた内定で、その会社で長く貢献したいという気持ちも強く 出来るのであれば何とか働きたいと思います。 雇用保険の関係をよくご存知の方がいらっしゃいましたら 上記の質問のご回答いただけると助かります。
いつもお世話になっております。 職安でもらった、しおりを読んで心配になったので質問させていただきます。 派遣社員として３月末まで働いておりましたが、会社都合で辞めました。 ５月２日に失業保険の手続きに職安に行きました。 次は雇用保険説明会に参加予定です。 失業給付は、手続き開始時点で 勤め先が決まっている(内定を受けている、雇用を予約されている)方には 支払うことができないというのが載っていたのですが、 手続き開始後、同じ派遣元で仕事が決まった場合も不正受給とみなされるのでしょか。 手続き開始時点ではまだ決まっていませんでした。ただ、同じ派遣元で決まる可能性が 高いです。 また質問になってしまいますが、この場合、失業保険の手続きはしないほうがよかったの でしょうか。 長くなってしまい、失礼しました。 よろしくお願いいたします。
この度 事務職で就職する事になりまして 保険の事で分からないので教えて頂きたいです。 この会社の保険体制は 雇用保険と労災には入ってますが社会保険には入っておられません。 その代わり社会保険料分ぐらいはお給料に上乗せするから と言われました。 もし希望するなら社会保険にも加入しますと言われたのですが 結局お給料から天引きされて手取りは減りますよと言われました。 私のお給料は18万円ですが この場合社会保険には入らず上乗せ分を頂くか 社会保険に加入して頂いて手取りが少なくなるかどちらが良いのでしょうか？ どちらにせよ保険料が引かれる事には変わりないし・・・。 と思うのですが こういった事は初めてでいまいち意味が分かりません。 社会保険に入らず自ら国保、年金を払う方が高い様に思うのですが間違っていますか？ 説明が下手で意味がわからないかもしれませんが 補足などさせて頂きますのでよろしくお願い致します。
自己都合で退職（勤務３年半、３０歳）したのですが、やめる前ケガをしてやめる前４ヶ月休んでいました。で退職後２ヶ月目で治癒し、求職活動をしようとおもいますが、雇用保険は待機が７日とありますが、退職後２ヶ月の期間で待機は完成していますでしょうか？それか医者の診断書（許可）により求職の申し込みをしたあと、また７日待たなければならないのでしょうか？ケガをしていた期間は健康保険の傷病手当金をもらっていました。それと給付制限（３ヶ月）もあるんでしょうか？ そのあたりの回答宜しくお願いいたします。
現在、8月までの契約期間で派遣社員をしています。 7月で失効してしまう雇用保険の受給資格が迫ってます。 このまま8月で終わってしまう、派遣社員を続けるか、 今辞めて6週間受給日数のある雇用保険にして （待機期間なしで、受給が可能）学校に行ったり、 新たな就業先を探すか悩んでます。 収入の差額ですが、派遣ですと18万。雇用保険ですと、１５万円です。 今、働きながら職業訓練校への応募は可能でしょうか？ 皆様のご意見をいただければ幸いです。
自己都合で退職するとすぐに手続きをしても雇用保険がもらえるのが３ヶ月後になると思いますが、 その３ヶ月の間にアルバイトなどをすると雇用保険がもらえる時期がさらに先延ばしになるような事はありますか？
困っているので宜しければ教えて下さい。 私は2011年に大学を卒業し、今は契約社員をしていますが、両親には会社で(正社員として)働いているといっています。 今現在、保険証が親の扶養に入ってます。扶養家族から抜けるためには、「親の会社に連絡する必要があるので保険証が届いたら教えて欲しい」と言われました。 親の扶養家族から抜ける手続きをする過程で私が正社員で働いていない事が親にバレるという危険はありますでしょうか。 契約会社には既に控除扶養申告書、雇用保険、社会保険に加入申請は済みで、近々保険証が届く予定です。 自分勝手な意見だと思いますが、どうしても親に知られるのだけは避けたいのです。 本当に困っておりますので宜しくお願い致します。
困っているので宜しければ質問に回答して頂きたいです。 私は2011年に大学を卒業し、今は契約社員をしていますが、両親には会社で(正社員として)働いているといっています。 今現在、保険証が親の扶養に入ってます。扶養家族から抜けるためには、「親の会社に連絡する必要があるので保険証が届いたら教えて欲しい」と言われました。 手続きする過程で私が正社員で働いていない事が親にバレるという危険はありますでしょうか。 宜しければ回答お願いします。
会社を単に自己都合で辞めた場合は、3ヶ月の給付制限期間があると思いますが、人事権のある者から辞めるよう圧力を掛けられた場合はどうなりますか。 なお、それを証明するものは持ち合わせておりません。
平成２３年２月に廃業した親が経営する自営業（飲食店）にて約６年半ほど働いていました。 会社勤めの方は雇用保険１年入っていれば失業保険がもらえる資格ができると聞きました。 私は家業に従事していたことになると思うのですが働いていた６年半の期間をさかのぼって一定金額をはらえば雇用保険加入にすることはできますか？ ●親と同居 ●毎年親とは別に確定申告をしていた。 ●国民年金、住民税など滞りなく支払っていた。 出来れば失業保険をもらいながら就職活動をしたいと思っているのですが可能でしょうか？
失業保険について 先月、6ヶ月間勤めた会社を契約期間満了で退職しました。アルバイトでした。離職表にも、契約期間満了、２－Ｄと書かれていました。 調べたところ、三ヶ月間の給付制限は なさそうなのです。 その半年間の離職表にもちろん雇用保険をかけていたことは載っていますが、さらに以前の会社の離職表が必要だという話を聞きました。(雇用保険をかけていた、働いていたという証拠？がいる？？) 直近で勤めていた会社の離職表だけでは給付はしてもらえないのでしょうか？ ハローワークに電話すればいいのでしょうが、担当者によって対応がマチマチと聞いたので… ご存知の方、おしえて下さい。
建退協について質問したいのですが 退職金を受け取るにあたり、建設会社の方から、掛け金をを返して欲しいとの事なのですが 会社側も私に建退協を掛けているので 公共工事で潤っているし、掛け金も損金扱いになっているので、掛け金を返して欲しいと言われても どれぐらい返してよいのか分かりません。訳の分からない質問で 申し訳御座いませんが宜しくお願いします。
雇用保険の基本手当受給していましたが、再就職が決まりました。　60歳前半の在職老齢年金を受給していましたが、雇用保険の基本手当受給中は受給出来ないのは分かりましたが、再就職手当を申請しようと思っています。　再就職手当申請して、約２ヶ月後に実際に受給するまでの期間は、60歳前半の在職老齢年金は受給出来るのでしょうか？
(1)失業給付の計算方法を教えてください。 (2)基本手当は退職前6ヶ月の賃金がベースとのことですが、離職証明書の賃金支払状況には何故12か月分記載しなければならないのですか。
本当に困りました。以前の勤務先に対して離職票を求めて丸々２ヶ月、未だに貰えません。数日前にハローワークの担当者が勤務先に対して督促した際「出さない訳ではない、これから手続きします」と、応えたらしいのですが、今日になっても手続きすらしていない事が発覚しました。ハローワークが連絡しても「担当者は不在」と逃れ、労働基準監督署、労働局とそれぞれ連絡しましたが、どちらも回答は同じ「ハローワークが連絡しているなら我々はそれ以上は何も出来ない」で、先に進みません。求職中で収入も無く、家賃等の支払日も迫って困っているからハローワークや労働基準監督署に相談しているのに、まるでたらい回し状態です。もう、何処に相談してよいか分かりません。どなたか、すみません、知恵を教えて下さい。
お世話になります。 午前中に、失業保険が切れてから生活支援金に切り替えた場合の起算日について教えていただいたのですが・・・。 出席日数が1ヶ月の出席日の８０％ないと、生活支援金が支給されないのですが・・・。 体調不良で欠席してしまった日数が多くなってしまいました。 病院に行って傷病証明書を頂いてくれば出席扱いとの事なのですが、病院に行くほどでもないけれど出かけていくのはつらいという状態で、家で休んでいたのですが、翌日はさらにひどくなり、身動き取れないくらいで、いつも行っているクリニックに行こうと思ったのですが木曜日で休診、近くにある別のクリニックも同様で木曜日休診で、傷病証明書をいただけないという状態で欠席になってしまいました。 他の方の起算日は25日から翌月24日ですが、それで考えると、現時点で４日間、傷病証明書のない状態で休んでしまっています。 ４月から５月にかけてはＧＷのために出席すべき日が17日しかなく、その８０％というと3.4日という半端な日数なので、実際には３日換算になると思います。 この起算日として欠席日数を４日で換算されてしまうと、もう、生活支援金の支給がされません。 ですがもし、午前中に回答をいただいたように、起算日が失業保険の切れた翌日、つまり11日からであるならば、出席日数も、11日から翌月10日までの８０％で換算していただけるものなのでしょうか。 もし、そうであれば、まだ望みがあるのですが・・・。 明日はクリニックで診察を受けて、傷病証明書を頂いてきますが、欠席日数のカウントがどうなるのか、ヒヤヒヤしています。 起算日が11日からであれば、欠席日数のカウントも、11日からになるのでしょうか。 それとも起算日は11日でも、欠席日数のカウントは、皆さんと同じ25日からになるのでしょうか。 その場合の出欠は、11日の起算日と、皆さんの起算日の25日との帳尻を、どうやって合わせるのでしょうか。 体調にしても、欠席日数にしても、私の管理不足なのに、こんなところでお聞きして申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
すみません。1年以上勤務した方の離職票の書き方ですが、 Ａ欄には直近の金額、Ｂ欄には古い期日の金額を記入するのでしょうか。 簡単な質問ですみません。
ハローワークで就職相談をしたり、面接を行うことで活動実績がカウントされるわけですけれども、 ハロワで求職申込み→実際に面接をする　　だと２回分の活動でいいのでしょうか？ それとも一連の流れは１回分の活動とみなすのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答の程宜しくお願いします。
解雇により失職し失業手当を申請するのですが、 在職中に2度ほど副業をした事があり、その支払いが3ヶ月後に入ります。 実際にその仕事（副業）をしたのは在職期間内で解雇される前ですが 支払われるまでの3ヶ月間は失業手当の申請は控えるべきでしょうか？ それと、その副業にかかった経費の支払いの一つが 今月末と来月末（解雇後）に分けて引き落としされます。 もし月内に失業手当の申請をさせていただいた場合に 「経費が発生する＝仕事をしている」と判断されてしまう事は無いのでしょうか？ この経費が副業の経費として申請できるかとても心配です。
お世話になります。 現在、基金訓練を受けています。 基金訓練開講日時点で失業保険を受けており、失業保険が今月10日で切れました。 前日9日がちょうど失業認定日で、その日に生活支援金の申請を受理されました。 生活支援金は、１ヶ月の出席日数が８０％に満たないと支給されないそうなのですが・・・ 25日開講のため、25日が起算日となり、毎月24日締めで1ヶ月と計算されるようです。 ですが私の場合、失業保険の関係で、9日申請で、生活支援金の対象となるのが11日からになります。 この場合、起算日というのはどうなるのでしょうか？ ハローワークでお聞きしたのですが、生活支援金のことは支給する機関が違うとかで教えていただけず、基金訓練校でも聞いておくと言われたのですが、いまだに返事がありません。 欠席日数などの問題があるので、知りたいと思っています。 もし、このような場合の起算日がおわかりになる方がいらしたら、お願いいたします。 カテゴリーがわからなかったので、一応、雇用保険のところに入れてみました。
雇用保険について教えてください。 2年ほど前まで務めていた会社での出来事です。 入社５ヶ月ほど立って資格喪失確認通知書が届きました。 その会社では3ヶ月ほど派遣に出ていたのですが入社前の条件と違っていたため クレームをつけ請負に切り替わりました。日付を見るとその時点で資格喪失担っていました。 こちらには何の連絡も無くいきなり送られてきたので訳がわからず放置してました。 請負に切り替わり半年がたって客先業務が終了となり事実上の退職となりました。 資格喪失確認通知書を見ると自己都合で離職票の発行必要無となっていました。 会社側の言い分は請負になった時点で外注（事業主）扱いにしたとのこと。 これってはめられたとしか思えません。 その上、失業保険の給付も受けられなくされてます。 このようなことが許されていいのでしょうか。 失業保険の給付は不可能でしょうか。（2年たっているので無理だとは思いますが…。） 詳しい方ご回答お願いします。
来月失業給付の支給なんですが、本日妊娠検査薬で陽性反応が出ました。 私としては、生活のため出産ギリギリまで、パートや臨時、契約等で働きたいのですが、 この場合、延長の申請をするべきなのでしょうか？ ＹＡＨＯＯ知恵袋で質問してみたり、検索してみましたが、いまいち回答が 「働く意思があるならいい」という方もいれば、「妊娠して働けないから、延長してください」という方もいて 頭がこんがらがってしまいました。 確かに、６月～受給で、８月までとして、出産まで働けるのって５～６ヶ月しかないですが、、、 それじゃ駄目ですか？安定期に入るしちょうどいいかなと思ってるのですが。 詳しい方お願いします。
会社都合で離職した場合、失業保険が自己都合よりも早く受け取れるということですが、基本的には利点はそれくらいでしょうか？ たとえば、今回受給せず（申請せず）、違う会社にとりあえず再就職したとします。 確か離職票の発行の1年以内なら申請できると聞いたのですが。 会社都合で辞めた会社のほうが勤続年数も長いし、再就職先が長続きしなかった場合のことを考えると…。もしそうなったら、会社都合で辞めた時の離職票を有効に使おうなんて考えはなしですか？ そもそも他の会社に再就職したら、そんなことはできない…ですよね？ 先日ハローワークに受給の手続きに行ったら、そんなことを言っていたような。認定される前なら申請を取り消すとか、認定日に来ないままにすれば…とか。 私の場合、再就職が決まりそうなら、今後の為にも申請しないほうが…言われたような気がしますがちょっと混乱しています。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
はじめて質問します。 今年３月、以前勤めていた会社に「離職票を下さい」と、お願いしてから丸々２ヶ月たちましたが未だに貰えません。これまでに会社はもとより、ハローワークや労働局にも通報してようやく「近日中には届くはず」との回答がもらえました。質問と言うのは、事業主の方に対してです。離職票を発行する事は「大変」、「面倒くさい」、「お前なんかに誰が発行するものか」、「発行するのはちょっとマズい」等々色んな理由が有ると思いますが本音を教えて下さい。ちなみに私の場合、正直に円満退職とは言えませんでしたが、離職票を求めていたのは私の他にも居たそうでして、職種はパチンコ業界です。今現在離職票が届いてないので不安は拭えません、皆様の回答を参考にこの後も届かない場合の対策を考えたいのです、宜しくお願いします。
週４日でパートで働いています。 扶養控除外なので年金も保険も加入しています。 今月から、週４日のうちの１日、休業手当（雇用調整助成金）を受給することになりました。 今月は実際に働いて稼ぐ収入は月９６０００円ほどです。 休業手当でもらう収入は月２３０００円ほどです。 会社からは「扶養内で働いたほうが得なんじゃない？」と言われました。 会社内では、扶養内で働きながら雇用保険だけには入り、休業手当を受け取ってるパートさんもいます。 私も、このままでは年収が少なくなり、社会保険料を払うのがもったいないなあと思います。 (1) たとえば、今、社会保険を脱退し、１年間働いてみて扶養を外れていたらその時点で今年度の社会保険料を払うということはできるんでしょうか。 (2) (1)ができない場合、今月は扶養内で、来月は扶養外でという出たり入ったりということは可能なんでしょうか。手続き結構面倒ですか？
　ハローワークに離職票を提出して、先日雇用保険説明会に出席しました。 皆さん、ハローワークの方から雇用保険受給資格者証をもらっていましたが、 私はもらえませんでした。なぜでしょうか。わかる方いらっしゃいましたら教えて ください。 　前職が官公庁の臨時職員ですが、何か関係がありますか。何か特殊な手続き が必要なのでしょうか。 　説明会後に質問しようと思ったのですが、用事がありできなかったので宜しくお願いします。
60定年で再雇用となります。 高齢者雇用継続給付金についてです。 給与減額は僅かに２５％超で、年金減額なども計算すると、給付申請での増収は数千円だけでした。 総務の手間もあるので、申請しないつもりです。 ただ来年など給与が３割以上減額されたとき、61、62才で新たに申請できるのでしょうか？ それとも60才定年時点で申請されてなければ駄目なのでしょうか。
給料明細で、使用人兼役員という扱いで直近２年間、使用人としては基本給のみ３００，０００円、 役員としては同３００，０００円の収入を得ておりました。 昨日退職をしたのですが、失業保険は月いくら位、また何カ月もらえるのでしょうか。
雇用保険の求職活動について質問です。 受給するのは兄ですが、本人は知的障害者です。 受給する人が障害者でも、求職活動をするのは最低2回でしょうか？ どこかのサイトで「1回でも可能」と見ましたが、少し気になったので質問させていただきました。 もしかしたら自分の勘違い(見間違い)かもしれませんので。
こんにちわ。 私は今妊娠７ヶ月です。 ３月末に震災による影響で会社都合退職しました。 本来ならば産休をいただく予定でしたので、ハローワークに行き「妊娠中ですが働く意思はある」と伝え、失業受給手続きをしました。 そして２日に失業認定日となり説明を受けに行きました。 その際、個別延長候補であることが分かりました。 長くなりましたがここで質問です。 失業受給日数は90日ですがこのまま就職できなかった場合、出産のため残日数を16日残したまま受給延長手続きをする予定です。 その場合個別延長候補の資格も産後まで延長されるのでしょうか？ 産後８週間後にまた受給手続きを行い、就活をしたいと思ってますが、もし受給期間中に就職できなかった場合、個別延長を受けれるなら受けたいと思っています。 説明が下手ですみません…。 どなたか回答お願いします。
2010年7月20日、妊娠出産を理由に退職しました。(雇用保険加入期間6年) 失業保険 延長は1年以内に手続きをすればよいと勘違いをしていて手続きをしていませんでした。 出産後落ち着いてきたので、就職活動を始めようと思っています。 保育園に入園、準備等を考えると失業保険を受給しないと生活費は非常に厳しい状況です。 今から手続きをして失業保険の給付は受けられるでしょうか。また、受給できない場合に救済措置などはありますか？
来日する外国人から雇用保険についての質問がありました。 １、雇用保険は雇用契約日に加入できるのか？ ２、家族は扶養にはいれるのか？ ３、保険はいつから適用なのか？ です。こちらの回答としては、雇用契約日に加入できること、扶養は扶養される家族の収入が130万円以下であること。（保険の適用時期はわたしはちょっとわからないのですが、ふつうどれくらいで適用可能なのでしょうか？できればご存じの方は教えてください。） 以上を英訳しなければならないのですが、わたしの英語力では難しいです。 どうかご指導ください。
質問です。 昨年10月に退職し、今年8月で65歳になります。 失業給付と年金の受給を、65歳になるのと同時に開始した方が得だという年金事務所のアドバイスで、失業給付の受給申請はまだ行っていません。 ここで、この5月、6月と2ヶ月間、短期間のアルバイトをしようと考えています。 2ヶ月間はほぼフルタイムの雇用で、雇用保険に入ります。この場合、8月に申請する失業給付の額は、どういった方法で計算されるのでしょうか？ 2ヶ月間のアルバイトが直近の雇用となるはずですが、昨年10月までの雇用も、計算に含まれるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
現在週20時間未満で働いていて雇用保険には加入していない状態です。 今月から職場が人手不足になり、人が入るまで、出来れば週20時間以上働きたいと思っています。 加入していない状態で週20時間以上働いても会社や自分にとって問題はないでしょうか？ こちらはこれからも加入するつもりはありませんし、出来れば入りたくないです。
登録制のアルバイトをしていて、前のアルバイトから継続で雇用保険を続けていました。 しかし、1月以降は仕事が無いからか呼ばれること無く過ごしていたのですが、本日『雇用保険被保険者資格喪失確認通知書』と言うものが会社から届きました。 これは雇用保険の資格を失ったものと思ってもいいのでしょうか？ それと明日正式に会社を辞めて離職表を貰ったら失業保険はいつから貰えるのでしょう？ 雇用保険被保険者資格喪失確認通知書には1月31日付けで離職したことになっているから3ヶ月後の4月30日？それとも辞めると言った明日から3ヶ月後？ いきなり雇用保険被保険者資格喪失確認通知書と言うものが来たので少々ビックリしてます。 前のバイトは09年12月から10年8月。今のバイトは10年10月から11年1月まで雇用保険を払っています。
雇用保険について質問です。 ４月２６日が初回認定日でした。自己都合で退職しているので給付制限が７月１１日までです。 次回の認定日が７月２６日なのですが、この場合、受給終了日はいつになりますか？ ９月１２日？９月２７日？それとも振り込みが全て終了した日ですか？ ９月１４日に入籍し、扶養の手続きも同日にと考えていたのですが… 彼が役場職員なので職場の皆さんの手を煩わせない様に手続き関係は一気に済ませたいです。 受給終了日がお分かりになる方、教えて頂けますか？お願いします！ 初めての質問ですので何か不手際や失礼があったらすみません！
失業手当をもらいながらのアルバイトは申請が必要なようですが、1ヶ月間位の短期アルバイト（1日７～８時間×５日勤務）をするのは無理なんでしょうか？ 失業手当がもらえないまま終わってしまうんでしょうか？それともしている間はもらえないけど、アルバイトが終了した後に回されるだけなんでしょうか？ 知っている方いましたらよろしくお願いいたします。
知人のことなのですが、 現在失業して、失業保険をもらっているそうです。 あと数ヶ月あるようなのですが、 既に別のお仕事（といっても、週に２～３日のパートだそうです）をしているとのこと。 しかし、現在失業保険をもらっているので、 お給料をもらうと、失業保険がもらえなくなる？減額される？とかで 今働いているところには失業保険が終わってから まとめて給料をもらえるように交渉したというのです。 小さい個人経営のところなので、新しい会社も了承したようなのですが、 それはやってもいいことなのでしょうか？ 不正はないと考えていいのか、 知人が不正をしていることになるのか、はたまたその条件を知ってて了承した新しい雇用先が 不正になるのか、どうなのでしょうか。 本人も気になるようなので、よろしくお願いいたします。
他の質問や厚労省のホームページを見ても理解しきれなくて質問させていただきます。 予定ですが・・ 10月31日に結婚で他県へ引っ越すために、10年勤めた会社（健保・厚生年金・雇用保険加入）を退職。 次の仕事は求人募集の多い1月～3月を目途に就こうと考え中。 つまり、11月～来年初めまでは無職で過ごす。 結婚相手である人は会社（健保・厚生・雇用加入）勤め。 ・・わたしの10年以上前の経験では自己都合退職で失業保険が3ヶ月給付されました。 今は自己都合では3ヶ月の待機期間があるのですか？ 受給資格では「結婚で家事に専念する人はダメ」とありますが、引越しに伴う退職の場合はどうなのでしょうか。また、3ヶ月の待機期間があるのでしょうか。 今は早期に再就職すればお金が支給されるシステムもあるようですが、他にもなにかありますか？ また、入籍したら、無職の期間は普通に夫の健保・厚生年金（年金は別物かもしれませんが）の扶養に入ると考えていたのですが、システムとして関連がどうなっているのかわかりません。 ご存知の方、また、わかりやすくまとめてあるホームページがあればご教授願います。
現在、昼間の大学生をしています。 単位をほぼ取り終えてしまい今後2年は在学期間を得る為に（4年在籍しないと卒業できません） 籍だけ置いている状態です。大学院に進学する予定なので今年1年は本当にやることがありませんなのでアルバイトをするつもりです。 ハローワーク等で1年契約、月～金の8時～17時みたいな感じの仕事をしようと思っているのですが、この手の求人にはだいたい雇用保険の有無などが書かれています。 そこで質問なのですが、私のような立場の人間がフルタイムの職に応募すると何か問題が発生するでしょうか？手続きが面倒くさいと言うことで蹴られると話にならないので、高卒として応募することも考えていますが、結局のところ黙ってればバレないということにはなりませんか？ もちろん、失業保険を申請するというようなことはありません。
現在失業給付を受けている者です まず現在の状況から 最後の認定日が4/28でここから1週間後（5/4ぐらい？）に最後の給付がある ＨＷの職員さんから「4/28に最後の手続きをします」的なことを言われている 仕事開始が5/9から（それまで仕事しないし、していない） 前回の失業認定申告書を提出する際、申告書には内定をもらっていることを 記載しませんでした（仕事をぎりぎりまで探していたのでその段階では申請しなくていいと思った） 、最後の給付（5/4ぐらい）を受けてから後日の仕事開始（5/9）なので申告書 自体には間違いはありますが特に問題ないでしょうか また、最後の失業認定申告書を提出する際にも内定もらったことを申告を しなかった場合問題ありますでしょうか（申告すると言うことは恐らく「受給資格者のしおり」 の巻末にある「就職届け」を就職先に書いてもらわなければいけないと思うが職場が 現在住んでいるところから非常に遠いなどの理由で提出が難しいので） 最後に、最後の給付が終わってすぐ職に就くことになるのですがＨＷ側から 職場に「いつ内定だしましたか？」というような監査は入りますでしょうか
会社都合で離職し、離職票が受理され説明会の日が決まりました。　その後に応募した企業に採用がうまく決まりました。　ただ説明会の日が初出勤の日以降で行くことが出来ません。　どうしたらよいのでしょうか？　また、こういう場合は基本手当や再就職手当はいただけるのでしょうか？
失業保険をもらいながら職業訓練校に通う場合、基本日額＋受講手当＋通所手当がもらえるということですが・・・。 受講手当と通所手当は、土日祝日を除いて訓練校に通った日数分もらえる。 基本日額は、訓練校に通っていない土日祝日分ももらえる。 ということで良いのでしょうか？ 調べてみてもわからなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
入籍をして2ヵ月経ちますがまだ扶養に入れません。仕事を辞め失業保険の申請もしていて早く就職が決まり今は再就職手当の申請中です。夫の会社には扶養に入る為の必要書類を送ったのに次から次にこれが足りないあれが足りないと言ってきてなかなか扶養に入れてくれません。今は再就職手当を申請したばかりで貰う予定ですが今度は再就職手当の貰う予定金額の書類が必要ですと言われました。再就職手当は一時金だし本当に扶養の手続きに必要なんでしょうか？ いつまでも扶養に入れなく困っています。
職安を通して就職しました。 　しかし、一年契約で、更新の可能性は、可能性が低いようです。 （落札の都合次第。） 　この場合、期間満了で、仕事が無くなった場合、 「会社都合退職」なのでしょうか？ 　それとも「自己都合退職」なのでしょうか？ 　　　よろしくお願いします。
現在 額面23万残業5万交通費2万＝30万 くらいの金額です。 自己都合で退職した場合、 待機期間の後に、いくら失業保険が支給されますか？ 0.8～0.6と聞いたことがあるのですが、私の場合、どの割合でしょうか？ また、残業代に変動があるのですが、半年とか1年とか平均するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
雇用保険の受給延長について。 3年前に妻が出産・育児の為に仕事を退職しました。 その時は働く意思は有ったので雇用保険の受給延長を行いましたが、結果仕事や就活を行わないまま時間は過ぎ、今月末に延長期限を迎えます。 更には先日二人目の妊娠が発覚し、働く事は当分難しくなりそうです。 この場合はそのまま雇用保険の受給資格を失効すると理解していいのでしょうか？ 追加の延長申請などの処置はあるのでしょうか？ すみませんが詳しい方、教えて頂けると助かります。
２０１１年１月末で３年務めた会社を自己都合で退職しました。 そして３月から１年間の予定で海外に住んでいます。 失業保険を受給するとちょくちょくハローワークに通わないといけないと聞いていたので、出発前に職安に電話して色々問い合わせました。 「これから１年間日本にいないのですが、帰国後失業保険は受給できますか?」 「退職後１年間が有効なので、１年後に帰国されても受給はできません」 「今までかけてきた雇用保険はどうなりますか?」 「それも１年で失効になります。失効前に再度雇用保険をかけることができたら継続されます」 とのことでした。では失業保険も雇用保険も諦めないといけないなと思い、海外に発ちました。 しかし、事情により急きょ帰国せざるを得なくなってしまい、今週末に帰国します。 そこで今なら失業保険受給手続きが間に合うんじゃないかと思い、必要な書類を用意しようと思います。 色々サイトを見てみると（１）雇用保険被保険者離職票－１及び離職票－２　 （２）雇用保険者証 とありますが、これらは以前勤めていた会社からもらうものなのでしょうか。 又、退職から数か月経っていますがもらえるのでしょうか。 それと、出発前に離職票と失業証明のようなものを受け取り、国民年金への切り替え及び父親の扶養に入れてもらう手続きでそれらを提出した覚えがあります。 原本は手元にないのですが、退職した会社にお願いすれば再度送っていただけるものなのでしょうか。 わかりにくく申し訳ないのですが、帰国後すぐに動きたいので、回答よろしくお願いいたします。
パートで雇用保険•社会保険もかけて働いていますが 4月末で会社都合で、リストラされます。 会社からは4月いっぱいと言われていますが 土日祝日は休みの会社なので、4月28日まで勤務です。 こうした方が失業手当をより多く受給できる。などの 不正ではない失業手当のお得受給方法があれば 教えてください。 必要な情報があれば追記します。 方法とその根拠•理由も教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
メリット収支率（徴収法）について質問です。 メリット収支率の分子には遺族補償一時金と当該遺族補償一時金の受給権者に支払われる遺族特別一時金、障害年金差額一時金と障害特別年金差額一時金は含まれないのに対し、障害補償前払一時金は、含まれるのは何故でしょうか。 この部分がどうにも理解できません。ご存知の方がいらっしゃいましたらご投稿お願いします。
雇用保険の受給資格日前にしたアルバイトの申告について質問です。 まず事情を説明させていただきます。 雇用保険ありのA社を３月１１日に会社都合で退職（３月１日～１１日まで有休消化） ３月１日～３月３１日までの契約で、 雇用保険なしの短期派遣B社でアルバイト（一日７.5時間以上週５日勤務） （この間にA社の離職票をとりよせ） ４月２日ハローワークで雇用保険の手続き（受給資格決定日） この日、「退職してから現在までお仕事していないですか」と聞かれました。 手続き前のアルバイトは問題ないとネットに書いてあったので つい「してません」と申告してしまいました。 その後説明会で「不正受給」について話をきき、 申告していなかったことがまずかったのではと不安になっています。 受給資格決定日からはアルバイト・内職・手伝い等一切していません。 B社でのアルバイトは３月末で契約終了しています。 今度初回の認定日があるのですが、その時にでも今から申告しようと思いますが、 このような場合給付になにか影響はありますか？ また、職業訓練を申し込み、受けられることになったのですが、 これは取り消しされてしまうのでしょうか？
契約社員の離職票の離職区分について質問です 契約社員の契約満了でこの3月に退職した者です。契約期間は３年以上契約更新４回です。離職票について質問です。 離職区分に２Ａと２Ｄと両方に○がついてます。これは正しいですか？ ちなみに、 (7)離職理由欄は （３）労働契約期間満了による離職 にチェック (2)上記（１）以外の労働者 （１回の契約期間 １２箇月、 通算契約期間 ６０箇月、 契約更新回数 ４回） （契約を更新又は延長することの確約・合意のー無 （更新又は延長しない旨の明示のー有）） （直前の契約更新時に雇い止通知のー有 労働者から契約の更新又は延長ーの希望に関する申出はなかった になってて、下の具体的理由には「契約満了の為」となってます。 上記の 労働者から契約更新又は延長の希望に関する申出はなかった も違います。本当は、「希望する旨の申出があった」なんです。 これは、失業保険の条件が変わってきますか？３年以上の契約社員だと、契約延長の意思のあるなし関係なく特定需給資格者になるんでしょうか。 でも離職区分には２Ａと２Ｄ両方○がついてるんです。 しかもこれ、一度「一身上の都合」なんて書かれた離職票が先週送られてきて、一度本社に送り返して訂正してもらった分なんです。だからかなり不安で・・・。 ご存知の方、よろしくお願いします
結婚を機に隣の市へ引っ越しの場合の失業保険について質問させてください。 よく見かけるのは、他県へ引っ越しの場合は待機期間なしで失業保険を受給できると聞いたのですが、同じ県で隣の市に引っ越した場合は認められないんでしょうか？？ あと、私の場合は「本人の更新の意思なく契約期間満了につき」と書かれています。 あと、ハローワークに申請に行くときは前の住所のところで申請しなければなりませんか？？？ 隣の市とはいえ電車代がばかになりません。
賃金支払い対象期間が当月16日～翌月15日です。 離職年月日が平成23年５月16日です。 １０番の賃金対象期間の一番上段は５月16日～離職日（１日）でよろしいのでしょうか？
雇用形態:期間雇用者（24年３月31日まで） 採用年月日:平成22年３月１日 出産日:平成23年３月31日 育児休業開始日:平成23年５月26日 育児休業開始日において継続して一年以上雇用されており、一歳に達する日を超えて引き続き雇用される見込みがあります。 14のロの（休業開始日を含めて 年 ヵ月）は何の年数を記載したら良いのですか
雇用保険被保険者資格喪失確認通知書って退職証明書と同じなんでしょうか？ 離職証明書と退職証明書がなく退職証明書を使うときってどんな時なんですか？ 今年旦那の扶養に入って旦那が新しい会社に入るとき私の退職証明書は必要ですか？
閲覧ありがとうございます。 去年の８月からアルバイトをしていて、今年の５月（か、６月）から雇用保険か社会保険に加入する事になりました。 その時に必要な物は確認してから改めて知らせるとのことでした。 保険に入るときには確か年金手帳と源泉徴収票が必要らしいですが、 アルバイトを始めたのが去年なので、昨年の源泉徴収票が必要になるのでしょうか？ それとも、今年から保険に加入するので、去年の源泉徴収票はいらないのでしょうか？ また、会社によって、保険加入時に必要な書類が変わる事はあるのでしょうか？ 今年に入ってからは、今のアルバイト先でしか働いていません。 去年働いていたバイト先から送られた源泉徴収票を紛失してしまったので、困っています。 保険に関してよく理解していないので、検索しても解決せず、質問致しました。
認定日までに『2回』以上就職活動をすること。 と、書いてあります。 2回だけで良いのでしょうか？ 3回行かなくてはいけないでしょうか？
育児休業給付金について教えて下さい。 市のHPを確認しましたところ、４月入所の場合は、４月１日～３０日の間に育休が終了する方…と記載があり、私も３０日まで育休を取る予定です。 慣らし保育とは言え数時間は保育園に通っている状態です。 この間(４月分)の給付金というのは頂けるのでしょうか？
派遣で働いているのですが、毎月の控除額が多い気がします。支給総額が￥182400で健康保険￥7552、厚生年金￥15255、雇用保険￥1094、 所得税￥9700と控除総額が￥33601引かれています。昨年の１０月から今の派遣会社で働いているのですが、前の派遣会社では￥26000くらいしか引かれていませんでした。なんでこんなに差があるんでしょうか？
自分でも検索しましたが、ほとんど実際退職した方ばかりなので参考にならず、質問させて下さい。 週２０時間契約を切って泣く泣く雇用保険から離脱。今でもそこに勤めてますが上記通り資格損失証を渡され、動揺とともにショックを受けてます。 ちょうど２年前、オープニングスタッフとして新しくできたスーパーのレジ係としてパートで採用され働いてきています。 今年37歳になる独身です。別のスーパーでも働いていたので、夜間深夜が慣れていて。今も夕方から働いています。 実は10年ほど前から精神科にかかっており、障害厚生年金もいただいてます（主治医がフルタイム勤務はまず無理と判断したため）。 前の勤め先は障害者雇用でしたがいわゆるパワハラによる病症悪化を認められての退職です。しかし求職活動をしても「障害者に見えないから」という理由での不採用が続き、多方面（ハローワークとか主治医とか職業センター）の意見で「クローズ」として採用されたのが今の勤め先。という訳です。 ところが昨年の夏にささいなことから私が「精神科に通ってる」ことだけがばれ、店長に退職勧告を受け「退職願を書いて辞めろ」と言われました。偏見があり、私自身を採用したこと自体あまり快く思っていなかったことが判明。 せめて自己都合だけでも覆らないかと、社内の相談機関に申し出たところ「それくらいで辞めさせる方がおかしい」ということになり、完全白紙に。 …今思えばそれが原因かなと思うのですが。 ２月の契約更新の際、深夜勤務から外され、今まで休憩込みで６時間勤務が、休憩なしで４時間に減らされました。理由は「深夜にパートひとりになっても応対できないでしょ」でした。 親が高齢で、今は団地の５階に住んでいますが、近い未来に通勤できない範囲に越すかもしれないなどと説得したのですが「何で辞めることばかり話すの？」と聞き入れてもらえませんでした。 結果、雇用保険は脱退。前回の給与は（震災による臨時休業なども多少影響してますが）７万程度で、親に頼み込んで生活費を納めるのを年金が下りるまで待ってくれと頼み込んだほどです。 （ちなみに東京多摩部です。計画停電の地域ではありますが被災はほぼなしです、あるとしたら水くらい） 本来元気であればかけもちとかで、そちらの方で雇用保険に入る～…とか前向きに動けば良いのでしょうが、ひとつで精一杯で主治医にも「両方つぶれる」と反対されました。 また契約更新直前に、ずっと高卒なのが気になっていたこともあり、通信制短大に入学しました。スクーリングや試験を受けなければいけないのでやはりかけもちは無理です。 それに、この歳で独身で採用してくれるところがあるとも思えず…。 以上の状況を踏まえた上で。 ○損失証を渡されたということは、遠回しの退職勧告と受け取るのが当然か（理由はもちろん離職にはなってません） ○資格損失証はどこかに持っていかなくてはいけないのか。そうだとしてもどこに？ ○これは普通のことなのか。転職すべきなのか 両親や独立自営業をしている兄にも相談したのですが、その本社の相談機関に相談したから「切りたくても切れない」状態なのでは、でも働ける場所があるだけでも、学費は分納ですが残りは払っても良い（産業心理学の初級みたいなコースを選択したため）と言われましたが、自分が情けなくて…。 資格はＡＴ限定の普通免許（もう少しで１年）と原付１種（３年ほど、これで通勤しています）しかありません。 結婚は性的に嫌な思いをしたことがありまったく考えていません。親と同居ですが訳あって世帯分離しています。 雇用保険は時間が経過すると無効になるとも聞きました。今私が取るべき行動を教えて下さい。 変な質問かと思いますがよろしくお願いします。
昨年の11月に退職し、その後すぐにアルバイトを始めました。 当初、失業保険を受給するつもりで前の会社から離職証明書を受け取ったのですが、今のアルバイトで当面落ち着こうと思い失業保険は受け取らないまま今に至ります。 今まで雇用保険はかけてもらえてなかったのですが、先月の3月に今のアルバイト先が会社になったこともあってか(今までは個人経営でした)、雇用保険を3月分からかけてもらえてるようです。ただこの際特に雇用保険に関係してくるような書類は一切提出していません。 受け取っていた離職証明書も不要な場合はハローワークへの提出するようにとあったのですが、まだ手元に持ったままです。 この場合、雇用保険は前の会社からの継続になっているのでしょうか？ また離職証明書を提示が関係してくるのでしょうか？ よろしくお願い致します！
先日、会社都合で兄が失業しました。 雇用保険については自分も初めての事なので分かりません。 それで自分の分かる範囲と、質問したい事をまとめました。 １：雇用保険を受け取るには何が必要ですか？（離職票・療育手帳あります） ２：兄は知的障害者　30歳。会社の勤務期間は4年です。 ３：雇用保険を受け取れる期間はどれぐらいでしょうか？ 以上です。
失業保険についての質問です。 どなたか詳しい方、ご教授いただければ助かります。 2009年６月から１２月まで派遣で就業し、2010年9月から契約社員でフルタイムで働きだして2011年5月いっぱいで退職致します。 雇用保険をかけている月数はトータルで一年以上なのですが、派遣時代に妊娠したこともあり、11日以上出社した月が２ヶ月となります。 トータルで１１ヶ月分しか対象とならないのですが、この場合、失業保険の給付の対象にならないのでしょうか？ ちなみに離職理由は一歳時の育児と離れて暮らしてはいますが父が病気になり家事の手伝いが増え、仕事を続けることが難しくなったからです。 よろしくお願いいたします。
2011年７月に出産予定なので3月から産休に入りました。 約２年半雇用保険には入っているのですが2010年10月から職場は変わらないのですが会社が変わりました。会社が変わっても雇用保険には入っています。 それでも育児休業給付金はもらえますか? もしもらえるのであればまだ何も手続きしていません…これから手続きしても間に合いますか? わかりずらい文章ですいません。 分かる方いましたらお願いします。
失業給付の用件のひとつに、「いつでも就職できる能力（環境・健康状態）」とありますが、精神障害者手帳二級の人は、障害者手帳の提示だけで、障害者等の就職困難者と認められますか？。医師の意見書のような書類が必要になりますか？。 ウィキペディア日本語版によると、二級の精神障害の状態は「日常生活が著しい制限を受けるか、又は日常生活に著しい制限を加えることを必要とする程度のもの」とあります。 自己診断ですが、自分の健康状態は、残業、休出出勤が無く、せわしくない仕事であれば、やってゆけると思っています。電気メーカで技術開発を行っていましたが、昨今の社会情勢から、低予算、短期間で高い成果を求められ、５年ほど前から、２０年前に発病したパニック障害／うつ病が悪化、付随して、眼底出血、高血圧等の他の病気も発病し、寿命を縮めるよりは、給与は半減してでも、それなりに生きてゆこうと、早期退職制度に応募して、１月に退職しました。 ハローワークでの受給資格審査時に、その旨を伝えた上で、自立支援医療受給証を取得しているので、精神障害者手帳三級を取得できる可能性があると伝えたところ、原則、「障害者等の就職困難者」は審査時に手帳を取得、もしくは、申請中であることが用件だが、直ぐに、取得手続きを行い、取得できてからでも変更できると説明されました。 先日、精神障害者手帳を取得できたのですが、想定外の二級でした。 失業保険受給の日数は１５０日ですが、現在までの活動では、４９歳という年齢的な問題もあり、面接までは進めず、「障害者等の就職困難者」（給付日数３６０日）への変更を考えていますが、ハローワークで「いつでも就職できる能力（環境・健康状態）」では無いと判断されることに不安を感じています。医師の意見書のような書類も、精神障害者手帳申請時の診断書の内容から判断すると期待薄です。 以上、ご存知の方、宜しくお願いします。
はじめまして 現在2歳6ヶ月と1歳5ヶ月の子供がいて仕事を2歳の子が生まれるのを機に育児休業をさせていただいていた中2人目を妊娠し引き続き休業をさせてもらっているのですが、2010年10月に育児休業の期間が来てそれ以降は会社の都合でまだ無給で休業を続けている状態なのですが、いつ復帰出来るのか未定の状態です。このまま休業期間が延びる場合、 1)あくまで離職した人の場合は、雇用保険の受給期間は『受給期間(1年)』+『職業に就くことが出来ない期間(3年)』の4年間延長が出来るとのことですが、このまま休業中が続いて働けるのに働けない状態だと雇用保険はどうなるのでしょうか？例えば上の計算でいくと下の子供が4歳になるまでに職場復帰していれば雇用保険は継続されるのでしょうか？((今まで19歳から現在29歳まで雇用保険をかけてて(その間2年間育児休業中)1度も失業保険をもらったことがないです))それとも雇用保険の期間が無効になるのでしょうか？ 2)雇用保険の受給期間の延長は自分で申請をしないといけないのでしょうか？ とっても分かりにくいかもしれないですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答の程宜しくお願いします。
現在私は正社員で会社に勤めて雇用保険もかけていますが、傍ら自営業で仕事もしています。 近日中に正社員を退職を考えているのですが、この場合雇用保険はいただけるのでしょうか？ ただ通常の場合とは違い、うろ覚えですが、独立も場合小額の金額をいただけるシステムがあったような気がするのですが、あくまで自営業のほうも現在も運営している状態ですのですので、給付していただくことは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
去年１年間、働いたのですが、もともと１年という契約だったので、期間満了による退職、という形で退職しました。 離職票を貰ったので、ハローワークで失業保険の手続きをしに行ったのですが、 「働いた期間が平成２２年４月１日～平成２３年３月２５日で、少し１年に満たないので失業保険を受け取れません」と言われました。 しかし、何だか腑に落ちないのでここで質問させていただきます。 身障者手帳を持っているのですが、それでも受け取れないんでしょうか？ 書類に被保険者であった期間が１年未満だと１５０日間受け取れるという風に書いてあるのですが、それには当てはまらないんでしょうか・・・？ 学校で働いていたんで、夏休み期間や冬休み期間１か月ほど働いていない状態だったので、それも関係しているのでしょうか？ ハローワークの担当の方が今一つよくわからない説明をする方でしたので、信じていないわけではないんですが、何だかモヤッとします。 どなたか回答お願いします。
私の息子の話ですが、２年ほど会社に勤め、ある理由で退職しました。 来年公務員の就職試験に受けるべく、とある専門学校に通っています。 じつはハローワークで雇用保険給付の申請をしてきたところ、給付金はもらえないとのことでした。 理由は、あくまでもその間は就職活動ができないという前提です。言ってみれば専門学校は学生扱いと見なされまして、昼間は就職活動ができる状態でなければだめだということです。 公務員の専門学校であれ、卒業しても就職が保障されるわけでもありませんし、そこから就職活動が始まるわけです。 一方この先就職先をどうすれば良いかと、うわべで悩む振りしてても一定期間のハローワークに通い就職活動をしてる振りしていても貰えるわけです。本人の働く意志云々の心の中は本人でしか分かりません。 ハローワーク側によると、退職してから１年間は猶予期間なので、給付申請はそれからでも相談に乗るとのことでしたが、卒業後はすでに期間外になっています。 働く意志があるかないかが前提なのに、どう考えても家にいながらにして就職活動をしてるかしてないか分からない者より、前向きなのは言うに及びません。ほんとこんなバカらしいことはありません。 何とか申請できる方法はありませんか。くやしくて、腹立だしくてしかたありません。 特にこの法律のノウハウを知ってる方、法律の根拠なので分かれば教えていただけませんか。
失業保険の基本手当日額について質問させて頂きます。 半年前から会社を休職しており、復職が難しい状態になっていますので近いうちの退職を考えています。 そこで失業保険について調べているのですが、基本手当日額の計算方法に不明な点があります。 調べると失業保険の基本手当日額は、 　　基本手当日額＝賃金日額×４５～８０％（年齢や賃金日額による） 　　賃金日額＝退職前６ヶ月からの給与総額÷１８０（３０日×６ヶ月） で計算されると知りましたが、私は休職している為、給与は減額されております。 会社からの給与明細を見ますと、基本給23万円に賃金減額として23万円で総支給は0で調整されております。 その代わりに会社の共済会から休業の手当が基本給の40%ほど（月に約9万前後）支給されており、そこから社会保険などが5万円ほど引かれます。 この状況で半年が経過していますので、この場合、退職後の失業保険の賃金日額は、 賃金日額＝９万円×６（退職前６ヶ月からの給与総額）÷１８０（３０日×６ヶ月）＝3000円 基本手当日額＝３千円（賃金日額）×４５～８０％（年齢や賃金日額による）＝1350～2400円 最低日額は1640円ですから、基本手当日額は1640～2400円ほどになるという事でしょうか。 この額では退職後に生活が厳しくなる為、不安を感じ質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
今妊娠６ヶ月です。 先日の東日本大地震の影響で会社から解雇されました。 本来ならば、妊娠９ヶ月まで働き、産休育休をもらう予定でした。 でも震災による解雇により働くことができなくなりました。 この場合妊娠６ヶ月でも失業をもらうことは可能でしょうか？ それとも延長手続きをするべきなのでしょうか？ 突然の解雇により生活に困っているので働きたいとは思っているのですが…。 どうかご回答お願いいたします。
失業手当てとは 会社を辞めた人が貰うことができる制度ですか？ 自分はいま仕事がなく自宅待機状態なのですが、こう言う場合でも貰うことができるのですか？ 雇用保険は入ってます。 会社はまだ辞めてないです 無知な質問すみません。
失業保険について質問があります。 先月の3月31日で会社をやめました。 会社側の都合なので、失業保険はすぐに出るといってました。 会社を辞めたのは3月31日ですが、給料は4月の25日にも出ます。 なので、失業保険はその給料を使い終わったあと、つまり6月から出るようにしたいのですが それは可能ですか？ あと、基金訓練とありますが、失業保険が終わったあとに基金訓練で手当を受けながら就職活動をする事は可能ですか？
あるホテルに派遣でベッドメイクの仕事をしています。津波の被害を受けて、再開が未定です。ただ、建物も内部もあまりダメージは受けていないようです。主人の会社も津波で完全に破壊され再建は難しい状況です。夫婦で無収入になっていますので困っています。私は雇用保険に入っているので休業期間中の給与を貰う方法はあるのでしょうか。教えていただけませんか。
現在、企業にて５ヶ月勤務をしております。 会社の経営難により先月末に頂く給与が頂けておらず大変困っております。 遅れるけどなんとか払うとは言われておりますが、いつになるかわからず、 このままタダ働きをさせられるのではないかと不安なため、会社を辞めたいと考えております。 今月末まで勤務すれば６ヶ月になるため、会社から解雇にしていただければ失業保険もいただけます。 しかし「給与が支払えないなら解雇にしてください」と社長に申し上げた所 それはできないとの一点張りでした。 給与が払えないのに社員としてキープしておくのはありなのでしょうか。 この場合、労働基準監督署に連絡をすれば勤務した分の給料を全て頂け、なおかつ会社側から解雇にしてもらう事はできるのでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
リストラなのに無理やり自己都合にさせられそうな場合どうすればいいでしょうか？ 私は、会社で事務をしています。派遣から紹介予定で正社員になったんです。それが、先日急に会社の経営が厳しく、もっと残業できる人が見つかったからやめてくれといわれました。 それで、理由を自己都合でといわれたのです。私はその違いがわかっていたので、断りましたが、はっきりと返事をしません。私は絶対自己都合なんて嫌ですが、無理な条件で継続してとか言われそうですごく怖いです。どうすればいいか、どなたか教えてください。
を受け取れる資格はありますが　もし申請前に臨時雇い（雇用保険なしで）で正式に５日くらい働いたら　受給資格はなくなるのでしょうか？　よろしくお願いします　
再就職手当てがもらえるのか教えてください。 離職年月日は23年2月10日で（解雇で退職しました） 離職申込年月日は23年3月7日です。 3月17日に説明会に行ってきまして 3月25日に初回認定日にも行ってきました。 3月29日に失業手当ても振込みされており 今に至るのですが 今日、採用をいただきました。 契約社員ですが、社保完備されております。 そこで質問なのですが (1)、ハローワークの紹介ではありませんが 再就職手当てはもらえますでしょうか？ (2)、３月は失業手当をもらいましたが ４月は失業手当はもらえないのでしょうか？ 初めてなので、よろしくお願いします。
再就職手当てについての質問です。長期派遣（３ヶ月更新）の場合対象となりますでしょうか？ 管轄するハローワークの判断によって変わってくるのでしょうか？宜しくお願い致します。
今回の震災と原発の影響で、実家（農家）の今年の収入が見込めなくなりました。 そのため、実家に戻って同居し、両親の生活をサポートしようと考えています。 私の現住所からから実家までは車で５時間程かかるため、 現在の職場への通勤は不可能ということで退職、再就職は必至です。 このような場合、特定理由離職者に該当しますでしょうか？ 実家は昨年までは農業による収入があったため、 収入が無くなったことの証明は現時点ではできません。 （少なくとも１年後の確定申告後でないと証明はできないと思われます） 収入に関する必要書類が提出できないとなると 特定理由離職者には該当しないのかな、と思いまして… 記載に不足がありましたら都度追加させていただきます。 ご存知の方、お教えいただければ幸いです。
離職していないのに、雇用保険被保険者資格喪失確認通知書＆国民保険の離職した皆様へ、の2通が届きました。 手違いですか？ もしかして解雇なのかと驚いてます。
昨年9月1日から派遣社員（週5日勤務・時給）として現在の職場で働いていましたが、今年の3月4日から契約社員として（１年契約・60歳まで希望があれば1年更新）採用されました。現在同企業で７ヶ月目の勤務となりいます。また、昨年6月1日から8月31日まで別の企業ですが派遣社員として働いていました。（平成22年6月1日から現在まで雇用保険に加入しています。） 　現在の勤め先では、育児休業を取得できる要件として、派遣で働いていた期間も通算して1年あれば取得可能との説明を受けています。（現状のまま勤務を続ければ、今年の9月1日以降に取得可能とのこと） 現在妊娠を希望しております。上の子の保育園代など考えるとまったく収入がなくなってしまうときびしいので、できれば育児休業給付金がもらえるようになってから妊娠を考えたいと思っております。 私の場合、育児休業給付金はいつからならもらえるようになるのでしょうか。(1)派遣期間を通算した期間で１年が経過した後（今年の9月1日以降）でしょうか？(2)契約社員になってから１年後（来年の3月4日以降）になるのでしょうか？ (1)、(2)とも育児休業開始日において、過去二年間に11日以上勤務した月が12ヶ月以上あるという用件は満たしていますが、同一勤務先にて1年以上勤務というのは、(1)のケースでもあてはまり、受給可能なのでしょうか。どなたかご教授お願いいたします。
３月末で自己都合退職します。再就職先はまだ決まらず、退職後に就職活動を本格的にしたいと思っています。 じつは小さなアパートを所有し、わずかですが家賃収入があり、確定申告（青色申告）もしています。 就職先が決まるまで、失業保険が給付されると生活費としては、とても助かるのですが、受給資格はあるでしょうか。
無知な質問で失礼します。 平成２１年１２月から平成２３年３月まで支払っていた雇用保険ですが 週２０時間を下回ったということで、雇用保険の喪失手続きを行います。 これまでに支払ったものは完全に掛捨てでしょうか？ ４月以降に退職しても求職者給付や雇用継続給付などは 一切、支払われることはないのでしょうか？ ご存じの方、宜しくお願い致します。
会社都合により4月いっぱいで解雇されることになりました。 妻子がおり、生活も厳しかった為２年ほど前より副業としてアルバイトをしています。 いろいろなサイトで調べると、失業申請をしてから７日間は絶対に働いてはダメ。 失業保険受給中は申請し、許容の範囲ならばアルバイトは可などが判りました。 私のケースとしては、おそらくアルバイトするよりも失業保険給付金を貰った方が 得になるようなので、再就職が決まるまではバイトを控えようと思っていますが バイト先も退職した方がいいのでしょうか？ バイト先に籍をおいたままだとまずいのでしょうか？ ここがいまいち判りません・・・ どなたかご教授頂けますと幸いです。
今失業中です。失業保険の手続きをして６月から給付予定ですが今すぐにでもよいところがあれば働く予定です。ですが…せっかくなので再就職手当か就業手当がもらえればと思っていますがどのくらいもらえるものでしょうか。計算の仕方がのっていましたがいまいちわからないので教えて下さい。基本日額は2000円で給付日数は90日です。だいたい20日ぐらい働く予定です。
雇用保険被保険者休業開始時賃金月額証明書の（７）の休業等～対象期間の書き方について質問です育児休業開始日が２９日～３１日のどれかになった場合、月によっては無い月があるので、理解しずらい部分があります。 休業開始時した年月日が５月３１日の場合、 ４／３０～休業等を開始した日の前日 ３／３１～４／２９ ２／２８～３／３０ １／３１～２／２７ となるのでしょうか
3月末で派遣切りに合う知人が、5月1日から勤務のアルバイトの内定(?)をいただけました。 ですが、アルバイトでは無くて正社員での採用を希望されているようで、 3月4月と積極的に就職活動を行う意思があると言います。 失業保険の受取り要綱には「内定が出ている者は受領資格が無い」と記載されています。 彼女の場合、アルバイトではありますが内定をいただいている以上は、受け取れないと思うのですが、 いかがでしょうか？ 御存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
今月末で会社を退職予定です。どうしてもやってみたい仕事があり転職を目指しております。 管轄の職安にも相談に行き、公共職業訓練を受けてみてはどうかと勧められ、来月開講予定の訓練に申込みを行い、選考試験が終わり、結果待ちの状況です。 勤めている会社では５年ほど雇用保険を掛けており、退職後会社から受給手続きに必要な書類をもらったら、すぐ手続きする予定なのですが、会社の手続きの都合があり、訓練に合格した場合会社から書類を受け取るのが訓練開始より後になりそうです。 もしそうなった場合受給手続きはできないのでしょうか？ あと訓練に通う人は訓練に通わない人より雇用保険が長く受けられると知人から聞いたのですが、私は対象外なのでしょうか？ 職安の職員の方からは合格してから詳しく説明しますと話がありましたがどうなるか不安です。 ご存知の方よろしくお願いします。
通常、週２０時間以上働いてくれているアルバイトさんが諸事情のため今月は勤務時間が０です。 当然、給料も０円なんですが、雇用保険はどのように考えればよろしいでしょうか？
6年間勤めていた所を今月いっぱいで自己都合でやめます、毎月雇用保険料をひかれていました。クビにならないかぎりもらってはいけないものなんですか？
現在、失業中につき失業保険をもらって生活をしています。 ですが、次回の給付で期限切れ（給付延長も込みです）で失業保険がもらえなくなってしまいます。 現在、実家にて生活をしているので衣食住には困らないのですが、携帯代やら仕事が見つかった 時の交通費のことを考えると、今すぐにでも仕事をしなければいけないのですが、面接を受けても 落ち続けているので、仕事に就けていません。 失業保険の期限が切れた後でも何か支援のようなものがあるか教えてください。
今月が最終月。2月を8割出席し3月も今日まで9割出席しています。 それまでの10～1月の間も休んだのは毎月1日だけです。 仮に明日から終了日までお休みを頂いたとしても給付金は支給されますか？
失業保険に詳しい方、知恵をお貸しください。 お仕事が決まり、4月1日より勤務します。 現在、失業保険を頂いており、最後の認定日が4月5日で残日数が１７日です。 ３月末にハローワークへ就職の届けを提出すると、残りの何割かでも支給されたりするのでしょうか？ 就職先のお給料が15日〆の月末払いですので、３月上旬の認定日から４月末のお給料日までの約２ヵ月間、収入がありません。４月末お給料も２週間分ですので、かなり厳しいです。 例え少しでも頂けるとありがたいです。 ご存知の方、分かる範囲で構いませんので、ご回答よろしくお願いいたします。 乱文、申し訳ありません。
現在、失業手当受給中です。 夫の扶養からはずれ、国民年金・国民健康保険に加入しています。 失業手当は４月１３日分までで終了となるため、４月１４日から再度夫の扶養に入ることになります。 そこで質問なのですが、この場合、 ・年金・健康保険は４月分も（振込み用紙で支払っています）払わなくてはいけませんか？ ・夫の会社への手続きの他に、役所へも出向く必要はありますでしょうか？ ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
２月１６日で会社を退職しました。 その後２月末から３月の半ばまで派遣として企業に勤めました。 (この時の給料はまだ出ていませんがおそらく５万から６万ぐらいだとおもいます) 短期なので、保険などはつかなかったです。 ３月末からまた派遣として勤めようと思っていますが、失業保険の申し込み？もしようと思っています。 (お給料はわかりませんが、１２万から１３万ぐらいだと思います) ３月末からの勤務も短期なので保険はつきませんが、この場合は失業保険はもらえるのでしょうか？？ 文章の不明点などあればすみません(>_<) 回答お願いします
12月に会社都合の為退職致しました。しばらくの間失業保険を受け取りながら、就職活動をするつもりでしたが、１月に妊娠が発覚し、母子手帳を頂きました。つわりでしばらく動けずにいたのですが、今月やっとつわりも収まり、体調も良くなったので就職活動を再開する為、失業保険の申請をしました。 どうしても仕事を見つけたいが為に、妊娠をしていないという事で申請をしてしまいました‥が、嘘をついてしまった事を深く反省しました。今月が初めての認定日なのですが、やはり妊娠している事を伝えるべきでしょうか？もし伝えたとすると、妊娠している事を偽って申請をしてしまったという事で受給はされないのでしょうか？また、仕事を紹介して頂けないのでしょうか？現在妊娠５ヶ月で扶養には入っていないです。延長も考えていたのですがやはり出産間近まで働きたいと思っています。失業保険に詳しい方、回答お願い致します。
もうすぐ退職します 正社員で７年勤めました 退職理由は表向きは寿退職ですが 続けようと思えば続けられますが、有給休暇がないタイムカードがない 年に一回義務付けられている健康診断が医療機関であるにもかかわらずないことなどが理由にも含まれます しかし縁故就職したので円満退職したくて理由は寿だけにしています 職安で失業手当てをもらいたいのですが もらいかたでかなり金額が違うと聞きました どのようにすれば得な もらいかたができますか？ 職安で話す退職理由が元の職場に伝わることはありませんか？ よろしくお願いします m(_ _)m
4月始めに育休が終了するため、 普通に、元の会社に復帰するつもりだったのですが、 先日、保育園も決まり、復帰の意志を伝えると、 私が育休中に、資格手当が半額になったと言われました。 その他諸々で、 給料が、6万ほど下がることになります。 6万も減らされると、子供の保育料もありますし、 経済的に、かなりの痛手です。 そもそも、育休中にそのようなことが決まったのなら、 普通、知らせてくれるものだと思うのですが、それもありませんでした。 そこで、転職を考えているのですが、 退社すると、せっかく決まった保育園を退園することになってしまいます。 有給は20日残っているので、 4月は有休を使って、会社に在籍できると思うのですが、 そこで、勤務証明書を出してもらって、とりあえず保育園に通わせることは出来るでしょうか？ 辞めると分かっているのに、勤務証明など出してはくれないでしょうか。 その後、2ヶ月以内に再就職先を探し、仕事に復帰すれば、保育園は大丈夫でしょうか？ また、今回の場合、自己都合退社になって、 失業保険は、すぐにはもらえないでしょうか？ 給料が、以前の８５％以下になってしまうので、 特定受給資格に当てはまり、 会社都合の退職として扱ってくれるのでは？と思ったのですが・・・ 育休終了後にすぐ辞めるのは、気が引けるのですが、 計画的にそうなったのではありません。 10年以上、働いた会社なので、本当は辞めたくはないのですが、 家のローンもあり、金銭的に厳しいのです。 どなたか、保険にお詳しい方にアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
私は、9年ほど、ある会社に勤めており、 資格を持ち専門職と言うことで、 その資格に対し、手当が8万円が出ていました。 しかし、今年から、会社でその手当の見直し？と言うことで、 研修を受け、さらにある条件をのまないと、手当を半分にすると言うことになりました。 要は人件費の削減の対象になったわけです。 その条件とは、 ・会社独自の研修を受け、試験に合格しないといけない。 ・いつでも異動出来ることを承諾する ・夜勤もすることを承諾する と言うものです。 我が家は、子供も小さく、自分が保育園の送り迎えをしているので、 この条件をのむことは出来ません。 そうなると、手当半額になってしまうのですが、 急にそんなことを言われても納得できません。 そこで、他の会社に転職しようと思ったのですが、 この場合、会社都合の離職として扱ってもらえるのでしょうか？ それとも、自己理由になってしまうのでしょうか？ 家のローン等も、この手当を見込んで組んでおりますし、 手当が半分になるのは、かなり痛手なのです。 もし、詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただければと思います。 また、同じような経験がある方など、 アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします<(_ _)>
3月12日付で退職しました。入社は10月20日です。 3月分の雇用保険が給与から天引きされています。 通常天引きされるものなのでしょうか？
こんにちは。 この３月に会社を退職して４月から大学院に入学します。 そこで離職票についてなのですが、失業保険はもらえないので 発行してもらう意味がないと思うのです。 会社の担当者は今の離職票を発行しなければ、 卒業後に再就職してすぐに離職しても 今の就労年数が継続できる…というのですが。 こういうケースの場合は離職票を発行してもらわない方がよいのでしょうか？
1週間の所定労働時間が２０時間を超えると雇用保険の適用をする必要がある。として 例えば、 　　　　A社で午前中に4時間、月曜～金曜勤務で1週間20時間 　　　　B社で午後から4時間、月曜～金曜勤務で1週間20時間 別々の会社で20時間を超える勤務をした場合はどちらで適用になりますか？ A社ですでに適用をしていた後に、B社に入社した場合はA社でOKですか？ もしも、同時に入社したとすればどうなりますか？ 宜しくお願い致します。
地震の影響で面接日が延び延びになってしまい、本日予定していた面接が明日になってしまいまいした。 先方から電話連絡があり明日はどうかと言われたので即答で可能だと返事をしてしまったのですが、スケジュールをみたら明日は失業認定日でした。 先ほどハローワークに電話したのですが時間外でつながりませんでした。 失業認定は15時からで面接と時間がかぶっています。面接が終わってからいこうにも地震の影響でハローワークが17時までしかやっていないらしく行けるか微妙です。 最終面接ということもありこれ以上スケジュールを伸ばしたくないので面接優先でいきたいのですが、こういった場合、失業認定日の変更は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
妊娠による失業保険受給期間の延長について教えて下さい。 先日、受給期間延長の申請をしました。 『当初の受給期間（離職日の翌日から一年間）に、就職に就くことのできない期間（最大３年）を加えた期間が、新しい受給期間となります』と、ハローワークからもらった書類に書かれてありました。 『最大限延長期間後の受給期間満了日が平成26年11月30日』と書かれてあります。 また、『受給に必要な期間は待機７日＋給付制限（３ヶ月）＋所定給付日数（90日）の７ヶ月』と書かれてあります。 初めてのことでよくわかりませんでした。 この場合、三年後の平成26年までにハローワークで手続きをすれば大丈夫なのでしょうか？ 出産後、赤ちゃんが一歳になってからすぐに働きたい場合も申請に行っても大丈夫でしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 半年前からの給与の遅配のため、約15年勤めた会社を退職することにしました。 そこで失業手当について確認したいことがあるので質問させていただきます。 特定受給資格者の条件の中に 『賃金 （退職手当を除く。） の額の３分の１を超える額が支払期日までに支払われなかった月が引き続き２か月以上となったこと等により離職した者』 とあるのですが、単純に支給日に振り込まれていないという事であれば会社都合にできるのでしょうか。 遅れていても次の支給日までに全額支給されているなら認められない、などということはありませんか？ 例えば、 11月～12月分…支給日（毎月25日）に半額支給、残りは翌月15日に支給 1月分…支給日に振込みなし。2月1日に全額支給 2月分…現在も全額振り込まれていない といった状況でも認められるでしょうか。 普通に考えれば認められると思うのですが、初めてのことでもし間違いがあれば生活に響きますので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
病院で働いています。 患者さまから質問されましたが解らないので教えてください。 派遣登録していて、派遣先の期間満了に伴い仕事をしていません。派遣会社への登録はそのまま残しています。 期間満了後、結婚されて夫の扶養に入られたそうです。（国民年金第3号被保険者・健保家族） そのかたは求職中なのですが、離職票が送られてきていないとのことでした。 このため、失業保険の給付が受けられていません。 派遣先に聞いたところ、「（あなたのために）雇用保険だけかけつづけてあげる。」といわれたそうです。理由を聞いたそうですが、よく理解できなかったとか・・・。 前述の通り、厚生年金・健保本人は脱会しています。 きちんと失業あつかいにしてもらって、離職票を発行してもらって失業給付の申請を行ったほうが、早期就職支援金をいただけるなど、良いと思うのですが・・・。 雇用保険のみかけ続けてもらうメリットは何かあるのでしょうか？
会社を２月に辞めました。 病気の為、２ヶ月間休業しました。（１２月・１月の間） 溜まりこんでいた有給休暇や振替休暇をその休業期間に充てました。 やっと会社から離職票が届きましたので、ハローワークに行ってこようと思います。 知り合いの紹介してくれた会社があるので、早期に就職は出来そうなのですが、休業していた為、全くお金が有りません。（休業期間中に支払われたのは、ほぼ基本給のみですので…） 就業するに当たり、早期再就職支援金を受給したいのですがどうすればよろしいでしょうか？ 通院費・家賃等で今、本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
会社の業績不振で給料を支払ってもらえないので辞めることを考えているのですが、 ここにきて会社が雇用保険を支払っていないことがわかりました。 いつから支払っていないのかは不明です。 毎月の給与明細では雇用保険が天引されています。 今退職した場合、保険料未納ということで失業手当は受けられないのでしょうか？ 天引した保険料はおそらく手形の決済などに当てられたのだと思います。 給料もいつ入るかわからないし、失業手当もないとなると非常に困ります。 平日に休みが取れないので労基やハローワークに相談しに行くこともできません。 助けてください。よろしくお願いします。
2009年に失職し、1年近く仕事が決まらず、失業保険を全日数受給しました。2011年4月の下旬から（雇用保険加入）仕事をしましたが、またこの3月で失職します。この場合失業保険ってもらえるんでしょうか？
失業手当の日数は、年齢や退職理由などから９０日以上は支給されない条件下にあります。 現在失業手当の手続きを進める前段階です。 失業前に、会社での出来事による精神的理由と、それとは別の疾患などにより４ヶ月間程、出社日数が少なくなっています。 （１１日～１５日程度の出社） ハローワークに聞いたところ、「９０日以上は支給されないが、特定受給資格者として待機期間無しで受給することは可能かもしれない」と言われています。 ただ、これには医師の書類が必要になり、書類が整うまでには時間がかかります。 また、保険が効かない文書作成費用もかかります。 現在の雇用情勢などを考えると、もしかすると半年先まで仕事が見つからない場合も大いに考えられます。 もしそうなると、失業保険を受給するのも、待機してから受給するのも変わらないと思います。 そこで質問です。 このような状況の場合、早く受給出来ること以外でなにかメリットはあるのでしょうか？ 回答、アドバイスなど宜しくお願いします。
離婚の為、県外の実家へ移住するため３月３１日で退職予定です。離婚は退職後になりそうです。 この場合、給付制限期間無しで失業給付金をもらえますか？ 手続き前に離婚が成立してないといけませんか？
昨年６月に出産をし、現在は育児休業中です。 ４月に復職予定だったのですが、４月の認可保育園への入園ができず、 認証保育園をみつけました。 しかし、結局時短などで、認証保育園に入れても、 現在貰っている育児休業給付金プラス認証保育園代レベルを貰うことができなそうです。 復職しなかった場合、 認可への保育園に入れなかったので、育児休業給付金の延長の申請ができ、 １２月までは給付金が貰えるかと思います。 ただ、４月から２ヶ月ほどは会社が忙しい時期であることが分かっているので、 戻って手伝いたいという思いもあります。 そこで、例えば、 ４月から２ヶ月ほど復職し、 その後再度育児休業に入って、１２月まで育児休業給付金を貰うということはできるのでしょうか？？ 宜しくお願いいたします。
雇用保険の申請手続きに行ったら今月で離職票の期間が切れてしまうのを知りました。 その時に去年の８月から今年の2月までフルタイムで知人の仕事を手伝っていた事を伝えました。 そうしたらハローワークの方が去年の８月から今年の2月まで働いていた会社でさかのぼって雇用保険に加入してもらう事はできませんか。と言われました。 その事を会社に問い合わせしたところ、どのようなさかのぼって雇用保険に加入する為の手続きの仕方、また会社が負担する金額などの詳しい事が知りたいと言われ、ハローワークの人に聞いてみたら下記のような事を言われましたが私にはよくわかりませんでした。 ・労働基準監督署に行って労災保険に加入 ・ハローワークに行って雇用保険に加入 どのように会社の人に説明したらいいのかわからず投稿しました。 ご存じの方がいましたらサルでもわかるようなアドバイスいただけませんでしょうか。 私が理解していないと会社の人に説明できないので申し訳ありませんが宜しくお願いします。
こんばんわ。タイトルの件質問させて頂きます。 失業保険の受給実績について、転職先は知ることはできるのでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃったら教えて頂けたら幸いです。
所得証明書には、前年１月～１２月までの所得が記載されると聞いたのですが、前年１月～１２月まで所得がない場合、所得証明書にはどのようなことが記載されるのでしょうか？ 2009年の６月に雇用保険から国民健康保健に加入したのですが、その情報は記載されるのでしょうか？ 分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
はじめまして、質問させて下さい。 再就職手当ての支給要件の１つ、「離職前の事業主に再び雇用されたものではないもの」に、「資本、資金、人事、取引状況からみて密接な関係がある事業主も含む」とあります。 私は前職が大手メーカーの正社員で、新たな勤め先は人材派遣会社の正社員で、前職とは違う大手メーカーに派遣される予定です。 実は、この派遣会社が、私の前職のメーカーと人材派遣業務で取引実績があります（大手メーカーですので、1.2人の派遣規模ではないと思います） この場合だと、やはり密接な関係があると判断されるのでしょうか？ もし、密接な関係があることが明確であるなら、 わざわざ手続きをする必要はないかと思うのですが、 支給日数が200日ほど残っており、手当てはかなり高額になると思いますので、 受給できる可能性があるのであれば、会社に書類を書いていただきたいと思っております。 どなたか、お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご助言いただけると幸いです
平成22年４月から半年ごとの更新で契約社員をしています。雇用契約では平成23年３月末日をもって契約の再更新は行われないために、自動的に契約期間満了ため退職となります。 ２月中旬より仕事上のストレスが大きく起因した、抑うつ症状を発症したため有給休暇を取得し、３月１日より休職を職場に申請しました。 ３月分は傷病手当金を申請しようと考えておりますが、健康保険の加入を会社の都合により入社日より１ヶ月延ばされ、社会保険加入が１１ヶ月間で１年未満となるため退職後の傷病手当金が申請できないないことが判明しました。 よって、私のように雇用保険加入が１年未満でも、上記の病による事由により特定受給資格者扱いとなり雇用保険受給できるのでしょうか。それとも、契約満了の３月末日を待たずに病気による自己都合で退職したほうが雇用保険のことを考慮するとベターな選択なのでしょうか。 泣き寝入りはしたくありませんので、ご判断お願いします。
現在国民健康保険に加入しているのですが、親の扶養に入ることになりました。 所得証明書が必要らしいのですが、所得証明書を貰うと過去の雇用保険加入記録が分かるようになってしまいますか？ 国民健康保険はいつも４月５月は払わないようなので、雇用保険に４月に加入して５月に脱退した場合、記録には残らないとかは・・・ないですよね。
２月の頭に、耳鼻咽喉科にかかっりました。 その時は会社に勤めていて、保険証はあったのですが、家のどこかにしまいこんでしまっていて、100％自己負担をしたんです。 すぐ再交付の書類を会社からもらったのですが、手続きが完了する前に退職してしまったのです。 会社からは辞める前にかかった医療費は保険対象と言われたものの、保険証自体を再交付しなくても、記号と番号がわかれば大丈夫だろうということで、再交付をしないことにしました。 健保組合のほうに電話をして、自分の保険証の記号と番号を教えてもらいました。 耳鼻咽喉科の方にも、記号と番号があれば70％分返金になるか電話したのですが、難しいようで、会社に請求するよう言われました。 そう会社に伝えると、労災じゃないから会社からはでないとのこと…。 耳鼻咽喉科には診断してから１ヶ月以内に持っていかないと返金にならず、それがあと５日と迫っています。 未熟でわからないことが入り組んでいて困っています。教えてください…！
ハローワークに電話で相談したんですが、いまいち頼りない答えしか返ってこなかったので、 教えて下さい。 自分は前回再就職手当を受け取ってるので、再就職手当は受け取れないと言われました。 それで就業手当の手続きを行おうと思っています。 自分は２月５日にトライアル求人で、某会社にハローワークから入社しました。 運よく３月１日付けで、正社員にしていただきました。 失業保険は、やっと待機期間が終わり、これからもらえるという時に仕事が決まったので、８１日残っています。 どういう手続きをしたら、どういう形でもらえるんでしょうか？ ちなみに今日ハローワークと電話で話したんですが、とりあえず一度こちらにきて下さいの一辺倒(>_<) 今の会社は日曜しか休みがないので、行けないとは伝えたのですが。。。 経験者もしくは関係者の方の、貴重なご意見よろしくお願いしますm(__)m
この手の質問は色々と投稿されており、自分なりに調べたのですが自分の条件に合致しているものが見つけることが出来なく質問させていただくことにしました。 私は、契約社員として働いていますが、次の契約を更新せずに、契約期間満了で退職します。 去年の、4月1日に契約社員として契約し、9月20日に1回目の更新をしました。 6ヶ月ごとの契約更新なので、次の契約期間満了日が3月20日となっていて、そこで退職します。 まず、私の場合、派遣社員としてこの会社に派遣され、そのままこの会社と直接契約し契約社員となりました。 派遣社員として1年8ヶ月勤め雇用保険にも加入していまして、派遣社員から契約社員となった時にも間は空けておりません。 契約社員として雇用保険の支払い期間が12ヶ月未満ですが、失業保険の受給資格はあるのでしょうか？ 又、失業保険の受給資格があった場合の、失業保険の給付制限の有無についてお伺いしたいのですが、直属の上司には1ヶ月前に「次の契約更新はしないで、契約期間満了で辞めます」という意思をこちらから伝えました、この場合の失業保険の給付制限は「有り」、「無し」のどちらでしょうか？ どなたか、わかるかたいらっしゃいましたら、教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
失業保険、給付制限3ヶ月ありの場合です。 活動実績について １）1回目の認定日は説明会参加の実績だけでよいのでしょうか？ ２）2回目の認定日は最低2回の活動実績があればよいのでしょうか？ 求職活動内容について 活動内容記入欄に求人閲覧の項目があればハローワークでの閲覧のみでも実績として認められると言う事ですか？
３月上旬に失業保険の手続きを取る予定です。 失業手当の締め日は何日になるのでしょうか？ また、振込みされるのは何日でしょうか？ 宜しくお願い致します。
失業保険とバイトの関係について教えてください。 失業保険をこれから受給するところですが、日雇いのバイトを考えております。 失業給付だけでは愛犬の治療費等がかさみ、生活ができないからです。 ・バイトの具体的内容は土日のみで、1か月の単発のバイト ・就業時間数は週16時間 ハローワークからバイトした日は申告することとありますが。 ネットで検索したら以下のようにでました。 「バイトをした日は就労とみなされ、その日の基本手当が支給されず、 支給される日が先送りされます。」 「１日の労働時間が４時間未満、週20時間未満なら可能」と書いてありますが。 週20時間未満のバイトでも、バイトをすると基本手当は支給されず先送りされるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。よろしくお願いします。 主人の勤めていたお店が来月で閉店となります。 閉店の知らせを受けた際に別支店で働かないか？とオーナーより誘われましたがお断りしました。 （理由は通勤時間が自転車２０分から電車で1時間になること、労働条件がもともと良くなかったが改善される見込みがないことです） この場合は失業保険でいうところの「自己都合」になるのでしょうか？ できれば閉店による「会社都合」扱いでの申請を希望しています。 また、オーナーからは「解雇」ではしたくないとのことで失業保険のもらい方について 本来３月で閉店だが、２月閉店ということにすれば「自己都合」扱いでの待機期間３ヶ月待つのと 「会社都合」扱いで待機期間なしとあまり変わらないのでそうしてくれないか？と言われたそうです。 （３月分の給与については後ほど出すとのことです） オーナーの案でも実質２ヶ月ほど受給は遅くなると思うのですが・・・。 主人もあまりオーナーに強く言えないようなのですが、ハローワークで手続きの際に 「自己都合」ではなく閉店による「会社都合」であることを異議申し立て（？）した場合 それはやはり会社にも連絡がいきますか？ オーナーの提案をのむようにしてあとでハローワークで異議申し立てるというのは良くないでしょうか・・？ また、閉店による会社都合にすると会社側には何か不利なことがあるのでしょうか？ 解雇者を出すと各種補助金がもらえなくなるということは存じていますが閉店による会社都合も 解雇と同じ扱いということなのでしょうか？ いくつか質問させていただきましたが、閉店自体突然の知らせでとても戸惑っています。 お知恵をお貸しいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在、知り合いの経営する小規模な会社（株式）に勤めているのですが、 自分が置かれている雇用状況をイマイチ把握しておりません。 雇い主からは、健康保険と厚生年金には加入しておいたという話を伺っているのですが、 この場合、雇用保険には加入されているのでしょうか？ 2009年4月から社員扱いで週5勤務で朝9から夜6時まで働いております。 また、会社の業績が悪化しており、健康保険と厚生年金を打ち切りたいと 相談されているのですが、この場合は失業保険を受け取る事はできるのでしょうか？ 尚、健康保険と厚生年金を打ち切ったあとも継続して労働する予定です。 （扱いはアルバイト扱いとでも言うのでしょうか） 質問に対して、その他必要事項が御座いましたら補足させて頂きます。 アドバイザーの皆様、よろしくお願い致します。
勤務時間の関係で 一年くらい雇用保険を外れていたのですが、４月からはまた対象になります。この場合、以前かけていた期間を通算していただけるのでしょうか？
病気で１か月ほど休職しています。診断書は出しています。 転職して入社５か月目で、試用期間は６か月です。 傷病手当金の１回目の請求をしました。 会社から、これから仕事はどうするのか連絡してくださいと言われました。 あと１か月くらいは静養が必要と言われていますと伝えました。 退職届を出すようにと会社から連絡があり、 会社のストレスがあり病気を引き起こしたのですが、 退職理由は何と書くのがいいのでしょうか？ 一身上の都合と普通は書きますが、この場合はどうなのかと？ 退職理由が失業給付の給付期間・給付制限に影響するのでしょうか？ 離職票には会社は何と書くのが通例でしょうか？ 病気が理由だと特定離職者とかには該当するのでしょうか？ はじめてのケースでよくわかりません。教えて下さい。よろしくお願いします。
週20時間未満のパートは、社会保険加入できても、健康保険や厚生年金は全額自己負担は仕方がないですか？契約は1年毎、残業もあるので、週によっては20時間を超える時もあります。
給付金の個別延長に関してです。 私は会社都合により退職し、現在ハローワークに通っています。 就業機関が5年未満でしたので90日間の給付金が出るとのことです。 現在2度めの認定日がすぎました。 就職活動はなかなか希望の場所・職種がなく難航していて、 できれば給付金の延長制度を利用したいと考えていますが、「熱心に就職活動をすれば」60日の延長ができると聞いています。 ●なかなか応募したい会社が見つけられず、積極的な応募をしないまま2度目の認定日も過ぎてしまっています。これって延長は難しいのでしょうか？ ●また、ハローワークで見つけた訓練校に通っているのですが、これは「熱心な就職活動」の一環と認めてもらえるのでしょうか？ ※その訓練校は、基金訓練ていうものだと思います。 （月2回の就職活動が免除されない・世帯主に収入がある場合、生活支援給付も受けられないとのことですが、合っていますでしょうか;） 職業訓練とは違うようなので、「熱心な就職活動」に当たるのかもわかりませんでした。 ●また、今から延長に向けて動くなら、何をしたらいいのでしょうか？？ 過去の質問も見たのですが、わからないことだらけで、質問させていただきました。 何卒よろしくお願いします！
社員として仕事が決まった場合、バイトとして仕事が決まった場合の手当ての額は 異なってくるのでしょうか？宜しくお願い致します。
派遣社員で事務をされている方。 社会保険(厚生年金等)の適用は登録派遣会社によって違うのかもしれませんが、初日から適用にならずに、１カ月か、２カ月後から適用になるのは当たり前ですか？ はけんぽは、初日からの適用だと聞いたりしますが、それ以外の保険の方は初日からではないですよね？
いつもお世話になっています。 いろいろありまして、今の会社で正社員月給制から正社員日給制になることになりました。このように給与体系がかわっても雇用保険の加入期間には加算されていくという考え方でいいのでしょうか？また、最終的にはアルバイトという形で雇用保険に入ることになるかもしれないんですが、その場合であっても加算されて通算になるのでしょうか？会社を変わっても通算されるものなのかなあ、とは思うのですが。 今一雇用保険の制度がよくわからなくて、問い合わせをしようにもハローワークの自分がすんでいる所に近いところに電話すればいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
会社の経営難により人員整理があり会社都合で退職します。 残る社員もほとんどが、グループ企業内へ新しく設立する新会社へ移行しています。 現在、体調を崩したのもあり会社都合で退職となりますが、体調が戻ったら、その新会社への就職は可能なのでしょうか。 移行はせず、一旦会社都合で退職し、体調が戻ったら連絡が欲しいと言われました。 まぁ、社交辞令なのかなとは思っていますが。 この場合、失業保険を受給して、やはり仕事が見つからなかったら、新会社へ就職するのは出来ますか？
今雇用保険を貰いながら基金訓練に通っています。 ３月で給付が終了するので訓練生活支援給付金に移行したいと考えているのですが… 今現在、実家暮らしで 父は会社員 母はパートをしています。 ただ、今兄の家の家賃も両親が負担し実家も含め２件分の家賃を支払い それ以外も支払いは多数あるようなので… 支援給付金を受けられるなら助かる！と思いハローワークへ相談に行きましたが… 父親が会社員ならまず無理。と冷たくあしらわれました… やはり両親共働きの場合 給付金を受けるのは難しいでしょうか…?? どうか基金訓練など詳しい方教えて下さい(ノД＜。）
岩手に住んでいる男(36歳)です。 皆様の意見を聞きたく質問いたします。 このたび、妻(35歳)が6年間勤めた会社を辞めることになりました。俗にいう『自己都合退社』ですね。 4月1日から無職になります。 そこで、私の扶養に入れようと会社に相談したら、「6年間雇用保険を払ったなら、失業保険をもらってから、扶養に入れたらいいのでは？」と言われました。 ちなみに、失業保険もらう上での懸念は、下記のとおりです。 1.　国民年金、国民健康、市民税等支払うとかえって赤字にならないか。 2.　失業保険もらう条件として、「ハローワークに指定日に通う」があると聞きましたが、 彼女は7月に通っている通信制大学の必修である施設研修が月～金であり、指定日に通えない。 家族で相談してみましたが、どちらがいいかいまいち決めかねています。 あなたなら、以下のどちらにしますか。 1.　扶養に入る。 2.　失業保険もらってから扶養に入る。 経験談を含め、皆様の回答をお待ちしております。
妻の産後8週間の期間中、夫が育児休業をした行使後、２回目の育児休業を行使しなくても別に良いのでしょうか？ 父母それぞれ一年を超えない範囲と言う事は、最大片親が休業出来る期間（夫が妻の産後休業中育児休業を行使したとして）は、誕生日平成23年1月1日、育児休業開始日が平成23年2月27日の場合、平成24年2月26日まで妻が育児休業する事が可能なのでしょうか？ お願いします。
今日働いている会社の上司から、財政悪化に伴い会社を一度やめ、社会保険などをきった状態（国民保険に切り替えて）でまた新たに就職してほしいといわれたのですが、この場合雇用保険（失業保険）は継続できるのでしょうか？ その上司もわからず、経理担当の人が2～3日お休みなのでわかりません。 わかる方がいれば教えてください。
今、国民健康保険に入ろうか、社会保険の任意継続にしようか検討中です。 （大阪市では） 非自発的失業者にかかる軽減 要件 　　雇用保険受給資格者証の離職理由欄に記載の番号が 　　「11」、「12」、「21」、「22」、「23」、「31」、「32」、「33」、「34」の方 となっています。 まだ、また失業保険の申請をしておらず、 手元に離職票－２があり、「雇用保険受給資格者証」の交付は受けていません。 通常、離職区分＝２Ｃだと、離職理由の番号は何番になるのでしょうか？ 上記の番号に当てはまりますか？
派遣で　1日8時間、週3日程度の勤務で、2ヶ月間（更新なし）働きます。 雇用保険には加入していません。 31日以上の雇用見込みがあり、1週間当たりの所定労働時間が20時間以上であれば雇用保険が適用されるはずだと思うのですが・・ 派遣会社に訊ねると、「短期の契約なので」と言われました。 派遣会社の言う通り、この条件では加入できないのでしょうか？
体調不良のため退職しました。これから失業保険の手続きをとろうかと思っておりますが、その際ハローワークへ働ける事の証明が必要との事でした。それは理解できたのですが、渡された証明書の『就労は可である』その隣の欄に『制限があれば具体的に』と記載されてるところがあります。 ハローワークの方からは、週五日・２０時間の労働可と医師に記載してもらって下さいと言われましたが、『制限・・・』の欄は必ず記載してもらわなくてはいけないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
失業保険の初回認定日を控えています。 この度、初回認定日の５日後に、新しい職場へ入社することになりました。 ハローワークに電話したところ、とりあえず初回認定日に予定通り来てくださいとのことでしたが、 気になるので質問させていただきます。 前職は自己都合での退職です。 再就職先はネットで見つけ、待期満了後１ヶ月未満に入社なので、再就職手当はもらえません。 この場合、就職前日までの基本手当は支給されるのでしょうか？ また、支給される場合は給付制限は継続され、 実際の振り込みは受給資格決定日から３ヶ月間後になるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
現在、給付制限中のものです。 気づいたら失業保険の認定日が近づいており慌てています。。。 正直なところ勉強したいことがあったので就活はしておりませんでしたが、もらえるものは貰っておこうと思いまして。 ですが、認定日までの3回以上の求職活動実績についてよくわからなくなってしまいました。WEBで検索してると2回以上と書いてあったり。。。 私の認定スケジュールは以下のようになっています。 11/8～11/14　待機7日間 11/29日　初回認定日 来週2/21 認定日(６日分と記載されてます。) となっております。 2/21日までに必要な求職活動実績は3回ということでしょうか？ まだ一度も求職活動はしていないので来週あわてて職安に良く予定ですが、 検索してその求人についての応募状況などを確認するだけで求職活動実績に なるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 　
勤めていた会社から離職票が届き、これから失業保険の手続きを取る段階です。 ハローワークへ確認すれば良いのですが、連休中のためこちらへ質問させて頂きました。 手続きには離職票が必要だと思いますが、この離職票は原本を提出するのでしょうか？ もしくは、持参した時にハローワークでコピーを取ったりするのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
３月３１日付けで現在の会社を退職します。 ４月３日より転職（派遣）して働きますが出産の為５ヶ月後の９月には また退職しなくてはいけません。 この場合、雇用保険は前の会社で３年、その更に前の会社で１１年加入してました。 （過去１４年間、雇用保険の空白期間はありません） 今回短期間で働く会社は5ヶ月しか雇用保険に加入しませんが 雇用保険は通算して１０年以上ということで 失業手当を１２０日分いただけるのでしょうか？ ９月に退職後１０月に出産予定です。その場合いつから失業手当の 申請ができますでしょうか？ ご回答をよろしくお願いいたします。
このような場合でも差し支えなく受給できますか？ 製造業期間従業員で3月初旬に3年間の満期を迎え退職となりますが２月中旬から余った有休を使用します。会社に行くのは２月で終わりですが契約期間は３月なので離職表を受け取るのは３月だと思います。 その間に再度同じ会社の期間従業員の面接を受け採用(内定)されたとします。 同じ会社の期間従業員として再度働く場合前回満期日から最低１ヶ月以上期間をあけなければならないという労働法の規則があるので勤務開始は採用されても4月以降となり１ヶ月間は失業状態となります。 既に採用が決まっている状態でも失業期間が発生する事には変わりないので給付手続きする事は問題ないでしょうか？ また、失業給付額を決定する前６ヶ月間の給与とは総支給額からの計算か税金等引かれた手取り額からの計算かどちらでしょうか？
１月末で会社を退職しました。失業保険の事もあり、早く離職票が欲しいのですが会社から送られてくるのは大体どのくらいでしょうか？以前にハローワークで聞いた時、離職票で出勤日数など確認しなくてはいけないので、持ってきて下さいと言われましたが、直近の会社の情報（出勤日数など）はわからないものなのでしょうか？宜しくお願い致します。
についてですが、 会社都合による退職の場合と自己都合による退職の場合では前者は１ヶ月程、後者は３～４ヵ月程と差があるようですが、 派遣社員や製造業の期間従業員などで３年間の満期を迎え働きたいという意思にかかわらずやむなく退職となった場合はどちらに該当するのでしょうか？ 失業手当て受給資格を考えると会社都合とも思えますが、あらかじめその条件の下自らの意思で入社している訳ですから自己都合とも考えられます。 実際はどうなのか 詳しい方みえましたら宜しくお願いします。
ただの知識として知っておきたいので、質問させて頂きます。 会社に入り雇用保険に加入した場合、その会社を辞めた際は失業保険をもらえると思うのですが、もらえるのは直近で勤めていた会社の給与の何％だけで、過去の企業で入っていた雇用保険は関係ないのでしょうか？ 退職から期間を空けずにすぐ次の会社に就職した場合、前職で入っていた雇用保険はもう意味を成さないのでしょうか。(掛け捨てのイメージ)
平成21年7月に出産し、子が1歳を迎えるとき保育園の待機児童となり、そのまま1歳6ヶ月まで待機児童・・・ずっと育児休業給付金を受給してきました。 職場復帰は平成23年1月(子が1歳6ヶ月)の予定でしたが、都合により平成23年4月からとなりました。 2月・3月は無給です。勿論雇用保険も支払いません。 そこで、4月から復帰することは確定事項だとすると、育児休業職場復帰給付金の受給資格が得られるのはいつになるのでしょうか。 １．平成23年1月○日（子が1歳を迎えた日から6ヵ月後） ２．平成23年7月○日（育児休業給付金の支給対象最終日から6ヵ月後） ３．平成23年10月1日（職場復帰から6ヵ月後） 「1歳以降も雇用が継続されていれば、1歳半を迎えるときに受給資格を得る」というような内容の文章を見て、疑問に思いました。 宜しくお願い致します。
失業給付支給待ちの者です 現在は夫の扶養に入っています 失業給付受給中は、基本日額が４５００円のため 社会保険の扶養から外れなければならないことは判っていますが いつから外れればいいのか判りません 私の場合 ２月１６日～　　基本手当支給対象日 ２月２４日頃　　基本手当振込（予定） ４月１７日　 　　基本手当受給終了 となっています 私は何日付で扶養から外れ、何日付で扶養に入ればいいのでしょうか？ （もし、期間内に仕事が決まればそのまま外れるということは承知してます） ２月１日からでしょうか？１６日からでしょうか？ それとも実際にお金が振り込まれた日（２４日頃）からでしょうか？ ２月の受給予定金額は５４０００円程なのですが、 それでも扶養から外れなければなりませんか？ ３月は１４万円程、４月は７６０００円程受給予定です よろしくお願いします
教えてくださいませ。 8年働いていた会社が昨年に民事再生し、軌道にのることができず、来月からレイオフが開始され為、辞職を考えています。 会社に会社都合で退職をお願いしておりますが、その場合失業手当がすぐに貰えると聞いてます。 仮に、会社都合による退職する前に就職活動し、いくつか内定をもらえた場合、 離職してから就職まで10日間ほど期間あいたら失業保険を受給できるのでしょうか？ 簡単に言いますと ・会社都合による離職前に内定頂いた場合、失業保険は貰えるのでしょうか？ 　※内定いただいている会社から、都合の良いタイミングで入社を了解いただいております。 また ・仮に貰える場合、健康保険や年金のこと考えると、お得なのでしょうか？
失業給付金について教えてください。 育児休暇中に退職しました。夫の転勤が理由の場合、失業手当てを受けるためにハローワークに何か書類を提出したり、夫の職場に確認をとったりするのでしょうか？
私は、昨年４月末に会社を退職しました。 　・勤続期間：５年１ヶ月 　・給与：手取り１５万前後 　・会社都合で退職 　・失業手当は、貰っていない 　・現在は専業主婦、２６歳 　・昨年５月～旦那の扶養に入り健康保険被扶養者・国民年金第３号被保険者になっている 退職する際、社内の担当者に 「失業手当は貰わず旦那の扶養に入った方が良い」と言われ、 その通りにしたのですが、これで良かったのか疑問に思っています。 その社内担当者の説明は、 私の勤務期間や給与から計算すると○○円しかもらえないから 健康保険や年金を自分で払っていくより 旦那の扶養に入った方がいいという様な内容でした。 無知でしたので、説明を聞いた時はそういうものなのか～。 と納得してしましたが、後に友人などに聞かれて 貰っていない事を言うと、会社都合で辞めたんだし 何でもらわなかったの？もったいない！ とたくさんの人に言われ続け不安になってきました。 ちなみに、同時に退職した２人に聞いたところ ４年務めた後輩も、社内担当者から、貰わない方がいい、 また就職するなら次の会社での給与の水準が下がる。等いわれて貰っていません。 20年弱務めた先輩は、そういったことは言われず貰っていて、２月まで出るそうです。 その社内担当者は信頼性がない人です。 旦那が、私を扶養に入れる申請書をその人に提出した数ヶ月後に 私が社会保険庁に電話確認すると、私は国民年金第３号になっておらず 数ヶ月の間、未納になっていると言われました。 退職後、こういったこともあったのでとても不安になりました。 もう退職して９か月経ってしまっていますし、取り返しつかないですよね？ 遅いとは思いますが、実際どうするべきだったのか知りたいです。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
雇用保険の受給期間延長に「働くことができない期間」とありますが 例えば妊娠の場合、具体的にどのような状態のことを指すのでしょうか。 妊娠４ヶ月目と８ヶ月目ではどのような違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先日付けで退職しました。 新しくアルバイトを探しているときに、雇用保険はどれくらい引かれるのかを調べていて総支給の0.6％と知ったのですが、退職した会社の給与明細を見るとそれより少し多い金額が引かれています。 たとえば 総支給額　188420　→　雇用保険料　1474 　　　　　　　187514　→　　　　　　　　　1383 のような状態です。 ボーナスは総支給額×0.6％が引かれていたのですが毎月の給与がどれも違う気がするのです。　　　　　 そこで質問なのですが、 ・総支給というのは交通費、時間外手当などの各種手当を含めた額であっていますか？ ・企業によって掛け率がかわったりしますか？ ちなみに勤めていた会社は商社です。 よろしくお願いします。
応募しようと思っている会社の求人の　保険などの欄に　雇用　労災　健康　厚生　と書かれているのですが　たとえば　パートで１２万とか、１３万くらい働いたとして　そこから雇用など引かれたら　いくら残るんでしょうか？所得税も引かれますよね？　健康保険のままでいいのですが　どうしても雇用保険とか断れないんでしょうか・・・？
今、社員として働いている20代後半女性です。 事情あって働く日数を減らしたいのですが　社会保険は残しておきたいので 社会保険が付けられる日数分は働きたいと思っています。 確か社員の4分の3以上の日数を働けばよいと聞いたのですが 社員→バイト・パートへの転身の場合もそれは可能なのでしょうか。 まず始めに他の質問を見てみたのですが　私の希望する質問と答えが無かったようなので 新しく質問をさせていただきました。
契約満了で退職しました。延長を望みましたが駄目でした。退職は２２年１１月です。雇用保険は加入していましたが、日数不足で保険給付になりません。ハローワークで前職の雇用を合わせれば給付可能と言われましたがその会社は派遣で雇用保険を自分だけ加入していません。同じ派遣の人は雇用、健康保険、厚生保険など加入しています。当初の求人契約は９０日間です。契約終了まじかに派遣先から2か月延長と言って来ました。延長が決まった時派遣担当が保険の加入（その当時何の保健かは忘れました）を言って来ました。「少ない」（心の声）給料から各種保険料を引かれると手取りが得るので困ると言いましたら、担当が今回は保留と言い月が過ぎ、さらに4カ月延長の申し出があり担当がさすがに今回は保険の加入と言って来ました。拒むと後日社会保険労務士と話し合い１カ月契約にすれば保険加入をしなくても良いと言って来ましたのでそれを了解しました。そこで教えて欲しいのですが自ら保険加入を断り１か月契約で７か月勤務しました。ハローワークに雇用保険の加入を頼みました。派遣側は拒否と言って来ました。今現在は１カ月以上の雇用が有ると雇用保険加入しなければなりませんが、２１年８月当時は半年以上の見込みがないとダメだとの事です。今回の場合は雇用保険加入無理でしょうか。ハローワーク以外に交渉出来る場所はないでしょうか。
2月末で結婚のため退職しその後引っ越すことになっているのですが、雇用保険の手続きで分からないことがあります。 辞めるまでは平日の休みがなくなかなかハローワークにも問い合わせすることが出来ない状況なので、過去の質問で調べてはいるのですが自分の場合、というのがどのケースに当てはまるのかわからないので質問させていただきました。 もともと結婚後も働くつもりでいたのですが彼の急な転勤が決まり、東海から関東へ引越しとなったので現在の職場は退職することになりました。約3年勤務していました。引っ越し次第パートの仕事を探そうとは思っています。 雇用保険のことを調べていると転居を伴う結婚の場合は待機期間？がなくなる場合もあるとあったのですが、このケースに当てはまるのでしょうか？ ちなみに2月末に辞めますが、婚姻届の準備が整わないので入籍は３月末で考えています。引越しも入籍してからを考えているのでもしかすると４月以降になるかもしれないです。 金銭的に厳しいので退職してすぐにでも働きたいですが、引越しして全く知らない土地で探すのですぐに見つかるか不安です。なのでもし雇用保険が早く受け取れるならちゃんと手続きしたいな、と思っています。もし経験された方や、詳しい方がいらっしゃたら手続きの方法など教えていただけると助かります。
税金上と保険上の扶養について教えて下さい。 私は妊娠して平成22年12月15日付けで退職し、いま仕事をしていない専業主婦です。失業給付金延長手続きはまだしてなく（2月7日に手続きしに行きます。）離職票に書いてある月収は18万前後でした。 旦那の扶養に入りたいのですが入れますか？ 税金上の扶養には入れなくても保険上の扶養には入る事は可能ですか？ それぞれ違いはなんですか？ 妊婦検診があるので保険証がなくて困っています。 また税金上の扶養に入れなかった場合なにをすればよいですか？ パソコンで調べてみても古い資料だったり、難しい言葉が並んでいて訳がわかりません。 すみませんが分かる方いたら教えて下さい。
教えてくださいm(__)m 主人の会社では下請け仕事の場合は、元請け会社が労働保険に加入させるそうですが、 下請け仕事でない場合は労働保険には加入せず、事業主がそれにかわるような（事故などあった場合の保障）保険に入っているそうです。 労働保険は法律で加入が義務づけられていると思うのですが・・・・どうなのでしょうか？ 宜しくお願いたします。
雇用保険に入って、会社は変わってますが、 トータルで７年掛けています、昨日会社から７月２０日で業務を停止すると言われ、 失業することになりました、それまでに新しパートが見つかるといいのですが、 見つからないと、雇用保険を貰うつもりなのですが、何カ月貰えて金額も 知りたいのです、よろしくお願いします。 年間１０３万円以内で働いていました、月に平均で８万５千円ぐらいです。 困っています、お願いします。
現在、派遣で働いており、2/15で期間満了により退職します。 4月からは、専門学校に通います。 学生であれば失業保険は貰えない事は知っていますが、学生になる3月末までの失業保険は貰えるのでしょうか？ 一ヶ月だけの短期の仕事があればいいのですが、無ければ一ヶ月でも失業保険を貰えたら。と思って質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ふと思ったのですが… 失業給付金の計算は6ヶ月をさかのぼって計算するとありますが… もしＡ社を10年勤め退職し、直ぐにB社に就職… その後すぐB社を退職したとして… A社よりB社の方がかなり給料が安かった場合… 損をする事になるのですか…？
知人からの相談なのですが、30年近く正社員として勤めていた会社（個人）の社長が自殺し解雇になったそうです。 ハローワークで雇用保険の手続きをしようとしたら、雇用保険に入っていないと言われたそうです。 給料明細には雇用保険額が書かれており、ずっと払っているものだと思っていたそうです。 そして厚生年金も全額自分の給料から引かれていたこともわかったそうです。 厚生年金は半分自己負担、国民年金保険分が会社負担…でよろしかったでしょうか？ その会社負担分も給料から引かれていたそうです。 会社は多額な借金があり、給料未払いもあったそうで その未払い分は自殺した社長の奥さんがかならず払います、と言っているそうです。 「死人に口なし」と知人は落ち込んでいて、この場合どうすればよいのでしょうか？ 雇用保険を会社が納付していない以上どうしようもないのでしょうか？ 特に社長が自殺してしまったということで、誰に訴えをしたらいいのか分からない状態です。
失業保険についての質問です。 現在、失業保険待機期間で数日後に公共訓練の受講開始が決まっています。 生活の為に待機期間中現在、不定期で日に５，６千円程度のアルバイトをしており 学校開始の受給中は仕事するつもりがなかったのですが、 現在のアルバイト先にお世話になってるので、繁忙期で 人手が足りず頼まれた場合、不正にならず受給の減額がなければ、 出来れば就業を、と考えています。 そこで就業時は期間不認定の申し立て、をしようと思っており申し立てをすると 後回しでその分が受給される、という事しか分かっていないので教えて頂きたいのですが、 (1)事前に申請をする必要がありますか。 　＞現在のバイト先は不定期な就労で勤務に連続性がなく完全な単発状態で、１日前に依頼が来た　　　　り、なので事前にいつ仕事に入るという事が分からない状況です。 　　　また月単位で認定日がくるならば、（働くかは分からなくても） 　　　一ヶ月に一度申請に行く必要があるのでしょうか。 (2)申請が認められた場合、その分はいつ受給できますか。また金額や日数の制限がありますか。 (3)申請時に会社から就労に関しての書類が何か必要ですか。 詳しい方、回答頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
１月の２２日に面接をし、２４～２７日までアルバイトとして雇ってもらい、２７日に採用が決定しました。 ２８日にハローワークに行けと休みを貰ったので、就職の申告をしてきました。 採用証明書は郵送可ということで、担当者が月末で忙しかったので未提出です。。 週６（月～土）フルタイムなので、２４～２７日までの就労と２９日から正式雇用と失業認定報告書に記入したのですが、、、、 本日３１日に会社の担当者から連絡があり、２日間だけで雇用保険を払うのは会社が損だということで、採用日を２４日と記入して郵送したそうです。 会社の方でハローワークに連絡したら決定権は会社にあると言われたらしく、こちらで勝手に決めないでくれと注意されました。 この場合、採用証明書と失業認定報告書で雇入年月日にズレが生じますが不正受給になるでしょうか？ ハローワークに電話したくても仕事中ですし、昼休みもなかなか抜けられません。 採用担当者とは本社と支社で離れてますし、月末で忙しくてまともに話を聞いていただけないので、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
去年末に自己都合で会社を辞めました １月中旬に職安に行き、先日雇用保険説明会に行きまして、初回の支給までに私は３ヶ月の給付制限があるのはわかりましたが、この期間中に単発のバイト(月に２、３回程度)をするつもりなんですが、失業保険を貰う前にバイトすると支給額にはどのような影響がありますか？ 失業保険を貰っている間にバイトをすると額に変動があるのはわかりましたが、貰う前のバイトはどのような影響があるか教えて下さい
現在、昨年の1月から会社内のパワハラでPTSD、自律神経失調症と診断され、休職しています。 また、傷病給付もうけています。 復職も考えましたが、パワハラということもあり、同じ職場に戻ることは精神的にも無理なので、結果的には会社を辞めようと思っております。 その際、今年の3月で休職期間がきれるので、その時点で自然退職にした方がいいのか、自分で辞表を出し、自己都合で退職した方がいいのか迷っております。 どちらにしても、自己都合扱いになるようなのですが。 何か違いがもしあるようでしたら教えていただきたいです。 また、まだ医師には相談していませんが、もしかしたら今の職場でなければ仕事ができるのでは、と考えているのですが、その際退職後すぐに傷病給付ををストップし失業手当給付の手続きをとって、求職活動をしたいのですが、失業手当給付にあたり診断書等出さないといけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
約5年ほど派遣として働いていましたが、今年2月末にて契約終了となりました。 契約終了は自分からではなく、会社の都合でなのですが、会社都合の場合失業保険の支給時期が速いというのを耳にしたことがあるのですが本当ですか？ またおおよその支給額というのは給料などから計算できるのでしょうか？ 詳しい方是非ともご教授ください、宜しくお願いいたします。
２０数年勤務した会社を本年度をもって退職予定ですが、雇用保険はすぐもらえますか。今まで払ってきました。退職理由は今の会社でのこの不景気で残った社員の業務があまりにも多くなりすぎと人間関係でストレスが発生し精神安定剤を服用しながら職務をおこなっているため。診療内科にもいっています。
現在子育て中です。 先月の１１月に会社を退職しました。当時、扶養には入っていませんでした。 産休に入ギリギリまで働いて出産手当金をもらうように申請しました。 なのでハッキリとはまだ分からないのですが、２月か３月に３０万ほど収入がある予定です。 出産手当金の普及期間は国民保険、年金に加入しています。 ２月上旬に普及期間が終了するため旦那の扶養に入ろうと思っていました。 先日友人から扶養家族になってから失業保険をもらうと給付される額が少なくなると聞きました。 今失業保険は出産・子育てということで１年間延ばしている状態です。 半年たったら仕事探しをぼちぼち探し始めようと思っています。 うまく職につけるかわかりませんが、仕事探しをしている間失業保険はでると思っていましたが、扶養に入ってしまうと満額はでないのでしょうか？ どのくらい減ってしまうのでしょうか？ ２月で扶養家族に入って失業保険がだいぶ減るのなら扶養家族に入るのを様子見ようかとも考えています。（職につけたら扶養から外れるかもしれないので・・・） 自分でかけていた保険なので、できれば満額でれば助かりますし。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
自己都合退職の場合、失業給付の条件は一番悪いですねぇ。 ところで、当社の女子社員の旦那（別の会社に勤めています）が地方に転勤することになりました。単身赴任させたくないので自分も当社を辞めると言ってきました。 このような場合も、単なる「自己都合による退職」でしかないのでしょうか。
現在扶養内で働いていますが、それまで三年ほどフルタイムで働いておりました。 現在も雇用保険は毎月の給与から天引きされています。 この度、妊娠の為、扶養内の仕事を辞めることになります。 この場合、失業保険の申請は通りますか？ 素人な質問で申し訳ありませんが、詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答の程お待ちしております。
こんにちわ、いつもお世話になっています。私は現在ざっくりいうとがんなのですが、その闘病の関係もあり、会社からアルバイトへの降格を示唆されています。 でも、アルバイトへすぐきりかえとなると失業手当ももらえないですよね？そこで、今私が考えているのは 解雇（最後の方は病気のためとして欠勤する）→傷病手当を限度までうけとる→失業保険をうけとりつつ、許される範囲内でアルバイトをもとの職場なり別のところでする→アルバイト生活 というものなのですが、これって無理はないでしょうか？現在の職場は人手不足がひどいのでたぶんさらっとアルバイトなら1年くらい間があいても使ってくれると思うのですが・・・。正直再就職は目指しますが、闘病中だと難しいだろうなあというのもありまして、どうせアルバイトならなれてる仕事の方がいいかな、と（病気のこととかもすでに知っているので）考えています。 何か注意点とか問題があれば教えてください。ほかにこうした方がいいとか。よろしくお願いします。
契約社員をしていますがこの度、3月で会社都合で退職することになりました。 そこで、4月からすぐに就職活動するのではなく リストラのショックからのリハビリ（精神的）とリフレッシュを兼ねて、2ヶ月ほど、休養やあいさつ回り、海外旅行をしながら、リセットをして再スタートを切りたいと思っています。 、その後失業保険をもらいながら、訓練校か就職活動を探そうと思っております。 そこで、質問なのですが、 (1)　自分の場合会社都合なのですが、5月や6月に失業保険受給手続きをすることも可能でしょう　　　　か、教えてください。 (2)　健康保険は、会社の任意継続を使います。これは離職後20以内となっているので、4月に入ってすぐに申請しようと思いますが、申請後、どの位の日数で、再び出向いて新しい保健証を受け取る必要がありますか。 (3)　健康保険の申請はすぐ行い、失業保険の申請は5月や6月に行っても、問題はないのでしょうか。（タイムラグの問題です） ホームページなどで、確認しましたが、離職後、就職活動をせず旅行後に、期間をおいての受給のことが、よくわからなかく、質問のないようも電話などで問い合わせできにくい内容ですのでもしご存知のかたはアドバイスをお願いします。
昨年４月よりうつ病により休職し、健康保険の傷病手当を支給されています。 休職期間が長くなるにつれ会社に居ずらくなり、そもそもの休職（発病）理由が会社での人間関係ですので退職も考えております。 もしも退職した場合、健康保険の傷病手当の受給及び失業保険の受給の延長手続きが必要になると思いますが、失業保険が受給できるようになった時、日額はどのように計算されるのでしょうか？ 傷病手当の受給中、会社よりの賃金は賞与を除き受け取っておりません。 自分なりに色々なサイトを見てまいりましたがどうも要領を得ません。 お分かりの方、どうぞ宜しくお願い致します。
２月末で退職します。 ３月から１８０日間失業給付金をもらいながら、資格の勉強をするつもりです。 失業給付金受給中は、夫の扶養になれないことは分かっているのですが、１０月に終了すると、今年度の給与＋給付金の合計が１２５万位になります。 社会保険の扶養は１３０万未満だったと思うのですが、１０月以降、今年は１３０万を超えないようにした方がいいのか、それとも、世帯の実質収入が増えるといわれる１６１万以上になるように、３５万以上働いた方がいいのか迷っています。 まだ先の話なのですが、１６１万以上働いた方がいい場合、給付中も許される範囲で少しアルバイトをすることも考えているので、教えていただきたいです。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします。
以前社会保険に入っていましたが、諸事情でやめ、今までアルバイトをしていました。 退職の際に雇用保険損失証？みたいなのをもらいました。これはどうすればいいのでしょうか。また、次入る会社にも社会保険がありますが１年くらいの勤務予定です。引っ越し後、別の会社に再就職して社会保険だった場合、社会保険加入期間は再就職先にバレるのですか？損失証を提出するよう求められたらそれまでの社会保険加入期間は次の会社にわかってしまうのでしょうか…。教えてください。わからないので宜しくお願いします！
今、妊娠7ヶ月で臨時保育士をしていましたが、辞令が延長できないということで今月で退職します。 市の臨時保育士をこれまで9年間してきましたが雇用形態が昔は一年雇用されたら2ヶ月バイト期間となって保険をはずされてまた採用、最近は3年したら2ヶ月バイト期間でまた採用という形で私は、最近ではバイト期間が2009年12月、2010年1月で2月からまた雇用保険を払っていました。8月30日から9月27日まで切迫流産で病気休暇をとりましたが給料計算が10日〆なので雇用保険支払い期間は12ヶ月はとりあえずあります。この場合退職してから失業保険の受給延長手続きはできますか？ 今まで何度かバイト期間はあったものの雇用保険は結構払ってきたのでいざ貰えないというのは納得できなくて・・・ どなたか教えた下さい！
このたび、仕事をやめる事になったのですが雇用保険に入れる資格があったのに 加入していませんでした。 私は今までパートでも短いものにしか勤めておらず雇用保険に一度も加入したことが なかったのですが、これを機会にさかのぼって加入したほうがいいのか？ そうでないか迷っています。 ちなみに、今回は自主退社です。九ヶ月で辞めます。 もらえないのはわかっているのですが…入っておく必要があるのかないのか… わからず困っています。 ただ、入っておけばよかった…ということになると困るので在職中に さかのぼって加入してもらって九ヶ月間は入っていたことにできるのなら しておこうと思うのです。 アドバイスください。
妻が18年間働いた会社をやめる予定で、私と結婚し同居します。 「結婚し遠距離で通勤が困難なため、会社を辞めた」と申告すれば、失業保険の ３ケ月待機を待たず、即給付になる・・・との噂を聞きました。 本当に上記のように申告した場合、即給付が可能か また、ハローワークに申告する際、何か注意点があるかなどを教えていただきたいです。 私と妻の状況は以下の通りです。 私：Ａ市在住　　妻：Ｂ市在住 Ａ市私宅からＢ市妻職場までの通勤時間はバスや電車を乗り継いで２時間強。 ただし、始発に乗っても始業時間の８:40には間に合わず。 2010-12-13　妻Ｂ市転出→Ａ市転入 2011-01-01　婚姻届提出(式はあげない) 2011-01-08　同居開始 2011-01-01～2011-02-28　妻有給消化 2011-02-28　妻自己都合退職
質問を見て頂きありがとうございます。 お尋ねしたい事があるのですが、 内容 今から約2年前に8年間勤めた会社を辞め、仕事を探していました。 運よく１か月ほどで仕事が見つかり、バイトとして半年務めて、正社員になりました。 今回事情があり辞めないといけないのですが、この状態で失業手当を申し込んで受け取ることはできるのでしょうか？ (1)最初会社を辞めた時には、失業手当は頂いていません (2)2回目に就職した会社はバイトで半年、社員となり1年半勤めました もし申請が出来て受け取れる可能性があれば、是非申請したいのですがいかがでしょうか？ もし、補足など必要でしたら御指示宜しくお願いします。
前の会社は、5ヶ月で自己都合で退職しました。 間を空けずに転職した会社では、転職後3ヶ月ですが、 残業時間がひどい状況で（精神面を含めて）体調を少しくずしています。 実質の残業は45時間以上を軽く超えていますが、記録が自分のメモしかありませんし、 手当てもつきません。 これで退職した場合、ハローワークの認定が降りるでしょうか。 失業保険は（待機期間なしで）出るでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
前会社離職年月日H22年10月25日 求職申込年月日H22年11月10日 待機満了日H22年11月16日 雇用保険説明会H22年11月18日 給付制限期間H22年11月17日 - H22年02月16日 ハローワークへの就職の報告H23年1月13日 以上のような、状況で、H23年01月10日に就職が決まり、H23年01月10日-H23年01月22日（現在）まで勤務しております。大変給料も良く、この会社で勤務したいと考えていましたが、諸般の事情により、退職せざるを得ない状況になる可能性が出てきました。 そこで質問なのですが、この場合、1度就職が決まりかつハローワークへの報告も済ませている現状（ハローワークへの就職の報告時に雇用保険受給資格者証に就職という印字が記載されました）ですので、現会社を自己都合にて再離職する場合には、再度、求職申込みやその後の待機期間（3ヶ月）というのが発生するのでしょうか？ また、仮に、再度、求職申込みやその後の待機期間（3ヶ月）が発生しないのであれば、私が働いていた日数分は待機期間が後ろに延びる形になるのでしょうか？
妊娠を理由に、昨年3月末で正社員で勤めていた職場を退職しました。 しばらく働くつもりはなかったので、失業保険の延長手続きはしてあります。 しかし、夫が病気になってしまい、働かざるおえない状況となってしまいました。 そこで、元の勤め先にお願いし、今年4月からフルタイムの非常勤職員として復帰させてもらうことになりました。 子どもは、4月から保育園や保育ママに預けるつもりでいます。保育園などが無理でも、誰かに預かってもらって、働かないと生きていけません…。 この場合、失業手当を少しでも受給することは可能でしょうか？ 元の勤め先に就職内定の場合は、就職が決まったときに受け取れるお金がたしかあったと思うのですが、それも無理でしょうか？
現在、失業保険の受給中なのですが妊娠してしまいました。９月出産予定です。 いろいろ調べてみたのですが、「妊婦でも働く意思があれば、受給できる」というものもあれば、 「妊婦が受給するのは違法だ。」というものがありどちらが正しいのか分かりません。 ハローワークに相談してみた方が良いのでしょうか？ それともこのまま妊娠を隠しとおして受給する？最終認定日は３月です。 ちなみに第１子妊娠の際に、受給期間の延長は既にしていての現在の受給です。
現在、失業給付金の受給中しながら、家計が苦しいので仕事を探しています。 ところが先日、第２子の妊娠が発覚しました。 現在、８週で９月に出産予定です。 この場合どうすればよいのでしょうか？ (1)ハローワークには何も言わずに就活をし、失業給付金を受給する。 (2)ハローワークに妊娠したことを報告し、「妊娠してても出産予定日６週間前までは働けるので就活を続ける」旨を話す。 やはり(2)の場合は失業給付金の受給はストップしてしまうのでしょうか？ また、(1)の場合は区役所で母子手帳の交付手続きをした場合はハローワークでも私が妊娠した事実が分かってしまいますか？（区役所とハローワークは連携（？）していますか？） 詳しい方教えてください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
これから身体障害者手帳を取得予定です。 失業保険の手続き時に障害者手帳がない場合ですが、就労困難者と認められますか？ また手帳の等級は関係ありますでしょうか？宜しくお願い致します。
現在、契約社員で働いています。 契約満了で退職する場合について教えてください 契約満了は会社都合になると聞きましたが それは会社から更新する意思があっても 自分が更新しないで契約満了した場合も 会社都合になるのですか？ あと 会社都合になる場合、 １年雇用期間がなくて半年でも 失業保険は給付制限がつかずに 失業保険がもらえるのですか？ 詳しくわかる方教えてください。
教えていだだきたいのですが、今度就職が決まり、そこの会社で、雇用保険に加入してもらうのですが、 その際、前職でもらった雇用保険者証を持って来てほしいと言われました。 ですが、前職は、試用期間3ヵ月中、2ヵ月間で退職をし、履歴書には記入せず、面接でも特に聞かれなかったので2ヵ月間働いた職場の事は言っていません。 なので、その2ヵ月間働いた職場の、前の職場の雇用保険者証を提出すると言うのは、事業主の方は分かってしまうのでしょうか？ 新しい職場は、雇用保険以外は労災保険加入ぐらいで、社会保険や厚生年金は無いです。 やっぱり、きちんと伝えた方がいいのか、そのままで雇用者番号?だけ分かればいいようにすればいいか、悩んでます。 よろしくお願いします。
失業保険の待期期間中（３ヶ月＋７日間）にアルバイトは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は平成20年11月からパートで働きだし、平成23年1月15日で辞めました。 その間平成22年3月16日から辞めるまでの10ヶ月間雇用保険に入ってました。 パートでしたが、週30時間以上の勤務でした。 退職理由は自己都合ですが、この場合は失業保険は受けられるでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 来週最後の認定日になるのですが、地域は和歌山県、離職理由11で候マークあり、受給日数90日、求職活動はセミナー参加もあり毎回問題なくこなしましたが、年末年始を挟み自分の思う求人がなかなか出なかったので、応募実績は1回だけです。詳しい条件はハローワークに問い合わせても教えてもらえず最終認定日に判断しますと言われました。 上のような条件ですが、私は延長の対象となるでしょうか？応募回数が気になっています。ハローワークごとに違うかもしれませんが経験された方教えてください。よろしくお願いいたします。
今月より失業給付金の受給手続きをすませ、仕事を探しているのですが 丁度今日、やってみたい仕事(但しアルバイト)を見付けました。 このバイトは、週20h以上働くことが条件にもなっています。 バイトに受かった場合、就職扱いになる筈で、失業給付金の受け取りは停止となります。 更に受かった場合でも、バイトは3ヶ月位で辞める予定です。 この後、再度給付再開の手続きを取る際 事務的な報告をするだけで、直ぐに給付再開は出来るのでしょうか。
7月に会社を辞め離職票を出さないまますぐに再就職をしてまだ試用期間でいます。 ただ合わないため2月いっぱいで辞めるつもりでいます。 雇用保険を1年間かけていないと失業保険は給付されないんですよね。 この場合7月に辞めた前の会社の離職票をハローワークに出してはいけないでしょうか？ 1年以内なのでなんとかなりませんか？ 生活していくためになんとか知恵をお貸しください。
失業保険を明日申請しにいくのですが、７日間待機後、いつ受給できますか？ 会社都合でやめたので、すぐもらえると聞いたのですが、、、。 一度にまとめて３０日分振り込まれるのでしょうか？ ハローワークのHPでよく理解できないので質問させてください。
教えてください！ 以前正社員で働いてた会社で社保に入っていました。前の会社で働いている間社保に入って保険料もひかれていたのに辞めたとき、年金手帳には何の記載もされていなくて事務員さんに聞いたところ自分で書いていいと言われました。今回入る会社にも社保がありますが今回は引っ越しの都合でつなぎで入る予定なので１年くらいで辞めるつもりで、引っ越し後にまた違う会社で働くことになります。引っ越し後の会社で再び社保に入る際、つなぎのところの会社の社保期間を年金手帳に記載されなければ履歴書上アルバイトだったことにしてもバレませんか？正社員を１年で辞めてしまったという職歴が残ると面接通りずらくなりそうなので…。 社保加入期間は前の会社での情報等、次の会社が社保の手続きをする際にわかってしまうものでしょうか…。 経験のある方、何かご存知の方、ご回答宜しくお願いします！
私は４年大学に通いながらアルバイトしています。週20時間以上、月15日以上、年間100万超、１年以上働いてきました。雇用保険も払ってます。そして今は妊娠を期にアルバイトを辞めるのですが、大学は続けるつもりです。この場合は失業保険は貰えますか？
離職票が届くまでの間の就労についての質問です。 実際に退職してから離職票が手元に届くまでに、事務関係の手続き上約1ヶ月半かかると言われました。ハローワークに申請しに行くまでに約2ヵ月間の期間が空いてしまうのですが、この間の就労については失業給付の受給に影響はないのでしょうか？ 働いていた会社から、その間はアルバイトとして働きに来てくれたらいいと言ってもらってるのですが、失業給付の申請に言ったときに復職などとみなされ、給付対象から外されないかないか心配です。
詳しい方、教えて下さい。母が、四年勤めたパートを自己都合で辞めました。辞める一ヶ月前に、出勤日数の調整で働く日が週６から週４に変わったので、社会保険を辞め、兄の扶養に入りながら退社するまでの一ヶ月は働いていました。今回失業保険の手続きをするにあたって、こちらの相談等を見ていると、『失業保険の給付期間は扶養には入れない』という事も書かれていたので、質問します。母は、兄の扶養から抜いてもらって自分で国民保険に加入しないといけないのでしょうか？家族は今まで誰も失業保険をもらった事がなく、何もわからないので教えて下さい
よろしくです。 わたしは今、雇用保険の受給制限期間中で、 2月2日が認定日で、そこで、受給制限期間が終了して、支払いを受けれます。 ですが、1月18日に面接を受けた会社から内定をもらいました。 しかし実際に入社する日は2月5日で、それまでは仕事をしません。 この場合、基本手当は受給できますか。 またハローワークに就職の連絡をするさいは、内定を受けた日か、入社した日かどちらですか。
体調不良により退職した場合ですが、給付制限なく失業保険を受け取る事ができますか？ 働ける証明『診断書』は必要になるかと思いますが、どうでしょうか？ 宜しくお願い致します。
主人は昨年解雇になり現在失業保険をいただいています。 昨年まで働いていた会社の下請けの会社の社長に「うちの会社で働かないか？」と誘われています。 この場合再就職手当はいただけますか？
認定日が明日の月曜日の9:40am～です。 急に親戚が亡くなってしまい、飛行機に乗って葬式に出席しなければなりません。 認定日と重なっているので、家族には無理して出席しなくていいと言われましたが 認定日を変更できるのであれば出席したいです。 認定日の変更の連絡や相談をしたいのですが 東京都のハローワークは日曜の今日はお休みで電話が繋がりませんでした。 この場合は当日の朝に変更の連絡を電話連絡しても大丈夫なのでしょうか? 親族はどこまで認定日の変更になるかや、（父の姉の旦那さんです。） 必要な証明書などを教えて下さい。 葬式の案内状も、ないかもしれないです。田舎の為か、いつも電話で連絡がきます。
高年齢雇用継続給付を支給している嘱託社員がいるのですが、偶数月に支給手続きをしています。 今年2月末に、会社と契約を結ばず退職することになりました。 偶数月に前〃月～前月分の支給支給手続きを行っているため、2月分の支給手続きは 4月に手続きすることになると思いますが、その時は社員は既に退職していているため、 手続き不可になるのではないかと不安です。 引き継いだばかりで、前任者は「以前同じような社員で処理した時は無理だった」と言われましたが こういう場合、退職前に事前の手続きが必要でしたら教えて下さい。
事業主側の質問です。 労働保険料の計算をするにあたり暦年についてどのように考えればよいですか？ 月末〆の翌月１０日払いです。 ４月から翌年の３月までを１年とするわけですが、「賃金の発生した月」（○月分給与など）で処理するのか、実際の「支払い月」で処理するのか…。 つまり４月分給与（５月１０日支払い）分を、１年のはじめとするのか、 　　　　３月分給油（４月１０日支払い）分を１年のはじめとするのか…。 よろしくお願いします。
10月末で会社を辞め、1月1日から別の会社で働くことになりました。 失業手当が早期就職手当をもらえる分くらい残っていたので、 最後にハローワークに行った時にその手続きについての説明も受けました。 しかし、就業して間もなく、最終選考で落ちた会社から声をかけていただき、 散々悩んだ末にそちらにお世話になることに決めました。 1月11日付の退職で、1月17日から新しい会社で働き始めます。 あまりにも早い話だったので、前の会社に提出した早期就職手当の書類も 未記入のまま手元に戻っています。 この場合、ハローワークへの手続きはどのようにすればいいのでしょうか。
今度退職することになりました。 会社都合なので失業手当は待機期間がなく、今の職場は７年勤めていたので180日分出ると思います。 180日というと、約６ヶ月分出ると思うのですが、失業手当を１ヶ月だけもらって次の仕事が決まったとします。でももし次の仕事を何らかの理由(最初から辞めるつもりはないのですが、どうしても合わないとかあると思うので・・・)で１年も経たないような短い期間で辞めることになった場合、もらわなかった５ヶ月分の失業手当をもらう資格は無くなってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
無知な者でお恥ずかしいですが、去年の７月２１日に出産をしました。 会社に復帰するので、会社の保険労務士を通して、手続きも済んでいます。 そこで質問ですがいつ頃に給付金は口座に振り込まれるのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いします。
離職票の作成について質問です。 給与が[20日締の当月末払い]の者が12月31日に退職をした場合、離職票の(9)欄と(11)欄はどのようになるのでしょうか？ ・(9)欄の「(8)の期間における賃金支払基礎日数」というのは12月だったら31日。11月だったら30日、とカレンダーそのままの数字を入れてしまって良いのですか？ ・(11)欄の「(10)の基礎日数」の欄には(9)欄と同じく、カレンダー通りの数字を入れてしまって良いのですか？ ・欠勤があった場合には、どちらの欄もその欠勤の数だけ数字を引くのですか？ 離職の日以前の賃金支払状況の1行目は (8)欄が[12/1～離職日]、(12)欄が[12/21～離職日]になると思うのですが、ここの基礎日数はどうすれば良いのでしょうか？ ※タイムカードでは12/21～離職日までは5日出勤した事になっていました。
現在契約社員で働いています。一年契約です。契約が2011年３月で切れます。 契約更新は４回です。 前回（2010年3月）の契約を会社側より、「今の部署がこれからの動向によっては無くなる可能性もある。部署が無くなった場合、次回（2011年3月）の契約の更新は低い（無い）かもしれません」と言われました。 それに伴い、契約書の書面には「契約更新しない」にチェックを入れられてしまいました。しかし、断定的に「次回更新はありません」とは言われていません。 会社は年明け早々、仕事を徐々に外部の取引き先に委託しています。おそらく今の部署は無くなる方向になるのではないかと思っています。 そろそろ契約の更新有無の話があるか、もしくはそのまま何も連絡がなく退職か、とも思います。 退職理由は自己都合になるのでしょうか？ 会社都合になるのでしょうか？ 自分の意思で辞めるわけではありませんが、契約更新しないにチェックが入っていること、雇用状態も契約社員なのでどう捉えてよいのかわかりません。 失業保険の給付条件に影響するかと思いますので教えていただければと思います。 補足 雇用保険は会社で払っています。 宜しくお願い致します。
短期のアルバイトをしていたのですが肺炎にかかり、仕事を休む事になりました。 その時に以前仕事をしていた派遣会社から長期の仕事を紹介されそのアルバイト先と グループ会社でもあるのに関わらず強引に説得され私も短期よりは長期の仕事がいいと思い 肺炎が完治してから短期のバイト先に「肺炎で入院する事になったので辞めさせて欲しい」と 伝えましたが退院したらまた連絡下さいと言われそのままにしてしまいました。 先日、バイト先から連絡があり退職届を送るので記入して返信して欲しいとの事でした。 短期のバイトの期間は11月18日から12月22日まで。実質稼動したのは18日と19日のみ。 この期間の雇用保険料は引かれています。（この会社の締め日が20日だったためこの2日に 雇用保険料がかかりました） 私が派遣の仕事を始めたのが11月30日からです。 今の派遣会社では雇用保険の手続きがすでにされている状態です。 短期のアルバイトの方は終わった際にまとめてハローワークに提出するようで退職届と共に 雇用保険証の提出を求められました。がこちらはすでに派遣会社に提出済みです。 困った事は、バイト先の退職日を12月22日に指定となっていた事です。 実際、２日しか働いていないのと今の会社で雇用保険に入っているので日付をこの日にちに してしまうと違うところで働いた事がバレてしまうのではないかと思っています。 実際、12月は働いていないので賃金に保険料がかからないのでバレないでしょうか？ それともバイト先の退職日を11月19日にしてもらった方がいいのでしょうか？ 嘘をついた自分がいけないのですが詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 ちなみに派遣会社に相談したところ、こちらは手続きが終わっているので特に手立てはないと 言われました。 どうぞ宜しくお願いします。
初めて質問いたします。 現在、常勤講師として勤めている学校から、来年度の採用はない（一年契約のため）と言われました。 採用時は、2年後に正採用をするという条件のもとでの話で、来年度から正採用予定だったのですが、経営者の方針が変わったことと、現場の長である校長の権限が採用に関してはないという点での話のようです。 これと平行して、結婚し4月から転居をすることになりました。 この場合、雇用保険の特定受給者資格はあるのでしょうか？ 本来全く予定のなかった結婚なので、このことが特定受給者から除外される要件になるのか？と疑問に思っています。 2月に入籍をして、3月末に退職予定、被保険者の期間が9年です。 どうぞよろしくお願いします。
認定日が明日なのですが、14日と勘違いしていました(>_<) お正月休みや家族、私自身の体調不良もあり職業相談に１回しか行けてません。 14日と勘違いしていたので、明日ハローワークに行って職業相談しようと思っていました。 求職活動回数が足りない場合は認定されませんよね？(>_<) その場合、前回認定日から明日までの28日分は支給日数からも消えてしまうのでしょうか？ 今日が祝日なのでハローワークに確認できません。 今日できる活動があればそれも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
派遣社員として昨年６月から働き始め、今月末で契約終了する予定です。 契約満了で辞めた場合は会社都合になると友人に言われたのですが、契約書に「本契約をもって最終契約とする」と記載がある場合は会社都合（特定理由離職者）にならないのでしょうか？ 本当は先月末で辞める予定（契約書に最終契約との文言なし）だったのですが、派遣先から年末年始と人員不足になるので延長してほしいといわれたので１ヶ月延ばした次第です。 そもそも８ヶ月間しか働いていないから失業保険なんて貰えると思ってはいなかったのですが、「契約満了なら会社都合になるから６ヶ月以上働いてれば貰えるよ」と言われまして。 でも、ネットで色々調べてみたら、私の場合は特定理由離職者に当たらないのかも・・・と思い、がっくりきています。 こんなことなら１ヶ月延ばしたりしなければ良かった。 後学のためにも、私のような場合は特定理由離職者に当たるか当たらないのか教えていただけますか？
３月に自己都合で退職予定で、４月から職業訓練校に入学したいと思っています。 しかし希望する訓練コースは６ヶ月。 自己都合の退職失業給付は、３ヶ月後～３ヶ月間と聞きます。 この場合３ヶ月間は無収入になってしまうものなのでしょうか？ もしくはその受給出来ない３ヶ月間の間、訓練・生活支援給付が受けられるのでしょうか？ 雇用保険加入は３月で丸５年、年齢は３０歳未満です。 被扶養者は居ませんが、彼と同棲しています。 彼の年収は７００、自分は２００ちょっとです。 訓練期間中に入籍を考えていますが、こう言った場合受給対象から外れてしまうのでしょうか？ 結婚後も暫くは仕事を続ける予定です。 時間が出来次第、ハローワークに足を運ぶつもりですが… 分かる範囲内で結構ですので、アドバイス頂けると助かります。
類似質問が多々ある中、申し訳ありませんがお知恵をお貸しください。 昨年６月２９日出産、育児休暇を今年の６月２９日まで取得しているママです。 昨日、復職のために保育園に申込書をもらいに行った所、中途入所は今は難しいと言われ、育児休暇の延長を考えているところです。 私の職場は、３年までは育児休暇を取得する事が出来ます。 そこで、給付金の延長をしようと思っていたのですが、ネットを見て、 給付の延長をするには、最初の申請の時に育児休業終了日を『子が一歳に達する日(誕生日前日)』とありました。 私は誕生日当日まで育児休業、翌日から復職(予定) こういった場合は、給付延長対象にはならないのでしょうか？ 職場に育休申請時、特別そういったことを言われず、ちょっと憤慨気味ですが、ちゃんと確認しておかなかった自分が悔しくてなりません。 なんとか、給付が延長されるようにはならないでしょうか・・・ よろしくお願いします。
疑問があるので教えて下さい。 平成21年10月6日に出産し、12月2日～10月5日まで育休を取っていました。 認可保育園の空きがなかったため「入所不承諾証明書」を役所で発行して頂き、育休延長の手続きをしました。 その際、延長期間を半年いっぱいの平成23年４月５日までと書類に記入し提出しました。 が…今、育児休業基本給付金支給決定通知書の支給期間末日を見ると「平成23年３月４日」となっていました。 これには何か理由があるのでしょうか？ それとも私が「半年延長＝４月５日まで」と勘違いしてただけで「半年延長＝３月５日まで」だったのでしょうか？ はたまたハローワークの手違い…なんてことはあるのでしょうか？ 今から育児休業期間を４月５日までに修正してもらうことは可能なんでしょうか？ ハローワークも会社も休みで、問い合わせが出来ずモヤモヤしています。 よろしくお願いします(>_<)
約５年勤めた会社を今月退職します。 以下についてご教示いただければ幸いです。 Q１ 数ヶ月間、耳の不調が続き日常生活にも支障をきたしたので、病院へ行ったところ、医者に「突発性難聴」と診断されました。ストレス・睡眠不足も原因になるということなので大事を取って、会社を退職することにしました。 診断書の附記欄には「・・・・約２週間の精査か療を要する」と記載されています。 この内容で、「特定理由離職者」のやむを得ない理由（聴力の減退）の範囲として判断してもらえるのでしょうか？ Q２ 社員が「特定理由離職者」になった場合、会社側は「助成金」が受けられない？など会社側のマイナスとなることはあるのでしょうか？ 小さな会社なので、会社側が離職票に「自己都合」と書かれた所に、こちらが「異議あり」とすることが、精神的に難しい状況です。。（何を言われるか・・・） また、本人も自己都合で異議なしとした場合でも、ハローワークの窓口で、実は病気が原因でやむを得ない状況だったので退職しました。と言えばくつがえるのでしょうか？ 分かり難い内容で恐縮ですが どなたか助言をいただければ幸いです。
大手企業で、直接雇用として（正社員ではないです）仕事しています。 契約が今月末で切れるため退職をして２月か３月に入籍をするつもりでいました。 しかし仕事の都合で4月頃までいてくれないかと言われ、お世話になった手前、承諾しました。 正社員ではないのでお祝金などはなく、根掘り葉掘り聞かれる風潮の会社なので、 あまり入籍を会社に報告したくありません。 会社に報告せずに入籍してすぐ退職した場合、保険などで困る事ってあるのでしょうか。 保険は任意継続するつもりでいます。
失業保険について質問します。 2010年の5月に5年間勤めていた会社を退職しました。 個人的に就職活動をして、市役所から内定をいただいたため、2011年4月から就職することが決まりました。 私は、失業保険のことを知らずに、退職後にハローワークに失業保険の手続きをしてませんでした。 離職票、雇用保険被保険者証などの書類はそろっています。 今から申請しても、残りの3月末までの分をもらえるでしょうか？ 今までアルバイトはしてませんし、これからする予定もありません。 よろしくお願いいたします。
退職後に妊娠、失業保険、これからについて。 大変お恥ずかしい話でありますが、アドバイスお願いしますm(__)m 去年１１月末に退職しました。（2年半勤め、派遣社員でした） 離職票は貰っていましたが、すぐに働き始めるつもりでしたので（失業保険は必要ないと思った為）ハローワークには行っていません。 12月はゆっくりすごし、１月に入ってから仕事を探していました。 そして本日妊娠している事がわかりました。おそらく5週目です。 質問ですが、 ・新しい仕事も派遣で探しています。 派遣会社に妊娠を伝えると、仕事は見つかり難くなると思うのですが、 私の今の状態で失業保険をもらう事は出来るのでしょうか？ 以前どこかのサイトで、退職して３０日以内にハローワークに行かないと失業保険はもらえないと見たような気がして・・。 ・失業保険について調べていたら[妊娠中は受給されない、出産後に受給されるので延長手続きが必要]と書いてあるところがありました。 こちらのサイトで同じような内容を検索すると[おなかが大きくても求職活動してもらっていた]という方も居て、混乱しています。 実際、どちらなのでしょうか？ ・もちろん職探しはしますが、もし見つからなかった場合、どのような方法が一番金銭的に困らないでしょうか？（妊娠中に仕事を探しながら受給・延長し、出産後受給など・・） 見苦しい文章で申し訳ないです。どうかアドバイス、助言をお願いいたします。
よろしくお願いします。 昨年12月末をもって、派遣社員として6年勤めた会社を契約満了（＝派遣切り）というかたちで退職しました。 まだ離職票は届いていませんが、派遣担当の話によると次の紹介先もなく、会社都合での退職になるとの事です。 また、それとは別にクリエイター系の仕事もしており、ゆくゆくはそちらで独立したいと思っているのですが、ようやく少し仕事が得れるようになったところですのでそちらの年収は100万程度。 ただそれはほぼ全部経費として無くなってしまい赤字になる事も多いので、派遣の方の収入から、赤字分のクリエイター系の経費と生活費を賄っていました。 次の仕事を探すにも、今まではクリエイター系の仕事をするのに時給や時間が非常に都合よかった仕事でしたので、なかなか同じ条件で探すのは困難だろうと思い、その間は失業保険で何とかしようかと考えました。 そこで質問なのですが、私のようにゆくゆくは生業としたい仕事があり、それに関連する仕事を細々といただいている中で失業保険は給付されるのでしょうか。 上記のようにクリエイターの方の収入は生活費にはならないのですが、やはりこれも仕事として認識され給付されないものでしょうか。 もちろん、最終的には妥協して仕事を選ばざるを得ないとは思っているものの、いい機会と言っては変ですが、時間ができる分、保険をもらいながらクリエイターの方の仕事に集中したいという思いも正直あります。 また、重ねての質問で恐縮ですが、今回退職するその派遣会社からの給与は15日締め翌月5日払いという変わったタイミングなので、最後の給与が2月5日に支払われます。（12月16日～12月31日分） この場合、失業保険をもらえるとすればいつからの給付になるでしょうか。 離職票が届いた後、ハローワークにも相談するつもりではありますが、あらかじめご教授いただけると幸いです。 長くなってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
派遣契約の契約期間満了により、4ヶ月前に退職しました。 ただ、貯蓄に余裕があったのと、仕事がすぐに決まるのではないかという憶測により、失業保険受給申請を怠っていました。（雇用保険の支払いは1年以上していました。また、まだハローワークへの求職の登録もしていません。） 今でも職が決まっておらず、さすがに貯蓄も目減りしているので焦ってきていますが、今からの失業保険受給申請は可能でしょうか。 離職票等の書類は、退職時に受け取っています。 恐れ入りますが、アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
２０１１年１月１２日に失業保険の認定日を迎えます。 ２０１０年８月末に退職し、現在は主人の扶養に入っています。 不正にならない様にしたいと思っているのですが、今月中旬に病院に行く予定があります。保険証がない間と重なりたくありません。 また、なるべく出費を抑えたいため、外れるタイミングなどを教えて頂きたいです。 退職時までの収入２１０万くらい 現在は主人の会社の扶養に入っています 認定日１月１２日 離職時賃金月額7700円くらい １月１５～１９日で通院予定 (1)１月末付けで扶養から外れてもいいのでしょうか？ 実際に受給するのは、認定日から１週間後くらいだと言われました。 受給日までに病院にかかれば良いのでしょうか？ (2)扶養に入ったまま受給している人もいるとハローワークで言われました。 それも可能なのでしょうか？ 私の場合は違反になるのでしょうか？ 主人の会社からは、外れたい日いつでも構いませんので日付けを指定するように、と言われています。ただ、保険証はすぐに渡す様に言われています。 保険証が手元にないことが不安です。（コピーでも今月中は使えるのでしょうか？） 扶養からはいつ外れるのが良いのでしょうか？ 市役所はハローワークに、ハローワークは会社に、会社はハローワークに確認する様にとのことで、何度聞いてもはっきりとした答えが見つかりません。 無知で申し訳ありませんが、とても困っています。 宜しくお願い致します。
質問させて頂きます… A社に勤め退職する事になり1月いっぱいを有給休暇で消化中です 現在 就活しているのですが… もし 有給休暇中に次の仕事が見つかった場合… 次の職場に雇用保険があった場合は雇用保険の継続になるのですか…？ それか前社の雇用保険は失効(無効)になるのですか…？
労働保険徴収法について第21条　 「政府は、認定決定に係る確定保険料又はその不足額を納付しなければならない場合には、その納付すべき額（その額に千円未満の端数があるときは、その端数は、切り捨てる。）に100分の10を乗じて得た額の追徴金を徴収する。ただし、事業主が天災その他やむを得ない理由により、同項の規定による労働保険料又はその不足額を納付しなければならなくなつた場合は、この限りでない。」と書いてありますが、追徴金は認定決定の処分を受けたという事実に対して徴収される罰則的な金銭で、通知を発する日から起算して30日を経過した日までに納付しなければいけません。そこで質問です。 認定決定に係る確定保険料を認定決定を受けた日の翌日から起算して15日以内に 完納したしないに関らず、納付しなくてはならないのは何故でしょうか。 これは大きな疑問です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
３３条 　中小企業等協同組合法 （昭和２４年法律第１８１号）第３条 の事業協同組合又は協同組合連合会その他の事業主の団体又はその連合団体（法人でない団体又は連合団体であつて代表者の定めがないものを除く。以下同じ。）は、団体の構成員又は連合団体を構成する団体の構成員である事業主その他厚生労働省令で定める事業主（厚生労働省令で定める数を超える数の労働者を使用する事業主を除く。）の委託を受けて、この章の定めるところにより、これらの者が行うべき労働保険料の納付その他の労働保険に関する事項（印紙保険料に関する事項を除く。以下「労働保険事務」という。）を処理することができる。 条文上、「印紙保険料に関する事項を除く。」と書いてありますが、何故除くのでしょうか。 印紙保険料は、日雇いを対象としてるからです。 日雇の場合は毎日同じ会社で働くとは限らないから、会社でまとめて保険料を払うと言うのは難しい し、労働保険事務組合は事務を簡素化が目的だから。 だからその日その日の賃金を支払うときに保険料を差し引くと言う形で保険料を支払う為、 そぐわないからでしょう。 正直よく分からないのが正直なところです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願い申し上げます。
12月28日付で退職をしました。 今後の失業保険のスケジュールを把握しておこうと思っています。 他の方の質問を参考にしようと思って色々と読んでみましたが、イマイチ理解できません。 どなたか、おわかりになる方教えてください。 以下の場合、失業保険が実際に私の口座への入金される日はいつ頃になりますか。 ちなみに、給付期間は90日です。 12/28　退職 1/11　失業保険申込み（予定） また、1/11に失業保険を申し込んだと仮定して、今後の認定日等を考えてみたのですがこれで合っていますでしょうか？ 1/11　失業保険申し込み 1/17　給付制限開始 2/8　　1回目　認定日 3/8　　2回目　認定日 4/5　　3回目　認定日 4/16　給付制限終了 5/6　　4回目　認定日 6/4　　5回目　認定日 お手数おかけしますが、よろしくお願いしますm(__)m
教えてください。 10月に、会社都合により3年間勤めた派遣会社を退職しました。 離職票は発行して貰いましたが、即11月より別の派遣会社の紹介により働き始めました。 ハローワークに離職票は提出していません。（手元にあります） が、新しい派遣先がとても酷い会社で、体調にも影響が出るくらいのストレスを受けています。 次回の更新を断ろうと思いますが、3ヶ月しか働いていません。 3ヶ月間の雇用保険は加入しています。 そこで質問なのですが、 (1)前職の会社都合による離職票は、もう無効でしょうか？ すぐに再就職先が決まれば良いのですが 念のための保険として、失業手当の受給資格があるかどうか、伺いたいです。 (2)受給資格がある場合、前職＝会社都合、現職＝自己都合　となると思いますが 待機期間は発生するのでしょうか？ 受給期間についても、伺いたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
前会社が倒産か夜逃げみたいな感じで無くなったんですが、その後すぐに新会社に雇用してもらいました。前会社の未払金(７月分)も新会社が肩代わりして支払ってもらいました。 前から前会社には雇用保険の加入をお願いしてたんですが、なかなか対応してもらえなかったです。 いま妊娠して会社を辞めようと思うんですが今だと５ヶ月分の雇用保険しかかかってないです。この場合どうやっても12ヶ月の雇用保険をかけることはできないでしょうか？
２０１０年３月まで約９年間雇用保険を払いました。会社都合の離職だったので ２０１０年４月～９月まで半年間きっちり雇用保険を受給しました。 ２０１０年１０月～正社員として今の会社に勤めていますが、 環境が悪いので、試用期間の３ケ月間を終えたら辞めようかと考えています。 半年間きっちり雇用保険を受給した後、今の会社で３ケ月間しか保険を払っていないことになりますが、 また雇用保険は受給されますか？ （自己都合の退社なので、待機期間はあると思いますが。）
私は今、夫の扶養に入り、週2でパートをしていて今年は年収が100万程でした。来月からは一年間週3で働くことになり年収は160～170万になる予定なので夫の扶養から外れ、私が勤めている会社の社会保険に入れてもらうつもりでしたが来年の4月からじゃないと入れないと言われました。こういう場合、どうすればいいのでしょうか。一応このまま夫の扶養に入ったままで非課税の100万に達するまで働き、(6月か7月に100万になりそうです)それから私の会社の社会保険に入っても問題ないのでしょうか。夫の会社からは月10万以上稼いでも勧告などを受けたことはありません。扶養に入れるのは年収130万位までと聞いたことがあります。例え年収が130万を超えても途中で扶養を抜ければ問題ないのでしょうか。主婦のパートで150万位はかえって家計がマイナスになるとかいろいろな話を聞いて、全く無知の私にはどうするのが一番いいのか、損をしないのかわかりません。素人で質問の仕方がわかりずらくて申し訳ありませんがどなたがアドバイス下さればうれしいです。
例えば、１２月末で退職し、１月７日にハローワークに行くとすると１回目の認定日は２月７日頃になりますよね？ と言うことは、１回目の振込みがその後（２月中旬？）になって、２回目が３月中旬、３回目が４月中旬になる。 そこで４月１日から就職が決まると、３回目はもらえないということですか？ それなら、満額もらうためにはいつから就職すればいいのですか？ 逆に、３回目をあきらめて就業手当てをもらえるようにするには初めてハローワークに行く日はいつ頃にすればいいのでしょうか？
現在４５歳で、「特定受給資格者」に該当して、最長３３０日×基本手当日額上限一杯（7,505円）の資格を有しているものが、退職時に「失業手当の給付を申請することになった」場合、受給後に何か条件が悪くなるようなことはあるのでしょうか？ 例えば、以下のようなことがあるのかどうか知りたいです。 （１）次に就職したときの、月々の雇用保険の金額が以前より上がってしまう。 　　　（例えば自動車任意保険で、事故支払いをしてランクが下がってしまうようなイメージ） （２）次に就職したときに、将来、５年後の失業、または１５年後の定年退職でもう一度失業して手当て（人生で２回目）を給付してもらいたいときに、給付してもらえる日数や金額が１回目よりも大きく目減りしてしまう。 例えば私が今、失業したとして、次の就職が３３０日の期限を超えてもまだ決まらないような場合には、迷わず今回失業給付を受けた方が良いだろうことは私にも容易にわかります。 良くわからないのが、もし、２ヶ月くらいで次の就職が（幸運にも）決まってしまった場合、結果として失業給付を受けた方が得だったのか、損なのかが良く判らないのです。 感覚的には、次の就職先が５ヶ月以内に決まることがある程度見通せるならば、あえて今回は給付を申請せずに（権利を取っておき？）、１５年後の定年退職を待って、フルの３３０日の給付を受けた方が得なのかどうか？　そういったことが知りたいです。 （ちょっと話しがそれますが、定年退職後に失業給付をもらっている期間は、逆に年金が給付されないようなことがあるのかどうかも、実は良く理解していません） ご専門の方のアドバイスを何卒宜しくお願いします。
保険料の料率の表記の仕方についてご質問させて頂きます。 どうして0.0095と小数点ではなく 9.5/1000と分数で 表記しているのでしょうか？
障害年金を受けながら働いていて失業したら、雇用保険と障害年金を同時に受給できますか？
こんにちは。うまく飲み込めずに質問します。 昨日、初回の認定日が終わったばかりの給付制限期間中です。 訓練校に行きたく、学校の申請と失業保険の申請を出している状態ですが、 ろくな蓄えもなく失業保険開始までの数ヶ月収入がないので生活が苦しくアルバイトを考えていました。 最初の離職票の提出時に担当の方に確認した所、給付制限期間はいくらバイトしても大丈夫と言われたので短期のバイトを見つけ、既に働いていたのですが昨日の認定日に 一週間に２０時間以内でないといけないと突然言われました。 色々調べてみた所、通常は指定のあるハローワークがほとんどのようですが、、、 こちらの質問を見ていた時に同じ境遇の方の質問を見かけたのですが 質問＞ 給付制限中に１ヶ月の短期バイトをしようと思っています。 勤務時間等が雇用保険の加入条件を満たすので、勤務開始前にハローワーク窓口で申告し勤務期間が終了したら再度手続きをするとの説明をうけました。 回答＞ そうだとすれば、１ヶ月のアルバイトが終わった後、残りの１ヶ月を待つこともなく給付が始まります。 なぜなら、給付制限期間というのは、待機満了後３ヶ月間のことであって、待機満了後仕事をしない状態で３ヶ月間という意味ではないからです。つまり、仕事をしていようがいまいが、勝手に３ヶ月は過ぎていくのです。 ----------------- 抜粋で分かりにくいかもしれませんが、 もし短期でも長時間働く事になり雇用保険対象の状態に なってしまった際、窓口で申告しておけば給付時には減額もなく当初の認定日開始から支給を受ける事が出来るのでしょうか。 回答の中の、残りの１ヶ月を待つことなく給付が始まる、という部分が理解できず、もしそれが可能ならば就業時間の制限を設けるという意味がよく分からないのです。 以前、他の担当の方にも相談に行った事があり、その方も、給付制限中は制限なくいくらでも働ける、と言っていたので、もし本当なら、申告をしておけばよいという事でしょうか。 また、一週間に２０時間とありますがどういう区切りでしょうか。単純に週の日曜～土曜までで ２０時間なのか月から大体割り出しているのか。。。知らずにアルバイトの契約をしたので 週計算で２０時間ならば本日既に超えそうです。。。 学校が受かれば集中したいので給付制限期間中のみの短期のアルバイトを考えています。 現在の生活は苦しく出来れば短期でも長く働きたいとは思っていますが、 不正受給はしたくないのです。 大変長文になってしまいましたがどなたか有益な回答頂けると幸いです。
父（56才）の話です。 あまりにバカすぎるんですが聞いてください。 父は10月に解雇で失職し、 失業保険をもらっていたのですが、 先日、地元の知り合いの会社から、 「うちに勤めに来ないか？」と打診され、 2日ほどバイトに行きました。 今日認定日だったので、 朝からハローワークに行ったみたいなのですが、 ここからが問題で、 何と父はまだその会社で本当に勤める契約もしてないし、 バイトの賃金だってもらっていなくて、 何にも決まってないのに、ただ打診があっただけなのに、 ハローワークに「就職決定しました」と言ってしまい、 ハローワークから就職決定の印鑑をもらってしまい、 失業保険が降りなくなってしまったんです。 もう本当にうちの父はバカなんです・・・。 そういうことは普通正式に契約してから言うものだというのを分かっておらず、 ただ「バイトをした」ということだけ正直に言えばいいのに、 「就職決定した」って言うなんて・・・ おかげで失業保険が今後もらえなくなってしまいました。 そこで質問なのですが、 この父が言ってしまった「就職決定」は取り消すことができますか？ 失業保険はまだ300日以上残っている状態でした。 本当に恐縮なのですが回答お願いします。
今年の11/25で正社員を退職しました。 離職票は手元にあり、近いうちに失業保険をもらう為に職安に行こうと思っています。 しかし、辞めた会社から12/20に一日だけバイトとして出て欲しい、給与は年内又は来年の1/25に銀行振り込みする。とお願いされました。 このバイトに出ると失業保険もらう時に何か問題ありますか？ またバイト分の給与は12月にいただくか、1月にいただくかどちらがいいのでしょうか？ 会社からの今回の様なバイトの依頼は今後ないと思います。 年末調整は会社でしてもらいました。
お世話になります。 現在、長期雇用見込みのある月20日、1日6時間勤務のパート労働をしている者です。 雇用保険への加入条件が揃っておりますが、現在は加入しておりません。 ※私以外のパートさんたちが加入していないので、加入したいと言い出しにくい環境です。 さて、先日。 お給料をいただいたのですが 保険料などは、引かれないと思っていたら 所得税だけ、引かれておりました。 この場合、年末調整や確定申告は通常どおり行われる(行える)のでしょうか。 また、所得税を徴収されている時点で 無理を言ってでも、雇用保険に入ったほうが得でしょうか。 私は主人の扶養家族に入っていて 103万円を超えない勤務をしたほうがいいのは知っておりますが このまま勤めると、年間130万円ほどになります。 130万円で、自分のパート先の雇用保険などにはいれず 所得税のみ引かれている場合 どんな不利益をこうむりますか？
失業保険が日額３６１２円以上もらえるなら、１ヶ月１０万８０００円を超える計算となるので、旦那の職場から扶養手当てはもらえないと知りました。 自己都合で会社を辞めた場合、９０日分しかもらえないので３６１２円×９０日＝３２万５０８０円。 年１３０万に達していなくても、９０日間は扶養手当てはもらえない。そういう仕組みになっていると。 でも、妊娠が発覚して受給の延長すれば、失業保険をもらえないので、扶養手当てはもらえる。 そして、出産して働ける状態になれば、失業保険をもらう。 すると、失業保険をもらってる９０日間だけは、旦那の扶養手当てをもらえなくなるため、旦那の職場に申請せねばならない。 この場合、何度も手続きをしないとダメですよねぇ？？（＞＜） 旦那の職場に提出せねばならない書類・・・ 手続きする回数・・・ どのタイミングで申請すればいいか・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら、一番手間のかからない方法を教えて下さい。 ただ、もらえる期間が３ヶ月×３０日の９０日キッチリではなく、 ３／８～３／２２の１５日分・・・５４１８０円、 ３／２３～４／１９の２８日分・・・１０１１３６円、 ４／２０～５／１７の２８日分・・・１０１１３６円、 ５／１８～６／５の１９日分・・・６８６２８円、 このようなかんじで９０日分もらう場合、どの月も扶養手当ての制限である１０万８０００円以内になりますが、このような場合でも、扶養手当てはもらえないのですか？ やはり１日３６１２円という形で計算されるのでしょうか・・・（；；） もし、もらえる申請をされた方、教えて下さい。
会社との話し合いで、 今すぐ解雇か、 育児休業が終了した時点で自主退職かどちらかのお話になり 以前質問した時のURLです↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6360999.html 育児休業が終了した時点で解雇じゃないのですか？ っと聞くと、解雇じゃなく自主退職してくれっとお話で。。。 それが嫌だったら、今すぐ解雇みたいな感じでしたので 育児休業が終了した時点で自主退職を選びました。 離職票に自己都合っと書かれると、給付制限がかかってしまいますよね。 なんと書いてもらえば、給付制限がかかりませんか？ 宜しくお願いいたします。 離職票には
