神社を崇拝しています。その神社の社務所には密教の呪文のような文字が入っているブレスレットがおいてあります。神社と密教は関係があるのでしょうか？そして神社の祈祷済みのブレスレットをしているのですが、密教の文字が入ったブレスレットもほしいのですが、一緒につけても大丈夫でしょうか？神と仏なので、なぜ社務所で密教のものがおいているのかも不思議です。
世の中にはパワースポットと言われる場所がたくさんありますが、 実際にエネルギーや気を感じとれる人はどのくらいいるのでしょうか？
こんにちは。厄年の者です。 今年引越し予定で、その近所に有名なお寺があるので、 そちらで厄除けをお願いしようと思っています。 ただ、私はあるお不動様が好きで、年1～2回そちらを参拝しています。 （信徒ではなく、ただ好きなだけです） この場合、どちらで厄除けすべきでしょうか？ または両方したほうがいいでしょうか？
太陽の右斜め下にある光、これはオーブ写真でしょうか？ もしそうだとしたら、この色の意味を 教えて下さい。 よろしくお願いします。
ウォーキングがてら通りがかった神社でご朱印をいただいて回っています。 最近は地元では有名な神社も回りました。 神社の敷地内にある小さなお稲荷さんが好きなので、伏見稲荷大社に興味があります。 でもテレビで紹介されている千本鳥居を見るとすごく怖いんです・・・・。 テレビの映像なのにあそこを紹介するシーンを見ると、あの先に現世とは違う場所にたどり着きそうな不安に駆られます。 1番組そのまま伏見稲荷神社の特集が組まれてるのを見ると寒気すらして泣きそうになっています。 私は伏見稲荷大社に行かない方がいいんでしょうか。 近郊だし他の神社の隅にあるお稲荷さんの社にはかならずお参りするくらい好きです。 合わないとなると悲しいです・・・・。
友達と一緒に滝行をしようという話になりました。 滝行はとても辛いと聞きますし、テレビ番組などで罰ゲームとして行われているので いまいち一歩が踏み出せずにいます。 実際、滝行をしたことのある人の実体験など聞きたいです。 滝行をしてスッキリするものなのですか？ どんな感覚なのか想像もつかないので質問させていただきました。 ちなみに私は、元カレにイライラすることがあり、そのことをスッキリしたくて滝行に挑もうかと思っています。
平将門に関して、東京２３区内にある平将門ゆかりの寺社の配置が北斗七星を構成し、 天海による呪的魔方陣ではないかと言われているそうです。 それで、実際の北斗七星は、そのβ星とα星とを結んで、その間隔を、柄杓の底から縁に向かって約５倍伸ばすと北極星があります。東京の平将門の北斗七星について、同じようにαにあたる鳥越神社とβにあたる兜神社の距離を延ばした北極星に当たる位置に、何かあるでしょうか。 よろしくお願いします。
　占星術について質問です。 　占星術というか、アストロマップ（アストロカートグラフィ）についての質問です。 　私のマップでは、木星MC、金星DS、それぞれ150～200kmの範囲にに囲まれた地方にチェコがありますが、旅行に行くのが不可能なので、チェコ南西部に出るモルダバイトで「リモートアクティベーション（その国の文化やパワーストーンを取り入れて現地のパワーを取り入れること）」していますが、もう一つ、この北300kmのところに土星のASラインがあるのです。つまり、最大吉祥の土地（木星、太陽、金星それぞれのラインの交差）に土星が邪魔している状況です。 　私の日本でのラインでも、金星ICと冥王星ASの交差の近くに住んでいて、出版界での仕事を目指す東京には土星MCが通っているような状況です。事実学生時代には絵やパワーストーンに夢中で、変わった性格なのか小学校の時から高校まで、クラスレベルどころか全学年レベルで名前を知られることに・・・。友達はいましたけど。 　今までイラストレーターとして頑張って食べていくんだ！と決意して学校を卒業してから20年間頑張って来ましたがこのザマです。謝礼をもらうハガキ職人に収まったままです。 　今でも諦めずにファンアートを描き続けて腕を上げるつもりで集中していますがオリジナルとなるとどうもスランプなようで・・・。 　やはり、最大吉祥の土地に土星が関与しているとダメなのでしょうか？ 　また、今の状況にあったおすすめの場所はどこでしょうか？ 　あくまでイメージとしてマップを載せますが拡大できないので、データのリンクを張っておきます。 　http://www.astro.com/cgi/aclch.cgi?btyp=acm&lang … 　　 　追記：と思ってリンクして確認したら、そのサイトのメンバーしか見られないことが判り、急遽私のデータを載せます。 　　1974.12.20　午前0：50　兵庫県加古川市
江戸時代のお伊勢参りでは、行く人を決めて、行けない人の代わりにお参りで願をかけてもらったそうですね。 現代でも同じようなことが行われていると思いますし、現代で言えば行ったことのない神社やいわゆるパワースポットの写真を入手して手元に持ち、御利益を預かろうとしていますね。 質問です。 他人に願掛けをお願いした人や、写真だけを入手した人に信仰心がある前提で、このような人伝ての願掛けや、現地の写真を持つだけでご利益があるという、仏教・神道等の仕組みやルールはあるのでしょうか。
ゼミのポイントでもらったペットボトル250MLくらいの大きさの電池をいれて聞く小さいラジオなんですが、 ２日前に止めたはずのラジオの音が今日になってちょっと飲み物を取りに10秒ほどその場所を離れ戻ってきたときに、今まで止まっていたラジオの音が鮮明に聞こえてきました。 ちなみにそこには人は誰もいません。 何でこんなことが起こって聞こえてきたと考えられますか？ たった10秒間のいない隙に聞こえてくるなんて何かこれは奇跡的な超常現象なことでも起きたのですか？ なんの意味があるんですか？
白い龍について、教えてください。 去年の春に、右肩に小さい白い動物がいる感覚がありました。首に赤い飾りを付けている気がしました。見たのではなく感じました。 そして、去年の夏の暑い夕方、目を閉じると、白い大きな龍が空へ上がっていく姿が頭に突っ込んできました。 僕は、以前から神社と寺によく参るのですが、神社には白い龍が彫ってあるものがありますし、寺は龍の名が付く寺です。寺のご住職さんに白い龍のことをお尋ねすると、「守ってくれてるんじゃないの？」と言っておられました。 白い龍は、守ってくれてるんでしょうか？ 僕は乳児のときから不思議な体験をするのです。 この一年間は大変に辛い一年でしたが、多くを経験して学びました。
以前から、有名な神社の総本山に行き祠に参拝しています。一度だけなのですが、その祠の上に青紫オーブがいました。なぜあのとき、私の目の前に青紫オーブが出現したのかわりません。あと、青紫オーブは、何の意味があるのでしょうか？オーブの色の意味を教えてください。霊視お願いします。
1993年（平成５年）の遷宮は全国的にそれほど話題になっていなかったように思うのですが、2013年の遷宮はなぜあんなに大ニュースになったのでしょうか？　日本人が信心深くなった、あるいは神様にすがりたくなったからでしょうか（笑）。と言いつつ、去年私も行きました
ここ数年で なんで急にパワースポットなるものが流行りだしたんですか？ そんなもんあたるも八卦あたらぬも八卦ですよね？ それなのになんでこんなに流行ってるんですか、何が楽しいですか？
明日、伊勢神宮に二年越しに向かいます。 お札は式年遷宮も終えたことも踏まえて、新しいものと交換すべきでしょうか。 その際はお札を持ってゆくのですよね？ 個人的には特にこだわらなくても良いのかなとは感じたのですが。
都内のホテルの中にあるパワースポットを探しています。 地方の神社が取り壊しになる際に、ホテル内に移設したお堂があり そこがパワスポになってると友人から聞きました。 ネットで探してもわかりません。 友人もテレビで途中から見たので、詳しくはわからないこと。 (高橋英樹さんが紹介してそうです。) ホテル内にあること。地方の神社から移動したお堂で あることしかわからないのですが もしご存じの方がいれば教えてください
昨年、出雲大社と八重垣神社に参拝しました。 出雲大社に行った際、当時祓社の存在を知らずにその前を素通りし、そのまま参拝してきてしまいました。 『4拍手』等の参拝方法は知っていたのですが。。。 (1)祓社を通らなかったことはどれほど意味を持つものなのでしょうか。 また、弾丸で同日に八重垣神社にも参拝したのですが、夕暮れ時に行ったため焦ってしまい、参拝の前に紙を浮かべておまじないができる池へ直行してしまいました。 もちろん後からちゃんとお参りしたのですが。。。 (2)随分失礼なことをしてしまったなと個人的に思っているのですが、客観的に見てもやはり相当失礼なことでしょうか。 もう一度双方の神様へ参拝しなおした方がいいかなと思う一方、距離・予算・時間共に余裕のない私にとっては容易ではありません。 (1)(2)について、それぞれがどれほどの重みを持っているのか、ご存知の方、ご回答よろしくお願いいたします。
下記の場合、私の「産土神社」と「氏神神社」はどこですか？ ▼出生（杉並区の病院） ▼退院～生後10か月（新宿区在住） ▼生後10か月～16歳（渋谷区在住） ▼16歳～（何か所か転々） ▼現在（港区在住） 氏神神社は今住んでいる近所の神社で間違いないと思いますが、 「産土神社」がわかりません。 普通ですと「新宿区」時代の近隣の神社が、産土神社ですよね？ でも生後10か月までしか住んでいませんし、まったくその土地のことは知りません。 むしろ16歳まで育った「渋谷区」時代の近所の神社に 愛着があるのですが、ここは産土神社ではないのですか？ 以前、ここに行ったらものすごくパワーが出てびっくりししました。 ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
仏様でも数多くおられますが、信仰 (参拝) しての効果、ご利益の違い。特徴。 また、神様との違いも、教えてください。
不動明王様の信仰を始めたいと思っています。今のとろこ、お札しかないのですが、毎朝「仏説聖不動経」と「お不動様の御真言」を唱えたいと思っているのですが、こちらのはお不動様の「仏説聖不動経」と「お不動様の御真言」を唱えるとき、唱える順番とかあるのでしょうか、それともどちらが先でも良いのでしょうか。よろしくお願いいたします。
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 気になる彼がいまして、彼との関係を 占ってみました。 よろしければリーディングをおねがいします。 彼との出会いは２年前です。 昔に好意を寄せていた男性との 再会の場に彼が居たのです。 しかし、当時の私は彼に興味がなく、 私はそこで知り合ったもう一人の 男性を選びました。 今の彼、昔に好意を寄せていた彼、 私がその時選んだ彼…全員友達同士です。 しかし、選んだ彼とは結局 お付き合いにはいたらず… 私は今の彼ともその時から 連絡先の交換はしていましたが 気まづいから。と頼まれて 連絡をとっているのは秘密にし、 何かと相談にのってもらっていました。 ２年が経ち、私もすっかり別の恋愛を その彼にも彼女ができ、連絡は 必要な用がある時のみでした。 しかし、私は失恋し、彼も彼女との 関係がうまくいかず互いに 悩んでいた頃に、また連絡を とりはじめたのです。 恥ずかしながら彼に彼女がいるのを 知りながら、体の関係を２回ほど もってしまいました。 そんな中、彼は彼女にふられ、 互いに相手が居なくなったわたし達は 何度か遊ぶようになっていきました。 体を重ねたのは初めの２回で、 俺からは手を出さない。と きっぱり言われており、わたしも 体の関係は求めずふたりきりでも 特になにかをするわけではなく…。 ただ夜景を見にドライブしたり、 たまに悩む私を叱ってくれたりなど… ですがわたし達の関係や連絡の 取り合いは現在もなお、まわりには 秘密にしています。 彼がやっぱり友達とどうにか なってしまうことを嫌がっているのが わかるからです。 ですから、わたし達の会う時間は 必然と決まり夜中のみ。 勇気を出し、買い物に行きたい。 と言った私に彼は遠くなら、と 条件付きでOKをくれました。 しかし、なにがどうなったのか ある日から彼と連絡がとれなくなりました。 いつやすみ？などと気にして いてくれてたところから 連れてってくれる気はあったように 思うんですが… 彼を好きになったのは 私に対し、いつも思うことを はっきり伝えてくれてたからです。 違うことは違う、と。 悩みを聞き、叱ってくれていて。 でもいつも悩んだときは嫌な顔 ひとつせずに真剣でいてくれたから。 信じてみようかなと思いました。 恥ずかしながら、今までそんな人に 恋したことなかったので…。 連絡がとれなくなったことにより やはり不信感に近いものは 出てきましたが、どうしても 納得できず…もう終わりなら 思いをきっちり告げようかとも 思いましたがやはり、どこかで 信じていたくて迷い、彼の気持ちを 知れたらとタロットをしたのですが 自分の事となると都合の良い リーディングしか出来ず…。 リーディングをお願いします。 ちなみに彼と私はTwitterなどは フォローし合っているので 私が更新した内容とかなどに いけないところや誤解が あるのかな、、なんて 淡い期待もしています。 思ったままのリーディングを いただきたいです。 相手の現状 戦車(正) 相手の過去 正義(逆) 過去の要因 月(正) 相手の未来 吊し人(正) 未来の要因 女帝(逆) 私の現状 節制(逆) 私の過去 悪魔(正) 過去の要因 審判(逆) 私の未来 法王(正) 未来の要因 力(逆) 架け橋 星(正) 障害、対策 塔(逆) 読みにくい文章の中、 最後までありがとうございます。 どうか宜しくお願いします。
先日、現実ではまだ姉のお腹にいる姪っ子ちゃんと、祖父母と、家族で楽しくワイワイし、懐かしい人と久々に会う夢を見たのですが、その中で赤く光る蛇が大量に出てきました。 現在妊娠中の姉 の足の上にしっぽが乗っているのを見て焦りながらそれを姉に伝えると、姉も同じような反応でしっぽを五本指の先で掴んで足から除けました。 因みに、蛇が居た場所は祖父母の家の庭だったのですが蛇自体を追い出したりはしませんでした。虫がいる時のような感じです。追い出しはしないけど、避けはするような。 １月に産まれる予定の姪っ子ちゃんや、懐かしい人が出てきたり、場所が祖父母の家の庭だったので赤く光る蛇の意味がとても気になります。それも大量だったので。。 こんな私の文章力で申し訳ないのですが、お分かりの方がいらしたら是非教えて頂けないでしょうか( >< )
個人的には、意外に奥多摩の自然なんて良いのではないかと思っているのですが、 パワースポットを探しています。 ただ、一度だけ、明治神宮内の清正井に行った時、 生身の人間の、だと思いますが、変な気だが、何かを持って帰ってきてしまい、 10日とか2週間とか、ずいぶん苦しみました。 霊感の強い同僚が、私の手を触るのを嫌がったくらいです。 という訳で、清正井、以外のパワースポットを教えてください。 大國魂神社には、時々行きます。 近いうちに、寒川神社に行って、お祓いを受ける予定です。 マイナーなところでも勿論結構です。 ご回答お待ちしています。
否定でも、肯定でもなく（理屈っぽい言い方になりますが・・・） 今、パワースポットと呼ばれる、寺社仏閣、景勝地などに行かれて、 明らかに 何かが変わった、人生が好転した、願いが叶った、という方はいらっしゃいますか？ それも、そのパワースポットを契機にしている、と感じられるような・・・ ありましたら、体験談を教えて下さい。（具体的に、○○神社に行き、こういう願いをお願いしたら、ｊこうなった、というような・・・）
パワースポットがある所に住んでいる人や働いている人は みんなパワースポットの恩恵を受けているのでしょうか？ いつもパワーをもらっていたならば、病気にならないとか 怪我をしてもすぐに治るとか、毎日清々しい精神状態とか 疲れづらい体質とか、宝くじが良く当たるとか どうなんでしょうか？
風水で好きな人の写真を自分のパワースポットにおくといい？ 自分のパワースポットってどこかよく解りません 何処におけばいいですか？ 教えて下さい。
中国・四国地方のおすすめのパワースポットを教えてください。 最近、パワースポットに興味があります。中四国に限らず全国のパワースポットでも構いません。 みなさんの行って良かったパワースポットをお待ちしてます((ノ(_ _ ノ)。
パワースポットのついて質問です。 インターネットで調べてみたのですが納得がいきません。 教えてください。 ?いつごろからこの言葉があったのですか？ 最近出てきた言葉にみんなが便乗しているように思えます。 神社がよくスポットとして出ていますが、景色がよかったとかそんな感じのことしか出てません。 観光地がパワースポットに便乗してるだけではないのですか？ そんなすごい場所なら、神社になる前から何かに使用されていたと思うんですが。 ?パワーってなんなんですか？ 波動やエネルギーみたいな事が書いてありました、よくわかりません。 そこに行って、雰囲気がよかったみたいに書いてありますが、はじめていくようなところで、 神社などは、みんな新鮮さからよい雰囲気を感じるだけではないのでしょうか。 いくら有名でも近所に住んでいる人はなれてしまっていてそんな印象を受けないのではないのでしょうか。 エネルギーなどは、新鮮さからそんな気がするだけではないのでしょうか？ 実際にそうなら、人間よりもビンカンな色々な動物が集まってくるのではないですか？ ?ランク付けがわかりません。 日本で一番のパワースポットなどと書かれているところもありますが。 どんな基準でランク付けがされているのでしょうか？ 自分は、山の中にある小さな神社に行くのがすきです。 それは、歩いていて靴の音や服のすれる音などがその瞬間から木々の間に吸い込まれる感じがします。 そこを歩いても人間が小さすて木や川や山など周りには何の影響もなくどっしりとしている感じが、 小さい人間の中の小さい悩み事なんか、小さすぎて相手にもされないという感じがするからです。 簡単にいえばリフレッシュですが。 パワースポットも、結局は自然の中でリフレッシュということではないのですか。 もしくは、発稽古や寒稽古で気持ち新たかにということではないのですか？ 馬鹿にしているとかではなく、ネットで見る範囲では、納得できなかったので質問しました。 優しく教えてください。
最近、パワーが無くなってきた気がしてパワースポットに行ってみたいと思うようになりました。 そこでパワースポットについて教えて下さい。 パワースポットと呼ばれるところには自分に合った場所とかあるんでしょうか？ また、自分に合ったパワースポットはどうやって見つければ良いのでしょうか？
最近パワースポットがきになります！ ハワイとかアメリカとか京都とかイロイロあるみたいですが・・・ 私が今なーーーーんかピンとくるのが「バリ」 来年には行きたいと思っています！！！ 誰か！どんなことでもいいのでバリのパワースポット教えてください！
