今年の２月途中で退職しました。 退職してからは、夫の会社の扶養に入っております。 現在、短期派遣（終了済）とパートで収入がある状況です。 １月…総支給額18万円ほど。 ２月…総支給額8万円ほど。 ３月～５月…無職。 ６月…総支給額18万円ほど。(一か月だけの短期派遣） ７月…総支給額10万円ほど。（7月からパート始めました） ８月…総支給額11万円ほど。 今年の収入は上記のような流れになっております。 9月からは総支給額を毎月10万円程度に抑える予定です。 年間にすれば総支給額130万円未満ですが、扶養のままいれるのでしょうか？ 月収で108,333円を一か月だけでも超えてしまえば、扶養から外れると聞きまして 不安になっております。 仕事が終わってからだと健保の窓口が終わっていて、 なかなか問い合わせができなくて困っています。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
国民健康保険の支払い、まわりの友人たちに聞いてみると数千円から1万いくららしいのですが私は月当たりの支払い請求が約55000円でした。 毎月、市県民税などの支払い請求書がくるたびにあまり気にすることなく毎度5～6万程の金額を払ってきました。 しかしこの度支払いを友人と一緒にいるときに済ませたときに、高過ぎ！と驚かれました。 そこから高いのかな？と思って様々な人に国民健康保険の支払い額を尋ねたところ本当に高かったです。 すごくびっくりして悲しくなってしまいました。 夢のために貯金はしているので支払うのが困難ではないのですが正直申し上げて高額な支払いは嫌です。海外留学や実家のリフォームばかりしていて自由になんでも支払うほどの心の余裕はありません。。 私は22歳になったばかりの独身者です。女です。 2年前に実家を出て一人暮らしをしております。実家の父は公務員です。なので恐らく、共に暮らしている母と兄の分は父が払っていると思います。 これらが私の国民健康保険の支払い金額に関係しているかは分かりませんが、詳しい方、この支払い金額が妥当かどうか、分かりやすく教えていただけますでしょうか。
会社の雇用保険に入るため【健康保険被扶養者異動届】を書いています。 現在自分が加入している建設国保の記号・番号をそれぞれ記入する欄があるのですが手元の保険証を見ると記号は、漢字二文字。番号は、○○-○○-○○○となっています。 ここで質問なのですが記号の漢字二文字は、そのまま記入してしまってよいのでしょうか？
社会保険扶養の手続きについて教えてください。 この度入籍することになり、夫の社会保険の 扶養になることになったのですが、、、 私はまだ未成年です。子供もいて、無職です。 この場合、必要書類などは何が必要でしょうか？ 今までは国民保険を子供の分と払っていました。
旦那の扶養範囲から抜けてフルでパートをやろうと思い会社で雇って頂いたのですが、体調をくずして一週間でやめてしまいました。 その際、会社から健康保険証が8月の中頃届きました。しかし8月やめてしまいました。 まだ会社に入社してなかったので、8月初めに病院に行った分は、旦那の方の保険証を使っていました。 健康保険は月単位と聞いたのですが、そういった時は8月初めの分は、病院に説明してやめた会社の保健証で請求してもらった方がいいのでしょうか？ どなたか詳しい方是非アドバイスお願いします
昨年入籍して、そして今年7月10日に3年勤めた会社を辞めました。そのまま夫の扶養に入る様に手配していました。前の会社から離職票が届いたのが8月17日だった。それを夫の会社に19日に提出して保険証が発行されましたが認定日が8月22日でした。 実は運悪く8月10日から5日間入院して10割負担しました。この入院費をどの様に軽減できるか思案中です。会社の保険組合に認定日を退職日の次の日に遡れないか確認したら退職の1ヶ月以内なら遡れるが今回は過ぎているので遡れないとのこと。そもそも前職の提出が遅く不可効力な面を感じているのですが何か方法は無いのでしょうか？ もし無理であれば国保に遡って入り入院費の差分を戻す予定です。もちろんその間の国保料を払うことになります。どう考えても物理的に空白期間が出来るのをもう少し考慮できる制度にならないものなのでしょうか。
収入によって、住んでる地域によって違うと聞きますが、 皆さんはどこに住んで、毎月いくら払っていますか？
はじめまして。 現在傷病手当て受給中です。 そろそろ１年６ヶ月の期間がきれるのですが、その際支給側から｢期間が切れたのでこれで終了です｣みたいなお知らせが、手紙かなにかで来るでしょうか？ 今後、家族の扶養にいれてもらいたいと思っていたため、もしも証明書が必要となれば…と思い、相談させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
私はパートと個人事業主をしてます 昨年までは夫の扶養範囲内で社会保険にも入れて貰ってました しかし先日 税務調査によれ確定申告修正で 昨年の所得が138万に変更され 夫の扶養控除も削除されました 今年はそんなに所得がなさそうです…… この場合 今年は夫の社会保険に入れないのでしょうか？ それと 過去の申告訂正による 国保や国民健康保険などの 追加 請求などもあるのでしょうか？ 全く 難しいパターンで さっぱりわかりません どなたか 教えて貰えたら 嬉しい限りです よろしくお願い致します
現在、母子家庭で息子が17歳です。息子は、私の扶養になっており、18歳まで母子家庭の助成等を受けています。私は契約社員で社会保険加入であり、扶養している息子は被保険者です。このたび、息子が夏休みを利用して新聞配達のバイトをして18万円の月給をもらうにあたり、新聞配達の雇い主が、収入が多いので、社会保険と国民年金に登録したと言われました。息子は、私が扶養しているのですでに社会保険の被保険者なのに又入らなければならないのですか？ 18歳まで母子家庭で助成中ですし、扶養からはずしたくないので、新聞配達は、１ヶ月で辞めさせます。 この場合、新聞配達の雇い主が、勝手に登録した社会保険と年金は、解除することはできますか？ 教えてください。
調べて計算をおこなってみても分からなくなってしまいました。 4、5、6月の給与からの平均（交通費含む）の平均で算出を行っているんですよね？？？ 例えば 4月）25万 5月）24万 6月）23万 各月の交通費を1万 賞与は年2回 ←（これがよくわからない、含めないで正しい？） 上記を踏まえ、平均は25万円でそれに見合った等級となる・・・ で宜しいのでしょうか？ 今の自分の思っている算出方法だと等級が3つも下がるので、 間違っている点などがあればご指摘していただけると幸いです。
私は今年の4月で派遣会社を退職し社会保険の資格を失いました。辞めてすぐにアルバイトを始め、7月に結婚をしたので、そのまま夫の社会保険の扶養に入ろうと思ったのですが、会社の人事課に問い合わせたところ、すでに今年の年収が130万を超えているなら扶養にら入れない。現在のアルバイトを辞めて一旦無職になれば申請はできると言われたと夫が言うので、その言葉どおり8月15日付けでアルバイトを辞めました。そしてもう一度夫の会社に問い合わせたところ、申請はできるが、その申請が通るかどうかはわからないと言われました。アルバイトとはいえ仕事をするを辞めたのに通るかわからないとはどういうことなのでしょうか？とりあえずアルバイト先から源泉徴収票が届いたら申請はしてみようと思いますが、無職になったのに扶養に入れないということはあるのでしょうか？どなたか詳しい方いらっしゃいましたらご教授願います(＞人＜;)
近々入籍する予定です。 いろいろな名義の変更、夫の国民健康保険に加入するにはは収入制限があるのでしょうか？
韓国籍の３世で生まれも育ちも日本です。永住権もあり国民健康保険にも加入しています。所得は年収１５００万位ありますが、高額療養費限度額認定は、所得、国籍に関係なく受けられるのでしょうか。 保険適用医療の場合に限るわけですが、がん治療等にも対応できるのでしょうか。教えてください。
2016年10月より扶養内の130万の壁が引き下がると聞きました。 現在、旦那は社会保険に加入していて私も扶養内の年収130万以内で働いています。 社会保険加入の条件も変わるそうで、 現在130万以内で働いているけど、社会保険の加入条件は満たさない....っていう人は130万の扶養内ではいられるのでしょうか？ 保険等全く無知で言葉がおかしいかもしれません。すいません（；＿；）
主婦の税金について質問です。法改正後に、社会保険の扶養内で働ける条件を教えて下さい。(501人以下の企業なら、労働時間や月の収入が88000円を越えても大丈夫なのでしょうか？)もし、パートのかけもちをした場合はどうなりますか？どなたか分かりやすく説明していただけますでしょうか？よろしくお願いいたします(>_<)
現在、1人目の子供を出産し、育児休暇中です。 育児休暇中も自分の会社の社会保険に加入しており、今現在もその状況です。 来月から社員として復帰することになりましたが、年内だけ社員で、2人目が出来てもいいように来年１月からはパートになろうと思っています。本当は復帰後すぐにパートになろうと思ったんですが、夜勤しなくていいから年内だけでもどうしても社員でと言われました。 そこで質問なんですが、９月からの復帰になるので、実質年内のお給料は３〜４ヶ月程度しかもらわない形となります。 お給料から社会保険料がひかれると、７日ほど勤務日数が違うのにパートでフルタイムで働く金額とさほど変わらない事がわかりました。復帰後から社員のまま旦那の社会保険に入って自分の給料から保険料が引かれなくする事って出来ますか？ 社員なら会社の保険じゃないとダメですか？よくわからなくて困ってます。 ご存知の方いましたら教えてください！
旦那の年収200万で嫁103万と5歳の子供がいます。土方の仕事で国民健康保険です。 つい最近再婚したので扶養の保険料がよくわかりません。もしこの場合で国民健康保険に旦那の扶養に入ると料金はどのくらいになりますか？それか私が働く時間を増やして社会保険に加入し扶養にした方うが良いのか悩んでます。安いほうがいいのですかどちらがいいのでしょうか。
はじめまして 色々なサイトを検索してみたのですがわからず質問させていただきます。 今年５月２０日に出産し 手当金の申請を６月上旬に会社に提出済みです。 だいたいどれくらいで手当金が振り込まれたか体験談など教えてほしいです！ 会社の締め日が１５日じめの２５日払いなどは手当金の振込日に関係あるんでしょうか？ また健康保険組合が◯◯ホールディングス健康保険組合の場合手続きが普通の健康保険組合より遅いなどあるのでしょうか？
歯科助手の正社員を目指してるのですが "歯科医師国保"というものがあるのですが、これは"国民健康保険"と条件はあまり変わらないと調べたら書いてました。 将来的に考えたら"社会保険"のところを選んだ方が良いのでしょうか。
宜しくお願いします。 6月から新しい会社に派遣として入りました。 そこで社会保険に加入したのですが、今日、国保から請求が来ました。 最後に国保に入って居たのは5月の20日から31日までです。 私は世帯主で、扶養家族は居ません。 金額は2000円に満たない少額なのですが、なぜ送られて来たのかを知りたくて投稿致しました。 お恥ずかしい事に、お世辞にも保険について詳しいとは言えないので是非お願いします。
国民健康保険について詳しい方、 色々調べているところなので無知で申し訳ないですが、教えてもらえれば幸いです。 10月に現職を退職し、11月に知人の手伝い（給料あり）、12月から次の会社で働く予定です。 11月（1ヶ月間）の健康保険について、 社会保険を継続するか、国民健康保険にするかをどうするかを悩んでます。 そこで下記２点をお伺いしたいです。 ①社保と国保のどちらに加入していたかによって 　転職先企業の担当の方の作業（手続き？）が変わったりするのでしょうか？ ②転職先の担当の方に、社保と国保どちらに加入していたかバレるものですか？ 　（ばれても大きな問題はないのですが…あえて伝えておくべきなのかなと思ったので） ③11月頭（11月1日など）に健康保険証を手元にできれば持っておきたいのですが、 　退職前の10月中等に手続きしておいて、上記日程に手元に持つことは可能なのでしょうか？ 質問が複数で申し訳ありません。 わかるものだけでも構いませんので、宜しくお願いいたします。
はじめまして。教えて頂きたいのですが、クローン病を患って早２０年以上経過したんですが、成人過ぎた時に初めて傷病手当を申請して、無事通過したんですが、傷病手当は同一の場合は、申請却下されると、お聞きしましたが、約２０年以上経ちますが、再度傷病手当は申請可能ですか？尚、もし、申請して通過する確率は有りますか？良ければ、クローン病患者の方で、審査通過した方おられたら、教えて頂きたい。
主人が自営業、私が会社員の共働きの夫婦です。5才の娘が産まれたときは主人は雇われの身で 私の方が収入が高かったので私の健康保険と扶養に入れました。 3年前開業し去年の収入は私より高くなっています。 先週二人目が産まれどちらの健康保険に入れるべきか？扶養に入れるべきか分かりません。 また主人の方に入るとしたら 上の子の健康保険や扶養も変わるのでしょうか 会社員と違って自営業だからこうした方が税金が特になるなどもあれば合わせて教えていただけると助かります。
道義的ではなく、法律上です。
自己退職で会社を辞める事になり有給があったので会社の営業日を逆算して7月29日に退職願いを出してしまいました。8月にもらった給料明細には社会保険、厚生年金が引き落としになっていませんでした。7月に病院にかかった時まだ保険証を返さなくて良いと思い保険証を使ってしまいました。 後で10割負担の請求が来るのでしょうか？ 会社負担分の社会保険と厚生年金を払えばいいのですか？教えてください。
民間病院で働いている看護師です。 今年、4月から現在の病院で働いているのですが家庭の事情で8月15日で退職することになりました。 看護師ですので、募集しているところも多く家のことが落ち着く9月中旬には再就職しようと思っています。(場所は未定) そこで、現在は厚生年金、保険も給料引きなのですが、退職した場合、国民健康保険に切り替えないといけないのでしょうか？ 予定としては約一ヶ月は無職になります。 親の扶養にとも思いましたが、親は自営なので国民健康保険です。 任意継続？とやらもあるようですが、4ヶ月しか務めていなくても可能ですか？
派遣健保の任意継続保険に入っていて、傷病手当金を受給しているのですが、保険料の納付日を過ぎてしまっていることに今気付いてしまいました。 国保に切り替えなければいけなくなると思うのですが、傷病手当金は引き続き受ける事ができるのでしょうか？ 月曜日に健保へ電話をして問い合わせようと思うのですが、気が気でなくて… よろしくお願いします。
兼業農家の従業員に健康保険、厚生年金をかけてます。しかしこの従業員の収入は農家収入の方が多いのですが、それでも会社として健康保険、厚生年金をかけなければならないのでしょうか？専門の方教えて下さいお願いします。
こんにちは。 先日、会社から10月から現在の状況では社会保険料等を支払うことになるので、勤務日数を増やすか減らすかしたほうがいいと言われました。 部長からお話しがあり、質問もしたのですが部長もイマイチわからない様子で満足の行く回答は得られませんでした。 現在、月に13日、１日8時間、年間130万以内、扶養の範囲で働いています。 足が悪かったり、体力的にフルでは働けませんので収入が減っても勤務日数を減らす方向で考えるしかないのです。 うちの職場は半年に一度契約を更新しますので、10月から社会保険料等を支払わないような勤務形態に変更することは可能なのですが、年間の収入に関しては今まで130万以内の範囲で働いていましたので7月末までで約75万円の収入があります。 質問したいのは、10月から勤務時間を減らして、88000円以内で働けば大丈夫なんでしょうか？ それとも10月以降で（それまでは契約上できませんので）年間収入が106万にならないようにしなくてはいけないのでしょうか？ 自分で調べてみたのですが、その点がわかりませんでした。 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年の4月に入籍して名字が変わりました。 すぐに会社に健康保険証の名前変更を頼んだのですが、労務士に任せてあると言われ、何の変更もされないままの状態でした。 何度か催促したのですが、何もしてもらえず。 先月7月17日に過呼吸になってしまい、救急車で病院に運ばれたのですが保険証が使えず自費でした。 その後、体調が悪く働ける状態でなかったため会社を休んでいました。 その間、何度か保険証の変更を頼んだのですが、まだと言われるだけでした。 7月25日に病院から払戻しに必要な書類が届いたので会社に持っていき渡しました。 ずっと体調不良が続いていたのと、不信感から会社を辞めようと思い、 7月31日に給料を貰い退職をしました。 それ以来会社からは何の連絡もありません。 ①払戻しはどの様な形で戻って来るのでしょうか❓ 会社か保険関係のところから何かしら連絡が来るものなのですか❓ ②払戻し期間はどのくらいですか❓ ③会社がお盆連休に入る前にどこかに相談した方が良いでしょうか❓ 保険証が無い状態なので、 明日年金事務所へ資格喪失証明を貰いに行き、国保へ加入しようと思ってます。 もし、会社から退職手続きがされてなく、証明書がもらえなかったらどうするべきでしょうか❓ 長くなってしまい申し訳ありません。 わかる方教えてくださいm(_ _)m
今両親とは、別に暮らしています。 私は、発達障害がわかって　仕事を辞めて　２年が経ちます。 貯金も無くなってきたので、両親のもとで仕事を探そうと思います。 しかし、これ以上負担をかけてたくなくて。 住所を移すと、国民健康保険も変わることになります。収入は無いのですが 両親と同じ住所になりますが、別所帯で転入は可能でしょうか。 別所帯で転入は可能なら、国民健康保険も減額などで月1300円程度加入できると思うのですが いわゆる、所帯別で国民保険も所帯別は可能ですか。 また、他の問題が起き　転入後別所帯から同所帯に変更も可能ですか。 教えてください。 聞きたいことは、1）転入時両親と同じ住所でも別所帯は可能か 　　　　　　　　2）別所帯が可能なら健康保険も別所帯で計算になりますか 　　　　　　　　3）別所帯後何かの理由で同所帯に変更は可能か 以上３点です。
私は現在、倒産寸前の会社で働いています。 今年の5月30日から入社し、今は試用期間の最終月です。 色々な支払いが滞り、取引業者からは切られ、一部の上役の人には給料が出ていない、外注さんに半年ほどギャラを払っていない、全体で10数人ほどの会社なのに今年に入ってから７人辞めている、給料の支払いが20日払いなのに実際は月の最終日、負債が2億ある、会計士にはもう無理だ・倒産の為のお金すらない・これ以上はこげつくしかないと半年前から言われている(この会計士さんにもギャラを払っていない)、そんな会社の状況を7月末に知り、7月29日に試用期間の８月いっぱいで辞めますと電話で伝えました。 その29日に給料明細を貰ったのですが、雇用保険と所得税は引かれていましたが、それ以外が引かれておらず、事務の方にどうなっているのか確認をしました。すると ・気づかなかった ・来月に２回分まとめて払う とのこと そして今日、事務の方から ・退職届の日付を31日から30日に変更してほしい ・来月(つまり８月末に払う７月分の給料)払うっていっていたが、更に次の月に払う との連絡がありました、そんなに滞納して大丈夫なのかと尋ねたら、会計士の人にお願いするから大丈夫だとか……そこで質問です 1 5月30日からの保険証をもらっていますが、1度も保険料を支払っていません、しかも更に延長するとの連絡、こんなに滞納してほんとに大丈夫なんですか？ 2 どんな問題がおきるかもしれないですか？ 3 退職届の日付を１日ずらすことに何の意味があるのですか？これもまた何らかの支払いに関することですか？ 社長はかなりのワンマンで社員の事なんて何とも思っていない、平気で都合のいい大嘘をつく、当り散らす、最低な人です。社長にしてみれば言うことをきかない生意気な裏切者になった私にそもそも給料すら出ないのでは？と思う日々です。 冷たい言い方ですが私にこんな会社、社長に尽くす義理はありません。ですが社会人して期間いっぱいはキチンと仕事をしていきます。 上記の質問とこれから最終日までどんなことに気をつけていけばいいか皆様のご意見、助言をどうかよろしくお願い致します。 長文を読んでいただきありがとうございました。
共済組合保険に加入していますが、子供のバイト代が３か月平均108,333円を超えたため、越えた時点から取り消しとなると思います。今後は、遡った月から扶養手当や医療費を返還すると思いますが、併せて遡って保健に入らなければならないと思われます。 そこで、国保ではなく、子供のバイト先で社保に加入は可能ですか。もし、遡りが無理（バイト先が認めない）なら現時点からの加入は可能ですか？（遡っての医療費の請求は諦めることとなりますが） また、国保の場合は世帯主あてに来るようですが、世帯主が社保等に加入なら、あくまでも所得割は加入者（子供）本人のみの前年度収入ですか？ちなみに、前年度所得は０円です。 固定資産割もないので、単に世帯割、均等割だけですか？
仕事で一部業務を新会社を設立して、その新会社に委託することになりました。 その業務に従事している人は全員新会社に移籍です。 雇用条件などは委託前と変わらないのですが、唯一変わるのが健康保険です。 今までは組合健康保険だったのですが、新会社では協会けんぽになります。 健康診断などの厚生面で協会けんぽはいい印象がないのですが、違いに詳しい方その他のことも含めて教えてくださいませ。
例えば大学生（未成年）の息子の収入が年間１５０万円程度になった場合、健康保険等はどんな手続きをすればいいのでしょうか。 従来は親の健康保険でしたが、扶養から外して、国民健康保険に入りなおす。市役所等に行って自分で手続きするという認識でよろしいでしょうか。 他にすべきことがあればあわせて教えてください。
ずっと健康保険を支払っていなかったら 遡って支払わなくてはなりませんか？
私の、母74歳です。 社会保険の扶養家族に入ると 何割負担何でしょうか？ お詳しいお方、教えてい叩けませんか？
協会けんぽの被保険扶養者に入ってます その際協会けんぽから見舞い金などは 出るのでしょうか？検査入院で6日間 入院しました
アルバイト先で年間103万こえるので扶養に入っているのであれば抜けてほしいと言われました。 今現在、祖母の扶養に母と私がなってますが、健康保険証は母のに入ってます。 祖母の扶養はぬけるのは前提なのですが、母と一緒の保険証からもぬけなくてはいけないのでしょうか？ 母は軽い障害があるので働いてません。 私の所得は年間156万ほどです
国民健康保険から社会保険に切り替わった のですがよくわらないので教えてください。 国民健康保険は今年の2月5日に引き落とし されたきり3月4月5月6月7月と引き落と しさせれていません。 督促状も届いていません。 そして5月の末に社会保険に切り替わりました。 市役所に行ったところ問題はないそうですが 1ヶ月分の引き落としがあるそうなんですけど どうゆうことなんでしょうか？ 初めてのことでよくわらないのでわかりやすく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ
5月10日づけで仕事を退職して今は無職で収入がない状態です。 仕事を辞めて夫の扶養家族にも入れない状態で保険証もありません。 何故扶養家族になれないんですか？ 扶養家族になれないと税金を支払っていないので税金の請求がきますよね？ どうしたらいいのでしょうか？ 今めちゃ不安で仕方がないです。
社会保険の扶養について
私は保育士育休中の身です。今年の６月に子どもが生まれ、健康保険の加入の手続きをしようとしました。最初は私の扶養に入れる予定で職場に聞いたのですが、私が臨職のために入れるのは難しいとのことで夫の扶養に入れようと７月に申請してもらいました。しかし、８月からの扶養となると言われ、さらにまだ保険証がきておらず、産婦人科の病院の方から保険証の提示を請求されています。もし８月からの扶養だと、６、７月は保険に入っていないことになり出生時の入院費など払わなければいけなくなるかもしれないと言われました。どうしたらよいのでしょうか。その空白の２ヶ月間、保険に入っていたことにするなどのためなのか対処方法はありますか？多額の費用を払う余裕は全くないので、とても困っています。
9月から１１月までの短期のアルバイトを始めようと思っています。 私は今、主人の扶養に入っており、社会保険適用外の範囲で働くつもりです。 そこで質問なのですが、 １． 　正社員の方が週40時間、20日の労働をされている場合、 　・週29時間以内、20日の労働を3ヶ月間、月額賃金10.8万円以下（年収130万円以下） 　・週40時間、14日以内の労働を3ヶ月間、月額賃金10.8万円以下（年収130万円以下） 　・週40時間、20日の労働を2ヶ月間、月額賃金12万円程度 　上記の３つの働き方は社会保険適用外で間違いないでしょうか？ ２． 　100万、103万、106万、130万の壁があるとネットで見ました。 　この各年収は交通費込みの金額ですか？ ３． 　住民税、所得税は３ヶ月の短期のアルバイトでも支払わなければ 　ならないのでしょうか？ 　また、月9万円程度稼いだ場合、住民税、所得税はいくらになりますか。 ４． 　現行の社会保険適用の条件は、正社員の労働時間の3/4以下 　労働日数の3/4以下を両方満たす場合の認識で間違いありませんか？ ５． 　10月から新しい適用の条件になりますが、３ヶ月間の短期のアルバイトの場合、 　106万円の壁は気にしなくても大丈夫でしょうか？ 　（１年以上の雇用が見込まれる場合と認識しています。） ６． 　２ヶ月以内の労働の場合、月額賃金の上限や、労働の時間、日数に関係なく 　社会保険適用外で間違いありませんか？ ７． 　正社員の方が月20日労働されている場合、 　週29時間以内を15日働いたらアウトですか？ 質問が多いですが、１つでも分かるものがありましたら、 教えてください。 ネットで調べてはいるのですが、私の認識が合っているのか不安で・・・
今年の6月途中から派遣会社に就職し社会保険に加入となりました。 7月から加入と書類にあったので7月中には保険証が届くのかなと思っていましたが今日8月3日に保険証が届きました。 ここで質問ですが 先月7月19日にクリニックで診察を受け、 まだ保険証が届いていなかったので以前の保険証を提示してしまいました。 あとあと保険証が変わる場合、新しい保険証が届いてなければその日は全額で支払い後で差額分を返金されると知りました。 資格取得が7月16日、交付が7月27日となっています。 届いたのが8月でもこの場合はクリニックに事情を説明して保険証を改めてクリニックで登録？してもらったほうがよろしいでしょうか？ あと少し違う質問になりますが 6月まで国民保険だったので国民年金を月々払っていましたが上記の日付での社会保険加入の場合、7月分から国民年金は払わないでも良いのでしょうか？
今までアルバイトで、父の扶養に入っていました。 この度正社員として働くことになったのですが、まだ入社日などは詳しく決まっておらず、たぶん8月15日からだと思います。 その場合、私が扶養から外れることを父は父の会社に言って喪失の紙？をもらわなければならないとネットで見たのですが、どのタイミングでそれをもらって私は扶養から外れれば良いのでしょうか？ 働きだしてからでいいのか、今すぐ外れるのか分かりません。 また、会社に入社するにあたって提出する書類はどんな書類ですか？
社保についてです。 他人が本人の社保を見て正式に入っているかどうか確認する事は可能でしょうか。 保険者番号等わかれば他人でも社保加入中等はわかってしまうのでしょうか。
http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。（給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） 　また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も含まれますので、ご注意願います。 ---------------------------------------------------------------------------------------------- 　以上根拠から、私の会社の社会保険にアルバイト中の子を入れたいのですが、子の会社から 私の会社の様式で以上の根拠をかける用紙を持って来たら、照明します。とのことです。 　私の家族全員”無健康保険中”なので、家族の社会保険証の手続きを急いでいます。 今度入社する会社も、創立して間もなくて、事務員さんも変わったばかりで、資料がないとことです。 私は急いでいますので。早速明日家族が通院するのですが、全額負担となり数万の出費です。 　以前職場で同じようなことがあり、コピーがあればよかったのですがありません。 　ネット上にWordかエクセルで資料がないでしょうか？　あればそれをもとに私の会社作らせ 　ます。 　よろしくお願いいたします。
１）私の子がアルバイト・パートで雇用され、もし年収が１３０以上となった場合 　　　会社側は法的にな処置がありますか？ 　２）以上で、子が私の扶養に入っていた場合、扶養から外れ、保険証のからも外されてい 　　　しまう。 　３）２）が正解なら、子は健康保険証の種類は、アルバイトしている側の社会保険証 　　　か個人的に役所に行き国民健康保険のどちらになりまうすか？ 　　以上よろしくお願いいたします。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9357029.html 　以上の続きですが 私が今度転職で入社するにあたり、私の子が今年３月ぐらいからアルバイト中で、 　年間１３０万円の年収が見込まれるようであれば、私の会社からの社会保険証のメンバーとはな れないみたいです。それを証明すうえで、現在私の子が働いている、経理に記入していただく書 類いで今後のもらうであろう給料の見積額を書いいただくことになりました。 　それで、わたくしの会社はできて、２年もたっていなくて、まして事務員さんも変わったばか りでよくわかっていないみたいです。 　それで、私がサンプルを作成して私の事務員さんに見せて早く保険証の手続をしたいです。 　何かサンプルがありましてらご紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
調べてもよく分からないので、 詳しい方ご教授よろしくお願いいたします。 私の母は死別シングルで非課税者だったので国民健康保険料は小額でした。 今年3月に私の妹が退職し、県外から1度実家に戻りました。 その時に母の扶養に入り国民健康保険に加入したそうなのですが、 6月に再就職し今は社会保険に加入しているそうです。 母は持病があり、市の委託職員として働いてはいますが年収は低めです。 ですが、妹が退職後母の扶養に入ってしまったがために、 今年度の国民健康保険税が4倍にもなってしまったそうです。 母の扶養に入ったのが3月、 保険税は4月1日付でその世帯の前年の収入を元に保険料が決められるそうです。 妹が実家に居たのは3ヶ月ほど、 その間妹は自分の貯金で生活していました。 再就職が決まってからはすぐ扶養からも抜けましたが、保険料の見直しはしていただけないのでしょうか。 母はとてもじゃないが払えないと言っています。 市の窓口に相談に行ったそうですが、 まったく取り合ってもらえず、 減額などはできないときっぱり断られてしまったそうです。 無知な妹がわざわざ扶養に入ってしまったためにややこしくなってしまい、 私も周りに詳しい人がいないので、 詳しい方のお返事お待ちしております。
ややこしいけどすいません、お尋ねします。 現在国民保険に加入しており、限度額認定証にて母を扶養に入れつつ非課税世帯(区分オ）として母が入院し、入院歴は7年ほどです。 しかし数カ月後に社会保険が義務付けられてしまいました。 色々見て回ったのですが、認識があってるかお聞きします。 1）月の途中で保険が切り替わった場合、その月は両方の負担額を支払う必要がある。 　その際、他の質問では限度額約8万×2という回答が多かったのですが、私の場合は区分オにおける上限額である、35.400×2である。 2）高額医療には入院歴によって入院費が多少安くなる制度（多数該当？）や、食事代が安くなる制度などがあり、現状それを適用しているのですが。それについては完全にリセットされる。 3）国保から社保への移行に関して、自動的には移行されず役所・病院に手続きに行く必要がある。 以上です。
この5月で75歳となりました。後期高齢者医療保険者証が来ました。一部負担金割合が3割となっています。被保険者本人の収入額が383万円以上であるからです。しかし、妻と合わせても年収が520万円に届かないため、1割負担にしてもらおうと後期高齢者医療基準収入額適用申請をしました。 その結果申請は却下されました。その理由は、分離株式等譲渡上場分収入が5億円ほどあるので収入基準額の520万円を上回っているというものでした。 株式譲渡益はマイナスでした。 株取引は分離課税なので、収入金額には総合課税の収入金額に株式譲渡益がある場合その分をプラスしてカウントするものと思っていましたので納得できないでおります。 もし役所の言う通りだとすれば、何回か株式を売買しただけで520万を超えてしまいますから、たとえ総合課税での収入額が383万円未満で世帯収入が520万円未満の、もともと1割負担でいい場合でも3割負担になってしまうのはおかしいような気がします。 後期高齢者医療制度でいう年収とは、総合課税の収入金額に株式取得金額を考慮しないグロスの株式譲渡額をプラスしたものなのか、それとも総合課税の収入金額に株式譲渡益をプラスしたものなのか、どちらでしょうか。 健康保険法、同施行令、所得税法、同施行令等いろいろ調べてみたのですが複雑でわかりませんでした。どなたか教えていただければ幸いです。
標準報酬月額についての質問 アルバイトの時給制・シフト制の場合、社会保険の一番最初の標準報酬月額って、どのように決まるのですか？ 僕の最初の月収は交通費込みで約13万だったのですが、標準報酬月額は14万2000円となっており、一つ高めの等級になっていたので気になりました。 また、これからシフトを増やして、月収が15、16万になっても、一年間は社会保険料は変わらないのでしょうか？
保険証を忘れて病院に行ってしまったので、100%払って病院の方で返金できる期間がすぎてしまい保険組合に返金してもらう用紙を送ったのですがどのくらいで自分の銀行に戻ったお金が振り込まれますか？
30代でパート勤務をしています。 昨年まで扶養控除の範囲内（年収100万円以下）で働いていましたが、今年より勤務時間が増えたため、夫の扶養から外れると思われます。 今年は年収150万円程度、来年以降200万円程度の見込みです。 私の会社の社会保険加入要件にギリギリ足りないのですが、 扶養から外れるということは、第3号被保険者から第1号被保険者となり、 国民健康保険や国民年金を払わなければならなくなるという認識で間違いないでしょうか？ また、所得税を払うことになるのは分かるのですが、住民税も払うことになりますか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。
昨年、今年と社会保険から外れた月があり役所に行く度に外れた月が判明し、役所ではとりあえず保険料を半額でも払えれば国民健康保険証を発行出来ると言いますが、その半額も払えない。結果的に半額さえ額が多額になってしまい国民健康保険証の発行が出来ません。役所では、とりあえずどっか会社入って社会保険に加入したらとも言って来ますが、そんな思ったように上手く行かないのが現状… 　私自身仕事は一応仕事はしていますが、それでもやりたい仕事があって、いずれも週3程度掛け持ちで収入をカバーしていますが…今仕事一本にしたら収入は極端に落ちるし… こんな最中に追い打ちが…実は右上の歯が奥歯まで抜け、下の歯は左奥歯2、3本抜けて…歯医者行くにも保険証無いし　　(。・∀・。)ノなんか良い方法ないでしょうか…
パートで、週5で７時間で働いています。 社会保険は未加入です。 社員&パートの従業員は５００人以下の所です。 一年以上働いています。 この場合は社会保険はどうなるのでしょうか？
【癌の高額薬剤の登場で高額医療補助制度によって日本は財政破綻する】癌の高額治療薬が月に100万円から200万円だったのが高額新薬が次々に登場して将来的に月に1000万円から2000万円くらいの今の10倍の医療費になって高額医療補助制度で月の支払いが補助されて月の支払いに上限が設けられてそれを越えた医療費は税金で支払われているが、 高齢者の増加で医療費が上がっていると思われていた税金の医療費負担が実は製薬会社が高額治療薬を出していることで患者は負担が増えないが税金で莫大な医療費負担が発生している。 今後、ますます高額治療薬が登場するので製薬会社も22年も掛けて開発しているので開発費を回収するためにも高額になるのも分かるが最終的に誰が支払うかという問題が残っている。 かといって、金持ちだけが長生きして貧乏人は治療を受けれずに死んでいくのもどうかと思います。 この今後、高額治療薬の登場で医療費が10倍になって、さらに10兆円ほど財政負担が増えるとしたら、その10兆円は増税で賄うのが正しい選択なのか、他の代替案とか持論を持っている人いますか？ どうすべきだと思いますか？
傷病手当金について教えてください。 パートで働いていて、自分で社会保険をかけています。 7月23日に日帰り手術をしました。 土日は基本お休みで、月曜日に出勤しましたが、ものの15分で早退になってしまいました。 今日は希望休をとっていたのでゆっくりできたのですが、まだ痛みがあるため、医者に確認をしたら今週いっぱいは安静にしているようにといわれました。 その為、傷病手当金を頂こうと思うのですがイマイチ理解していないのですか、土日や本日みたいに希望休で休みだったり、15分で早退になっても支給されるのでしょうか…
仕事を退職し社会保険から健康保険に切り替えるのに、まだ手元に離職証明書？が届いておりませんが、来週引っ越し予定です。 他の県へ行っても、社会保険から健康保険への切り替えはどこでも出来るのでしょうか？ 宜しくお願い致します
社会保険の申請に必要な書類は何でしょう？ 　以下思い分つた分をあげました。 　１）戸籍謄本 　２）住民票謄本 　３）配偶者の所得証明 　４）学生以外の子の所得証明 　　近々入社にあたり、 　　　事務員さんが変わったばかりで、それと早くほしいので前もって準備したいと思います。 　以上よろしくお願いいたします。
傷病手当って１週間ぐらいで貰えますか？
今年の４月から働いていますが、10月からの社会保険の適応基準の拡大で悩んでいます。 現在、週21時間勤務（入職時は19.5時間でした）、時給1300円程度で、通勤手当あり。賞与なし。です。 実際は、残業や欠勤等で変動がありますが、月に10万前後の収入です。 年に13０万円になるよう調整の予定で働いて居ます。 夫は地方公務員です。 企業規模は501人以上です。 私は学生ではありません。 一応、労働契約書の契約期間は、2017年2/28までとなっています。 １０月からの制度の変更で、 ①現状のままだと、自分が対象になるのか。 （雇用期間１年以上に含まれるのか。含まれるないのなら、３月か４月以降から該当になるのか） ②入職時の雇用条件に戻せば（週21時間を、19.5時間に戻す）、対象にならないのか。 （残業で実質の労働時間が、ほぼ週２０時間以上になっているが、問題ないのか） （週20時間未満なら、月の収入が8.8万円を超えても対象にならないのか） 主に以上の2点が分からないので、詳しい方、教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。
毎月の保険料56400円で払ったり払えなかったりで本料80万超で滞納金11万超です。 役所に相談したら、金額が大きいので減額出来ないと言われて本年度分、56400円と滞納分で3～4万円づつ払っています。 保険料は2年時効で保険税は5年時効と見たのですが 私が住んでいる所は保険料です。 2年で時効になるのでしょうか？ 役所の人は金額が大きいから無理？みたいな事を言っていたのですが、保険料の金額で違いはあるのでしょうか？
今まで母の扶養で国保に加入していましたが、母の職場が国保から社保に変わることを機に、現在パートで働いている自分の職場で社会保険に加入する事になりました。 市民税を滞納しているのですが、これは未納分すべてを納税してからでないと社会保険には入れませんか？ また、扶養から外れて社会保険に加入するまでの間、事務処理の関係で1ヶ月どちらも未加入の状態になります。 これも、払っておかないと社会保険には入れませんか？また、いつまでに払っておかなければいけないか分かる方がいましたらお願いします。 扶養から外れるのが7月いっぱい、社会保険は9月から加入です。
７２歳の父を扶養に入れる場合、年金収入１２０万／年なら幾ら仕送りすれば扶養に入れれますか？
新入社員が急病で病院を受診する際に、健康保険加入手続き中で保険証がないので、今まで使っていた国保を使ってしまったようなのですが、幸い、健康保険は書類の不備でまだ加入となっていないので、健康保険の手続きを中止しても差支えないのでしょうか？
アルバイトをしている主婦です。年収は約９０万。２０１４年分の確定申告で投資信託等の損益通算をしてしまい、特定口座で税金は納めてましたが、それで得た収入が私の収入としてでてしまい、主人の扶養から外れ、いろんな税金やら国保加入やらで大変でした。2015年分は投資信託等は確定申告していなくて、所得証明書の数字では扶養に入れるはずです。しかし主人に職場の事務の方に扶養に入れるか聞いたところ、「すべて売却しましたか？」と聞かれたそうです。まだ売却はしておらず、今年の配当はたぶん30～４０万くらいになりそうで、年収は１０３万は超えます。投資信託等を売却しないと主人の扶養に入れないのでしょうか？教えてください。（説明がわかりづらくなってすみません）よろしくお願いします。
現在、サラリーマンの夫の扶養に入ってパートで働いています。 月々8万円程度の収入で問題なかったのですが、今後多忙期（年間1から2ヶ月）のみ月の収入が108000を超えてしまう場合があります。 年収にすれば、130万を超えることはないのですが、月々の月収の上限があるような話を聞いたことがありますが、その上限は現在もありますか？ もし108000円を超えた場合、翌月から扶養から外れるといったことがあるのでしょうか？ そのようになるなら、時間数を減らそうと考えてますので、どなたか詳しい肩、アドバイスして下さい。
会社の健保から抜けて国保へ加入するのが１４日を過ぎた場合、 その間にかかった医療費が全額自己負担になると知りました。 役所の方から、この未加入期間の入院費を一旦全額自己負担し、その後レセプトと領収書を持ってきて療養費支給申請をしたら申請審査し、７割返還されると説明を受けたのですが。。 １４日を過ぎて加入手続きをして、その未加入期間にかかった医療費を７割還付してもらえた例はあるのでしょうか。 webでいろいろ調べても、１４日を過ぎた場合は全額自己負担としかかかれておらず、不安です。
2016年10月1日より従業員500人超え企業の短時間労働者への社会保険適用が拡大されますが、ここでいう従業員500人というのはどこまでを言うのでしょうか？ たとえば、役員10名、従業員100名の派遣会社では登録・それぞれの派遣先で実働している派遣社員が391名いる場合は500人超えに適応されるのでしょうか？ それともあくまでも会社従業員は110名として適応されないのでしょうか。 従業員数の捉え方が分からなかった為、ご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
8月から、フルタイムパートで働きます。 社会保険に即日加入かと思っていたら、2ヶ月の研修期間は入れないので、主人の扶養に入ったままで10月に社保に入ったら抜けてくださいと転職先から言われました･･･。 ですが8月から13万以上の収入があるため、普通はすぐ扶養を抜けなくてはダメではないですか？ その2ヶ月の間扶養に入ってままで保険証を使って病院受診しても問題ないのですか？ 転職先はイ〇ングループの会社なのでしっかりしてると思うのですが･･･。 扶養抜けると大変なので、研修の間は入っていてください！とかアッサリ言われました･･･ 10月に社保に入ったらすぐ、扶養を抜ける手続きで問題ありませんか？ それとも収入があったので遡って扶養取り消し、国保請求来たりしますか？ で、病院受診した分は無保険なので･･･保険分実費支払い請求とか来るのでしょうか？
こんにちは。 国民健康保険のことについて質問です。 現在妊娠9ヶ月目の妊婦なのですが、 ある理由で籍を入れていません。 でも相手男性とは同居しており、 事実上結婚しているような形です。 わたしは6月10日をもって退職しており、 現在無職です。 その中、国民健康保険の保険料が 毎月高くて払えそうにありません。 妊婦無職の場合保険料減免は してもらえるのでしょうか。
国保作るのにお金かかりますか？
最近東京土建国民健康保険組合に入りました。 国保をそのまま続けるか迷ったのですが、一時期国保の支払いを滞り滞納分があります。 会社の経理から土建に入れば国保で滞納した分を支払わなくてよくなると言われ土建に入ったのですが、相変わらず国保からの滞納分の請求がきます。 このままでは差し押さえになるのではないかと心配です。 誰か分かる方がいましたら教えて頂ければ幸いです。
こんにちは、初めて質問させていただきます。 私は4月からとある介護施設に勤めているものです。 自身の体調や精神的不調により、今月退職することになりました。 そこで、施設側から社会保険について説明があったのですが、 こちら側のミスで4月1日から入っているはずだった社会保険に加入できていなかった。 事務の前任者（自分がいる間に1度変わっています）ミスだから仕方ない。 今月働けている分の給料では到底払えないので、差額分は払って。 との説明を受けました。 これまでの給料からは保険料は天引きされておらず、 保険に加入していないものと考え、国民保険を使用して通院していました。 そもそも保険証がなかったので国民保険に入らないと全額負担になってしまうと考えていました。 ここで施設側のミスだから君が支払ってくれ。と言うのは当然のことなのでしょうか。 こちら側がおかしいのかどうなのか、自分では判断が付きません。 誰かお詳しい方、教えていただけると幸いです。 稚拙な質問だな、と思われたり不快に感じられたらすみません…お願いします。
今月の15日に仕事辞めて保険証返してこの後また、新しい仕事を始めるのですが最初は3ヵ月間バイトみたいな感じでやるので正社員になってからじゃないと保健入れません。 国保に入ろうと思ってるんですがどうしたらいいか全く分からないです。 国保にかかるお金って毎月来るのかとか国保作る時に身分証明とハンコだけでいいのかとか、もし国保に入って会社の保健にも入る時は国保はどうなるのかとか色々気になります ちなみにまだ未成年ですが親がいなくても国保は作れるのでしょうか？
老人医療、生活保護者、その他税金で賄われるものはすべてジェネリック薬品に変えられないのですか もし質問が間違ってましたら現状を知りたいです
国民健康保険について教えてください。 ①退職し、国保に加入 ↓ ②派遣にて就職し、２ヵ月後、社会保険加入対象となる （国保脱退手続きできず） ↓ ③数ヵ月後、業務内容の相違により退職 ↓ ④すぐ別の派遣先にて就業、一旦退職した為、２ヵ月後社会保険加入対象となる （就業中の為手続きに行けず、すぐ社会保険加入なので、国保は加入せず） ↓ ⑤現在、社会保険に加入できるまであと1ヶ月で、保険なしの状態。 という状況ですが、②～③の、加入していた時期について、 保険料の督促を受けている（社会保険も加入しているのに、 国保に加入していることになっている）ことが分かりました。 脱退手続きには、保険証が必要なようですが、 手元に、②～③の頃の保険証は返却済みなのでありません。 何で証明したら、督促をやめてくれるでしょうか？ 国保ももちろん使っていませんし、会社で社会保険料は払っていたので、 二重には払いたくないのですが・・・。 あと、今、手続きに行けば、現在保険なしと分かれば、強引に 加入させられますか？ もう１ヶ月以上保険なしで、不自由していないので、もったいないですし、 加入したくないのですが・・・・。 あと、なかなか仕事を休んで行けず、手続きが遅れるばかりですが、 どうしたらよいでしょうか。
現在夫の健康保険に入っていますが、フリーランスで仕事を始めました。今年度は確定申告をしなくてもいいくらいの金額しか稼げないのですが、 もし、12月までに10万円を超える月があっても ①フリーランスの場合は1年で130万円を越してなければいいのでしょうか？？ ②経費はパソコン購入費用位ですが、事業所得がいくらを超えたら白色申告した方がいいのでしょうか？
社会保険について教えてください！ 去年、旦那の扶養に入って社会保険にいれてもらってました。130万以内で働いていたつもりが130万超えていたようで、今年にはいって市民税が私の名前できてしまいました。それであわてて、私の会社にいって私単独の社会保険に加入手続きをして130万以上で働くことにしました。その場合、1年間で4かい払わなくてはダメの市民税の1回め期限がきたので払ったのですが、そのあと自分の会社の社会保険に入ったのでのこりの市民税は払わなくていいのでしょうか？もしかしてその1回めも払わなくてよかったのでしょうか？すみませんが教えてください！！ちなみに市民税がきたのが6月10日くらいで、私が単独で社会保険に加入したのが6月21日からです、そして今日保険証が届きました！
昨年退職してからずっと任意継続で健康保険料を支払っていました。 先月末に就職が決まり働き出した為平日に手続きしに行く暇がなく 今月分の任意保険料を納め忘れていた為、喪失の旨の通知が届きました。 勤め先は試用期間中でも保険に入れてくれるらしいのですがまだ保険証等貰っていません。 任意継続の権利喪失の通知書に保険証を速やかに返却するよう記載されていたので 言われた通りにしようと思うのですが保険証はどのような手段で届ければいのでしょうか。 また保険証が手元にない期間に、もし通院しなければならない状態になったら どうしたら良いのか、上記二点に付いてアドバイスお願い致します。
社会保険証がまだ来てないが明日病院に行きたいのですが 質問お願いいたします。 先月仕事を辞めて、国民健康保険になりました。 今月5日から、新しい会社に勤めましたがまだ保険証きてません【本社は別な地域にあり】 明日病院へ行きたいのですが、国民健康保険出しても良いのですか？ 全額負担は、払えません【いつも、3000円位病院で払ってました】 教えてください。お願いいたします
国保に入っていた国民健康保険と、一時期社保に入っていた時期の健康保険料が重なり（国保脱退手続きしていなかった為、）年金事務所に電話して聞くと、市役所に聞いてみて還付の際に、社保脱退証明書がいる　といわれるかもしれないからいるならうちで発行しますと言われましたが、市役所に聞くと前の会社からもらってきて下さいと言われましたが　どちらが正しいですか？
こんにちは。 45名ほどの社員を持つ会社で事務を一人でやっているものです。 入社4か月目なのですが、今回退職する社員が、 「資格喪失証明(健康保険・厚生年金保険)が必要」とのことです。 退職処理は2度ほどしたことがあるのですが、これが必要と言われたケースがはじめてなものでご質問させていただきます。 この書類のことを上司に聞くと俺もわからないといわれてしまいました。 年金事務所に問い合わせしたところ、「健康保険・厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書」 という書類ならあるといわれました。 HPからダウンロードして提出してください。発行には2週間くらいかかります。とのことです。 しかし、ネットで退職者側の質問で、「会社が資格喪失証明書をなかなか発行してくれません」 というのに対し「電話で早くしてくれと頼みましょう。即日発行が可能なはずです。」 とありました。 年金事務所の人と言ってることがかみ合いません。そもそも書類が違うのでしょうか。 私が入社する前より使われている退職届の欄に「資格喪失証明書(健康保険・厚生年金)　必要・不必要」 という欄があるのです。 これは、役所？(年金事務所やハローワーク)に出すものではなく、会社が独自に書式を作り作成し、 退職者に渡すものなのでしょうか。 誰かわかる方、ご回答お願い致します。
お世話になります。 掲題の通り、今月の27日に現職を退職し、8月1日から次の会社で働き始めた場合、 空白となる4日間の年金や保険はどうなるのでしょうか？ 何か手続きなどを行わないとまずかったりしますでしょうか？
保険証をなくしました。 父の扶養に入っているので父が会社に無くしたことを伝えたら 始末書を書けと言われたようです。 保険証を無くすと始末書を書くのは普通ですか？ また、父は会社から本人に書かせろと言われたようにわたしに説明しましたが、 母には自分は悪くないからわたしが書けと言ったようです。 家族ではありますがわたしが勤めてるわけではないので、わたしが始末書を書くことに疑問を持ちました。 わたしの管理が甘かったせいなのは自覚がありますし反省していますが なんだか話がおかしくなっている気がして質問しました。
健康保険 任意継続被保険者 資格取得 申出書を出したいのですが、どこに出したらいいのかわかりません。 私、兵庫県の姫路住みなのですが、協会けんぽの支部が神戸になるのでそこに出したらいいのですかね？
どなたかわかる方教えて下さい。 妻が私（夫）の社会保険の扶養に入っていました。 妻がバイトを始めてそのバイト先で社会保険に加入してしまいました。 私(夫)はそれを知らずに私の会社で妻の社会保険の扶養を抹消しませんでした。 また、妻が社会保険に加入したバイト先以外にも掛け持ちして他のバイトも始めました。 他のバイトのほうは社会保険には加入しませんでした。 そして妻が社会保険に加入したバイト先は5ヶ月くらい働いて(月給料10万くらいです)、社会保険加入歴は2か月くらいです。(バイトし始めて3か月後くらいに加入) 他のバイトのほうは1ヶ月くらい働き(給料5万くらいです) このバイト先2箇所を同時に辞めました。 私は妻が社会保険に加入していた事に気づき、私の会社の担当の人にこの事情を説明しました。 妻はバイトを辞めたため再度私の社会保険の扶養となるため、会社の担当からはそのまま継続されているかどうか確認して、継続されているならそのまま、私の社会保険の扶養になっても大丈夫と言っていました。 私と妻はこの後、社会保険料(2号、3号)、年金料、税金等はどうなるでしょうか？ 現在色々調べているのですがはっきりわかりません どなたか申し訳ございませんが教えて頂けませんでしょうか？
年金受給者の国民健康保険税の計算で軽減基準所得からの基礎控除額が６５歳以上では３３万円ではなく、１８万円となる、と聞きましたが本当でしょうか？本当ならなぜ６５歳以上からなのでしょうか？役場にも問い合わせし、確認のためネット上も調べましたが確認できませんでした。よろしくお願いします。
はじめて質問をします。 大学2回生（現在22）、現在は祖父母の家で暮らしていますが 絶縁状態の親の扶養内で社会保険に加入しておりました。 ですが先月、義父の転職につき保険が効かなくなり（転職のことは叔母に聞きました）、 転職先の会社に申請中とのことですが丸2ヶ月程度保険証が届きません。 以前も転職のために保険証が使えなくなったことがありますが 私には連絡が全く来ませんし、私は病院通いなのでとても困るし、 そもそも離縁状態の親に扶養されているということ自体に嫌気がさします。 私は今年の春まで留学をしていて金銭的なメリットが多かったため、 そのまま扶養に入っていたのですが、（ 自分の気持ち < 金銭的なメリット ） もう扶養に入っていることを自分が理解できる理由がないです そこで以前から考えていた、家族と離縁をして、自分で国民健康保険に加入し、住民税と年金（これはいま祖父母が払ってくれています）を自分で払っていこうと思ったのですが、ここで質問があります。 １、去年の春に留学を終えて帰国し、夏だけ働いて、冬から再び留学をしたため、自分の収入を詳しく覚えていません。1年弱前に辞めたバイト先（給料は手渡しでした）から源泉徴収をもらうことは可能ですか？ 2、去年の収入はおそらく30〜40万程度になりますが、年間どのくらい支払う必要がありますか？（地域によって違うのは承知しておりますので大雑把で大丈夫です） 3、学生なので年金の支払いを免除できるのですが、お国に申し訳ない、と祖母が払ってくれています。これをいまから卒業するまで再び免除にすることはできますか？また、学生の国保や住民税の控除はありますか？ 4、現在のアルバイト先に提出してある扶養控除の書類？を書き直す必要がありますか？また、来年からの保険料は今年の収入に比例して決まる、という知識は合ってますか？ 5、その他離縁するデメリットを教えてください。 無知のため質問が多くて申し訳ありません。 わかりやすく回答頂ければ嬉しいです。
健康保険証は発行申請した後 １週間経ってから取り消しすることはできますか？
退職しても傷病手当ては貰えるのでしょうか？ 鬱になり、担当医からは「今は平穏になってるけど戻ればまた鬱になるよ」と言われました。 暫く休んでいたいんですが、退職してもどうやってもらえるのか分からずにいます。 健康保険を払わないのに貰えるのですか？ よく分からないので質問させていただきました。
現在国民健康保険に加入して普通徴収で毎月の保険料を支払っています。近いうちに就職する予定で会社の保険に加入した場合その後の保険料の支払い方法はどのような形になるのでしょうか？保険の種類が変わりますので質問させていただきました。ご回答のほど宜しくお願い致します。
現在、７月８月だけの短期の派遣で働いております。 前から体調が悪く、再度病院に行きたいと思います。保険のことは分かりませんが、 国民健康保険だと保険料が今までの社会保険の倍になると聞いたいことがあります。 ２ヶ月以下の勤務だと会社が社会保険の加入は不要だとは知っておりますが、 従業員が希望しても会社は拒否出来るのでしょうか？ また、保険単体での申込は出来ますか？それとも厚生年金なども合わせて 加入になりますか？ 本日は土曜日で役所も会社の事務部門も休みなので、尋ねる場所がないです。
通信制生徒です 休学というか活動してなかった時期にアルバイトに受かりました。 週20時間までしか働けず、給料が65000程度です 学生ということで社会保険はつけてもらえません 20になったら扶養から外れて国保に入るべきでしょうか？
現在、0歳児育児につき 専業主婦をしている者です 育児が落ち着いてきたので在宅ワークを探していて、フリーランスでWebライターをしようかと思っています 私は今、主人の配偶者控除で 社会保険に入っているのですが 働きはじめるとどうなるのでしょうか？ というのも、何万稼いだら……というのはネットで探せば情報がザクザクでてくるのですが、フリーランスで働くと、収入に関係なく扶養から外される保険会社もあると聞いたので気になったのです…… 私(主人)の保険は皆さんご存知の全国健康保険協会(協会けんぽ)です ・協会けんぽでは、フリーランスで働くと収入に関係なく扶養から外されることがあるのか ・フリーランスで働いても金額さえ規定内であれば扶養から外れない場合、扶養から外れるかどうかの規定はアルバイトなどと同じく1年間収入130万未満(月108,333円以下)なのかどうか 上記の2点、ご存知の方 お答え頂けると助かります よろしくお願いします
4/1に会社に入社しました。 お給料は25日締め、月末払いです。 4月末払いのお給料から社会保険料も厚生年金も引かれています。 6月末に退職しました。 6/26～27日までのお給料明細が本日届きましたが、その分からも保険料が引かれています。 整理しますと、 4/1～25日 4月分保険料 4/26～5/25 5月分保険料 5/26～6/25 6月分保険料 6/26～6/30 7月分保険料となってしまいます。 在職期間は3ヶ月なのに、保険料はなぜ4ヶ月払うのでしょうか？ 因みに7/1から国保に加入し、国保から7月分保険料の請求も来ると言われました。 １ヶ月に社会保険料と国保料の両方の支払いになってしまいますが、年末調整で1ヶ月分は戻るのでしょうか？
父が60歳を超えたので、これから先病気になった時の事が心配で調べていたら高額療養費制度がある事を知りました。調べていて、わからない事がでてきたので質問させて頂きます。 父は個人タクシーなので国保です。 母はパートですがフルタイムで働いており実質社員と同じくらいの労働時間で、会社の社会保険に加入しており住民税も天引きされています。 私は結婚しましたが、立て続けの出産で旦那と子供と一緒に私の実家で暮らしています。 旦那は旦那の会社の社会保険(全国健康保険協会)で私は旦那の扶養なので旦那と同じ保険証です。 なので、国保は父のみ加入してる状態です。 万が一父が病気になり入院や手術になった時、高額療養費制度を利用すると思うのですが…。 高額療養費制度は区分があり、その区分によって自己負担限度額が決まる事はわかっているのですが、この場合の区分決めは所得が関係してると思うのですが、その所得とは国保に加入している父のみの所得で区分決めをするのでしょうか？ それとも国保には加入していなくても一緒に暮らしているので、母や私達夫婦も合わせての所得で区分決めをするのでしょうか？
母が国保料金を滞納してます。 世帯主を母から私に変更したら私に支払い義務が生じますが、滞納分も私が支払うことになるのですか？ 私は会社の保険に入ってますが、母の分の国保料を私が支払う場合、今まで滞納していた国保税もわたしが引き継ぐことになるのでしょうか？
半月ほど前、通勤途中に交通事故を起こし、自らもケガをしてしまいました。 その時は慌てていたため、とりあえず国保で診療費を支払ったのですが、後々の調べで労災に なる場合、国保は使えないということが分かりました。 万一、国保を使ってしまった時は、速やかに切り替え手続きをする必要があることも分かった のですが、その時に負ったケガの内容が歯牙破折（歯が折れた）で、長期継続した通院治療を 要するとのことでした。 労災指定病院であれば、会社から発行された所定の証明書類で以後の診療費は免除されるそう なのですが、かかりつけの歯科医は労災指定病院ではない為（歯科医の場合、ほぼ労災指定は 無いそうですが・・・） 完治までにかかった診療費は、一旦全額自費で建て替えて後日自分で 労働基準監督署に返金手続きへ出向かなくてはならないらしいのですが、何せ完治するまでの 期間が定まらない上、全額負担となると経済的事情からも非常に難しく、このことから未だに 国保からの切り替えを行わずに治療を続けています。 医院に相談しても、「労災は会社と監督署の問題だから、うちには関係ない」と言われます。 今回のように労災に該当しても、経済的事情から診療費の一時全額立替が困難な場合、何らか の救済措置は用意されていないのでしょうか？ 他に頼れる当てもないし、借金までして建て替えるというのも本末転倒なので、良い対策法が あれば、是非ご教示ください。
4月1日に国民健康保険から健康保険に切り替えたのですが、いまだに給料から天引きされていません。 後で一括で引かれるとかいうことはあるんでしょうかね？ 毎月5日が給料日で今日給料日でしたが今月も天引きされていませんでした。 アルバイトで週4日で12万弱の収入ですが。
社保の本人だったのですが、派遣がきられ社保は喪失しました。 そのまえは国保に加入するべきだったのですが扶養をはずれてから一年半ほど手続きをしてないのて未納です。 社保には半年ほど加入しましたが今回退職したので国保に入ろうと思いますが 未納分の追徴を恐れてます。 任意継続を考えましたが国保の方がやすいので国保にしようと思います。 またその場合、その会社とは別に働いてますがさらに継続の保険料は高くなるでしょうか？ マイナンバーの導入で国保の未加入が遡って発覚するのか不安です。どなたか教えていただけないでしょうか？ お願いします
両親が10年ほど別居しています。母が認知症で施設に入り、私が面倒見ています。父からの援助はありません。その場合、施設の介護保険使用の限度額認定をとるために役所での書類記入で配偶者の所得証明や配偶者ありにチェックが必要ですか？ 世帯も10年ほど前から別になっています。
国民健康保険について 今親の名前で国民健康保険に入っています ちょっと気になり親の名前で入ってますが適用してるか気になってしまい適用してるかどうか調べたいのですがどうやって調べることできますか？ 適用してるか調べた際に親は何の仕事をしてるのか現状とか個人情報を知られてしますか？
お世話になります。現在、17年経営している会社（代表1人の会社）で社会保険を掛けております。年金と健康保険。ただし、経営状態が厳しいため、タクシードライバーを別途行いたいのですが、正社員以外の雇用でないと厳しいようなのです。 会社を現状のままにしておいて、一旦正社員としてタクシードライバーを行うためには、社会保険をタクシー会社にて入らないと出来ないのです。副業で現在の自営の仕事を行うことは可能。 と言うことで、社会保険の支払を一旦、自社から雇用先のタクシー会社に移すことは難しいでしょうか。 社会保険事務所に相談したところ、代表の収入をゼロと言うことで、喪失届けを出せば自営の会社での社会保険を止めることは可能とのこと。 もちろん、会社の決算において,代表が無休と言うことになりますが、このような事が可能なのでしょうか。現在61歳
退職する時に係っているお医者さんに前と同じ負担額で診察を受ける制度がありましたが、まだありますか？
結婚を機に現在の職場で加入していた健保・厚生年金から脱退することになりました。 正社員で働いていましたが、同じ職場でこれからはパートで働くためです。 主人の扶養に入るには今年度は収入が多すぎるため国保と国民年金の手続き方法を調べてみましたが、自信がないので確認していただきたいです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/kenpo-tod … こちらの資格取得・喪失等確認請求書を提出し資格喪失確認通知書をもらう。 それを持参し http://taisyoku-shitara.com/kenko-001.html 市の役場へ行って手続きする。 これで大丈夫でしょうか？ また厚生年金から国民年金へ切り替えるときは http://taisyoku-shitara.com/kenko-002.html これを見ると離職票などが必要なようですが、私のように辞めていない場合はどうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 先日母が世帯主となり、パートタイムで仕事を始めることになったのですが、 社会保険と国民保険について、メリットと、加入条件が難しく理解出来ないため質問させていただきました、宜しければ知恵をお貸しください。 家族構成は母と、未成年の娘（私）、小学生の弟となっており、現在は国民健康保険に加入しているため、保険料は三人で6000円弱程です。 しかし、母が週5〜6、時間は8時間程でパートをするとなると、当然社会保険に強制加入になると思います。 そして、社会保険になると毎月の保険料が一気に2万〜3万ほどになってしまうと聞きました。 もちろん保険料は納めなければならないものですし、ズルく逃れようなどとは考えていません。しかし、そこまで上がってしまうとなると、やはり生活に関わってきてしまいます。（母親が世帯主となったということで、片親です。） この場合、例えば a社で週5勤務【１日8時間】 とするよりも a社で週3【1日8時間】 b社で週3【1日8時間】 とすると、１つの勤務先で1週間で40時間は越さないため、社会保険には加入せずに済むのでしょうか？それとも２つ合わせて越してしまえば、どちらかで加入となるのでしょうか？ また、この方法は違法ではないのでしょうか？ 私も母も、この方面にめっぽう弱く無知な質問ゆえにズルく払わずに逃れようなどと考えているように不快に思われる方がいらっしゃったらすみません。 しかし、決してそのようなつもりはありません。 あと、この手のことを調べていると（一応、自身でサイトを巡ったり知恵袋の過去の質問を見たりもしてみました） 『入らないことは可能だが、損をするのは自分たちだ』とのご回答を見かけたのですが、それは、具体的になぜなのでしょうか？ 何から何まで無知識でお恥ずかしい限りですが、どこに相談すれば良いのかわからずご相談させていただきました。 長くなってしまいましたが、宜しければお力添え願います。
初めてご質問させていただきます。 結婚後、ずっと主人の扶養に入っていました。 家計を助ける為、社会復帰を考え、メーカーの事務職を応募しました。 内定をいただき、2日出社しオリエンテーションと研修を行いました。(11.12日) 13日(金曜日)に、子供が胃腸炎となってしまい休み、 その後、脱水症状がひどかったので短期入院となりました。 いつ回復できるかわからなかった為、翌週16日(月曜日)に、採用を辞退させていただきたい旨を営業所上長に伝え、了承があったので、その場で退職手続きをとりました。 その1か月後に本社の経理部より ・社会保険料、厚生年金加入をしたので差額分を支払ってくださいという請求書 (お給料はいただいていません。) ・雇用保険被保険者証 (11日加入) ・資格喪失確認通知書 (16日喪失) が届きました。 雇用契約は結んでいます。 本社より送付された契約書は週5日7時間でした。 ただ、オリエンテーションの際、所属長より、始めは扶養内でもいいですか？と提案があり、私もそれでお願いします。とお伝えしたので、扶養内での勤務だと思っていました。 質問です。 1.お支払する必要はありますか？(一か月分の保険、厚生年金料) 2.今後どのような手続きが必要でしょうか？ (扶養となっている主人の会社などに) 3.喪失となった今は国民健康保険、国民年金となっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
痛風発作が出てしまい、 明日 会社に行けそうにありません。 一度、痛風発作で傷病手当もらったら 二度と痛風発作では傷病手当もらえないのでしょうか？
6月半ばから体調不良で会社を休んでおり6月30日付で退職しました。病院へも6月は2回通い診察受けています。会社は休んでた間は有給扱いにしてあげます、という事です。給与は末〆の15日払いです。10年間雇用保険も加入して務めました。 まだ一度も傷病手当金を受給してないのですが待機条件はクリアしてますが退職してからでももらえますか？また、6月は有給で休んでましたがそれでももらえるのでしょうか、 6月は給与でたので支給ないが辞めてからの7月からの分から支給っていうのはあり得るのでしょうか、、よくわからないので教えて下さい。
お世話になります。 当方男です。 現在、精神疾患のため、会社を休んで療養中です。 診断書に従い、当初は2か月の休み(5月中旬から7月中旬まで)で、休みは残り半月くらいです。 （前半1か月は有給消化、後半1か月は傷病欠勤です。） しかし、病状の回復が思わしくなく、医師から、とりあえず２か月程度追加で療養しようということで話が進んでいます。(7月中旬くらいから9月中旬くらい？) ただ、最近子供が産まれたので、傷病欠勤ではなく育休を取得することを考えています。 (傷病手当金より育休手当のほうが税金で有利と聞いたため) このように、7月中旬の更新のタイミングで育休への切り替えは可能でしょうか？ また、有給を消化して以降の6月中旬から7月中旬の期間分の傷病手当金を受給し、 7月中旬以降の育休を受給することは可能でしょうか？ 働けない期間分の生活費を何とかしたいと思い、質問させていただきました。 まとまりがなく、わかりにくい文章で申し訳ありませんが、ご回答いただけますと助かります。
はじめまして 6月30日付けで会社を退職予定で、保険証を会社に返しました。返したのは28日です。 ですが、早急に病院に行かなければならず、6月30日に10割負担でお金を払いました。7月からは国民健康保険に切り替えようと考えています。 質問なのですか、 ①差額分はどちらに請求すればいいですか？一応は社会保険加入中に保険証なしで病院に行ったことになるので…。 ⓶7月中旬に同じ病院に行く予定が、その時には国民健康保険が出来ていますが、病院での返金は可能でしょうか？ みなさまよろしくお願いします。
役場のＨＰに、住民税や国民健康保険の計算の行い方は載っていますが 介護保険料　（第2号被保険者）40-64歳までの　計算の仕方がわかりません。 市町村で、計算の方法が違うのでしょうが、基本的はどのように計算するか教えてください。 宜しくお願い足します。
無知も承知でお恥ずかしいですが、初の質問失礼します。 同じような質問が多く見受けられましたがイマイチわからないので ご質問させていただきます。 今年23歳になる若者です。 2016年1月末に会社を退社し、無職の状態が4月の中ごろまで続きました。 当時は保険の手続きもロクにやらないで日雇いのバイトと就職活動を繰り返す日々で ４月の中ごろに社会保険加入の正社員として就職先がきまりました。 この間国民健康保険の手続きなどを行わず、そのまま社会保険へと切り替わりました。 そして就いた先がわるかったのか、今働いてる支店が１年前に出来たばかりで支店の経営が思ったようにうまくいかず。 今月６月いっぱいで県外へ転勤してもらうか退社するかの選択を迫られてしまいました。 こちらとしても、面接のときに転勤はできないと答えていますし、入って間もなく転勤というのは不安もかなりあり、実質上退社するの選択しかありませんでした。 入社して間もないころから、私自身の転勤の噂だとか、実際仕事がなく私以外の数名２週間有給を使って休んでくれという上司の指示などがあり、いつか辞めさせられるんじゃないかと不安に思い次の転職先の目星をつけ、気持ちの準備はしていたのですが、まさかその通りになるとは・・・。 そこでご質問させていただきたい項目が多々あります。 ① 国民健康保険の手続きを済まさず社会保険に入っても国民健康保険の滞納とみなされることはわかっておりますが、(※仮に)家業の手伝いをしようとします。すると国民健康保険の加入となりますが、その場合やはり滞納金の支払いの請求はくるのでしょうか？ 正確には、滞納だとばれてしまいますか？ということです。 国民健康保険の手続きをしなくても加入していることになっているので滞納金は発生するも、何も言わなければわからないままで終わる可能性が高いと聞きました。 しかし社会保険からの切り替え手続きをすると、わかってしまうものなのでしょうか・・・。 ② お恥ずかしい話し、無知が災いを呼び、１回目の退社したときの年金控除手続きをしていなかったがために、現在２か月分の年金滞納をしております。 友人が無職のときは年金控除したから払っていないと仰っていました。 ほかの質問で拝見した内容だと、滞納しまった分は控除できず、払うほかないと聞きました。 となると、今回職を失うにあたり、年金控除の申請をするとなると、これから職につくまでの控除はできますでしょうか。 また、どうしても滞納している年金は控除は不可能なのでしょうか。 ③ 無職になるにあたって今後やるべき手続きを教えてください。 保険関係、年金関係、税金関係などの手続きについてです。 払ってしまうのが一番だということは重々承知の上ですが、どうしてもまとまったお金がないので 支払い額を減らしたい、無くしたいのが本音です。 自分でも言っていることが甘いということは承知していますが、今自分にとってどのような手続きをするのが一番いいのかよくわかりません。 宜しくお願い致します。
年内に自己都合退職を予定しているサラリーマンです。 妻と子供が一人います。約1年は再就職する予定はありません。 健康保険についてどうするか迷っていますが、別居中の年金受給者の親の扶養に入ることは可能でしょうか？
今まで社会保険に加入していましたが、請負社員になってしまい国民健康保険に加入するようになりました。妻と子供とは別居しており妻の実家に暮らしています。 この場合は妻と子供も当然国保に加入する事になるとは思うのですが、保険料はどうなるのでしょうか？ 私の給料は30万円です。
会社から「社会保険被扶養者の調査」がはいった為、被扶養者の収入証明（年金、失業保険、家賃収入含む配偶者、大学生のアルバイト収入の金額）在学証明書の提出を求められました。 こんな調査があるのでしょうか？ あったとしてここまで提出する必要があるのでしょうか。 いずれも年間100万円以上の収入はありません。
退職して一年間年金暮らしでしたが、前年度の収入で算出された国民健康保険料を苦労して払い、やっと今年度保険料が安くなりました。それでも年金だけでは食べていかれないので6月17日より清掃の仕事を始めました。週36時間ほど働くので社会保険に入れるのですが、社会保険料の半額は今の国民保険料より高いので今年度は国保でいたいのですが、社保加入は強制なのでしょうか？どなたか詳しい方教えてください。
国民健康保険から社会保険の切り替え、厚生年金について教えていただきたいことがあるのですが、どうぞよろしくお願いいたします。 今年転職活動をし2月15日から初出勤でその日に会社へ行き社会保険に加入する手続きを行う予定でした。ですが初出勤日の通勤中に突発性の心不全で倒れ入院することとなりましたので その日に社会保険、厚生年金に加入することができませんでした。 その後、「国民健康保険」、「国民健康保険限度額適用認定書」を使用してペースメーカーの手術を行い無事退院し5月から改めて２月に入社する予定だった会社に入社しました。 ですが今回の件で障害者認定となりましたので今後は障害者年金をいただけるのではというお話になりました。調べてみたところペースメーカーは障害者年金３級という扱いですので心不全で倒れた２月１５日時点で厚生年金に加入していなければならないと知り 会社の方と話し合い無事2月15日に遡って社会保険、厚生年金加入という形となりました。 遡って国民健康保険から社会保険に切り替わるには1度国民健康保険で負担してもらっていた医療費の７割の金額を一度返金しなければならないと聞きます。 ここからが本題となるのですが、 ・この場合の手術、入院などの医療費の７割を返金とは「国民健康保険限度額適用認定書」を使用して 限度額を抑えてもらった状態の７割なのか、それとも「国民健康保険限度額適用認定書」は国民健康保険の一部なのでそれが適用される前、つまり限度額の抑えがない状態での金額で７割なのかお聞きしたいです。 おそらく後者ではと思っております。 ・手術、入院などの高額な医療費の７割を返金する能力がなく一括で返金が不可能な場合、役所で相談することで分割払いなどの相談に応じてくれるものなのでしょうか？ ・例えば「社会保険取得証明書」を持って手術、入院を行った病院に行き今回の事情を説明し、病院側で国民健康保険側に1度7割分を返金をしていただき、その後に病院側で社会保険側に改めて7割分請求していただくという形は可能なのでしょうか？ ・また虫の良い話ですが、もしも一括7割返金が絶対でそれを支払うことができず、やっぱり2月15日時点では国保ということにしたいという保険証が発行された後でも撤回することはできるのでしょうか？ ・その他、対処法など何かありますでしょうか？ 身勝手なお願いであり、また無知な私のせいで周りを巻き込んでいますので、なんとか穏便にすませたいのが現状です。障害者年金をあきらめるという選択肢も自分的には全然ありなのですが 社会保険証が発行されてしまった今、戻ることができない状態になってしまい頭を抱えております。 どうか皆様のお知恵をお貸しいただければと思います。よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 以前の質問が下記になります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9320012.html 国保から社保に切替わり、本日中に社会保険の保険証が届く予定です。 本日役所が開いていないので、国保の脱退手続きが出来ないのですが 今日、どうしても病院へ行きたいんです。 保険証は社保を提示するという事で問題はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 どなたかこのようなことに詳しい方にアドバイスいただければありがたいです。 このたび、今年の3月末で会社を退職し、家業を4月より手伝うことになり、現在に至っております。 それに伴い、国民健康保険や国民年金に切り替えをいたしました。 そして先日、国民健康保険の納付通知書が届きましたが、その金額は前年度の所得に対してということと理解しておりますが、実際のところ、わたしの現在の収入ではこの国民健康保険の金額はなかなかに高額なのです。 区役所に相談に伺いましたが、所得がかなり落ちる場合は、確定申告をした後、支払い超過分については還付するとのことだったのですが、わたしの現在の状況で、そもそも確定申告が可能なのでしょうか？ それが出来ない場合は他の対処法があるのでしょうか？また、出来ない場合は保険料の減額方法などがあるのでしょうか？ そのあたりのことについて、どなたかアドバイスいただければと思います。 ちなみに現在のわたしの収入等は、家事手伝いということで、雇用という形ではなく、月に10万円程度、生活費としていただいておる状況です。 また、前年度は会社勤めでしたので、月に手取りで20万程度の収入がありました。今回の納付通知によりますと、ひと月に約3万円の保険料を支払うこととなっております。 非常に読みづらく、また長文になり誠に申し訳ございませんが、何卒宜しくお願い致します。
主人 51歳 年収650万 手取り年収460万 私、2年前に事情があり フルタイムパート退職、現在 無職です。43歳。 よくやく働く環境が整い仕事を探しております。 事務の仕事を結婚後もしてきたのですが、 特に資格はありません。 住宅ローンが1900万あります。 子供 高校2年 小6の2人がいます。 現在 求職活動をしておりまして、2つの企業の話が進んでいます。契約社員を希望していたのですが、 ブランクありなかなか難しく、 まず、働かなくてはと、パートで探しておりました。 どちらにしても7月から働くことになります。 1つ 時給1050円 9-17:00 月〜金の週5日 年2回1時金各3万円あり。 社保、厚生 年金 各種あり。 1つ 時給1030円 10:00-16:00 週4日 扶養内 主人の年収が平均より低いの重々承知しております。下の子が中学生になったら、もう少し遅い時間までも考えています。 今、扶養を抜けると、税法上は控除があると思いますが、社会保険は加入になり、主人の健保から1-6月までの分も、主人の給料から引かれることになりますよね？ （以前 4月から社保加入の仕事をした時にそうでして、6月分の主人の給料から 1-3月分まとめて引かれ、手取りが驚くほど少なくなった記憶があります） なかなか決まらず フルタイムパートでも有り難いと思ったのですが、やはり今年は扶養内で働く方向がいいのでしょうか？ ブランクあり 特に資格もない私を、採用の方向で考えて下さり、どちらの企業も有り難く思います。 今年は損得考えず まず働くことを優先し、フルタイムのパートを選んだ方がいいのか、それとも 扶養内のパートでいた方がいいのでしょうか？ 主人は 扶養内でいいのではないか！と楽観的に言うのですが、子供は大学進学を希望しており、 いずれは フルタイムで働かなければなりません。 アドバイスお願い致します。
ひとり親家庭で、私はパートをしています。週２０ｈ。娘大学2年生、バイトをしながら奨学金の借り入れあります。私のパート代は1っか月8~9万円。娘は多い月は12万円程。 今回￥１６０００月々の金額の払い込み書が届きました。こんな金額が高いので払えません。 どのようにしたらいいのでしょうか？
私は14年前に離婚して飲食店のパート収入で生計を立ててました。 成人した息子が二人います。 今年の2月に勤めていた飲食店を辞めたのを機に 長男の扶養になろうと思い、息子の会社の方に必要な書類をもらうようにしました。 それまで私は国保加入者でした。 扶養申請に必要な書類に記入したり、住民票や所得証明等を揃えて会社に提出したのですが、会社から2月付けでパートを退職した証明書を提出するよう言われました。 そこで質問です。 退職したことを証明する書類とは何ですか？ 勤めていたのは個人経営の喫茶店です。 店のオーナーの手書きでいいのでしょうか？ 私が会社員だったら離職証明書を提出すればいいと思うけど、年間収入100万円以内のパートの退職証明って何か解らなくて悩んでます。 市役所さんに聞いてみたら、必要ないと思いますとのことでしたが…… 何度も息子を介して会社に同じことを言われ話が進みません この間にも国民保険料を支払わなくてはなりません。 どなたか教えてくださいませ
4/1の入社日が産休中の場合の標準報酬月額の取り扱いはどうなりますか？ 前年の前会社での標準報酬月額がそのまま適応されますか？ ちなみに限度額認定証でどの区分になるか不安で質問させてもらっています。 H27年4/1→前会社入社日 H28年3/31→前会社退職日(3/9〜産休) H28年4/1→現会社入社日(現在育休中) 前会社は親会社 現会社は子会社になります。
いつもお世話になっております。 早速ですが、国保→社保へ切り替えでの質問です。 国保HPのQ&Aを見ましたが、どう解釈していいのかわかりませんでした。 転職をして、今までの国民健康保険から６月２１日付けで会社の社会保険へ加入しました。 （保険証はまだ届いていないので届き次第、役所へ脱退手続きをします） 国保HPでは「解説したように保険料の起算は月末です」と例えが書かれています。 私は６月２１日で加入をして月末には社保に入っている状況になるわけですが ６月分の国民健康保険料は支払わずにいて大丈夫なのでしょうか？ 因みに、６月２１日以前の６月中に国保の保険証提示で病院へ診かっております。 。。。（悩＆謎） ２１日以前に受診していますが、６月分の国民健康保険料の支払いは不要・・・？ 国保HPの解説はどう解釈していいのやら困っております。 長文になりましたが纏めますと 国保→６月２１以前に国保で受診→６月２１日社保加入 ６月分の保険料の支払いは必要でしょうか？ ご教授願います。よろしくお願い致します。
10月半ばに出産予定のものです。 会社の健康保険の制度を利用し、退職とともに産休に入る予定です。 産前休暇とみなされる期間は9月3日から始まるのですが、 体調等の関係から、7月末に退職し、8月いっぱいは欠勤という形にしようと考えています。 手当金の申請に係る添付書類を提出する際、タイムカードと給与明細の写しが必要になるのですが 申請期間以前１か月の書類については、上記の理由により欠勤となり、賃金も発生していません。 ①この場合、賃金が発生している更に一ヵ月前の期間の書類を添付することは可能なのでしょうか？ 　それとも欠勤・無賃金のまま該当期間の書類を提出すべきなのでしょうか。 もう一点、手当金の申請のタイミングについてです。 ②産休期間のタイムカード・明細の写しが必要ということは、少なくとも産休に入ってから９８日後までは手当金の申請はできないということでしょうか？ 会社にて産休の前例がないため自力で調べており、 勘違いしていることもあるかと思いますがご教示お願いいたします。
個人事業主で会社に勤務しておりますがその会社では社会保険に加入していないので友人の会社で入らせていただいく事を考えています。但しその友人の会社には実際勤めておらず、条件として保険料の支払いを全額分負担するよう言われております。支払う予定の金額は年間総所得120万に値する金額と聞いていますが問題ないのでしょうか。
5月いっぱいで自己都合退職したのですが、会社が未だに必要な書類を送付してくれません。 経理もいない零細企業で、正社員は自分含め3人の状態で、社長が雇用の手続き等をやっていました。 年度末調整もして無いため、国民健康保険額に切り替え算出するために、まず前年度の源泉徴収を報告しなければなりません。 退職票、源泉徴収票などを会社に頼んだのですが未だに届きません。 失業給付は調べると90日後に支給らしいですが、退職から90日後では無く申請してからですよね？ 今の時点で失業給付や国民健康保険証の取得ができず困っています。 ついでに言いますと5月分の給料は支払われたのですが、なぜか交通費のみ今月末に支払われる事になっています。 関係が嫌悪な感じで退職したので私怨で遅らせられているような気がしてなりません。 一週間前に市役所の方が会社に電話してくれたのですが担当が出張でその日も次の日もいないと言われたそうです。（都内のデザイン会社なので今まで出張なんて一度も無かった） 社会健康保険が解約されました、という通知は機構から届いたので今現在保険証が使えない状態です。 どうすれば良いのでしょうか？どなたかご助言いただけますと助かります。よろしくお願いいたします。
現在正社員で働いております 会社をやめ、派遣社員かパート勤務をしようかと思っているのですが 保険のことは会社にまかせっきりなのでよく分かりません。 知りたいのは以下の点です ・現在入っている社会保険は、退職後すぐになくなりますよね？ 次のパート先か派遣会社先に入社するまでは、国民保険になるのですよね？ ・またその変更の際は、実家のあるＴ市の市役所に行くのか、 現在一人暮らしをしているＨ市の市役所にいくのかどちらですか？ ・よくパートの求人などで見る「保険完備」という意味が良く分かりません 自分でも調べたのですが、もらう給料が一定額あれば、正社員のように保険を会社が払ってくれるのでしょうか それとも正社員ではないので一部は自己負担になるのでしょうか？
2月に出産予定です！ 今の会社に入社して5年です。 去年の春から約10ヶ月間、社会保険を抜けて主人の扶養内で働いていました。 しかしまた先月より社会保険に入ることになり、新しい保険証が届きました。 この場合、産まれるまでに保険加入期間が一年未満なので、出産手当金や一時金はもらえないのでしょうか？また産休などもとれますか？
今まで自営でしていた事業を譲渡することになりました。 私は６月末までの経費を払い、収入をいただくことになり、 ７月１日からの収入や経費などは新しく引き継ぐ人に、となりました。 そこで質問なのですが、 ・７月１日から夫の扶養に入りたいと思うのですが、廃業届は６月末までに提出しないといけないでしょうか。 ・たぶん、黒字になることはないのですが、確定申告時にプラスになった場合（所得）は、何か問題はありますか。 ・６月末までの経費に関しては、７月に請求が来るものもあります。その場合、廃業届を出してしまったあとの場合は、計上することはできないでしょうか。 以上３点よろしくお願いします。
出産を控えてる者ですが、 国民健康保険 に加入した後すぐでも出産一時金の制度は利用出来ますか？ 最低でも何ヶ月以上 国保に加入していないと出産費用は自腹などの条件はありますでしょうか？
契約期間満了で、派遣社員をやめ、今、無職です。 病弱ゆえ、病院に行きたいのですが、はけんけんぽの健康保険は取り上げられました。 たぶん国民健康保険に入ることとなるのでしょうが、高いと聞きます。 無職の場合、どれくらい払うのでしょうか？ 住まいは東京特別区です
現在、国民健康保険は、市町村単位で運営ですが、そのうち保険証の発行も運営も都道府県単位に変わるとききましたが本当ですか？ あと、今時期の6月に昨年の所得を元にくる保険料の通知、これも都道府県に変わった後も毎年6月ですか？ あと、この保険料の通知書は「国民健康保険料、納付通知書」という呼び方でいいですか？ よろしくお願いします。
はじめまして。バイトですが、社会保険に入っていましたが、わけあってはずれることになりました。やめませんけど。 そのため、国民年金保険に切り替えなくちゃいけないのですが、その際に必要な保険資格喪失証明書が必要なんですが、どこにいけばもらえますか？？自分で記入するのでしょうか？
14歳13歳10歳の母です。児童扶養手当をもらっている母子家庭です。 給与手取り額が18万円とした場合、 会社で保険に入るか迷っています。 どなたかどちらがお得か教えてください。 国民健康保険 年税額 46700円 国民年金 16260円×12回 添付は国民健康保険の明細です。
大学3年生でアルバイトをしています。 先日、店長から社会保険を勧められました。あと30万円ほど103円を超えてしまうからだと思います。 親と離れて暮らしているので、今後収入が得られなくなるのはとても厳しいのですが、超えてしまうと扶養が外れて親の所得税が高くなることが調べてわかりました。 そこで、社会保険に入ろうか考えたのですが、社会保険に入ったとしても結局は扶養が外れて親に負担がかかってしまうのでしょうか。 そして、外れてしまった場合親はどれくらいの負担がかかってしまうのでしょうか。 ちなみに、親の年収は700万円ほどだと思います。 調べてもよくわからなかったので、よろしくお願いいたします。
私は3月22日に出産しました。 その場合の計算方法は２７年の3、４、5月の給料からの計算ですか？ あと、切迫で10月から会社を休んで傷病手当をもらっていたんですがその場合金額が下がったりしますか？ 会社から毎月3万円が振り込まれていてもし今年の3、４、5月の計算だとかなり額が低くなってしまうし会社の健康保険組合に電話して聞こうと思ったんですがすごい態度をされてしまい詳しいことが聞けなかったので知ってる方がいましたらお願いします。
母は70代ですが、年金をいただいてません。なので私が扶養してるんですが、今回転職した会社で母を社会保険の扶養にしてもらおうと手続き中です。 非課税証明書と住民票を提出し、異動届けの用紙も書いたのですが、上司の様子から通りそうにありません。 今までの会社でも同じように書類提出して審査の流れから扶養にして貰いました。 本当にこれから年金を貰う予定がないのかをしつこく聞かれるのですが、何のために非課税証明書を出したのかわかりません。 母はアルバイトをしていて、その額も非課税証明書に記載があります。 税の扶養控除は確定申告すればいいと思うのですが、国保の支払いは少額でもキツイので困ってます。 面接のときに事情を説明して確認したのに…という感じです。 最悪また新しい会社を探すしかないのでしょうか？
傷病手当てについて 退職しても貰えるのでしょうか？ それとも健康保険等に加入し続けないと貰えないのですか？ 2ヶ月休職中です。 会社からは一旦辞めた方が経済的にも良いんじゃないかと言われましたが。
先日、交通事故に遭い、おそらくその時の影響かと思われますが、 奥歯が割れていることに気付き、歯医者さんに相談しました。 病院に行ったら保険証を出すものだと思っていましたし、 最初に治療を受けた外科では保険証を使っての治療を続けてきました。 少し遅れはしましたが、協会健保のほうにも連絡は入れました。 弁護士さんともお話をしましたし、ネットでも少し調べてみましたが、 保険証は使えると思うのですが、かかりつけの歯医者さんは、 「今まで交通事故で保険証を使ったことはない。」 「保険会社から使わないように言われた。」 「自分に非がないのに保険証を使う必要はない。」 とのことでした。 「保険証を使うと保険診療内の治療しかできず、銀歯になってしまう。 　それで納得できますか？白い綺麗な歯に治したほうがいいんじゃないですか？」 と言われ、確かに仰る意味は分かりますが、 高額な素材で治療してもらったとしても、それで永久に割れないという保障はないようですし、 いつまで治療費として保障してもらえるのか、今後は全部自分で10割負担になってしまうのか、 とか、分からないことと不安ばかりです。 一度保険証を使うと、保険適用内の治療しか受けられないというのは本当ですか？ 途中で保険診療と自費診療を切り替えることはできないから 最初に保険証を使うか使わないかを決めてから治療を始めないといけない というようなことを言われました。治療の仕方は色々あるが、 相手側の保険会社がどこまで負担してくれるかにもよる、と。 でも、そうなると、今後、この歯の治療が必要になった時には毎回自費診療になるのですか？ 説明が下手で申し訳ありません。 弁護士さんからは、過失相殺はほぼ無いと言われていますが、 どうしたら良いのでしょうか？ もう10年ぐらい通っている歯医者さんですが、正直、信じて良いのか分からなくなりました。 なるべく早く治療は開始したいので、詳しい方がいらっしゃたら教えて下さい。
税金の減額についてお聞きしたいです。 去年の夏に退職し、税金の減額を申請し、住民税、年金、国民健康保険すべて減額されておりました。 住民税と年金は来た通知書から支払い、国保については親と合算されていたので自分の分を親に毎月支払っていました。 来月から新しい会社に入社しますが、最近届いた国保の通知書で、親に「減額切れて高くなるぞ」と言われました。 これはまた再度、減額の申請をできるものなのでしょうか？ 去年の収入は、退職までの半年分の130万程度です。 ほかの収入は、今年の春まで通っていた職業訓練時に貰っていた手当のみです。
健康保険扶養範囲
来年定年で収入が失業手当しか ありません。子供の社会保険の扶養になれますか？
月の半ばに口腔の治療で5日間入院します。 高額療養費制度は1ヶ月(1-31)までの間を指すと思いますが一度の合計の治療費が対象なのでしょうか？ 同じ病院で上旬に検査通院で10000円、中旬に入院で限度額を超える20万、下旬に通院で10000円だとしたら、合計22万円が高額療養費制度の対象になりますか？
派遣社員として働き、 健康保険は、派遣けんぽではなく、派遣会社と同じ名前の保険です。 派遣会社は比較的大手です。 実際、出勤不可能な状態（うつ状態との診断）で、薬と診断書も きちんと出ています。 また、４年前にうつ状態で、一度だけ傷病手当てを受けました。 （仕事原因ではなく、家庭内でショックな事などがあり） （保険は、派遣会社の共同のもので、対応もしっかりしていました） ただ、完治しており、３年以上は、心療内科もお薬も無縁でした。 ずるずるうつが治らない人、というのとは違うと思いますが、 何年か前に、同じ病気で、どこかで受給していると駄目だとか、 何かありますか？ 以前、問い合わせたときは、しっかりした対応だったのに、 今回の会社の保険は、問い合わせても、非常に曖昧で、 （はっきりとは分かりかねることだが、という前提の上で、 それなりに説明してくださると良いのに、とにかく何を聞いても 答えにならない） なんだか、不安になり、会社の気分次第で、「このスタッフもういいわ」 とかで、適当に理由をつけて、不可にしたり、延々審査を繰り返して、 諦めるまで待つとか、そういう事は起こりえるのかな、と思いました。 可能ならやりそうです・・・。 （因みに、現在、当初の説明とまったく違う業務をやらせ、 契約満了での退職を申し出るとパワハラ、という状態です）
私は今年4月より地方公務員になりました。 これまでは、父の被扶養者として「健康保険被保険者証」 （保険者名称：全国健康保険協会○○支部）を使用していました。 ４月より共済組合に加入したため今までの保険証を返却しなければならないのですが、 どこに返却してよいのか分かりません。 この件についての知識がある方、 ご教示ください。 よろしくお願いいたします。
商業手当金の額について、 「休業1日につき直近12ヵ月間の標準報酬月額平均額÷30×2/3相当額が支給」 されるとあり、 直近12ヶ月は、「支給開始月も含む」時、 以下の場合どうなりますか？ 月　　月給（時給制）　 １月　20万　←１月１日勤務開始 ２月　20万 ３月　20万　←３月１日より健康保険加入 ５月　2０万 ６月　１万　←健康状態悪化の為、出勤が１日だけ ６月中旬、傷病手当を申請する ☆直近１２ヶ月もなく、勤続６ヶ月である ☆保険加入は３ヶ月未満である ☆直近の月は殆ど無収入である どの月が計算対象でしょうか？ 月収１万の月も含むのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
夫が病気で入院しました。 有給休暇が無くなり　給料が傷病手当に変更になり振り込み口座も変更になりました。 私は給料振込口座のみ管理しています。振込口座変更を夫を会社に申し出ましたが 本人でないと出来ないとのことでした。主治医の証明書が必要とのことでした。 その証明書とはどのような物でしょうか？教えて下さい。
企業の健康保険について教えて下さい。 今回初めて扶養家族として、両親と妹を会社の健康保険に加入させようと思っています。 私の母は透析をしていますので、毎月500万くらいかかってるという通知書(国保)がきます。 会社の規模にもよると思うのですが 自己負担額以外の大金は会社が負担することになるのでしょうか？ 会社にこの大金を負担させるとなると、かなり申請しにくいです。 また、保険料は一人で加入しようが、両親と妹を入れようが、変わらないのでしょうか？ 控除についてですが、両親分は扶養控除できると聞いたのですが、妹も別枠で控除枠があるのでしょうか？(全員収入はありません) よろしくお願いします。
マイナンバーのカードについて 重い話しになってしまうのですが、 マイナンバー制度が始まる少し前から家で問題があり、家にいれない状態で一時期施設に入りました。 その時住民票を移さず施設の住所で国民保険？を作ってもらい、保険証を持っています。施設の協力の元で通常じゃありえません 施設を出て実家の住み慣れた埼玉の方に戻ってきたんですが、まだ住民票を移してなく、保険証もどうやっていまの住所のものにしてもらうかわかりません。 (家族の私社会保険も年のため手元にあります。扶養は外れてるはずです) また、マイナンバーが発行されてると思うのですが、たぶん実家に届いており手元にありません。実家から届けてもらうのは無理です。 マイナンバーはこれから必要なので再発行やらしてもらいたいのですが、どうすればいいかわかりません。 また保険証も四月分から払ってない状態で東京と埼玉でちがうのもあり、引越したので郵便も取りに行けず、どうしたらいいかわかりません。 詳しい方何からやればいいか教えてください。
お父さんの会社の保険の扶養から外れて資格喪失証明書を14日以内に市役所に持っていき手続きしないといけないです。 しかし、保険は外れたのですが、資格喪失証明書をお父さんが会社に言ってもらわないといけない？と思うのですが、お父さんがそれを会社に言ってくれず、俺は知らん。とばかり怒鳴り散らし言ってもらってくれません。 お母さんと話し合い、最悪その保険の会社に直接電話をかけてみるほうがいいという結果になりました。 その保険の会社に資格喪失証明書をもらえませんか？っと言うと親無しでも貰うことはできるのでしょうか？ とても急ぎなのでどなたか回答くれると嬉しいです。 待ってます
既婚女性で正社員で働いていますが、8月よりパートとなり夫の健康保険の扶養に入ろうと思っています。パートでは年収130万未満に抑える予定だとは、夫の会社側に伝えました。しかし一月から七月まで正社員で一定の収入があるからと扶養に入れないと言われました。 パートになり、むこう一年の見込み年収130万未満だと扶養に入れると聞きましたが…詳しい方お教えください。
父が亡くなったのですが、社会保険事務所から埋葬金の補助が出ると言われました。申請には、社会保険証が必要なのですが、紛失してしまいました。そういう場合はどうすればいいのでしょうか？
運送業に勤めている４０代男です。 このたび、鼠径ヘルニアの手術を行い、術後１か月の療養をしてくださいという事で仕事を休んでいます。 先日の受診日に「仕事はいつ復帰できますか？」と再度確認すると、最後にもう一度受診して問題がなければＯＫとの事でした。 帰りがけに医師が 「傷病手当の証明が出来るのはせいぜい１、２週間ですよ。」 と言いました。 病院の方では「術後１か月は休んでください。それがお約束出来ないなら手術出来ません」とまで言って釘を刺しているのに、実際に労務不能という証明が出来るのはそれより短いという事はよくある事なのでしょうか？ もしそうだとして、そういった事情は知らなかったので、最初に会社から「傷病給付にするのか、有給で休むのか？」と聞かれたときに「傷病」の方で処理をお願いしようと決めたのですが、これだと給付される金額が下がってしまうので困っています。 給与体系が残業ありき、手当ありきなので有給だとかなり給与は下がってしまいます。それでも給付される期間が短くなってしまうのなら、有給での処理に換えてもらった方がよいのでしょうか？ あるいはミックスして処理してもらうことも可能なのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
国民健康保険いくら支払うの
回答お願いします。 名古屋市の自動計算シュミレーションで所得に応じて国民健康保険料を計算しているのですが、合っているのかわかりません。　　 自営業　旦那35歳　妻32歳　子供7歳　5歳　2歳　 1.　所得　2918002 2.　所得　2018234 3.　所得　1771834 4.　所得　1578234 この4つの所得でそれぞれ計算するのですが、あまり国民健康保険料の金額がかわりません。 計算の仕方を分かりやすく教えてください。
私は、今年の7月で成人するのですが今は親の扶養に入っています。 これからは、月12万ほどでアルバイトして扶養も外れます。 そこで、成人して自分で全ての支払いを するつもりなのですが 支払いは、何と何がありますか？ 1、住民税 2、国民年金 3、国民健康保険 など、、？ 少し調べたのですが 1、住民税は、4回か一括で払えて 納付書が届くと書いてありましたが それは何もしなくても届くのですか？ それとも手続きなどか必要ですか？ あと、支払い額は住んでいる所と収入で違うそうですが、大体の額はわかりますか？ 2、年金は毎月の支払いで、現在16260円 これはいろんな払い方があり それによっては割引もあるそうですが これも手続きが必要ですか？ 3、保険はアルバイトなので国民保険ですが 手続きが必要である事と、国民健康保険計算機とゆうサイトで計算して、年間54360円の月4530円でした。これは月々払うものですか？また、手続きはどこで行いますか？ 質問はここまでなのですが これらの事で、抜けている知識などありましたら、補足していただきたいです。 質問も、全ての事に回答がほしいです。 よろしくお願いします。
私は、今年の7月で成人するのですが今は親の扶養に入っています。 成人してからは、扶養から外れます。 そこで、成人して自分で全ての支払いを するつもりなのですが 支払いは、何と何がありますか？ 年金 住民税 保険 など、、？ フリーターです。
教えて下さい。 6/15に退職予定で退職届も提出済みです。ですがその前に病気を発症してしまい、只今欠勤中です。精神的な病気の為会社には具合が悪いと伝えてあります。医師から暫くは休養が必要との診断書と傷病手当金？の事を説明されました。とりあえず明日にでも出勤してやり残した仕事を片付け、診断書を提出し退職日まで行けない事を伝えるつもりなのですがその際に、じゃあ今日で辞めていいと言われたら例え退職届の日付が6/15になっていても従うしかないのでしょうか？傷病手当金は申請出来ないのでしょうか？その辺が良く解りません。会社は自営業の大きくない会社なので、傷病手当金についてはあまり知らなさそうで前例もなさそうです。私も知りませんでしたが社会保険には加入しています。解りずらい文面ですかどうぞよろしくお願いいたします。
転職にあたり、税金関係についてお聞きしたいです。去年夏に退職し、来月1日から新しい会社に入ります。 その間、年金と市民税は家に届いた書類から振込み、健康保険は親と合算されているので毎月親に払っています。 それらの変更手続きは、区役所に行けば良いのでしょうか？ それとも、入社してから会社にて手続きなどがあるのでしょうか？ 転職は久しぶりすぎて記憶が曖昧です。 良ければ教えていただいたきたいです。
社会保険証番号って何？
傷病手当の初回の申請についてです。 自律神経失調症により2ヶ月の労務不可と言う診断書書いてもらい休職してます。 そして傷病手当を申請したいと思い傷病手当の紙を医師と会社まで記入してもらい健保の方に郵送で1週間前に送りました。 そこであとあと気づいたんですけど初回の申請の時には、傷病手当の紙の他に会社から出勤簿（タイムカード）と賃金台帳（給料明細書）のコピーをもらって一緒に提出しないといけないとありました。 しかし傷病手当の紙だけを健保に会社を通さずに郵送してしまってます。 そこで2つ質問です。 1.上の場合、健保から会社に出勤簿（タイムカード）と賃金台帳（給料明細書）のコピーの提出の連絡が行き傷病手当の審査自体に問題はないんでしょうか？ それとも書類不足などで申請通らない恐れもありますか？ 2.初回の傷病手当の申請は、申請が通るかどうかの判断は、健保に送ってから2週間とか3週間などだいぶ掛かりますか？ よろしくお願いします。
こんにちは 今親父に渡された保険証を使っています。 精神障害者で無職です。 自分名義の健康保険証が欲しいのですがそれは可能ですか？ 無知で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
会社に勤めて1年半経ち、精神的な面で長期休暇をとりました！上の方にもう少し休んでいいから回復してから戻ってきて欲しいと、その間は健康保険書も使えるから、病院も行ける！と、どうしても辞めさせてくれず、ズルズルしていた私も悪いのですが。 何だかんだで、その休暇中も毎月の健康保険料の請求があったので、受け取った分の支払いは支払っていました！ そして、やっとの事で退職もでき、直ぐに国保に加入しました！前会社とは何もなく終わったと思っていましたが… 退職後、半年が経ってからのことです。 電話があり、休暇中の数ヵ月分、会社が渡し忘れて支払われてないから、その用紙を渡すから支払うようにと言われました！ 当然の事、支払わないといけないですか？ やっと終わったかと思って安心していたので、こんな電話がくるとは思わず、今更？とモヤモヤしてしまい、質問させて頂きました！
結婚を機に旦那の扶養に入ろうと思っています。今月末(6月)までは正社員で働く予定で、一定の収入があります。7月以降は月に10万くらいで働く予定ですが、この場合は今年度扶養に入れるのでしょうか？一応計算しても年間130万は超えてしまうのですが…。 無知過ぎてお恥ずかしいですが、回答よろしくお願いします。
先日母親が父親に相談もせず、全京都建築労働組合から国民健康保険に乗り換えていました。 父親=世帯主=京建組合員です。 父親は勝手に変えられたことに怒っています。 この場合元に戻すことは可能ですか？
世帯主は父親なんですが、先日父親も知らない間に全京都建築労働組合から国民健康保険に変更されてました！これって世帯主が知らない場合は戻せたりしませんか？
鬱になりとりあえず1ヶ月休むことになりました。事務の人に、傷病手当てを出すのに診断書を持ってきてくれと言われ持っていきましたが、センター長が出してくれないようなんです。 週4のフルタイム勤務でしたので保険などすべて入ってます。 出してくれない場合どうすれば良いのでしょうか？
親を社会保険の扶養に入れる場合、親に少しでも収入があるなら源泉徴収票が必要ですか？ 非課税証明書ではだめなんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 11月に現在の会社を退職し、結婚までの半年間だけ地元に帰ってフリーターをすることになりました。 彼が海外赴任中の事情により、半年間籍を入れることはできないので、扶養に入ることはできません。 また、親の扶養に入る予定もないです。 この場合、自分で払わなければいけないお金は所得税の他に住民税、国民健康保険と国民年金の支払いで間違ってないでしょうか？月々の支出は会社で保険に入っていた時より増えてしまいますか？ 今までは会社で社会保険や厚生年金に入っていたので、あまり分かっていません。(>_<) 働くのは半年間だけでその後は扶養に入る予定なので、年収は100万にも満たないくらいだと思います。 せっかくなので色々な職種を体験するつもりで掛け持ちしようと思っているのですが…。(>_<) ちなみに現在住んでいる物件の更新の都合で、会社を11月に退職するのはもう決定しています。 質問が初めてなので、なにか不備があればすみません。よろしくお願いします(>_<)
肩腱板断裂の手術と入院で、約1ヶ月かかる場合、高額医療費支給申請　月またぎと一ヶ月以内では費用はどのくらい違いますか？宜しくお願いします。
お世話になります。20代後半女です。 タイトルの件についてネットで色々調べてみたものの、理解力がなく、いまいち自分のケースが受給の対象に当てはまるのかどうかが不明のため、ご相談させてください。 この5月31日付で退職予定の者です。 昨年の11月初旬から3月末までうつ病で休職(11月から心療内科に通いはじめ、診断書をもらって休職)しておりましたが、症状が軽くなったため4月1日より復帰しました。 しかし、5月に入ってからまた症状が悪化し、15日頃から出勤できなくなったため、家族と相談し退職を決意しました。 自己都合による退職の扱いです。 なお、会社からは11月～2月まで給料は満額出ており、3月のみ減額という形になっております。 4月は出勤したため、普通に給料をいただいております。 5月の半ばから出勤できなくなりましたが、退職日まで有給消化という形でお休みしている間も給料は満額出ます。 なお、傷病手当金については、給料が減額になった3月分のみ申請することが可能ということで、申請用紙をいただいておりますが、まだ申請ができておりません。 4月から復職できたことで、１ヶ月分だけならまぁいいか…と思い、そのままにしてしまっておりました。 今、お休みをいただいて症状が落ち着き、少しだけ将来のことを考える余裕が出てきました。 そこで、失業保険等色々調べておりましたら、場合によっては退職後も傷病手当金が受給できると知りました。 今は就職活動をする気力も全くなく、日によってとても気分が落ち込み症状が悪化するので、しばらくは療養に専念したいと思っております。 もし可能なら、退職後も傷病手当金を受給したいと考えております。 そこで、ご意見をお伺いしたいのですが、私のケースでは受給できる可能性はありますでしょうか…？ 退職前の待機期間(？)が4日以上必要ということですが、退職日当日まで有給をとることによって5月分の給料が満額出ているため、対象とならないのでしょうか？ サイトによって有給でもオッケー、ノーと書いていることが異なり、混乱しました…。 なお、保険は任意継続加入する予定です。 整理しますと、 ・11月～3月 休職 ※3月のみ給料減額 ・4月～5月中旬まで復職 ・5月中旬～5月末まで有給、のち退職 となります。 給料が減額されたのは、3月のみです。 私自身よく理解できていないため、まとまらない内容で恐縮ですが、何卒ご教示いただけると幸いです。
健康保険被扶養者異動届の消失の 書き方を教えていただきたいです。 別居日28年３月28日 喪失日28年５月２２日 被扶養者の名字は結婚当時のものでしょうか？ それとも離婚後のものでしょうか？ 離婚前に別居していましたが 会社や保険組合には何も言っていないので 別居前の旦那と一緒の住所を書くのでしょうか？ 後､３枚目に書く 年金に関する自署の部分の名字と住所も 離婚前か離婚後どちらを書けばいいのか 教えていただきたいです。
両親と同居しています。 父は、母を年金の扶養として年金を貰っています。母は無職です。 健康保険は、国民健康保険です。 私働いています。母を私の健康保険の扶養したいと思います。 この時、父の年金に影響しますか。また、私の健康保険の扶養にできますか。 教えてください。
両親と同居する事となりました。 その時、世帯を同じにするか　別にするかで迷っています。 障害年金　国民健康保険　その他　世帯を同じにするか　別にするかで影響 することは、ありますか。教えてください。
平成25年3月に生活保護を廃止してから、現在まで健康保険未加入です。 生活保護をやめてから健康保険に加入するには、保護廃止決定書が必要らしいのですが、保護廃止決定書がありません。 この場合でも、国民健康保険に加入できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 4月から転職して主人の扶養を外れて社会保険のある仕事につきました。 仕事はあまりないようでシフトも減りそうだと言われました。私は生活もあるので掛け持ちでできるアルバイトを探そうと思っています。 こういう場合は社会保険はどうなるのでしょうか？ 最初は1日7時間の週5日で入りましたが、これからは週2日か3日になりそうです。 また主人の扶養に入るのは、避けたいのでよろしくお願いします。
シングルマザーです。5月から社会保険に入ったのですが16歳の息子がいます。保険証には私の名前しかありません。これで診察出来ますか。どうしたらいいんでしょう。無知ですいません。
今月２回目の傷病手当金の書類を17日に会社に提出しました。 前回は一ヶ月ほどかかりましたが、２回目は２週間ほどでと言われました。 ただやはり生活が苦しく親にお金を振り込んでもらったのですが、これは問題ないでしょうか？
今月入籍しました！現在私はアルバイトで月10万ちょっとです。旦那は手取り25万くらいなのですが旦那の扶養に入ろうか悩んでいます。入った場合はどのくらい私が収入を得るのがベストなのでしょうか。私が自分の会社で社員になり社会保険加入することもできるのですが再婚で子どもも現在いるためあまりがちがち働くのは旦那は進めません。それか今の私の働き方のまま国保で私だけいたほうがいいのか…シングルだった頃子どもとふたりで保険料15000円ほどです。 会社からは社員の声がかかっており、家庭のことも考えで、なるべく今くらいの生活スタイルをくずしたくないのですがどのようにするのが損をしないのかご意見いただきたいです。
私(29才)は、1月に退職しました。 まだ再就職はしていません。 私の父は来月定年退職を迎えます。 私は、以前の会社で加入していた社会保険から国民健康保険に切り替えたのですが、先日父宛に納税の督促状が来ました。 これは恐らく私がまだ保険料を払っていなかったので、私への督促状だと思うのですが、 今から父の扶養に入ることは可能なのでしょうか? また、その場合どのように手続きしたらよいのでしょうか。父は現在、退職に向け有給消化中です。 説明が下手で申し訳ありません。 回答いただけましたら幸いです。
給料の払い戻しについて 今月、月の途中退職をしました。(最終出勤日が、月途中で、欠勤扱いで月末退職です) 給料が先払いなので、過払い分を払い戻してほしいと連絡が来ました。 給料の日割り分、交通費のほかに、健康保険料と厚生年金保険料と書いてありました。 健康保険料と厚生年金保険料は給与明細の方は空欄です。私は今月の国民健康保険と国民年金で払わなければならなかったのでしょうか？ つまりいま、無保険なのでしょうか？
初めまして。上記の件で質問があります。 昨年の5月から傷病手当金の受給をしておりますが、 5/11を持って、任意継続被保険者資格を喪失してしまったため、国民健康保険に切り替えます。 その際、傷病手当金の申請および受給は可能なのでしょうか？ 可能な場合、どちらに何を提出し申請すればよいのでしょうか？ （ちなみに、４月分は喪失した保険証の番号を記載し提出しています。 そちらの支給はあるのでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら、お答えいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ダブルワークをしています。本業で社会保険は入っていますが、副業も時間が増えすぎて、社会保険加入と言われた。そもそも二重で加入できる物ですか？
10年くらい働いてきましたが、8月15日に退職予定です。10月に出産予定です。 いざ退職を決めましたが、健康保険や年金がどうなるのかよく考えていませんでした。自分で調べてみましたが、健康保険は年内は任意継続した方がよいのかなと思いました。扶養の条件に年収があったので… ちなみに年収は300くらいだと思います。 年金は主人の扶養にはいれるのかなよく分からないです。 手続きを考えたら 急に大丈夫かなと不安になってきました。 すみませんが教えていただけると助かります。宜しくお願いいたします。
会社からの喪失証明書、離職票が遅くなり国保の手続きに行けなくて 国保の取得が4/1 交付・給付が5/15 となりました。 この場合、〜5/14までに受診した分は、手続きが14日以上過ぎてからだったので、ペナルティとして全額自己負担です。と役所に言われました。 しかし4月から保険料を納めるのに5/14迄の分は自己負担と言うのが納得がいきません。 これを何か手続き等をして3割負担にすることは不可能なのでしょうか？ また会社に喪失証明書を送ってくれなかったから手続きが出来なかった、7割分負担してくれ等言えるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
国民健康保険料が高すぎて払えず、 何回か顔を出し、それでも払えたり払えなかったり、 しまいには、差し押さえ、 その一点張り。 毎月¥45000は高いから、¥20000ずつとにかく払えるようにしてくれと言ってもダメ。 どうすればよい？ ちなみに、9月から、就職先で、社会保険に変わるから、 正直、面倒なのだけど。 滞納金がいつのまにか、60万円になっており、 いつのまに？という感じなのですが。 どうすればよいか、皆さん教えてください。
社会保険の扶養家族と認めてもらえるのか？ 詳しい方教えて頂けますか？現在無職の娘が妊娠しました。 結婚予定ですが、婚約者が遠方の方で出産・出産後数ヶ月までは 母と暮らす予定でいます。 婚約者は事情が有り無職の為、出産後には就職予定です。 他にも病院の関係等色々ありますが、この様な流れで予定しております。 産まれる子供の戸籍等の問題もあるので出産前には入籍する予定です。 遠方在住の婚約者と入籍はするが、出産後引越しするまでは 現住所も実家のままで母の扶養のままでいれるのでしょうか？ 実際娘は無職で、母の収入で生計が立てられています。 現在は下記のような状況です。 母 被保険者 （全国健康保険協会Y支部）本籍S県 現住所S県 娘 被扶養者 無職 本籍S県 現住所S県 婚約者 国民健康保険 無職 本籍O県 現住所O県 入籍後以下の様な形で可能なのか？ 母 被保険者 （全国健康保険協会Y支部）本籍S県 現住所S県 娘 被扶養者 無職 本籍？県 現住所S県 婚約者 国民健康保険 無職 本籍O県 現住所O県 知り合いの労務士にも相談したのですが『里帰り出産の形になるので扶養は無理ですね』 と言われたのですが、 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/s … こちらを見ると、可能の様な気がして納得できないような・・・・ 詳しい方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
今現在親の扶養に入っていて、親と一緒に暮らしています。 １．親の扶養に入っていたら、一人暮らしをしていても世帯主は親になるのでしょうか？ ２．　　　　〃　　　　　　　ルームシェアの場合　世帯主はどうなりますか？ ３．同棲する場合　親の扶養から外れないといけませんか？ よろしくお願いします。
住民票は東京、国保は親の扶養で地元のものです。 健康診断を受けたいのですが、どちらで無料で受けれますか？
月の半ばに口腔の治療で5日間入院します。 高額療養費制度は1ヶ月(1-31)までの間を指すと思いますが一度の合計の治療費が対象なのでしょうか？ 月のはじめに、検査で治療費、中旬に治療費、下旬に別の病院で別の病気で治療が3回発生した場合も合算して、高額療養費制度を利用できるのでしょうか？
今年入社で社会保険に入りました。 そうしたら会社から「保険証が届いたので」と、今までとは違う保険証を渡されました。 今まで使っていた保険証はどうしたら良いのでしょうか？ 使用期限はまだ残っています。 持っていても良いんですか？
現在、６６歳です。 給料が１１万社会保険料１万（健康保険料５０５１円、厚生年金８０４１円）以上給料から引かれてます。 厚生年金も今までで十分と思っています。 昨年の私の年収で計算すると国民健康保険は年間で３万数千円とのことで非常に安く是非変更したいと思いました。 会社の社会保険を離職せずにやめたいのですが可能でしょうか。 離職しなければだめでしょうか？
お世話になります。 社会保険の加入義務に関してお教えください。 正社員の3／4の労働時間で加入できると思いますがその場合下記はどうなるのでしょうか？ 条件は 正社員は一日8時間労働 週5日出勤 隔週土曜日出勤で 月平均176時間 1:パートは176時×3／4＝月平均132時間以上ならば社会保険加入できる？ 以下ならば加入はできない？ 簡単な線引きは正社員の月平均の3／4時間以下であるかどうかが線引きラインとなるのでしょうか？ それとも一日の労働時間が3／4でしょうか？ ただ 一日の3／4だと 月に5日出勤しただけの人も、 一日8時間働けば社会保険加入となるので 一日の労働時が基準だとはかんがえられないのですがいかがでしょうか？
任意健康保険の支払いが遅れました。納付書 を無くしてしまい探して出てきたときには、支払日以降でした。納付遅延理由申出書の書き方は、どのょうに書けば良いでしょうか？教えて下さい。
社会保険の扶養の条件について教えてください。 会社勤めの主人の社会保険の扶養に同居の母親を入れようと思うのですが、母の年金とパート収入が主人の給与の半分以上あります。 この場合では、扶養に入れることができないと思いますが、給与以外に家賃収入があり、それを合わせると扶養の条件に当てはまります。 扶養条件の被保険者の収入の半分未満とは、給与の半分ということでしょうか？ 全収入の半分なのでしょうか？ また、全収入の半分なのでしたら、会社の年末調整では給与以外の収入の申告はしないと思うのですが、母の収入が主人の給与の半分以上になっていても大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
10年物の保険に入ろうとしていますが、満期になった時に利子が0，9％くらいつくのですが、それで一時所得が50万を引かれて、170万円くらいきた場合に、私は障害者なので収入は障害年金のみなのですが障害年金と170万円で国民健康保険料はいくらかかりますか？10年後は56か、57歳です。 今は親が払っていますが、10年後にもし障害年金のみだった場合とそれに一時所得が加わった場合といくらの国保料の差が出るのか教えてほしい。
傷病手当金のことについて質問です。 現在、整骨院に通い院長より仕事は困難であるとの証明書を会社に提出し、休職中です。 傷病手当申請もしていますが、提出したのがたぶん5/16にしていると思います。このまま退職してしまうと傷病手当はもらえるのでしょうか？
妹夫婦に質問されたので、教えてください。 夫はリストラされて、細々と自営業をしているそうです。 しかし収入が少なく、妹（OL）の社会保険の扶養に入ったとのことです。 この場合、住民票上の世帯主も妹に変更する必要がありますか？ また変更によって、何かマイナスなことがあるのでしたら教えてください。
子供を自分の扶養に入れると言うことは 子供を自分の社会保険又は国民健康保険にも加入させると言うことですか？
社会保険料控除について質問があります。 4月まで契約社員で働いていました。 社会保険料（厚生年金、健康保険）加入もしていました。 4月で契約が切れてしまい現在は求職中ですが 5月までに次の仕事に着任すれば5月中の社会保険料は折半負担で、 6月開始の仕事であれば5月分の社会保険料は全額自己負担になると会社から言われました。 全額自己負担になった場合、所得税の社会保険料控除は会社負担分も認められるのでしょうか？ よろしくお願いします。
C型肝炎から肝硬変そして肝臓癌に成りました。 C型肝炎の時約２０年前傷病手当て金受給５年程前には肝硬変から糖尿病になり傷病手当て金受給しました。 今回肝臓癌で入院休職予定ですが傷病手当て金受給出来るでしょうか？ ご教授下さい。宜しくお願い致します。
今回は私の質問を見て頂きありがとうございます。 現在21歳で父親と一緒に大工の仕事(自営業？)をしております。 大変お恥ずかしい話ですが、私保険証を持っておりません。 恐らく国民健康保険料の滞納が原因だと思います。 私自身親の扶養の身ですし、なかなかこの話は相談出来ないのでここで相談をさせて頂きました。 去年の12月下旬頃約一か月有効な国民健康保険被保険者証(薄いピンク色)が交付されてたようなのですが、それに気づかず期限はとっくに切れております。 学生の頃から精神面等の相談で病院に行きたかったのですが、保険証の事がネックで今に至るまで我慢してきましたがもう限界です。 (強迫性障害で中学生くらいの頃から今現在も悩んでおります。) 症状は車を降りる際エンジンやハザードランプ等をきちんと切ったか気になり一旦はその場から離れてもその後すぐにきちんと切ったか気になりその事が頭から離れず結局また確認の為戻ってその場に留まりなかなか次の行動に移せない等と言った感じです。(その他にも同じような事で色々あります) 親はこの件については後ろめたい事もあると思い市役所へ行く事はまずないと思いますので、明日自分が市役所へ出向き保険証について色々相談をしに行こうと思ってます。 そこで本題に移りますが、初めてなので色々心配な事がありいくつかお尋ねしたい事がございます。 1．当事者である親ではなく扶養されている私本人が行っても相手にしていただけるでしょうか。 2．市役所へ行き、どの課の窓口に行けばよろしいのでしょうか。 3．国民健康保険税？は自分の分だけを分割で支払うようにはできないのでしょうか。 4．短期限でもいいので今すぐにでも保険証が欲しいのですが、保険証を交付してもらうには滞納分の保険料を支払う以外方法はないのでしょうか。 私自身、一か月休みはほとんどなく朝から定時まで働いておりますが現在の収入は月に1～7万円と収入はないような物ですのでそれ以上の額を請求されないか心配です。 (給料は毎月親方の気分で決まりますので1万かもしれないし7万もらえるかもしれないと当日までわかりません) 実家暮らしの為、毎月5000円程度の分割払いであれば何とかやっていけそうですしこの事も踏まえて相談したいと思っております。 年金もかなりの額を滞納しており、明日が不安です。 ですが一刻も早く現状を打破したい為にまずは明日行動に移したいと思っております。 (現在激しい歯の痛みと上記でも書かせて頂いた通りの症状がかなり辛く日常生活にも支障をきたしてしまう程深刻です) わかりずらい文章になってしまい大変申し訳ございません。 もし上記の件に関して少しでも知識のある方がいらっしゃいましたら、社会の事を全くわかっていない私に教えて頂けますと幸いです。 本当に悩んでおりますのでよろしくお願いいたします。
保険組合より整骨院の治療費についての問い合わせの書類が届きました。 治療費が明記されている金額と違うため、その旨記載し提出しました。 後日、整骨院より問い合わせがきましたが、何故僕のところに整骨院から問い合わせを受けるのでしょうか？ 保険組合から僕に連絡がくるならともかく、整骨院から問い合わせがきたので、驚きました。 また整骨院より回答するとの事でしたが、僕が違法処分を受けるのでしょうか？
差し押さえについて質問です。 国保の滞納分を今まで分納で支払いをしていました。最近の一期分の納付書を紛失してしまった為、役所に連絡をし、再発行をお願いしていました。その納付書が手元に届かないないうちに分納の滞納扱いにされてしまい差し押さえ事前通知書が届きました。 その旨を役所に連絡しましたが、分納分は今後も支払い続けて下さい。と言われましたが、差し押さえは執行されるかもしれないとも言われてしまいました。差し押さえは避けたいのですが、こういう場合、差し押さえされてしまうのでしょうか。
バイトかけもち。 今あるお寿司やでバイトしています。 つい最近社会保険に入らせてもらいました。 シフトはたくさん入っていて、満足なのですが、22時までなので夜中が空いていて時間がもったいないように感じます。 そこで、自宅付近のセブンイレブンで夜中バイトしようと思っているのですが稼げる上限とかってあるのですか？ あるとしたらいくらくらいですか？
不良労働者への対応として押してください。 労災　休業中 社会保険料　本人負担分の支払い拒否した場合、解雇は妥当ですか？ 労災の休業補償を最大期間使って、社会保険料の個人負担分を長期間支払いをしないで、退職した場合は、裁判しかありませんか？ 具体例として、こういう、会社規定は裁判でも有効ですか？休職期間中は解雇できないと思うのですが、どうなんでしょうか？ 入社1年未満　　　　　　　休職は認めない(有給休暇を使ってもらう) 入社1年以上5年未満　 休職期間3カ月まで 入社5年以上　　　　　　　休職期間6カ月まで ※上記の期間内に職場復帰できなければ、期間満了をもって退職とする。
国民健康保健所。前は扶養で 県を引っ越したので 世帯主を自分になり扶養も外れ。 後は 保険証を変更するのみなのですが。 口座引き落としなので 銀行のハンコをなくし。変更しないと 市役所にいけません。 その間。まだある世帯主、祖母、県違う。私の保険証使っても大丈夫なんですか？病院いきたいんです。
サラリーマンを定年退職し、自営業（一人親方）を始めたところです。離婚して一人暮らし６０歳の男です。自営業の方は電気設備のメンテ、工事であり売上は年間５００万円程度と予想していますが、費用もかかるので、所得税はゼロと予想しています。さてこの条件ですと国民健康保険の保険料はどの程度でしょうか？ちなみに加入を検討しているもうひとつの健康保険（建設連合健康保険）は月額２０，５００円です。
派遣社員として働いています わたしは、ここ半年以上平均月給は22万円くらいですが 昨年の定時改定時（4～6月）のみ、新規お仕事で残業続きで平均が32万円となり 32万円の等級で改定され、1年間支払ってきました （以前、質問しましたが、残業の減少では随時改定できないとのことです） 今年は残業もなく、平均額は約22万円です（4～6月）これで、 やっと定時改定で22万円で改定されると思っていました ところが わたしの勤める派遣会社が他の他の派遣会社に吸収合併さされるとのことで 7/1からは新会社の社員となります そのため、今年はは定時改定を行わない、と連絡がありました 現在の等級は32万円で社会保険料を徴収する、とのことです 社会保険料は月額にして15000円近くも差があります どうしても納得できないのですが 仕方がないことなのでしょうか？
高校卒業したらしばらくフリーターになり、お金を貯めたいので社会保険に入ろうと思ってます。 調べて少しはわかったのですが、保険のルールについて無知なのでいくつか教えて欲しいです。 今は親の共済保険の扶養です。社会保険に入ったら当然返しに行きますが、もし返さずに社会保険に入り、その社会保険を抜けた後も共済保険の保険証を返さずに別の保険に入ることは可能ですなのでしょうか？ また、被扶養者の調査をするらしいですがネットで保険証を返さずに無保険状態で1年経っても連絡がないという方を見かけました。どうして連絡がないと考えられますか？お願いいたします。
出産一時金についです。 嫁は扶養に入らず、国保、私は会社に勤め社保に。子どもが生まれる事もあり扶養に入りましたが、扶養手続きが子どもが生まれる前に社保の手続き完了し、国保の一時金、資格喪失ということで、返還しなければなりません。 こういう場合は、社保からの手続きで返還金は手元に戻りますか？ 一応会社側には社保の適用か確認して頂いてる途中です。 知識が浅くてすいません。 ご存知の方教えて下さい。
国民健康保険の加入について質問です。 昨年7月に会社を退職し昨年8月から今年の3月までの半年間ほどアルバイトをしていました。 アルバイト先は株式会社で 週5日、1日7〜10時間働いていました。 労災、雇用、社会保険、全て未加入です。 国民年金は自身で手続きし、払っておりましたが、国民健康保険未加入のまま放置しておりました。 今回、国民健康保険に加入する場合、 1、本来ならバイト先で加入義務があったはずの半年間も遡って加入し、保険料を支払う必要があるのですか？ 2、また、これらはどこに相談すれば良いのですか？
私は中小企業の社長をしてますが、便利やという仕事柄自分で作業することがよくあります。先般現場隣接の駐車場で就業時間を過ぎて梯子の安全をしていたところ落下し、救急車で運ばれました。この場合社会保険の適用を受けることは可能でしょうか？
本当にお恥ずかしい話ですが、訳あって去年の7月に会社をやめました。 辞めてからは、 アルバイトをしていましたが、 情けなくて親に言えず、そのまま正社員として働いている事にしていました。 アルバイト先では、社員と同じ労働時間にも関わらず、社会保険はおろか、労災や、雇用保険すら入れて貰えず、自身で国民健康保険に入らなければいけなかったのですが、 無保険になっておりました。 今年の4月に入り、実家に引っ越しました。 再び親の扶養に入る事にしたのですが、 1.扶養に入る事で、会社を辞め、無保険だった期間（去年の7月〜今日）、ばれてしまいますか？ 2.国民健康保険に加入していなかった期間の保険料はどのようにすれば支払ますか？ またその際、必要なものがありますか？ 無知でお恥ずかしい限りですが、詳しい方回答お願いします。
主夫の方。または主夫の奥様に質問です。 訳あって、主夫になることになりました。 今はまだしていませんが、もう少ししたらアルバイトなどを始めようかと思っています。 ですが、健康保険について困っています。 今はまだギリギリ退職前なので会社の保険証があるのですが、退職を1週間後に控えています。退職したらとりあえず、今の保険を保険料を倍払い使わせていただくことになっているのですが、話によると1年半から2年程度しか使えないとのこと。 その後は国保にするなりという感じになりそうです。 退職自体が初めてで保険証をどうしようなんて考えたことは無かったのですが、今回考えなければならなくなり、自分では何が一番いいのかわからず親に相談しました。 個人的には妻が仕事を就ければ妻の扶養として保険証を発行して貰えばいいのでは？と思っていたのでそれを話したのですが、親が言うには「できないことはないと思うけど、奥さんの扶養に入ってる旦那さんなんて正直見たことないから変だろう。」とのこと。確かに私の知る限りでは旦那さんが家事や子育てを中心にしている家庭は見たことがありません。 ですが、ただ役割が反対になっただけで妻の扶養に入っている夫を見たことがないと言うだけで全国には主夫の方なんて少なからず居るのだからそういう方もいるのでは？と思うのですが、親としてはこんな私を恥ずかしいと思っているのか、変だから国保でもお金を払って今の会社のところでも使わせて貰えばいいといいます。 実際に主夫の方はどうされているのでしょうか。 妻の扶養に入れるなら入ったほうが保険料も安いと思うのですが、どうなのでしょう。 教えてください。
病院に行ったものの、保険証を持って来ていないことに気付き、自費扱いでお支払をしたのですが、「○日までに持って来てくれれば病院内にて精算できますので。」と言われました。 その後、処方箋を受け取り、いつもお世話になっている薬局にてその旨話すと、「100％負担だとかなりの額になっちゃうから、保険扱いにしておいてあげる。日付までに病院に保険証もって行ってね。」と言われました。 しかし、帰ってから自宅を探しても保険証が見当たらず…。 職場に再発行の申請を行うことにしたのですが、日にちがないので再発行されるのが病院に言われた日に間に合いそうにありません。 病院から聞いた日付は病院内で手続きできる日で、それ以降は役所か何かに行って申請するのだと思いますが、処方薬局の好意で保険扱いにしてくださったことが、事務手続き上で問題が出てくるのでは、とどうしようかと焦っています。 私が後日役所で申請するのでは、薬局はどのような不都合がおきてしまうでしょうか。 通常どのような流れになるのかわからないのですが、病院から、もしくは役所から？おかしいと薬局に問い合わせが行ってしまうのでしょうか。 その場合、薬局に何かお咎めが行ってしまうことがあるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。。
過去スレを見ましたが、 見つからず… 教えていただきたいのが… 夫が退職するにあたり、私の扶養に 子供をいれることになりました。 資格喪失証明が夫の会社から 届きましたが、夫の名前しか載って おりません。 子供の名前が載っておりませんが 資格喪失証明として私の会社に 受理されますでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが 宜しくお願い致します。
自分が夫の扶養に入れるかを知りたいです。 今年1１月に出産予定で、９月で仕事を退職します。現在の私の月給は20万です。 退職までは自分の会社の保険を支払っていますが、その後の保険をどうしたら良いか迷っています。 出産育児一時金をもらうためにも、退職したあとすぐに保険に加入していないと困るので、入れるのであれば夫の扶養に入りたいと思っています。 今年の１月〜退職するまでの自分の給料が130万を超えると扶養には入れないのでしょうか？
4月末で会社を退職しました。家族は私と大学生の子供が扶養者です。 健康保険から国民健康保険に切り替える予定ですが、私の27年度の給与収入が４７３万円、給与所得控除後の金額が３２４万円です。息子は学生でアルバイトして８０万円くらいでした。息子のアルバイトしも合算になるのでしょうか？
4月に海外での契約社員としての仕事を終えて、日本に戻って来ました。 現在は求職中です。 4月中旬に歯医者で治療をしましたが、当然ながら医療費は10割負担でした。 6月に就職する予定ですが、医療費を払い戻してもらうにはどうすればよいでしょうか？
4月1日から社会保険に加入しましたが、4月末の給与で健康保険、厚生年金が引かれておりませんでした。 この場合、以前加入していた国保、国民年金の4月分は支払いをした方が良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
転職後、新しい保険証を受け取るまでの通院について教えてください。 今年の4/20に退職し、5/9から新しい職場に転職が決まっています。4/21から4/28まで、新しい職場の入社前研修(雇用契約を結び、時給が発生する研修)を受けていました。前職は東京での勤務でしたが次の職場は神奈川なので引っ越します。 前職の社会保険の任意継続はしていません。本来すべきだということは分かっていたのですが多忙だったことと、住所変更等が手間で国民健康保険にも切り替えていませんでした。要するに4/21〜現在まで保険未加入の状態でした。 転職後に会社から新しい保険証を渡されるのは入社日から2週間以上経ってからが多いということをいくつかのサイトで見ました。入社日〜保険証を受け取るまでの期間に病院に行った場合、全額自己負担ということになるのでしょうか？ 昨日急に前歯の虫歯が痛み始め、早めに治療したいと思ったのですが保険証がない状態では負担額が大きくなってしまいます。 保険証を受け取るまで我慢するか、今から短期間でも国民健康保険に切り替えるしかないのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをお願い致します。
お世話になります。 知人がPC音痴の為、変わって質問を入れさせていただきました。 知人Aさん　男性61歳　 母親介護の為、一年以上無職状態でしたが、むなしくお母様が亡くなり 現金でのみ相続する事になりました。 (金額は教えてもらえず) 本人曰わく、税務署に相続税について問い合わせたところ、申告の必要なしとの 事でした。 さて、ここからが質問ですが、現在無職の為、国民健康保険料は安いとの 事ですが、相続により現金を得た場合収入とみなされ、保険料が 上がるのかを心配しておるそうです。 相続税がかからない事とは別なのか・・・ わかる方、ご指導下さい。 宜しく、お願い致します。
63才です　定年退職して、パートで働いています。現在の健康保険は前会社の任意継続、妻は被扶養者で、10月で喪失になります。私の収入はパート70万、部分年金120万で計190万。妻56才の収入はパート80万。母親90才は年金収入60万です。会社の給与所得者の扶養控除等申告書で、妻母親共に扶養家族としています。また所得税、住民税はかかっていません。 母親と同居していますが、住民票では私と妻は私が世帯主　母親は母親が世帯主と別世帯としています。 質問は、次回から、所得税住民税が今と同じ無税なら、会社の給与所得者の扶養控除等申告書で妻と母親を扶養家族から外す。健康保険は10月から国民健康保険で妻を被扶養者とするか、二人の合計保険料が同じなら、別々に被保険者として妻を被扶養者から外す。としたいのですが何か問題が生じますか。 妻も会社の給与所得者の扶養控除等申告書を提出するだけだと思うのですが。 なお、会社の経理に聞いて下さいとか。目的はなんですか。との回答は遠慮ください。税法上の扶養と 健康保険の扶養が同じではないことはわかっています。
国保でちょっとずつ はらってます。ときどき飛びますかが こつこつはらってきちんです。でも給料差し押さえで
非常勤講師です。今年３月で契約が解除になり、主人の扶養手続きをしたいと思いました。 講師は社員じゃないので離職票はありませんし、出せないと言われました。 主人の会社に収入証明書（役所からの）と勤務を照明する契約書（講習先の）を添付して提出したけど、受理されず困っています。 このまま、収入がないまま自分で税金と保険を払うのは大変なので、アドバイスをお願いします。
この度妊娠のため仕事を退職し、夫の扶養に入ることになりました。現在妊娠8ヶ月です。 退職 ２月末 離職票等が手元に届く ３月末 保険資格喪失届と年金手帳の写しを夫の会社に提出 ３月末 保険証がまだ手元に届いていない状態です。 退職後すぐに保険資格喪失届は届いたので、夫に提出が必要か確認したところ、夫が会社内の書類に記入捺印提出をすればいい、とのことで放置してました。 よく考えれば分かることですが、私も世間知らずのためそういう会社もあるのか、と納得してしまいました。 結局３月末に保険資格喪失届と年金手帳が必要と会社から言われて慌てて提出した状態です。 今回質問したいのは、 1、保険資格を喪失した日から保険が効くのか（この申請中の期間も妊婦検診に通っています） ２、万が一保険証が届く前に何かあって入院、帝王切開になった場合、10割負担になるか ３、喪失した日から保険が効かない場合、私は無保険状態になると思うのですが、遡って国民健康保険に加入等出来るのか 夫に確認してほしい旨を伝えても、遡って加入できると聞いたとしか言いません。 月の半分以上出張でそんな余裕がなかなかないのも分かるのですが、私が不安を訴えてもめんどくさくなるだけだと思い我慢していますが、すごく不安です。 子供が生まれたときもこんな状態が続くことを懸念しています。 今月半ばにそろそろ保険証届いた？と聞かれましたが、一向に届く気配がありません。 ６月末出産予定なので、５月になっても来なかったら確認してほしいとは言っていますが、わかっているのかどうか… 夫のグチになってしまいましたが、是非知識のある方に御回答いただければと思います。 ネットでいろいろ調べましたが、いまいちわかりませんでした。
前回質問した件で（扶養家族なのに、年収が１３０万円を超えたために、扶養から外された）やはり、どうしても収入の定義で疑問があるので、年金機構へ異議申立書を作成して、提出してきました。 その時に、年金事務所としては、２０１３年と２０１４年分が扶養認定できないところを、２０１４年分だけに収めてあげたのに、異議申立書を提出したら、２０１３年分も扶養認定から外して、その分の医療費の７割の請求をする可能性がありますよと言われました。 確かに、年金の方は、２０１３年と２０１４年の扶養を外されていましたが、協会健保の方は、２０１４年分だけでした。 主人は、変に異議申し立てをして、逆に、見過ごしてくれているものまで、請求されたら困るから、大人しくしていてくれと言われましたが、今日、提出してきてしまいました。 ２０１３年分も、扶養から外れて、請求されることがあるのでしょうか？
現在働いてるところの手当に国保があるのですが、応募する時国保しか書いていなかったため全額払ってくれるのかと思ったら一律3000円しかもらえないと言われました。国保の手当は初めてで何も分からないのでこれが普通なのか分かりません。分かりにくい文章で申し訳ないですがアドバイス頂けたら嬉しいです。
主人が昨年の春に自転車で転倒、脳挫傷で急性硬膜下血腫の手術を受け幸い命は助かりました。 後遺症として高次脳機能障害がありましたが、急性期病院から回復期病院に転院し、リハビリのおかげで回復し、転倒してから約半年後に退院し、今は自宅で過ごしております。 入院した時は会社勤めをしておりました。 有休を全部使い、その後は傷病手当を頂いてました。 その時主人は60歳で、あと2年くらい働きたいと言ってましたが、突然そういうことになってしまい、退職することになりました。 傷病手当は退職後も最長一年半頂けると聞き、安心しておりました。 傷病手当の書類は、入院中の回復期病院で書いて頂いていたのですが、そこを退院した後は最初にかかっていた急性期の病院に行って傷病手当の書類を書いてくださいとお願いしたのですが断られました。 “入院中ならわかるけど、退院したら普通はもらわないと思う。傷病手当という制度をフルに活用したいんですね？”といやみを言われました。 回復期の病院を退院するときに、今からは自宅で過ごすことがリハビリになりますからと言われました。 なので、今は服薬もリハビリもありません。 自宅療養中です。 自宅療養だと、傷病手当はもらえないのですか？
私は母子家庭で育ったのですが今まで保険証があるのが当たり前だと思っていました、が今年の3月で18歳になり保険証が届かなくなりました。 なぜか分からず母親に聞いたところ母親が保険料を一切払ってなかったのです。 母親の職場は福利厚生がなっておらず社会保険に加入していなかったので国民保険のままでした。 母親曰く18歳までは保険料を払ってなくても保険証は使えるらしいのですが(実際この3月までは問題なく送付されてましたし使用もできました)18歳になった今保険証が届かなくなりました。 母親は今すぐに滞納分を払う余裕もないと言って保険料を今すぐに払う気はないようです 親の不備で自分が損するのも何か納得いかないのですが この場合、私個人だけでも保険証をもらう方法はないのですか？ やはり母親が滞納分を払い終わるまで使えないのでしょうか？ 回答お願いします
全国健康保険協会って、誰でも入れるの？
両親、子供（成人）２人の４人家族の場合、子供が仕事を辞めたので扶養家族にするためには必ず父親の扶養にならないといけないのでしょうか？ 仕事の都合上、父親だけ住所が違う場合はどうでしょうか？
小学校の教諭でした。定年前に退職をして、夫の扶養になります。 夫の会社で、健保の扶養家族として申請する際に、私の退職証明が必要と言われました。 退職時には、何も受け取っていません。これから、どこへ、どのように申請すれば、わたしの退職辞令なり証明書がもらえるのでしょうか？
今年の4月から新入社員として入社しましたが、会社は従業員5人以下の合同会社で、健康保険や厚生年金に加入していません。この場合、私の健康保険や厚生年金の加入や支払はどうしたら良いでしょうか？教えてください。
社会保険の扶養に関しての質問があります。 今月17日に入籍をして昨日、転出届けを出しました。 国保を返還して現在保険証がない状態です。 今までは国民保険だったのですが、結婚をしたため旦那の社会保険の扶養に入る予定なのですが、旦那が会社の方に聞いたところ… ｢すぐ加入するなら気持ち保険料が安くなる、もしくは11月に入るとお金がそれなりに戻ってきてお得かも｣ と言われたそうなのですがどういうことなのでしょうか？ 私の年収は103万円以下ですが微力ながら働いてます。 来週、新しく越した役所の方に転入届を提出する際、11月まで国保にしてそれから社保に扶養とした方が良いのでしょうか？ それとも今すぐ扶養に入った方がいいものなのでしょうか？ 色々調べてみたのですが、わかりませんでした…。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いしますm(_ _)m
今18歳で親の扶養にはいっており、先日結婚し名字がかわりました。これから旦那の会社の保険で扶養に入るのですがまだ手続きしておりません。そして昨日から病院へ通っているですが、まだ旦那の会社の保険証ではなく親の会社の保険証なのですがこの場合大丈夫でしょうか？ またもしすぐに親の扶養から抜け旦那の扶養に入れるまでの期間保険はどうなりますか？無保険ということになりますか？
今週金曜日に原住地から転出をする予定ですが、ちょうどその日に病院の予約が入っています。来週はもうGWだし、受診日は容易に変えられません。 国保に加入しています。転出先でも国保です。 この場合、金曜日に使用する保険証は、原住地のものでしょうか?　それとも転出先の保険証が必要ですか?
社会保険について 2人の子持ちでサービス業アルバイトをしています。 ３月に国民健康保険から会社の社会保険に移りました。 給料は月に19〜22万程度です。 ４月に入って先月分の給料明細が届いたのですが、社会保険料で3万超えた額が引かれていました。 今まで国民健康保険の時も3万もかかっていなかったし、社会保険は会社が半額負担してくれるはずでは？と疑問になりました。 私の考え方が間違ってるのでしょうか。 どなたか教えてください。
会社に扶養に入るための申請をしたらその後自分でしなくてはならない事はありますか？ その後市役所とかに行ったりするのでしょうか？
10月に106万の壁ができるそうですが、パートを2つ掛け持ちの場合は、どちらの会社で健康保険と厚生年金保険に加入することになるのでしょうか? 1月～9月分で106万以上、又は100万近く稼いでしまっていた場合はどうなるのでしょうか? 聞いてばかりで申し訳ありませんm(__)m あと、調べてみると 106万をオーバーするなら、最低150万は稼がなければ意味がないと書いてありましたが、どういう計算でそうなっているのでしょうか? わからないことばかりで困っています 分かる方 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
社会保険の場合、食事や社宅などの現物給与が報酬に含まれ、定時決定等での標準報酬決定に影響がありますが、現物給与はどの月の報酬と考えればよいのでしょうか？ 例えば、給料が月末締め翌月１０日払いの会社だとします。 ４月勤務分の給料は、４月末締めで５月支払となり、５月の報酬となります。 食事の現物給与の場合、４月中に食べた分については、 （１）実際に食べた４月の報酬 （２）給料と同様に４月末締めで５月の報酬 （３）それ以外 のどれになるでしょうか？ 社宅の現物給与の場合も同様に （１）実際に居住した４月の報酬 （２）給料と同様に４月末締めで５月の報酬 （３）それ以外 のどれになるでしょうか？ （１）だとすると、６月に食べた食事の現物給与額が６月の報酬となり、定時決定（算定基礎届の提出）が時間的に厳しいため、（２）の給料の締め日・支給日に合わせて考えるのが合理的だと思っていますが、色々調べても、そのような説明が見つかりませんでした。 また、（１）だとすると、４月から雇用して社宅・食事の現物給与がある場合、４月の報酬は現物給与額のみ、５・６月の報酬は給料＋現物給与となり、この３か月の報酬で定時決定をすることになると思いますが、それで正しいでしょうか？
3月31日で退職しました。月の所得は33万程度でした。今後出産を控えているため、1年は仕事はしないつもりです。夫の扶養に入れるのでしょうか？
従業員13人で会社組織にしていますが、その中の社員4人は全員家族で、他は全員適用にならないパートの家族経営です。 家族だけだったので今までそれぞれ国民保険と国民年金に入り各自が負担して払っていました。 今年1月に社会保険事務所から通知が来て、加入しないと罰金がくるということで国民保険から社会保険に切り替えたのですが、4人で月177609円（厚生年金と保険で会社折半分も含む年金事務所への支払分）がかかります。社会保険労務士などに頼まず、自分で申請しました。 業績があまり良くない中、なんとか金額を下げたいのですが、詳しい方ご教示をお願い致します。 家族4人で　私と主人、息子と嫁の2家族です。息子には就学前の幼児が1人います。 給与額は　主人30万と私15万ですが、主人は高齢で厚生年金はかからず社会保険料のみです。 　　　　　息子22万5千円　嫁15万3千です。（会社は千葉県） 私と主人合計で45万、息子と嫁合計で37万8千円、が各家族の給与合計になります。 そこで各家族の合計金額が変わらなければ、どうゆうふうに各自の金額を分けても構わないのですが（例えば主人が35万、私が10万とかでも構いません）一番安くなる分け方はありますか？ ご存じの方がいたら宜しくお願いします。
国保の滞納していた分を今まで分納で支払期限を守り払い続けてきました。最近の２ヶ月分をどうしても支払いが出来ず滞ってしまいました。これから滞ってしまっていた分を支払おうとした矢先に一括で支払わないと、と差し押さえ事前通知が来てしまいました。 これから直ぐに滞ってしまった分を支払っても差し押さえは執行されてしまうでしょうか。 支払期限を守らなかった自分自身が悪いのは充分わかっていますが、引き続き分納で納めるのは不可能なんでしょうか。
こんばんは。 ３月末まで契約社員として仕事を行っていました。 給料（保険料）についてなんですが、下記のような場合は、どうなるのでしょうか？ ＜条件＞ ①締めが月の途中です。（仮に１５日から翌月の１４日までで２０日間勤務） ②基本給は、２０万 ③３月３１日で契約終了で３月は、１０日間の勤務 ＜パターン１＞ ３月は、１０日間の勤務の為、給料は、半分の１０万円。 この場合、社会保険料（健康保険＆構成年金）は、１０万円に対しての金額ですよね。 ＜パターン２＞ ４月１４日までの１ヵ月勤務として給料は、２０万円。　（　ただし、１０日間しか勤務していない為、半分は、欠勤扱いとして１０万円別で引かれる　） この場合、社会保険料（健康保険＆厚生年金）は、２０万円に対しての金額ですよね。 パターン１とパターン２では、社会保険料（健康保険＆厚生年金）が異なり 手取りの金額が異なります。 契約開始月も同様のでありまして、パターン２でした。 私としては、パターン２の場合は、納得いかないのですが・・・。 （　４月は、契約していないから　） どちらが普通なのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
バイトで、給料の申告にマイナンバーと保険証の写しが欲しいと？！ 私は無くしたのです、保険証はないのです どうしたらバイト代もらえるのでしょうか？
今年から社会保険になるのですが 月給26万円だとして、いくらくらい引かれるのですか？ また社会保険ということは厚生年金も一緒に払うのでしょうか？ 今まで国民保険だったのでわかりません
傷病手当てについて質問です。 H26.08～H27.09までA社で自律神経失調症の為に休職し、傷病手当て金をいただいてました。 その後、退職し父の扶養となりH28.03にB社に入社しました。 しかし、やはりうつ病がひどくなり今月いっぱいで退職し、社保は任意継続(2ヶ月たっているので)する予定です。 同じ自律神経失調症で再度傷病手当てを受けることは難しいのでしょうか？
現在正社員で働いていますが、今後パート勤務に変わることになりました。 空いた時間で、ネットでアフィリエイトやアンケートモニターなどの副業をして雑所得を稼ぐ予定です。 夫の社会保険上の扶養の範囲内で働きたいと思っています。 上記の場合、給与収入＋雑所得が年間130万円以内なら、夫の社会保険の扶養に入れるということで間違いないでしょうか？ また、上記の内訳は「給与収入100万：雑所得20万」ぐらいの割合で考えていますが、副業が思ったよりもうまくいって130万円を超えたとします。 その場合、あらかじめ青色申告の開業届を出しておけば、副業分を事業所得として申告できるので、青色申告特別控除と給与所得控除と併用して、「給与収入＋（副業の収入-65万円）＜130万」なら大丈夫という認識で間違ってないでしょうか？ つまり実質的に、（給与収入は130万円以下に抑えるとして）収入総額は195万円まで稼いでも良いのでしょうか？ なお、副業の「経費」は、発生しないと思います。 書き方が分かりにくくて申し訳ないのですが、パートでいくら稼ぐかを決めたいので、どなたかご回答よろしくお願いします。
昨年12月まで日本で仕事をし、厚生年金に加入していました。 その後海外在住になり、転出届は提出しました。 国民健康保険のほうの手続きを何もしていません。 何か手続きをしなければいけなかったでしょうか。 また一時帰国した際、転入届を出して国民健康保険に加入できると伺いました。 私は以前に転職をした際、前の職場を退職して次の職場で厚生年金に加入するまでの間、国民健康保険に加入していない時期があった（手続きもしていなかったと思います）のですが、そういうのはどうなりますか。 一時帰国で国民健康保険に加入する際、さかのぼってその分も支払わなければいけないとかありますか。 宜しくお願いします。
私は無職中に父の社保の扶養に入れてもらいました その後アルバイト開始、3〜4年、年収130万をこえても何も考えず入り続けていました。 昨年10月末、父の会社の廃業をきっかけに調べてもらうと、扶養は削除となると判断され、異動届けを出しました。 父は社保継続、支払いミスにより国保へ今年1月加入 私は放置、今年2月にアルバイトを辞め、現在4月になり、区役所に… 国保加入には、扶養資格喪失証明書がいるときき、関係届のみ記入し帰ってきました。 扶養資格喪失証明書は最寄りの年金事務所にて発行していただけるので、年金事務所にいこうと思います。 しかし、ふと思いました。 もしかしたら、年金事務所の方で収入などを見て、遡って見直しされ、扶養を削除され、数年前に扶養は終了していたことになる証明書になってしまいますか？ それとも年金事務所が保険会社に連絡をとり、保険会社が遡って扶養取り消し、証明書の書類が制作されるのでしょうか？ 一か八か扶養喪失証明書を発行してもらえるよう年金事務所にアクションを起こすことにより、ことの発覚するのがこわいです。 そして年金事務所で証明書を発行することにより、区役所に提出せずとも、区役所にバレますか？ 現在無職のため、遡って扶養資格が取り消しになれば、関係届は出してしまいましたが、別居の母の扶養もしくは、社会保険完備の仕事につこうか考えています。 いけないこととはわかってますので、そこにはふれず、どうか仕組みなどご存知の方よろしくお願いいたします。
10月からのパートの健康保険、厚生年金加入についてお聞きしたいです。 1.週20時間以上働くこと。 2.給料が月8万8000円以上であること。 3.501人以上の企業に勤めていること。 4.1年以上働くことが見込まれること。 すべてを満たす方は、ありますが、自分の職場は夏だけ多忙で、月10万超えてしまいます。 ですが、冬期は4万ほどと、年間だと90万ほどにしかなりません。 このように一定でない場合も、ひと月でも88000円超えてしまえば加入となってしまうのでしょうか？ ちなみに、それ以外は当てはまっています。 いろいろ調べたのですがわからなくて… 優しい方お願いします…
国保の療養費の支給申請は、どのようにすれば良いのでしょう？ 社会保険を喪失し、国保に加入しました。喪失してから国保に加入するまでの医療費の請求が社保から届きました。国保は喪失日にさかのぼって、保険料を支払いました。 国保に、医療費を請求するにはどうすれば良いのか教えてください。宜しくお願い致します。
社会保険について知識を下さい。 社会人として恥ずかしいことだとは わかっていますが、今月会社をブッチしました。 ずくに歯医者で働くことが決まり働いているのですが保険証のコピーを持ってきてといわれました。 社会保険にはずれているかの確認する方法また、持っていくコピーは 社会保険のものでなくてはいけませんか？ どうすればいいかわからない状況です、、
社会保険加入義務は正社員の2/ 3以上働く場合　と聞いています。 その場合下記状況ではどうなるのでしょうか？ 下記質問は労働基準局に行けば教えてくれるのでしょうか？ お詳しい方お教えください。 １：正社員が一日8時間　週5日　　隔週土曜出勤の場合 　　（８時間×５日）×4週＋（８時間×２日）＝月平均176時間 　　１７６×2/3＝月平均　117時間以上であれば社会保険加入義務発生と 　　考えてよろしいでしょうか？ 　　正社員月平均就業176時間の場合 　　パート月平均117時間以上で社会保険加入可能となるのでしょうか？ 　　 　　逆に月に117時間以下だと、加入義務は発生しないのでしょうか？ ２：①の質問の通り、社員の月の平均就業が176時間とした場合 　　パートは「月平均」の就業時間が117時間を超えたら加入義務発生でしょうか？ 　　それとも　ある月は110時間　　ある月は130時間　　など 　　月に就業時間のばらつきがある場合、　 　　　「年の平均を通して月平均117時間」　以上か、以下かで、判断されるのでしょうか？ 　　つまり就業時間が年間を通して正社員の2/3以上で社会保険加入義務発生、 　　以下で加入義務発生しないとなる？ 　 　 ３：　うちの会社は正社員のみ、隔週土曜出勤で、パートは土曜出勤がなく、平日週5日出勤です。 　　　就労時間　117時間が加入義務ラインとすると　週5日出勤の場合　月に20日出勤だとし、 　　 　　117時間÷20日＝5.85時間 　　一日の就業が5.85時間以上働くと、社会保険加入義務が発生するのでしょうか？ 以上　詳しい方お教えください
先月、退職して保険証を 発行しようと市役所に行こうと 思っているのですが、 身分証明書がありません。 免許証もなければ顔写真付きのものも ありません。 あるのはマイナンバーの通知カードと 診察券などです。 これでも身分証明書になるのでしょうか？
初めまして。わからない点がいくつかあるためご回答を頂きたく質問させて頂きます。今週市役所に行くことが出来ないため色々不明なことが、多く文章でわかりづらい点が多々あるかと思いますが宜しくお願いいたします。 私は今年の３月で会社を辞め、先週の金曜日（4月8日）に市役所に手続きに行き、社会保険から国民健康保険へ切り替えをしました。翌日の土曜日、イオンモールのパートの面接に行き、その場で採用が決まったのですがそちらのイオンモールで受けた説明では月に100時間以上働く際には雇用保険・社会保険・厚生年金の加入となるそうです。私は4月現在は月の途中のため難しいですが5月からは100時間以上働く予定です。イオンモールの勤務に社会保険や厚生年金制度があることを知らなかったので既出の通り、すでに国民健康保険への加入が済んでいます。そこで質問です。 ①国民年金から厚生年金になるわけですが、採用が決まったので国民年金の脱退手続きを市役所にしに行く必要はありますでしょうか。もしくはイオンモール側が手続きを行ってくれるなど、自動的に厚生年金に切り替えられたりするのでしょうか。 ②金曜日に国民健康保険に加入した際に、「就職などが決まり社会保険に加入することが決まったら保険証を返しに来て国民健康保険の脱退手続きをするように」との旨を市役所の方から言われたので国民健康保険の脱退手続きをしようと思っています。脱退手続きの際には新しい会社の社会保険の保険証がないと手続き出来ないのでしょうか。また、保険証は本日採用が決まりいつ頃手元に来るものなのでしょうか。 ③イオンの給料日の締め日が20日になるので今月は厚生年金などの加入にあたる月に100時間以上働くということが不可能なのですが、このように月の途中で採用された場合、今月は社会保険や厚生年金に加入したことにならないのでしょうか。それとも面接の時点で希望勤務を聞かれ、5月からは軽く100時間を超える予定なので4月途中で採用が決まった時点でも厚生年金への加入も決まったのでしょうか。（もし、まだ加入が決まっていないの場合は②に記載した国民健康保険の脱退をするための新しい社会保険の保険証は届くのに時間がかかるのかなと心配になっております。） ④金曜日に国民健康保険の加入手続きをし、土曜日に採用が決まったので社会保険加入となりますが、国民健康保険と社会保険の加入時期がかぶってしまっているのですがパートの給料からも保険料を引かれ、国民健康保険の支払いもするということはあるのでしょうか。 大変、個人的なケースで他の方のお役には立たない質問ばかりで申し訳ありません。また、わかりにくい説明文となっていることは重々承知しておりますので何か不備などありましたら追記させて頂きます。どうかご回答宜しくお願いいたします。
個人事業の一部を法人化（合同会社）し、私と妻が役員になる予定です。 妻には１０３万円未満の給与（他に収入はありません）で、所得税・健康保険の扶養を継続したいのですが、当面大きな収益は望めずに、私自身の役員報酬も妻並になる見込みで、健康保険料もかなり低い額になります。 健康保険の扶養要件で、被扶養者の２倍以上の収入が必要とありますが、この場合、個人事業の収入と合算して要件満たす形でも大丈夫なのでしょうか？ ご教授お願い致します。
社会保険の資格喪失届けを昨年9月に、8ヶ月間さかのぼり、提出しました。（1月～8月） そして、10月に国民健康保険に加入しました。 さかのぼり、喪失した8ヶ月間に、使用した社会保険の請求書が来たのですが、8ヶ月間に使用した費用は、国民健康保険から支払うことはできないのでしょうか？ 教えてください。
国民健康保険で人間ドックを格安で受ける方法について、 ご存知の方、教えてください。
なんらかの保険に加入しなければならないですが 会社で保険に入っている以外の人は国民健康保険以外の保険に入っても この制度に反しないということになりますか？この制度は年齢がいくつ以上で必須とかある一定の収入以上あれば加入が必要とか関係しますか？条件を教えてください。
国民健康保険料の未払いが有ったばあい 口座から引き落とし手続きをしたらまとめて引き落としされますか
いま父の健康保険(被扶養者)にはいっていて 仕事の健康保険にはいるばあい、短期で6月まで働くのですが父の保険は返さないとだめでしょうか？ 今妊娠していて会社には内緒なのですが保険で産婦人科にいってるかなどわかりますか？ 産婦人科には父の健康保険でだしてますが そのままでもよろしいのでしょうか、 お願いします！
私は出産をおきに、退職しようと考えています。 その後,扶養になってパートをしたいと考えています。 そこで気になったのが夫婦合わせての手取りがどのくらい減るかです。 私の今の仕事は正社員ですが、時給に換算すると最低賃金で働いています。 ８時間働いても一日5580円しかもらえません。（ボーナスなし） なので辞めて９時～１５時くらいのパートをして家事と育児の両立をうまくできたらなと考えています。 旦那の年収は大体３３４万円くらいで私の年収が大体132万円ほどです。 扶養にはいると130万？まで稼いでいいみたいなのありますよね？ そういう条件などわかりやすくおしえてほしいです。 あと私が扶養にはいることで保険料や年金などの払わなくてはいけないものは 正社員で働いているときと扶養のときではどのくらい差額が生じるのでしょうか。 そのようなことをふくめてどちらがお得といえますか？
正社員から結婚を機にフルタイムの派遣社員となって半年程度の女です。 社会保険の資格を喪失してしまい、今後の出産計画で悩んでいます。 長文となりますが、アドバイスを頂けると助かります。 ----- 経緯 ----- 昨年の10/15から勤めた前派遣先（A社）を 本年の3/15付で契約更新の希望せずに満了しました。 （A社）の契約期間中に次の契約先（B社）は決まったのですが、 手続きが完了する直前、諸事情の自己都合で（B社）を辞退しました。 その後も別の派遣先を探し、3/18に現派遣先（C社）への契約が決定し 4/1から勤務を始めています。 そして今、不覚にも「保険証返却の知らせ」を受け 社会保険が適用されなくなった事に気づき、焦っております。 昨年からお世話になっている派遣元の会社（R社）では、 社会保険継続について下記の条件があったのです。 「契約終了日までに、1ヶ月以内に開始する1ケ月以上の、 　週の契約時間30時間以上、且つ週の契約日数4日以上の 　お仕事が確定されている場合、継続となる」 一度は把握していたのですが、「契約終了日までに」の部分を （B社）を辞退した際に忘れてしまっていました。 【雇用保険は継続】しているものの、 【社会保険（健康保険・厚生年金）は喪失】という状態です。 ----- 質問 ----- 来年、2017年のどこかで出産をできたらと考えています。 それに伴い、下記数項目を調べながらまとめたのですが… 文章の主観は私です。ご意見頂ければ幸いです。 ①（R社）の社会保険に再度加入する方法 　…現派遣先（C社）は初回契約期間が5月末なので、それを6/1にしてもらうことで 　　再加入できる…？それまでは自分で「健康保険・国民年金」に入るしかない…？？ ②産休・育休 　…雇用が続いていれば問題なく取得できるはず。 ③出産育児一時金 　…（R社）での社会保険が適用となれば取得条件が足りる？適用期間が1年間必要…？？？ ④出産手当金 　…（R社）での社会保険が適用となれば取得条件が足りる？適用期間が1年間必要…？？？ ⑤育児休業給付 　…受給条件は↓と記載があったので、働き続ければ問題なく適用される…？ 　　（1）育休開始日に1年以上継続してリクルートスタッフィングで雇用保険に加入している 　　（2）雇用保険を支払い、育休開始日の前2年間で11日以上出勤した月が12回以上ある ----- 参考 ----- ①派遣元（R社）の説明ページ 　…URLの先頭の「h」を外していますので、足してください。 　　ttps://www.r-staffing.co.jp/sol/cont/archive_top/ ②夫…都内の30代公務員。 ③私…昨年8月迄の正社員時代の年収400万、派遣の現在で300万近くくらい。 ---------------- 以上となります。 夫の扶養には入れないはずなので、出産・育児にあたって 社会保険関係をどのようにするのがベストなのか…。。 「健康保険・国民年金で代替の保障がある」「メリット・デメリット」などあれば ぜひご教授ください。 最悪、今の派遣先・派遣元を辞めて 別の派遣会社で登録し直したほうが良いのかも…と焦っています。 とりとめなく、長文失礼しました。 ぜひよろしくお願いいたします。
傷病手当の事で質問です。昨年８月３日から１０月６日まで会社を休んだのですが、８月９月の傷病手当は頂きました。１０月の分はまだ頂いてなくて今年の１月から違う病院に同じ病気で現在も入院しています。もう１０月の分は期間も短いので申請しないでおこうかと考えてますが、１０月の分を申請せず今年の１月からの分を請求する事は可能でしょうか？
始めまして。 海外居住で海外転出届け済みで1週間ぐらい現在居住のタイから日本へ戻り病院で診察を受けたいと思っているのですが、その期間だけ健康保険証を受け取り診察を受けることは可能でしょうか？ もし可能でしたら、手続きや注意点などを教えて頂きたいです。
先月、うつ病で一ヶ月分の傷病手当を請求すべく医師にかいてもらいました。 その時に、この病気には一回しか使えないんだから勿体ないよ、と言われたのですが「一ヶ月収入ないと困るので」と書いて貰いました。 今月まだ書類受取にいってないです。 今月は月初めから働いて、３日ほど仕事しました。しかしまた自宅内でおかしくなってしまい、今月いっぱい休みになりました。 この場合、今月分も傷病手当貰えますか？
ご覧頂きありがとうございます。 先月、切迫流産の為を二週間休み、3年間勤めた職場を退職しました。（回復の見込みが無い為） 退職し、すぐに旦那の扶養に入ったのですが、傷病手当金というのがある事を知りました。 しかし調べてみると、扶養に入りながら貰えるお金は１日3611円以下、年間130万以下でした。 私は月17万ちょいもらっていたので計算してみると少しオーバーしてしまいます。 この場合、旦那の扶養を抜け国民保険に加入すれば傷病手当金はもらえるのでしょうか？
教えて下さい。 私はずっと父の扶養に入っていて父の会社で発行された保険証を使っていました。 今年の2月に仕事をして会社で保険証を貰いました。 その時父の扶養から外れずに保険証が2枚ある状態です。 4月に仕事を辞めたので会社の保険証は返さなければなりません。 その場合父の扶養の保険証を使い続けて大丈夫なのでしょうか？？ ちなみに会社の保険証の失効は今月22日ですが、今日病院では父の会社の方の保険証をそのまま使ってしましました。 よく分からないから文章ですみませんが分かる方宜しくお願いします。
74才 父 年金収入 180万円 65才 母 年金収入 74万円 46才 兄 給与収入 200万円 質問者 給与収入 500万円（別居） 母が今年3月に定年退職しました。 4月からは年金生活になります。 正社員として勤務しているのは家族で私だけなので、母だけでも扶養に入れられないか考えています。 税制上の扶養、健康保険の扶養、と2種類あることや、仕送している事が条件であることは調べてわかりました。 ・いくら仕送をすれば認められるのか ・そもそも扶養にできるのか がわからず、困っています。 ご教示ください。
親の会社が扶養についてすごく厳しい会社なんですが親曰く子供がバイトで月に10万8333円越えるだけでアウトと言われていると言われました。 こういう会社はごく稀にでもあるのでしょうか？
私は今の職場を2014年4月入社しました。 あまり明細を気にせず過ごしていましたが、ふと昔の明細と最新の明細を見たときに 厚年保険料が約7,500円、健康保険料が2,400円も増えているのに気付きました。 2年目の時は税金が増えて(住民税など)稼げなくなるよ、と先輩が言っていたのでさほど気にはしてなかったのですが、 2015年6月時点の明細と2016年2月時点の明細を見比べて給料が50000円も下がってました。 残業時間が減って残業手当が減ったので40000円ぐらい下がってるのでそこは仕方ないとは思いますが、保険料が途中からこんなに増えたのはかなり気になっております。 どなたかこれじゃないか？って理由がわかる方ご教授願います。
傷病手当の申請のために、学校卒業後就職してから現在の会社に就職するまでに加入していた健康保険の加入履歴が必要なのですが、年金事務所か市役所で聞けば教えてもらえるのでしょうか？ 以前の勤め先に聞くのが一番だと思いますが、あまり良い辞め方ではなかったので・・・。 宜しくお願いします。
健康保険を任意継続したく申請書を書いているのですが、記入項目の中に「資格喪失の際の標準報酬月額」とあります。3月３１日に会社を退職したので、3月分の給料の総支給額を記入すればいいのでしょうか？もし、そうだとすれば1月下旬あたりからずっと病欠のままに退職となり、２・３月の給料がゼロなので、ゼロでいいのでしょうか？ちなみに、傷病手当ては現在請求手続き中です。
昨年の収入が１３０万円を超えてしまい、病院に今まで通り通っています。 この場合、後から多額の請求がされるのでしょうか？
ご質問です。 このたびある会社で働くことになりました。 社長含め、社員4名の小さな会社ですが、一応「有限会社」とついています。 面接の際、「社会保険には加入していないので、年金と健康保険は自分で管理してください」というお話を伺いました。 （理由：社員で話し合って、そのほうが自己負担額も少ないから良いという人が多かったから、とのことでした。） 私も無知だったのですが、あとから調べてみたところ、法人であれば社会保険は加入必須とのこと。 （有限会社なので法人ということで間違いないでしょうか。） この点だけでもかなりグレーな匂いがするのですが、私が最も不安に感じていることは、今後の国民健康保険の金額です。 給料は月額20万円（額面）ですが、ここから所得税を引いて、それがまるまる私の給与所得ということになるのですよね。 そうすると来年度の国民健康保険は、かなりの金額を支払わなくてはならないのではないかと、不安です。 （教えてグーで、年間200万円ほどの収入で、国保に50万円も支払ったという方のお話を読みました。） それから、社会保険に入っていないということは、控除額がない、ということで、給料全額に対し所得税がかかる、ということでしょうか。そうすると所得税も高いですよね。 来年のためにいくら備えておけば良いのだろうと、本当に不安です。 この会社に行っていいのかも不安になってきました、、、 間違っている点があったらすみません。 色々お教えいただければありがたいです。
家族の扶養に入るとバイト先はバレますか？
傷病手当請求書を医師に記入してもらう際の文章料ですが、100点の3割負担(300円)というのは「病院」だけで、「クリニック」は言い値&自費になるって本当ですか？
昨年12月21日に派遣社員として仕事を開始しましたが、今年の３月24日で退職しました。社会保険の加入は３月１日からです。 お給料の締め日は15日締めの翌月5日です。4月に入り明細が送られてきましたが、社会保険と厚生年金が引かれていませんでした。この場合は同月得喪に当てはまらないのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
来年(2017年)2月20日に退職 来年(2017年)4月12日に入籍 を考えています。 2月20日までは医師国保に加入しています。 この場合、2月21日〜4月11日までの間 国保に加入する事になると思うのですが、保険料と国民年金は何月分支払う事になりますか？ 2月・3月・4月の3ヶ月分ですか？ 知識が全然ないので、色々ネットで調べてみたのですが、親の社会保険の扶養にも入れるかもしれないとも思ったのですが、2016年の今年1年は仕事しているので年間130万以上の収入がある予定です。そんな場合でも2月21日〜4月11日の間だけ扶養に入れますか？(前年度の収入により決まると思ってるので…)
無知で申し訳ないのですがお答え頂ければと思います。 現在200万以上の収入があるのですが、社保のない会社で私と家族の認識不足で父親の社保扶養から国民健康保険に切り替えていませんでした。期間は3年です。 先日ふいにその話になり保険の切り替えに行きました。扶養資格喪失日は28年4月1日付で、手続きも問題なく終わったのですが、3年手続きをしていなかった分は調べられて後から追徴されたりする可能性はあるのでしょうか。この間の督促や国保からのお知らせはなにもありませんでしたし、父親の社保からの指摘もなにもありませんでした。 協会けんぽでした。 本当に恥ずかしいのですが不安なので質問させていただきました。回答をよろしくお願いします。
会社事情（経営悪化による解雇）で３月１５日に退職したので 夫の扶養に入ろうかと思っているのですが 気がかりなことがあるので教えてください。 ネットで色々調べていたら失業手当受給開始前であれば扶養に入れるとのこと 本日離職票が届き、まだハローワークで手続きしていないので なんともいえませんが特定受給資格者に該当するのではないかと思います。 そうなると待機期間が7日間です。 待機期間が3ヶ月ある人とかはその間扶養に入ったりできるそうですが 7日間だとするとどうなのでしょうか？ 4月中に失業手当が支給されるとして、3月分だけ（1ヶ月）だけでも入ることができたら 国民健康保険料も国民年金もお金が浮くのでいいかなと思っているのですが そんなに甘くないでしょうか？
精神病で2年くらい通院しています。 ちょうど半年前に、かなりグッタリしてしまって、 会社を11日間休みました！ いわゆるブラック企業で有給休暇は利用できませんでした。 この11日間はまったく給料もらってないです。 当時は傷病手当金のことを知らなくて、諦めてましたが、 半年前のことですが、傷病手当金はもらえるでしょうか？
賃金が20日締めの会社を切りよく1月20日に退職しましたが、給与明細で1月分の健康保険料と厚生年金保険料が引かれていました。 退職後は国民保険に加入するつもりでしたので、手続きを行い、1月から3月の１期分の納付書が届きました。1月から国民保険に加入することになると思っていたので、会社が誤って1月分の保険料が引かれたのか、その場合は返金してもらえるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
保険証のコピーについてです。 納税証明がいるため以前住んでいたところに 保険証コピーを入れて申請書を送りました が保険証のコピーがないと電話が来ました 絶対入れたのですが 入ってないと言われました 保険証のコピーもし悪用されたらと心配です。 ちなみに社会保険です
2/14に長男を出産しました。 その時にかかった医療費(入院費など)の払い戻しの為、保険証を持っていったのですが、 認定年月日が2月25日になっていたため、受け付けてもらえませんでした。 本来ならば、認定年月日の変更などを会社に通して申請するべきなんでしょうが、 会社にお願いしにくい立場(割愛します)になってしまったので、なんとか自分たちで認定年月日を 変更したいと思っています。 もしできるのであればその手順や方法を教えていただければと思い、質問させていただきました。 宜しくお願いします。
切迫早産で仕事を退職、傷病手当金について教えてください。 2月20日に切迫早産と診断を受けました。 仕事は7月の臨月入る前まで働く予定でしたが、仕事はもうやらないで産休を取った方がいい（自宅安静）との事だったので、2月29日に退職となりました。 仕事場は産休がない為、出産を機に退職する予定だったのでだいぶ早まった事になります。 傷病手当金が休んだ日から退職後（出産まで）もらえると知り、『2月21日から休みをもらい出産まで仕事を続けられないので2月29日に退職した』と、病院に伝え書類を書いてもらったところ、労働不能と認めた期間が21日〜29日の9日間と書いてありました。 これでは退職後の傷病手当金はもらえないですよね？ どちらにせよ、今も自宅安静です。 他の仕事もできません。 こういった場合、貰える手当てはないのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 詳しい方いましたらよろしくお願いします。
二十歳のフリーターです。 昨年10月に母親の扶養から外して国保に切り替え、扶養の限度額縛りから解放されたはずなのですが、 なにかが母親の給料から三万くらいひかれているみたいなのです。 確実に扶養関係とはわかりませんが、外したことで支払いが発生したりしますか？
夫63歳年収1000万で明日退職します その後仕事はしない予定ですが、58歳年収280万の契約社員の妻の社会保険に入れますか？ 今のところ夫は自信の社会保険を延長しますが、会社負担がなくなるため今までの倍の保険料を納める事になるそうです ちなみに夫は昨年ガン治療し、まだ予後観察中です 昨年度は多額の治療費を支払いました（後に健保から戻りはありましたが）また妻の会社では月一律25000円以上の治療費は戻るようになっています 社会保険に入れるなら、同じ条件で治療費は戻るんでしょうか？ 以上、回答お待ちしております よろしくお願いいたします
初めまして。 12月に子供が生まれました。 現在私は旦那の扶養に入っています。 旦那が1月に転職するから、転職まですぐやし社保の手続きが面倒だと言い子供を扶養に入れてくれませんでした。 病院にかかる事が多くやはり短期間でも社保は必要と何度も旦那に相談しましたが、聞いてくれず。 国保の相談をしに区役所に行きましたがそのような理由で子供だけを国保に加入するのは無理ですと言われてしまい子供は保険未加入です。 1月に転職すると言っていた旦那も、会社の都合で明日3/31に退職する事になりました。 今の会社は社保ですが、4月から働く会社は社保ではないので国保になります。 そこで質問なのですが、 国保に加入し、手続きをしたら病院代の実費分は返ってくるのでしょうか？？ よろしくお願いします。
協会けんぽの「健康保険被扶養者（異動）届」の決定に不服がある時は、日本年金機構に対して異議申し立てをすることができると書いてありましたが 「街角の年金相談センター」に行って、一時間も待たされて、どこでどうやって異議申し立てをすればいいのか聞いたところ、「県の厚生局」の連絡先を教えて貰って、電話しましたが、その件はここではなくて、もう少し広い範囲の厚生局の方に連絡してくれと言われ、 そこに連絡しても、扶養の件は、けんぽの方だから、けんぽに相談してくれと言われ、結局たらいまわしです。 けんぽでは、年金機構に相談してくれと言われ、どこに、どのように異議申し立てをすればいいのでしょうか？ 文書で、「広域事務センター」の方に、郵送すればいいのでしょうか？
歩行中に後ろから来た車に跳ねられ逃げられました。犯人は捕まっており現在治療中ですが、治療費の事で医師からややこしいことを言われています。初診では、轢き逃げで保険会社に連絡はしていましたが確認がとれないので自費。その後保険で支払われるようになりましたが、１ヶ月後に医師から健康保険を使うように言われ使うようになりました。健康保険を使うと保険組合に申請をしなければならず面倒でしたが申請をしました。ここで保険会社に確認したところ、相手側の自賠責に全額請求するとの回答。健康保険を使うことはないのかと思っていましたが医師から言われたのでそのままにしました。それから１ヶ月して今度は医師から、「健康保険を使っているが、これはあなたにも事故責任があると認めているのですか。健康保険を使うと言うことはあなたにも責任があるということを認めていることになる。」と言われ何のことかよく分からず、使えといったのはそちらだろと内心思いましたが、それよりも本当に事故責任を認めることになるのでしょうか。保険会社とは相手側の自賠責に全額請求すると話はついていて、一時的に立て替えていることになっています。とりあえず保険会社確認したのですが、責任割合は１０：０でこちらの責任は有りません。警察でも轢き逃げで過失責任は相手側に全てあるとなっています。 医師から使えと言われて使っているのに、健康保険を使うと事故責任がある認めたことになるのでしょうか。
私の父（67歳）が退職し、私の健康保険に入ろうと思っていましたが 父は、公的と企業年金あわせて、年間180万以上貰っています。 ですので、私の健康保険には入れないと思い 市役所で国保の手続きに行くと、担当者に 「同一の住所に住んでいれば年金をいくら貰っていようと 　息子さんの健康保険に入れます。」 「扶養家族には年収の制限があるが健康保険に年収の制限などはない」 と言われたそうです。 現在、私はサラリーマンで協会健保に入っています。 ＨＰ等を調べても、年収が180万以上あると加入できないと書いてあったのですが 違うのでしょうか？ 同一住所に住んでいれば、年金額関係なしで加入できるのですか？
今年1月いっぱいで退職しました。 その後、夫の扶養には入らず国民年金、国民健康保険に加入しました。すでに今年2月と3月分は支払済みです。 しかし、4月から会社員である夫の扶養に入ろうと思っています。 その際に夫の会社に提出が必要な書類はどういったものになるのでしょうか。 ちなみに夫は、協会の健保です。 よろしくお願いします。
この度離婚することになり国保に加入するんですが、必要書類で調べたら離婚届受理証明書・保険証・資格喪失証明書とあったのですが、扶養を抜けて資格喪失証明書を発行してもらうのに保険証は元夫に返すので国保加入の時には保険証は提出出来ないんですが、離婚届受理証明書と資格喪失証明書だけでは加入出来ませんか？
今まで諸事情により就職活動ができずフリーターという感じで働いていましたが今年、もしくは来年には就職活動ができるので就職しよう思っています。 そこで、現在のアルバイト先で、社会保険を受けるかどうか選択しなくてはいけないのですが、どうしたらよいでしょうか？ 状況としましては、３０才で、国民年金は昔払っていましたが、もう何年も払えていません。 国民健康保険証はあるので親の扶養になってといると思われます。アルバイトについては、掛け持ちは現在していません。勤務時間は今のところ社会保険をうけていないものとして設定しています。 自分でも社会保険など調べては見たものの、なかなか難しく、社会保険を受けるかどうかの判断がつかないでいます。なので参考になればと思い質問させていただきました。年金窓口に相談とも考えましたが何年も払っていない負い目があるため避けたかったのでこちらにて質問させていただきました。 以上です何卒宜しくお願い致します。
ネットでずっと検索しているのですが、自分の事例と当てはまらず申し訳ないのですが教えていただけないでしょうか。 今まで短時間 就業していた私（会社員）の母が1月末で離職、収入が減ったので私の扶養に入れたいと考えております。 【現状】 税法上・・・父（７３歳）の扶養 健康保険・・・父が後期高齢者医療保険（障害）の為、母は国民健康保険に加入 収入・・・父　年金2,283,600円 　　　　　母①今年の給与所得～143,884円（１月末退職） 　　　　　　②高年齢求職者給付金～107,700円（受給済） 　　　　　　③年金1,146,100円 【質問】 ◆税法上について ①給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の記入方法 　・Ｈ28年度の所得見積は0円で宜しいでしょうか？ 　・異動月日及び事由は、どういう記入すれば宜しいのでしょうか？ 　　父の扶養から外れて私の扶養に入りますが、月日は母の退職日？ ②私はこの申告書を会社に提出しますが、母を扶養から外す父はどのような手続きが必要でしょうか？ ◆健康保険被扶養者（異動）届の記入方法 ①母の月平均収入額はどのように記入すれば宜しいのでしょうか？ 　年金収入÷１２か月？ ②被扶養者になった日は退職日で宜しいのでしょうか？ ③被扶養者になった理由は“退職のため”で宜しいのでしょうか？ 無知でトンチンカンな質問の仕方でしたら申し訳ございません。 何卒 宜しくお願い致します。
健康保険の扶養基準は、成人している子供は、入らないのですか？扶養基準は130万円内の配偶者と、未成年の家族のみですか？収入の少ない家族は対象にならないのですか？
2016年10月から社会保険料(健康保険と厚生年金)が 天引きされる事になるようですが 不明点があるためお教えいただきたいです。 現在仕事の募集案件に応募しようと考えましたが 上記内容に当てはまってしまうため　応募にためらっています。 （◇月に８・８万以上→８万９千円程度（時給９９０円）になってしまいます 　◇従業員は５００人以上→支店が多くありますため ◇週２０時間以上→週３日で22,5時間勤務 ◇勤務期間が1年以上見込み→やるからには１年以上続けたいと考えています） 面接時に１０月から始まります１０６万円の法律に該当しないよう勤務したいのですが 可能でございますか？？とお聞きするのは失礼に当たりますか？？交通費は含みませんよね？ （入社してから　１年近く経過してから申し出るのは企業に失礼かと思いましたため 先に申し出た方がよいと考えましたが・・） または　企業側から１０６万円に掛かる従業員には声掛け等があるのでしょうか？？ 応募はパートなので　そこまで気を遣う必要性があるのか。最初からそんな面倒な 申し出をする人採用したくないよと友人から言われ　戸惑っています。 企業側に申し出る内容に関しましても含め　アドバイスお願いいたします。
現在、主人と完全別居中です。 子供も大きくなったので、離婚に向けて正社員で雇われようと思っています。 子供も主人の扶養から外してわたしの扶養に入れようと思うのですが、メリットデメリットを教えていただけますでしょうか？
お得なのはどうすることか教えてください。 転職します。5/10入社なのですが、いまの会社を4月末退職にして空白期間の9日間を国保に入るか、 5/9まで有給消化にするのはどちらが良いのでしょう？ 5月はゴールデンウィークなのでお給料は3日分。 社会保険引かれたらマイナスになるかも？ さらに新しい会社でも社会保険1ヶ月分ひかれますよね？？国保加入の方が賢いでしょうか？
全国土木建築国民健康保険組合に加入しようと思っているのですが 保険料計算表で入力が出来ず保険料が分からないので 誰か教えて貰えませんでしょうか？ 旦那、私2人共23歳、子供3人 4歳、2歳、9ヶ月です。 日当は11000円です。 あと加入方法も教えていただけると助かりますm(_ _)m
お世話になります。 質問させて頂きます。 昨年9月末に契約社員として10年以上勤めた会社を会社の業績不振もあり、 契約更新なしという形で退職しました。 特定受給資格者という扱いとなり、国民健康保険に加入した際保険料の 減免を受けることができました。（おそらく通常の1/3程の額） 10月より再就職活動をはじめて、1月より派遣でのお仕事が決まりました。 長期での契約だったのですがその派遣会社の決まりで社会保険に入れるのが 3月からになるとのことで、1月2月は継続して国保に加入していました。 ところが、2月になり4月から個人事業主として業務委託のお仕事を受けることが 決まり、派遣のお仕事を3月いっぱいで辞めることになりました。 私としては、3月の1ヶ月のみ派遣会社の社会保障に入って4月からまた国保に戻る のは手続きも面倒のため、派遣会社に『3月もこのまま国保でお願いできないか』 と聞いてみたのですが、それは義務とのことで無理でした。 そこで質問なのですが、まだ国民健康保険の脱会の手続きはしていませんが いったん脱会すると4月にもう一度加入の手続きがひつようですよね。 それが面倒なのもありますが、一度１ヶ月でも社会保険に加入していたとなると 再度加入するときは前職退職時の国保の減免はもう受けられませんよね？ もし受けられないのだったら、3月分の保険料は二重に払うことになりますが、 ４月以降も減免が継続するためその方が全体の支払いは少なくなりいいのでは・・・ と思ってしまいました。 そのようなことはばれてしまう可能性はありますでしょうか？ 詳しいかたがいらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
退職後について教えてください　　　　　　　　　　　　　　　　　　本日付けで退職する55歳女性です　健康保険は続けて払い込むのですが、失業保険を貰う手続きをしたら　主人の扶養に入る手続きをしないほうが良いのですか？
130万超えたらどうすればいいですか？
月額 167000円　交通費4200円 4月からの昇給で185000円　交通費4200円 となる場合、社会保険料は4月から高くなりますか？ それとも従来通り10月から高い等級にかわりますか？
今年の3月31日で今の会社を退職します。 次の仕事がどうなるかよくわからなかったので保険の任意継続手続きをしており 3月のお給料から保険料と住民税あわせて5万円ほどひかれました。 なのですが、4月1日から新しい仕事が決まりそちらで保険書発行とのこと。 そこで2点質問です。 ①任意継続の脱退手続きは必要ですよね？今の会社に連絡したらよいですか。 ②支払った5万円は戻って来ますか？戻ってくるとしたらいつくらいですか。 以上を是非教えて貰いたいです。＞＜宜しくお願い致します。
今年の2月12日から切迫流産で入院になり、仕事を続けられなくなりました。出産ギリギリ（7月）まで働き、退職する予定でした。 仕事は 2/12〜2/29まで欠勤 3/1に退職しました。 この場合、傷病手当金は2/12〜2/29までの金額がもらえるのでしょうか？ 退職してしまった場合（仕事につけない状態であっても）、傷病手当金はもらえないのでしょうか？ 無知な質問ですみません。 ご存知の方いましたら回答よろしくお願います。
現在退職して元勤めていた会社の健康保険（被用者保険、特退）に加入しています。 現在医療費自己負担は３割ですが、70歳（誕生日8月15日）に到達した時点で高齢受給者として自己負担２割になる可能性があります。しかし現役並み所得者の場合は３割負担とのことでどちらになるかについて調べています。 現役並み所得者をネットで調べたら標準報酬月額28万以上とあります。現保険の標準報酬月額は現役世代の平均収入で毎年決まっているようで平成28年度は30万と通知がありました。一方別の条件として単身世帯383万未満の収入の場合は２割負担になれるとのことです。 そこで下記について教えて下さい。 １．収入とはいつからいつまでの収入か。 ２．１項期間内で一般口座で株式売買行い合計で500万の購入、450万の売却あったとします。これを株式譲渡損失繰越しの確定申告した場合450万も収入に含まれるのか。 合計で損失だから確定申告しないことを選択して収入に含めないことができるか。 どうぞよろしくお願いします。
会社員です。2016年12月に病気が見つかり高額医療費制度もすぐ利用したのですが、2017年の医療費が実質100万以上つかいました。生命保険等入ってたので支払いは無理なく出来ましたが、医療費控除の申告したら、いくらか戻ってくるのでしょうか？生命保険が、所得となることもあると聞いたので、何もしていないのですが、申告したほうが良いのでしょうか？
私は会社のとある部署に所属していて、私の業務の一部に人事総務事務がありますが、正直無知でわからないことだらけなので教えてください。 所属部署独自で臨時職員を雇用していて、その中の１人(６１歳くらい男性)のことで質問です。 その臨時職員は所属部署で社会保険に加入していて、被扶養者としてその人の娘さんが登録してあります。 この４月から娘さんが社会保険のない会社に就職することとなり、扶養を外して娘さんを国民健康保険に加入させる手続きです。 ①健康保険資格喪失連絡票(証明書)を発行しそれをその臨時職員に渡し、その臨時職員の住む自治体の保険課へ印鑑持参で行ってもらい、娘さんの扶養を外す手続きをしてもらうということで正しいでしょうか？ ②娘さんの国民健康保険への加入手続きは、自治体の保険課で扶養を外す手続き時に同時にしてもらえるのでしょうか？ ③これ以外に私がやる事務として自治体の保険課の手続きとは別に、日本年金機構にも娘さんの扶養を外す手続きが必要になるのでしょうか？ だとすればどのような書類を提出するのでしょうか？ ④娘さんとは別に、その臨時職員の奥さんが今まで奥さんの会社の健康保険に加入していましたが、３月までで退職となります。奥さんがその臨時職員の扶養に入る手続きは何をすればいいですか？ 質問がたくさんありますが、よろしくお願いします。
まず、社会保険加入義務について教えて下さい。 今回派遣で働くかもしれません。 契約内容は、週四日、実働6時間です。 派遣会社の人が言うには、加入対象となるので それで良いですか？と言われました。 加入できるのは有難いのですが、 確か、正社員の労働時間の3/4以上勤務じゃないと 加入出来ないと記憶しております。 仮に今回の職場の正社員の方が週40時間働いていたとしたら その3/4で30時間になりますよね？ そしたら、やはり加入出来ないのではないかと思っています。 果たして、どうなのでしょうか？ それと、社会保険に加入したくない理由として、 私は自立支援制度を利用しています。 そうすると、病名やその他情報が派遣元に行ってしまうのでは ないかと思い躊躇しています。 膠原病と躁鬱病が持病でありますが、膠原病以外の病気はないと 面接時に言ってしまったからです。 メンタルの方はだいぶ落ち着いていて、ほぼ勤務をするにあたり 支障はありません。なのでいらん心配をかけたくなかったのと 偏見で見られるのが嫌だったので、その事は伝えていません。 例えば、はけんけんぽとかだと、派遣元とは別組織なので 情報などは一切いかないと思いますが、今回ははけんけんぽに 加入をしていない会社でした。 という事は自前の保険組合？かと思われます。 資本金5000万、従業員1500人程度です。 こういう状態ですが、何かアドバイスを頂ければと思います。 宜しくお願いします。
急ぎの回答を希望していますので、よろしくお願いします。 母子家庭で、私が世帯主として、21歳の長女と同居しています。 長女は専門学校を3/3に卒業し、4/1より就職します。 私は3/7より転職し、会社の社会保険（健康保険、厚生年金等）に加入しました。 入社時に「給与所得者の扶養控除申告書」を提出した際には、扶養家族として、長女を記載しました。 健康保険の扶養者について特に説明は受けず、当然長女も健康保険の扶養家族になっていると思っていました。（これまでの経験から） 3/18に健康保険組合より健康保険証が届いたのですが、扶養家族である長女の保険証がなかったので問い合わせたところ、扶養家族の申請は受けていないとのことでした。 税法上の扶養者と、健保の扶養者は別との事だと説明を受けましたが、入社時には何の説明も書類もなかったので、完全に会社側のミスであると思います。 3/7より14日以内に国保の脱退手続きが必要であり、保険証や資格取得証明書が間に合わなかったので連休明けでの届け出をする予定です。 私自身は、3/6までは国保で、3/7からは転職先の健保となり、3月の保険料は健保で支払うこととなります。 長女については、これから書類を整え、申請をしたとして、認定日を経て保険証が手元に届くのは3月末ギリギリだと思われます。4/1からは就職先の健保に加入するので3/31には私の転職先の健保を抜けることになります。 健保からは、長女の扱いについて、認定日を3/7に遡るのは厳しい（できない？）と言われていますし、認定されたとしても加入期間は、認定日から3月末までの、ほんの数日しかないでしょう。 これから健保に提出しなければならない書類が多く、 仕事を休まないと取得できない「住民票、所得証明書、戸籍謄本」、 昨年7月に辞めた長女のバイトの「退職証明書、源泉徴収票」、 3/3に卒業したのに「在学証明書」も必要とのことで、 これらにかける費用、時間、手間を考えた場合、3/31までは長女の健康保険は未加入状態でもよいのではないかとも考えてしまいます。 連休明けに国保の脱退届出をする際に、私本人の脱退日は遡り3/6での脱退扱いになるのですが 、長女については、申請中で認定待ちであるとして、同時に脱退することは可能でしょうか？ 仮に、長女の扶養者の認定が3/31に間に合わなかった場合、長女の分として3月分の国保保険料の支払い義務が生じるのでしょうか？ その場合は、前年所得のなかった長女にかかる国保保険料はどのくらいの金額になるでしょうか？ 会社の人事部では、入社手続きに不備があったことについては認めているので、本来払う必要のない保険料なので、補てんしてもらいたいぐらいですが。 連休に入ってしまい、人事部も健保も市役所も休みであり、どこにも確認ができないので、どなたかお詳しい方のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
社会人２年目です。 実は務めていた会社を辞め、社会保険から任意継続保険へ切り替えのため社会保険事務所の方に手続き書類を送り、今日任意継続の保険証が届きました。 そこには保険証と、納付目的年月が平成28年2月のものと3月ものの保険料振込用紙が2枚入っていました。 平成26年3月に学校を卒業した後平成26年4月1日入社。平成28年2月28日付で会社を退職しました。任意継続保険の資料を記入する際、加入日は退社日の翌日という事でしたので、平成28年2月29日と記入しました。 平成26〜28年2月28日まで務めていた会社から保険料の件で説明を受けた際 3月15日払いの分の給料から2月分の保険料は引かせてもらう、という内容でした。 そこは納得がいったのですが、今日届いた納付目的2月分の保険料振込用紙を見て疑問に思いました。 ちなみに月末締めの15日払いなのですが。 既に2月分の保険料は3月15日払いの給料から引かれていました。ですので私は2月分の保険料は丸々払ったものだと思っていました。しかし任意継続の保険料2月分振込用紙が届いたのです。 これでは2月分を二重支払いしているのではないか？という疑問が生まれました。 他の方の質問や回答も見させていただいた上、社会保険は１ヶ月誤差が出る、というような回答もいくつか拝見させて頂きましたが私の知識不足でどうにも理解が出来ませんでしたので、ご回答頂けたらなと思い質問させて頂きました。 一応週明け1番に社会保険事務所の方に電話して確認はするつもりです。土日に入ってしまうので早急な確認が出来ず不安ばかりだったもので質問させて頂きました。それから質問させて頂く上でどこまでがご回答いただける際に必要な情報か分からなかったので無駄な情報が多くなってしまったかもしれません。まとまりのない文章ではありますがどうぞよろしくおねがいします。
来週から派遣で働くことになったんですが、社会保険に加入するのは4月21日からで保険証が届くのはさらに5月下旬らしいです！ しかし、昨年5月に派遣先での満期を終えて、そこで社会保険は切れています。 それからは短期の仕事をいくつかしてたので、社会保険は入れませんでした。 てっきり勝手に国保に切り替わっていると思ってたのがじつは加入してなかったのをつい先週知り、今まで何もなかったので、5月まで待てばいいかと思ってた矢先、虫歯だった前歯の1本をほっといていたのが両方に感染して3本とも穴があき黒くなりものすごく痛いです！ 歯医者に行きたいんですが、保険証がない今、どうしたらいいですか！？ 国保に加入するのにも未加入時のお金を払ってからですよね！？ 多分一年分なんて一括で払えないし、どっちかに加入するのにも同じ時間がかかるならやっぱり実費になりますよね？ 歯医者での、しかも前歯治療だといくらくらいかかりますか！？
派遣社員の社会保険料についてです。 20歳で派遣社員で働いています。 基本給が103,560円、 課税支給額が157,371円です。 給料明細には、 健康保険、9,970円 厚生年金、17,828円 社会保険料、28,585円 引かれています。 健康保険の支払いの紙は家に届いていて｢支払いをしてください｣と書いてあります。ですが、明細書では引かれています。調べた感じだと厚生年金、社会保険料はこんなに取られるような事は書いてないように思いました。保険のお金は全く分からないので、この給料明細がおかしいのか合ってるのかも分かりません。給料がとても安すぎたので疑問に思い質問しました。分かる方いらっしゃいましたら是非お答えお願いします。
傷病手当金について質問です。 昨年11月に運動中にヒザのじん帯断裂してしまい３ヶ月半会社をお休みしました。《これについては申請中です》 装具着用での歩行が可能になったため２月末に復職しましたが、残念ながらこれ以上の回復が見込めないため4/20にじん帯再建手術をすることとなりました。これにより術後３ヶ月は確実に働くことができません。 退職後の傷病手当金について…いますでにヒザが痛むので無理して仕事に出るのが苦痛です。保険証の資格取得日が27.4/1ですが退社日が28.3/31となりますが、退職後の傷病手当金は受給できるものなのでしょうか？ 有給はあと5日です。フルタイムのパートでしたが手術するなら長く穴があくので更新できません《クビ》とゆうことでした。今後の生活・治療費をどうすれば…と不安です。安心して治療に専念できる様に、退職後も受給するにはどうすればよいのでしょうか？
教えてください。 3/31で会社を退職します。 会社に問い合わせたところ、健康保険資格喪失証明書の送付は4/15以降になると言われました。 この場合、4/1から健康保険資格喪失証明書が届くまでは、健康保険未加入で全額実費になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。」
転職のタイミングで、3月から社会保険対応してほしいのに、2月から社会保険対象にされてしまい、4日間働いた分の給料がなしになってました。（むしろ、前の会社の社会保険加入してるのに…これって重複してるってことですよね…>_<…） 今会社に確認中ですが、手続きをまた1からやり直せば2月分はもらえると聞いたのですが、 本当に、3月から社会保険対象にしてもらい、2月分はちゃんといただくことできるんでしょうか。
留学生です。聞きたいことがあります。 最近、国民健康保険申告書届きました。けれども、去年、4月から10月まで、バイトしてきましたが、それから、やめました。つまり、収入は半年しかなりませんでした。しかも、給料も非常に低かったです。 私のこうした場合なら、申告書どう書ければ、いいですか。 よろしくお願い申し上げます。
今、健康保険料を滞納してます。しばらくは滞納が続きます。保険証の友好期限はＨ28年8月です。この場合、この保険証は、どうなりますか？病院でこの保険証は使えませんと言われたりしますか？それとも有効期限までは、通常通り使えますか？有効期限までには、滞納を解消する予定です。
社会保険&厚生年金について 現在正社員として働いていますが、4月末で退職します。その後は、主人の扶養ではなく、フルタイムのアルバイトをするつもりです。 アルバイトでも一定時間、一定日数働くと社会保険&厚生年金に加入すると思いますが(福利厚生整っているところで働くつもりです)、採用期間の3ヶ月後からの加入が一般的ですよね？ その場合、今の仕事を退職してから、次の仕事で3ヶ月なりの期間が経つまではどうするものですか？主人の扶養に3-4ヶ月だけでも入った方が良いのでしょうか？それとも国民健康保険&国民年金への切り替えをした方が良いのでしょうか？ アルバイト先によるとは思うのですが、一般的にこの場合どうするのがベストか教えてください。
初歩的な質問でバカバカしいかもしれませんが、わからないのでどなたか教えていただけましたら助かります。 私は個人事業主で国民健康保険です。 娘が今年4月より社会保険に加入します。 27年は二人とも国民健康保険です。 今回の二人の収入を確定申告で申告して、それをもとに国民健康保険料を計算しますね。 で、7月から徴収が始まります。 計算は家族の総所得で算出された金額ですが、社会保険に切り替える手続きをした後、変わりますか？ それとも、国保と社保を二重で支払うことになるのですか？
先日、国民健康保険料の滞納分について債権差押調書(謄本）が届きました。確定申告に係る還付金が差押債権になっています。現在分割にて健康保険料を払っておりますが、ネット上では度々の支払い催告などを無視していたら差押になる。等と出てきますが、現在分割にて支払い中なのですが、それでも差押調書は届くものなのでしょうか？どなかかご教授よろしくお願いいたします。
傷病手当金は退職してももらえるの？
出来る場所　書類　時間などを教えてください
健康保険証の再発行について 再発行は住んでいる市町村のみでしか出来ませんか？ どれくらいの時間で再発行することが出来ますか 他にも再発行についての事を教えていただけると助かります
母を新しい会社の私の社会保険に扶養として加入させたいのですが、母の職場の源泉徴収票を持ってくるよういわれました。 母はその源泉徴収票を貰った記憶がなく、１月の給与明細に入れたと言われたらしいので多分母がなくしたのだと思われます。 経営者は忙しく、母も週1.2回くらいの勤務なのでなかなか再発行は頼みにくい状況だそうです。 非課税証明書や住民票などは用意できたのですが、通常源泉徴収票も加入のさいは絶対必要なんでしょうか？ 会社側にもし発行してもらえないなら言ってくれといわれましたが、無しで手続きしてくれるのか、会社側が母の職場に電話するとかもあるんでしょうか？
父の健康保険の扶養に入っているのですが、130万円の見込みの収入が入ると扶養から抜けなきゃいけないと保険会社に言われたのですが、例えばですが、月に10万円の収入が入ったら直ぐ抜けて翌月から自分で支払いになるのでしょうか？
国民健康保険の加入について。 去年の４月まで社保に加入しており、退社時、社保の任意継続の手続きをしたはずなのですが、いつまでたっても、手続きに関しての連絡がなく…わたしの方から、手続き先に連絡してみたところ、書類をいただいてないです。との回答でした。 止むを得ず国保に加入したいとおもうのですが、保険料は今月分からの発生になるのでしょうか？それとも、去年の５月あたりから一括で保険料を納めることになるのでしょうか。
まだ事業を開始したばかりで親の扶養に入っている場合、38万円を所得が超えなければ扶養に入ったままでいられるという事ですが、この38万円というのは青色申告65万円控除を今年の所得分からやろうとしている場合、収入-経費-65万円を引いた額で38万円を超えなげればOKという事でしょうか？ また健康保険の扶養も38万円でしょうか？
今年からサラリーマンの夫の扶養に入りましたが、以前勤めていました会社から家でやる仕事を頂け、現時点での収入が20万ちょっとになっています。 1月は2月の倍の仕事量で、今後も月により波があるとは思うのですが、今の段階で夫の社会保険や年金の扶養から外れて国民健康保険、国民年金に自分で入った方がいいのでしょうか？ できましたら、様子を見て年末の夫の年末調整の時に夫の会社に申告出来ればと思うのですが、年末まで待つのはいけないのでしょうか？ 年末に申告したとしましたら、収入が扶養の範囲を越えたとして、その越えた時点からの夫の社会保険分から負担してもらった7割分の医療費、私自身で入る国民健康保険や、国民年金を遡って支払わないといけなくなるのでしょうか？ フリーランスだと仕事を思う様に増やしたりもなかなか難しいですし、断って減らして調整する事も今後を考えますと、あまりしたくはありませんので、今年は流れに任せて仕事したいと思っています。 経費分がいくらかかるのかわからないので、扶養の範囲をはっきり越えた時が解りにくいのですが、今後収入が増えて微妙な状態になった時、夫の扶養のまま夫の健康保険を使って病院にかかったりするのは、ものすごく悪い事をしている感じなのと、何かしら事後報告ではとがめられるのでは…と心配です。 どのようにするのがベストでしょうか？ 税金や保健、年金の事について疎いのでお恥ずかしいのですが、アドバイス頂きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
7年前の傷病手当中の保険料を急に請求されたが、今になって急に？ もちろん支払い義務はあるとは思うけど。 会社の経営が危ないからか、ただ単に忘れていたかなのか？
会社の保険で保険証が発行されないうちに歯医者に行ったのですが 立て替え払いする前に退職して、明細などの原本を会社に送付すれば立て替え払いするとのことでした 【必要な物】 ・診療報酬明細書（レセプト）原本 ・領収書原本（フルネーム記載） 上記を歯医者に問い合わせると、社会保険に上げてないので自分で処理してくれと言われてしまいました。 これらは社会保険のほうに問い合わせるのでしょうか？ 支払い時にもらった領収書を郵送したのですが、上記の二つが必要だと返されてきちゃいました。
傷病手当金を申請する場合の計算方法がいまいち分からなくて困っております。 まず私の給料はとある商品を作った数×単価となっており、毎月同じ給料ではありません。 例えば月に30万円の時もあれば60万円の時もあります。 ですが給料はまず基本給が設定されていて、 設定されている基本給以上の金額になった場合、そのプラス分は会社に貯まっていって年に2回精算できることになっています。 例えば基本給が25万円と設定されている場合 今月の金額が50万円になったとすると25万円は会社に貯める分となります。 毎月振り込みされる金額は基本給の25万円から税金や保険料などが引かれた金額となっています。 年に2回はプラスの分を一気に受け取ることもできますし、そのまま会社に貯めておくこともできます。 ※もし基本給よりマイナスになった月はそれまでに貯まっているプラス分から引かれます。 なので基本給以外のものは会社側にあってプラスマイナス管理されて年に2回の精算となります。 説明が下手でしたらすみません… このような給料体制の場合 傷病手当金がもらえるのは基本給の25万円の部分だけと考えるべきでしょうか？ また6割と聞いたのですがそれは税金や保険料などを引いた金額の6割でしょうか？
骨折して 仕事を1ヶ月近く休むことになりそうです 休みの日に怪我をしたのですが 休んだ分は給料に反映されません 何か保険とかで見てもらえるのでしょうか？
２年ほど前に扶養からはずれた後、国民健康保険に未加入のままでした。 現在はパートで働いています。 １年前に別の市へ引っ越しをしました。 手続きに何が必要なのか、教えてください。
父が昨年2月で退職し、現在両親とも年金のみで同居しています。 父66歳で年間年金180万程、母64歳（今年65歳）で年間年金120万です。 私の年収はボーナス込みで250万程です。 一応、自分でも調べたのですが母のみ健康保険の扶養に出来るのでしょうか？ またもしわかれば、所得税での扶養もこの年収では無理ですよね？（103万以上なので）
保険証をつりたい… お恥ずかしい話なのですが４年前に会社を辞めてから保険に入っていません。 こう言う事は疎くてどうしていいか分からなく 4年間放置してしまいました。さすがにそれではダメだと思い保険証を作りたいのですか、そのためには資格喪失証明書がないとダメだと知り合いから聞いたので勤めていた会社に問い合わせたのですがどうやらその会社が今はないみたいで連絡がつかなくどうしていいかわかりません。 資格喪失証明書がなくても保険証を作る事は出来ないのですか？
保険について教えて下さい。 現在夫と私と子供三人国民保険に加入しています。 夫は日雇いという形で働いており、月に25～30万ほどの収入はあるのですが毎年非課税です。 私はパートで働いており、今まで103万以内ほどの収入でしたのでこちらも非課税でした。 そこで質問なんですが、私がもしこれから働く時間を増やして社会保険に加入するとします。 この場合子供を扶養に入れることはできると思うのですが、夫はどうなるのでしょうか？ 夫を扶養に入れずに放置して損をすることはありますか!? どう質問してよいのか難しく、分かりにくい文章ですがよろしくお願いいたします。
保険について教えて下さい。 現在夫と私と子供三人国民保険に加入しています。 夫は日雇いという形で働いており、月に25～30万ほどの収入はあるのですが毎年非課税です。 私はパートで働いており、今まで103万以内ほどの収入でしたのでこちらも非課税でした。 そこで質問なんですが、私がもしこれから働く時間を増やして社会保険に加入するとします。 この場合子供を扶養に入れることはできると思うのですが、夫はどうなるのでしょうか？ 夫を扶養に入れずに放置して損をすることはありますか!? どう質問してよいのか難しく、分かりにくい文章ですがよろしくお願いいたします。
去年の11月から傷病手当金を受給しています。その後12末で退職しましたが傷病手当金の受給は退職後も申請し支給されていました。 現在は新しい職場に2月から働いています。 しかしうつ病の症状がきつくなってきており退職しようと考えています。今の会社では既に社会保険に入ってしまっていますが、退職した後に前職から受給していた傷病手当金の申請は可能なのでしょうか？それとも今の会社の社会保険に加入してしまったのでもう受給は不可能なのでしょうか。 前職と今の会社の保険証は協会けんぽです。 傷病手当金が受給できないのであれば本当に絶望的です。
主人の全国健康保険協会の扶養になっています。 社会保険の扶養範囲内でパート勤務したい場合、以下の解釈で間違いないでしょうか？ （年収130万円未満・月々108,333円以内・交通費含む） ※パート先の正社員は、実働8時間・週休2日です。時給900円です。 ※26年10月に改正があるのは分かってます。現状が知りたいです。 ※もし扶養から外れた場合、パート先での社会保険には入れず、自分で国保に加入になります。 ※パート先には、自分で気を付けてシフト調整する様に言われています。 【 ＯＫ 】 ・1日6時間未満 or 月15日未満 ・6時間 × 14日/月 ・5時間半 × 週5日（20日/月） 【 ＮＧ 】 ・1日6時間以上で月15日以上勤務 ・6時間 × 週5日（20日/月） ・7時間 × 週4日（17日/月） 【その他】 ・月〜木までは６時間、金曜日だけ５時間半でも大丈夫なのですか？ ・毎月毎週ではなく、月や週によって、1日6時間以上で月15日以上勤務するのもダメなのでしょうか？ ・別件ですが、1年以上勤務すればパートでも失業保険が受けられますか？（自己都合の場合） 上記で、間違った解釈をしていたら教えてくださいm(_ _)m
健康保険料について教えてください。 兄弟が1週間前に脳梗塞で倒れ現在意識がない状態です。 お医者様からは意識が戻っても社会復帰は無理。ご飯は流動食しか食べられない。と 言われました。 これからの生活がとても心配です。 現在 兄弟は介護保険と保険料で46000円、厚生年金は55000円位支払っています。 彼は独身です。 小さな株式会社で取締役をしていますが 負債をかかえており 更に一人役員だったようです。 貯金もなく不動産もありません。 会社の方のお話だと倒産するしかないと仰っていました。 このような場合、今後の保険は社会保険ではなく国民保険になるのでしょうか？ また支払金額は誰が支払うのでしょうか？ どれ位の金額になるのでしょうか？ 《ちなみに昨年の年収は1千万くらい》 保険が無ければ長い入院生活 どうしょうもないですよね。 ご教示くださいませ。
国民保険証→社会保険→国民保険証で現在に至ります。 社会保険時は派遣社員でしたがその際に住民票は別ですが国民保険は同住所で発行している子どもの手続きをしていませんでした。 1年ぐらい前の話なのですがこれから何か役所へ行って手続きし直した方がいいのでしょうか。 何らかの問題はおこりますでしょうか？ 無知で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
社会保険の扶養の条件について教えてください。 主人の全国健康保険協会の扶養になっています。 社会保険の扶養範囲内でパート勤務するにあたって、以下の解釈で間違いないでしょうか？ 1】月々108,333円以内に抑える。（交通費含む）年収130万未満。 2】108,334円以上を3ヶ月続けてしまうと扶養から外れる。 3】1日の勤務時間が6時間以上であっても、週30時間未満であれば大丈夫。 4】1ヶ月の内、1回程30時間超える事があっても、108,333円以内であれば大丈夫。 上記の様に解釈した上で、下記の様な勤務を予定しています。（時給900円・土日祝休み） 6.5時間 × 週４日 = 週26時間 月1回程、6.5時間 × 週５日 = 週32.5時間。 月平均17〜18日勤務。 パート先には、自分で気を付けてシフト組む様に言われています。 この解釈で間違いないでしょうか？ どうぞよろしくお願いしますm(_ _)m
春から就職の大学生なのですが、 引っ越しをし、転出届を発行した際に保険証も没収されました。 3月分の保険料を払えと言われたのですが ぼくは何円くらい払うことになるのでしょうか 金欠で不安です 引っ越し先は千葉です
転職して、転職先から健康保険被保険者証を受け取りました。 この場合に、以前の会社に健康保険資格喪失証明書（未発行です。）を発行してもらう必要はあるのでしょうか？
健康保険について教えて頂きたかったです。 今年1月15日に会社を退職し任意継続で保険証を使う事にしていました。 何を勘違いしたのか1月分を払い忘れ2月分を払って1月分が未納の為資格取得取り消し通知が来てしまいました。。 全国健康保険協会からは2月分の保険料は返すので保険証を返して下さいと… 私は1月も2月も歯医者に結構な回数通っていました。。 その医療費も返還して貰うとの事です。。 どんな金額が請求されるか怖いのですが 国保に加入して1月分から加入したら、その歯医者代は戻ってくるのでしょうか？ 請求書は一切ありません。 自分何をやってるんだと自己嫌悪です。。 分かるかたいました教えて欲しかったです。 お願いします。
現在　20人ほどの　人夫（労働者)が　住み込みながら働いておる会社を経営しております 給料は　日給月給で　支払いしております 源泉徴収は　給料から　引いておりますが 親会社より　社会保険に　加入するように　強い依頼がありました （国からの　指導のようです) 社会保険の計算方法ですが サラリーマンと同様に　標準報酬月額に基づいて　年間固定なのでしょうか？ どうしても　月々の給与が　大きく変動するため　計算式　あるいは　考え方が　わかりません 社労士等に　確認する前に　自分でも分かる範囲で　理解しておこうと思います よろしくお願いします。
神戸市と有田市の国民健康保険料 の違い
現在年金を受けつつ会社員として勤務しています。この度会社都合にて退職することになったのですが、年金受給中のため失業給付の申請はできません。また、退職後は国民健康保険に加入することになりますが、市町村の担当者に聞いたところ、雇用保険受給資格者証がないと絶対に無理。あなたが失業手当の受給を放棄したのだから高い保険料を払わないと仕方ないと言われ困惑しています。この件で年金ダイヤルに聞いたところでは、離職票でも全く問題ないと言われたのですが、どちらが正しいのか全く分かりません。ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
国民健康保険と建設国民健康保険について 建設の自営業をしています。 国民健康保険を年間60〜70万払っていました。 負担が大きいので数年前に建設国民健康保険(収入で金額が決まるのではなく毎年固定)に変え年間52万払っています。 毎年収入がバラバラなので、国民健康保険の方が安い時もあります。 その都度、保険を変えた方が良いのでしょうか？(国保は役所に行くだけなので問題ないですが、建設の方は入ったり出たりしにくいです) 同じ自営業をされている方、又は国民・建設国保に詳しい方のご意見お願いします。
10月末で仕事を辞め、その後仕事はしておらず主人の扶養に入っていました。 3ヶ月の待機期間を終え2月末から失業保険の受給開始となりました。 そこで主人の扶養からは外れ国民健康保険に入らなくてはならないのですが、私の勘違いにより失業保険のお金が振り込まれてから14日以内に市役所に手続きに行くものだと思っていました。 勘違いというか、どうすれば良いのかわからなかったので市役所に行き確認した所そのように言われたのですが…市役所の方が間違うはずありませんから私の勘違いなのでしょうか。 とにかく受給制限期間が〜2月18日となっているので2月19日から14日以内に市役所で手続きしなければならないということですよね？（この解釈で合っていますか？）今気付いたのでもう間に合いません。 2月20日に病院で診察をしてもらいました。この際に払った診察料は10割負担となりますか？市役所の方に説明したら何とかなりますでしょうか？ 明日市役所には行こうと思いますが、いてもたってもいられないので質問させていただきました。 私が抜けていたことは十分承知しており、焦っています。キツイお言葉でのお叱りはご遠慮ください。傷つきます。 よろしくお願いします。
いくつかわからないことがあり、質問させてもらいます。よろしくお願いします。 まず、自分についてです。 現在、精神科への通院をしていて鬱と診断され休職中です。 都内で仕事をしていましたが他県の親元で休養しています。 傷病手当を貰うにあたり、会社から最初に診断を受けた病院での証明をと言われました。 親がちょうど、引っ越して 都内まで新幹線で一時間半程度のところに現在いますが 傷病手当を貰うにあたり月に１～２度、都内に戻っています。 質問内容ですが ①会社を辞めて、親元に引っ越す予定だが傷病手当を貰うにあたり引っ越しても大丈夫か？ ②引っ越したとして転院も考えているが、会社から転院すると書類的に面倒なことになるとの話あり。 面倒なこととは？ ③傷病手当が最長で一年以上もらえるとのことだが、以前違う病気で入院した際ももらったことがあるがその期間も含めるのか？ ④有給が残っているため、使いきっての退職になると思うが有給以外の部分は傷病手当を出してくれるのか？ ⑤退職したら、自身で傷病手当を受給することも可能とのことだが 例えば、今月いっぱいの会社在籍として 今月末まで会社に証明してもらってからの自身での受給になるのか？ まとまっていない質問になり、見辛い点があると思いますがよろしくお願いいたします。
私は現在就活中ですので来年の４月から実家を離れ働き始めることになると思います。 そして会社で社会保険に入ることになると思いますが両親はその４月に扶養から外す手続きを行うのでしょうか？ それとも年末調整の時まで何もしなくても大丈夫ということもあるのでしょうか？ 扶養の条件は同居か別居かでも変わるらしいのですがそのあたりも理解できておりません。 私の場合は両親と別居後、仕送りはしばらくしなくても良いということになっています。 お詳しい方教えて頂けると助かります。
社会人14年目で４月から大学に通うことにしました。 働いた期間は正社員としてかせいで来て学生になって４月から健康保険は親の扶養？に健康保険に入れるものですか？ それとも個人で健康保険入らないとダメですか？
中途採用者の健康保険料や厚生年金保険料の標準月額報酬はどうやって求めるのでしょうか？ 資格取得した日の報酬が対象と聞いたことがあるのですが、中途採用者の資格取得した日とは 具体的にいつをさすのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在息子とふたり暮らしで妊娠中です 子供の父親には 今まで生活費は一切もらっておらず、 母子家庭として生活してきました。 父親は同じで、これを期に 結婚することになりました。 今まで国民健康保険は月３千円ほど 国民年金は全額免除してもらっていましたが 結婚するとどれくらい支払いが 増えるのでしょうか？夫になる人は 国民健康保険なので、扶養の扱いはない、と ホームページで見ましたが、 いまいちよく理解できていません。 市民税のシステムもわかりません。 成人する前に息子を出産しており 年金も１度も払ったことがありません。 夫になる人の収入が、月20万ちょっとです 国民健康保険 国民年金 市県民税 だいたいどのくらい払うのか わかる方がいたら教えていただきたいです
国保の件です。 現在都内Ａ区に住んでます。 Ｂ区に住んでた時の国保払ってません どうなりますか？ そしてＡ区で結婚した場合子供手当てなどのお金は入らなくなってしまいますか？ 詳しいかた教えてください。
皆様の知恵と知識をお借りしたく、質問をいたします １年前から精神病を患っている兄がいまして、メンタルクリニックへ行き、統合失調症と診断がでました その後もクリニックには通っていましたが、薬を変えてから症状が悪化し、今年に入り自殺未遂を起こしました マンションからの転落です 運ばれた病院での治療は、骨折と統合失調症とうつ病です 会社の担当者さんには、転院による骨折とだけ話し、詳しい経緯まではお話はしていません 今回、傷病手当金を申請する事になったのですが、負傷原因届を提出しなければならなくなり、それをどのように記載すれば良いのか… 精神疾患での自殺未遂は傷病手当金申請は通るものでしょうか？ 今後の入院費や生活費などの捻出をとても困っていまして、傷病手当の申請が通らなかった場合は、生活保護の申請をせざる終えない状況です アドバイス的な事も含め、ご回答を宜しくお願い致します
妹の社会(組合らしい)社会保険の扶養から弟(精神障害)を外して国民健康保険に加入するにあたって、資格喪失証明書が必要と区役所で言われ、妹の会社で手続きしてもらうのに、約2か月経過。確認すると、約束したのに、やっていないことが判明。約束をやぶられてしまいました。 1・期限が切れたのか、本当に出していないのかの確認方法と、 2・国保加入にあたり、ありとあらゆる方法を教えてください。 お金の損得ではなくて、大事な問題なので、詳細に至るまで教えてください。 宜しくお願いします。
現在健康保険未加入です。 平成24年まで社会保険に加入していたのですが、一身上の都合で会社を退職し 未だ、保険証の返却ができていません。 現在まで一度も病院には行っていません。 その後、アルバイトで転々と仕事をしておりましたが 扶養対象・対象外の時期もありました。 この度結婚することが決まったので、身分証の変更などの際に、引越し先で健康保険に加入しようかと思っております。 その際、役所に行けばそのまま手続きができるのでしょうか？ 諸々調べたところ、未納分の請求などの可能性もあるとのことでした。 未納分の催促状などは一切届いていないのですが これは社会保険喪失後、健康保険に加入していないからでしょうか？ 仮に未納分を支払う事になる場合は結婚前の世帯主に請求が行くのでしょうか？ それとも結婚後の世帯主に請求でしょうか？ 保険に詳しい方、ご回答お願いいたします。
社会保険扶養者の妻が、 手術で２５万円程かかります！ 高額医療費戻りは、ありますか？
傷病手当金の申請のとき、診断書について。 例えば、気分が優れなくて会社を3週間休みました。 その後、精神科を受診し、うつ病であることが判明、 その3週間は労務不能状態であったという診断書で傷病手当金の申請は有効でしょうか？
2月10日に会社Aを退職しました。 給料は、月末締めで当月25日に支払われます。（翌月支給の会社が多いようですがうちは当月です） 1月25日支給分の給与から、2ヶ月分の社会保険料が引かれていました。これは、1月分と2月分の社会保険料がまとめて引かれたものでしょうか？退職月は社会保険料を支払わなくても良いと聞いたことがある気がするのですが‥。 因みに退職後、1日も開けずに新しい会社Bについております。会社AとBは給料の支払者は異なりますが、保険協会は同じなので、同じ保険証を使い続けています。
離婚予定の主婦です。 小学生の子どもが１人おり、私が育てていきます。 現在、パートで時給９５０円で週２５時間働いており、主人の扶養に入っています。 ２０１６年１０月からは、社会保険に加入しなければならない規定を全て満たしており（１０６万円の壁）、社会保険の被保険者になります。 会社には、現段階で特に離婚したことを伝える予定はなく （上司が以前、パートの人は特に会社への書類の提出が必要ないプライベートな事情は言う必要がないと言っていたので）、 １０月より社会保険被保険者になるため、書類の提出があると思うので、その際に、子どもを扶養にいれたい旨を会社に伝えようと考えております。 急に、子どもを扶養にいれたいと会社に言っても大丈夫でしょうか？ 子どもを扶養にいれた場合、私の負担する社会保険料は、大幅に異なってくるのでしょうか？ また離婚してから９月までの間は、同居している両親がまだ働いているので、どちらかの扶養に親子でいれてもらいたいと考えています。 収入の多い方の扶養に入らなければならないなどの規定があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
来月会社を退職します。 退職する会社の健康保険の保険者名称が、東京織物健康保険組合なのですが、けんぽ協会とは別なのですか？ 私は大阪在住です。 健康保険の任意変更手続きをするのは、私の場合、東京織物健康保険組合でのみ可能なのですか？ けんぽ協会では、任意継続は不可能で、新たに手続きするということになるのでしょうか？？ ネットで調べていましたら、けんぽ協会は大阪に支部があるのですが、東京織物健康保険組合は大阪支部がないようです。住んでいるところの近くに支部があったほうがいいのでしょうか？ 保険の手続きなど本当に苦手で困っています。 どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
昨年10月に仕事を退職したので、国民健康保険に加入しました。 請求書が届き金額を見てみると、第7期27000円と書いてあり、高くて驚いたのですが、これは妥当な金額なのでしょうか？ ちなみに群馬県に住んでおり、年収は200万円程です。
１月に社会保険のある職場で働いたのですが ２月中旬で辞めまして、健康保険に戻りたいのです。 そこで質問したいのが １、１月に健康保険と国民年金も支払いがされていた（通帳記帳で確認） 　　その状態で社会保険・厚生年金を支払っている 　　　→この場合、健康保険と国民年金の払い戻しはされるのか？ ２、２月の時点でも国民保健が支払いされている 　　　→それでも離職証明書が無いとカードの発行は出来ないんでしょうか？
社会保険の扶養に関する質問をお願いします。 僕は、会社員で社会保険は、厚生年金、健康保険です。 妻が、パート＋商売をしています。 妻の今年のパートの収入は、80万円でした。商売は、売り上げ（収入）は70万円で、所得にすると経費が50万円で、20万円となります。 この場合、妻は、収入でみると150万円、所得で見ると100万円。 僕の社会保険の扶養に入ることは出来るのでしょうか？ ➔社会保険の扶養の算定は、収入か所得か？ よろしくお願いします。
組合保険の調査で妻が老齢基礎年金とパート収入の合計で扶養対象外になりましたが組合保険から役所の国民年金に入るように指示を受け保険料を１年半分とその後１年分の１７万ほど支払いました。その後組合保険から１年半分の組合が負担した３０万の医療費の請求があります[３月末までに）。 支払いの義務はありますか。 又役所へ国民健康保険の３割請求しても支払いませんと返答されましたが、適切でしょうか。 保険料は支払ったのに納得いきません。
医者に行くと月に一回健康保険証の提出を求められて、提出すると事務所内で何かチェックしているようですが、これは健康保険証の有効性のチェックをしているのですか。オンラインで健康保険証の有効性のチェックができるようになっているのでしょうか。
私は現在、現地企業で働いている４０代女性、独身です。（住民票は抜いている状態です。） 言語や文化の違いからも、やはり日本でも健康保険を持ちたいと考えているのですが（その場合は住民票は入れるつもりです）、国民健康保険に加入する事は可能なのでしょうか？ 加入できる場合、前年の日本での収入はもちろんゼロですが保険料はいくら位になるのでしょうか？ 日本で住所を置く場所は川崎市の予定です。 詳しく御存じの方いらしたら、是非ご教授お願いいたします。
3月31日付けで今の職場を退職し、4月9日に入籍の予定なのですがその空白期間の間はそのまま何もせずに彼の扶養に入るべきか1日～8日は国民健康保険に切り替えるべきかで悩んでいます。 また、落ち着いたらパートを探すつもりなのですが4月以降も少しの間、後任者の指導のため今の職場へバイトで行く可能性があります。 その場合、失業保険の申請に行くのはいつ頃から始めるのがいいのでしょうか？ よろしくお願いします
現在の個人経営の店で働いていて、業績が良いので臨時ボーナスが入りますが、税金で結構持っていかれます。 小さな事務所なので社会保険と国民健康保険の人が居て、私は社会保険にしていますが、国民健康保険の人は受けとるさいに税金は引かれません。 今回国民健康保険に変更しようか悩んでます。 会社の話では保険と年金分は給料として支払われるためその二点で損をすることは無いですが、その他支払いが増える案件は無いでしょうか？ 詳しい方ご指導宜しくお願い致します。
特定口座が複数あり口座間の損益通算を税務申告する予定ですが、通算後損失があり所得が発生しないにも関わらず売却額が国民健康保険料や介護保険料の算定収入金額に算入され、最高額を支払ったという話を銀行の担当者から聞きました。 損失があり売却には所得税はかからないのに国民健康保険料や介護保険料に反映することはあるのでしょうか。
最近新しい会社で 働き出して社会保険に加入しました ただ疑問に思っている事が一つありまして。 もともと２つ前の会社で 社会保険には加入した事がありましたが（半年間） その会社を退職し 次の仕事ではアルバイトで働いていた為 親の扶養家族に入っていました。 そのアルバイトをやめて今の仕事です。 今働き出した会社には 社会保険に加入した事はあるが 今は親の扶養と伝えましたが 新規加入を選択されました。 ちなみに社会保険を一回やめてから半年ほどしか たっていません。 新規社会保険加入でも 大丈夫でしょうか？ 何もなかった事にはならないでしょうか？ どうかご回答お願いいたします。
昨年5月に膀胱癌になり勤務している会社の健康保険組合から傷病手当金をもらってましたが昨年12月15日で病気のため退職しました。 膀胱癌の手術が失敗してダブルストーマになり今年の1月に人工肛門閉鎖手術をして退院しました。 入院中に労務士と相談して、退職後に娘の扶養家族になり娘の加入している健康保険組合に入る事ができました。 昨年の12月15日までの傷病手当金は前の会社の健康保険組合からいただきましたが、退職後の傷病手当金もいただけるはずですが、どちらに申請したらいいですか? 以前勤務していた健康保険組合ですか、それとも扶養家族になっている娘の健康保険組合でしょうか?
うつ状態のため12月3日から1月14日まで有給休暇を使い、15日～現在まで休業というかたちで会社を休んでいます(この期間中は1日も出勤していません)。 傷病手当の申請をしようと思うのですが、 申請日はいつからいつまでを記入すれば良いのでしょうか？ また、現在1人暮らしをしているのですが、退職をして遠方にある実家に戻り、静養したいと考えています。 できれば近日中に引っ越したいと思っているのですが、傷病手当の申請中、通知書が届かないうちに住所が変わるのは大丈夫なのでしょうか？ 通知書は郵便の転居届を出していれば受け取れるのでしょうか？
今週の木曜日に職場を退職して、保険もその日まででの解約でした。 遠方地だったので、金曜日に帰るだけで精いっぱいで役所で国民保健の加入手続きが出来ず 調度、今日は医者の予約があったのですが この場合十割負担後に月曜日保険に加入して７割返金してもらうことってできますか？
よろしくお願いします。 現在、契約社員として働いています。来月から正社員雇用です。 前職は昨年の4月に退職して健康保険から国民健康保険に変更しました。11月まで無職で、12月に現在の会社で契約で働いています。 前職を退職した時点で、国民健康保険の納付書が確か8期分まとめて郵送されてきました。それを無職の時期に5期分まで払い続けました。その後12月に新たな会社で働き始めたので国民健康保険は払わなくて良いと思っていたので、ほっておいたのですが、督促状が来てしまいました。 ですが、12月から新たな会社で働き、最初の給与で健康保険は引き落とされています。 なぜ、会社の給与から健康保険の納付がされているのに、国民健康保険から督促状が来るのが解りません。 督促状が来て、ハッと思い確認したのですが、現在、国民健康保険証と会社から貰った健康保険証の2枚手元に存在している状況です。 会社に聞けばよいのですが、早めに知りたく質問させていただきました。 2重の納付は厳しいです。このようなケースは初めてで戸惑っています。 お詳しい方、対処の方法など教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
健康保険組合の保険料の事について質問です。 通常、保険料は会社と折半ですが、 東京青果卸売国民健康保険組合は社員が全額負担なのでしょうか？教えて下さいm(__)m
2015年6月から11月までうつ病で休職していました。 その期間は傷病手当金を受けました。金額の計算対象は2014年の4〜6月の給料でした。 その後、うつ病が治らないという理由で解雇されました。 そして2015年12月から現在まで新しい会社で仕事をしています。 ところが、悪い課長のせいでうつ病が再発しました。 4月から休職するよう、迫られています。 ここで質問ですが、4月から休職した場合、前職の会社の健康保険組合から傷病手当金がまだ受けられると思うのですが、 計算の基になるのは、2015年の4月〜6月の給料になってしまいますか？ 実はこの期間、休みがちでほとんど給料をもらっていないのです。 どうなってしまうのか とても不安です。
いつも拝見しております。40代前半の女性です。よろしくお願い致します。2015年12月より、社員４名の少人数の会社にてアルバイトとして入社しました。２ヶ月間は試用期間で社会保険には加入できず、今月２月より加入致しました。 入社当時から、業務を教えて下さる10才年上の女性の、ヒステリーな言動や、ご自身のミスを私に押し付け、その件を指摘した所、逆ギレされ仕事も教えてもらえなくなる等、雰囲気が悪い状況が続いておりました。あまり気にせず、仕事と割りきっていたのですが、2月の上旬に急な体調不良に襲われ（吐き気・動悸・貧血等）電車で倒れてしまいました。 その後もなかなか体調が良くならず、病院で検査してもらったのですがどこにも異常が見当たらず、受診を薦められた心療内科で、うつ病と診断され2/10～2/29まで休職するよう診断書が、医師より発行されました。しかし、復職して先輩女性とまた仕事をするようになれば、同じような症状が出るのではないかと、家族とも相談し、退職を伝えました。 小さな会社ですので、総務や労務系は例の先輩女性が１人で行っています。あまり関わりたくありませんでしたが、退職までの今後の流れなど電話で説明受けました。「あなたのせいで、私は泊まり込みで仕事をしなければならない、社長にもあなたを採用した事で、嫌味を言われている。しかし、今後も通院があるなら、急に出勤して来なくなったけど、2/29で退職にしてあげるよ。」とキツイ事は言われましたが、2/29を最終日として下さるようです。最終的な判断は社労士さんが判断されるらしいですが。 長々とすみません。これからが本題なのですが、通院している心療内科の先生より傷病手当金という制度があることを教えて頂き、申請するように言われました。私も今月の上旬より欠勤しており、入社して数ヶ月ということもあり、有給もなくアルバイトですのでその間の、収入はゼロです。今の会社を退職後の、進路も決まっておりませんし、病気もいつ回復するか分かりません。皆さんに、アドバイスを頂きたいのですが、私の状況出来たら傷病手当金は、会社に申請されますか？ポイントをいくつか上げますと・・・ ①私の急な欠勤で、業務が滞ってしまった。 ②少人数の会社な為、人事系や労務系は、私と折り合いの悪い女性社員が担当している。よって、 傷病手当金の申請について、お願いしづらい。 ③出社最終日は2/5（金）で、もう２週間出社していない。本来なら2/5で退職となるはずなのだろうが、今後も通院があるだろうし、健康保険証も必要だろうからという事で、退職日を2/29にしてもらった。 このように迷惑をかけているのに、更に傷病手当金を申請するのは、非常識なことでしょうか？１人では判断できず、こちらに相談致しました。 アドバイスよろしくお願い致します。（お返事遅くなるかもしれません）
もし会社側から労働時間が足りないから社会保険はなしと言われたらまた別で国民健康保険もしくは社会保険をとりに行ったほうがいいのか 労働時間は5勤7時間残業ありです
旦那の社会保険の扶養家族です。 年間の収入は120万程度ですが、非課税交通費が年間14万程あります。 （月々の給与収入交通費を含んでもは108000は越えず、寸志で10万程いただいてます。） マイナンバーで主人の会社に収入が把握されると聞きましたが、非課税交通費の分までわかるんでしょうか？
11月末で勤めていた会社を辞め、12月1日に結婚し、それを機に健康保険を旦那の会社のものへ変えてもらおうと旦那を通じ会社にお願いしました。 妊婦かつ持病があり、病院にかかることが多いので健康保険証がないと困るのですが、2ヶ月半以上経った今でも手元に届くことはありません。 過去に旦那とお付き合いしていた方が旦那の会社の経理、総務担当で普段ならその女性が健康保険証などの手続きをしてくださっているそうなのですが、 「やりたくない。」と手続きをしないまま放置されていたのが遅れた原因だと1ヶ月程経った時、遅いと旦那が催促しに行った際その女性の上司の方が教えてくれ、その上司の方から「今から自分がするから3週間待ってくれ。」と言われました。 が、3週間以上過ぎた今も保険証が手渡されることはありません。 その間何度か催促をしてはもらっているのですが、その上司の方も担当の女性と私たちの板挟みになってしまい、また慣れない仕事なので時間がかかってしまうのも仕方ないのかな。と思ってしまいあまり強くは言えない状況となっています。 また、旦那も何回も言いたくないし、会社を信じたい。と催促をしてくれなくなってきています。 実費負担にも限界がありますし、私自身は私的な理由で発行してもらえないことにすごく腹が立っています。 私が現在の健康保険証発行の進行状況を知ることはできるのでしょうか？ また、この2ヶ月半の間の実費負担分は会社に言えば返してもらえるのでしょうか？ 長々とつたない文で申し訳ありません。 本当に困っています。
国民健康保険税の清算仕方に教えてください。 うちの実習生は1期生、2期生と3期生います。 1期生: 2014年8月15日入国、9月15日工場配属 2期生: 2015年8月25日入国、9月25日工場配属 3期生: 2015年10月18日入国、11月18日工場配属 給料は同じぐらいですが、健康保険税は結構違ってます。1期生は8000円ぐらいだったんですが、2、3期生は5、6千円ぐらいかかったらしいです。1期生が不満になっています。どうしてそんなにちがうのかなと思って。 お願いします。ありがとうございます。
月途中で67退職国保から一般国保に変更になった場合、一般国保でその月分はまとめて1枚で作成するのでしょうか？ それとも67退職と一般国保と別々に2枚作成するのでしょうか？
扶養範囲内で働いてますが130万5千円になってしまいました。ダブルワークなので確定申告にいきたいのですが税務署に指摘を受けるでしょうか？主人の会社に通知が行くのでしょうか？
夫が自衛官で私が扶養されています。 3月22日に私の入院と手術が決まり、自衛隊から限定額適用認定証を交付してもらいたいんですが、交付するには入院を証明する書類が必要みたいです。 例えば入院計画書など…なのですが、3月7日に入院前の検査に行くのですがその時に受付で入院計画書が欲しいと言えばもらえますか？それとも、外来で看護師に言えばいいのでしょうか？
去年の12月16日から今年の1月31日まで持病の精神疾患で休んだ准看護師です。 常勤で働いていましたが、非常勤で働く事になり(週3日勤務、夜勤無し)、保険証を返納するように言われて、返納し、保険を任意継続にしました。 そしたら3月からの支払いですね、って説明を受けましたが、近日、2月の19日まで２万２千132円を支払うようにと通知が届きました。今日、とってもでないけど支払えません、全財産２万５千円なんで病院代もかかるし、今、障害者手帳と障害厚生年金の手続きで書類代がかかるので支払えません、と答えました。 すると、全国健康保険協会の方はいつなら支払えますか？と聞いてきたので、２月から仕事復帰したので、(自分の職場は末日締めの15日給料支払い)３月１５日ですと答えました。すると向こうは「それは出来ませんね、こっちは10日締めですから何としてでも払ってください」と言われ、一方的に電話を切られてしまいました。 私はどうしたら良いのでしょうか？休んでる間、傷病手当ての申し込みをしましたが、前回1年6ヶ月支払っているので今回は支払えませんと通知が届きました。全財産のうちの１万５千円は彼氏から借りたお金です。彼氏も精神障害者で年金を貰っていますが、元々生活保護なので年金は取られてしまい、要らないギターとか売って１万５千円を作ってくれて、私に貸してくれたんです。 私自身も母親から未だ借金をしていて、「もう、２度とお前なんかに金を貸さない、お前には関わりたくない」とはっきり言われてしまいました。父は定年退職し、国保ですが父の扶養に入りたくなくて、任意継続にしたのです。私はどうしたらいいのかわかりません。パートでも利用できるカードローンを利用しようか迷っています。どなたか助けてください。
去年の12月までフリーターだった彼氏が訳あってバイトを辞めニートになりました。 保険には加入していましたが、12月以降未払いのままです。 その場合病院でかかった費用は全額負担になってしまうのでしょうか？
只今、54歳です。 主人が、任意継続で62歳です。 年収、200万円ぐらいになると思います。 独身の頃、2年厚生年金掛けてます。 主人の扶養には、入れませんので… 国保か？社保になると思うのですが… 結婚30年になります。年金は、主人の第3号でした。 今から、厚生年金を掛けるべきか？ それとも国民健康保険にするべきか？ 保険料と年金を計算すると…どちらが、 得なのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきませんか？ 主人は、自営で…少し仕事をするつもりです。国保ならば、主人との収入も関係するのでしょうか？ よろしくお願いします。
只今、54歳です。 主人が、任意継続で62歳です。 年収、200万円ぐらいになると思います。 独身の頃、2年厚生年金掛けてます。 主人の扶養には、入れませんので… 国保か？社保になると思うのですが… 結婚30年になります。年金は、主人の第3号でした。 今から、厚生年金を掛けるべきか？ それとも国民健康保険にするべきか？ 保険料と年金を計算すると…どちらが、 得なのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきませんか？ 主人は、自営で…少し仕事をするつもりです。国保ならば、主人との収入も関係するのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会保険料等について、よくわからないので教えていただけないでしょうか？ 現在、A社で正社員として働いています。 1月11日までは派遣社員としてA社で働いており、12日からは直雇用で正社員として働いているという状況です。 派遣会社から支払われた給与とA社から支払われた給与のどちらからも社会保険料・厚生年金・健康保険料が1ヶ月分丸々の金額引かれていましたが、これは二重支払いにはならないのでしょうか？ 1月25日がA社の給料日だったのですが、4日分の日割りの給料から1ヶ月分丸々の社会保険料等の金額が引かれており、とても驚いてしまいました…。 （社会保険料は日割りにはならないことは調べて知りました） 給与の締め日は、 派遣社員時の給与→月末締め、翌15日払い 正社員時の給与→15日締め、25日払い です。
扶養控除について、よくわからなくなってしまいました。 詳しい方是非教えて下さい。 私は現在失業給付を受給しています。 昨年の10月末に退職して、11月に求職申し込みをしました。 来月で受給が終了します。 受給の金額は合計で約43万円です。 申請をして少しアルバイトをしました。 給料合計は約88000円です。 失業給付が終了したら扶養に入る予定です。 扶養控除は二種類で、収入が103万円以内なら所得税など税金の控除がある事 130万円以内なら年金や健康保険などが控除される事はわかりました。 ここで質問です。 この収入の中には失業給付は入れて計算されるのでしょうか？ また、扶養に入るのは3月からですが所得の計算はいつからしたら良いのでしょうか。 退職してから、1月から、3月から…？ 3月の半ばから短期のアルバイトに行く予定なのですが、どのように計算したら良いか分からないのでシフトを決めかねています。 どうしても扶養の範囲内でおさめたいので、あといくら働いても良いのかを教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。 追加:所得が100万円未満なら住民税？も控除されるようなのですが、この場合はどのような計算になりますか？
協会健保の被扶養者でしたが、平成２６年度の収入が１３０万円を超えたことが分かり、遡って平成２６年１月１日から国保の方に異動と、年金も１号に異動してくださいと言われました。 給与は、毎月８万ほどですが、配当所得を入れたために、１３０万円以上になってしまいました。 配当所得の収入は、６月と１２月が多いのですが、被扶養者で無くなった日は、平成２６年の６月１日にはならなくて、１年単位になってしまうのでしょうか？
20年前に父親がなくなり、母か実家に一人で住んでいます。20年も経って市役所から国民健康保険の滞納請求が平成26年の1月に母宛てに来ました。母が平成26年1月から月10000円ずつ分割で返し始めたら、4ヶ月後に延滞金が700万と追加記載された書類がきた。保険料未払いは200万くらいもあり、合計900万円にもなる請求です。返せるわけがありません。今さらの話ですが、最近、生活が苦しいという母の話で判明しました。相続時にそんな話もなく、土地の権利も差し押さえられていることを、市役所の人が脅していたみたいで。どうしたら良いかアドバイスほしいです。固定資産税や母自信の国民健康保険は支払っています。明日にでも、市役所に聞きに行こうと思っていますが、こんなことてあるのでしょうか？3人兄弟ですが、みんな独立し結婚していますが、土地の名義は相続時に母と私の1/2づつとなっています。
前の会社で10年健康保険に加入後退職、2年間パートとして就業(国民健康保険)その後今の職場で4か月健康保険に加入病気になって退職した場合の傷病手当の受給は可能でしょうか？
少し複雑ですが 給料が末締めの職場を明日、退職の予定なのですが社保加入しております 体調不良により２月は一ども出勤しておりません しかし、おととい、内科に行って、その社保の保険証を出してしまいました この場合、退職したら、社保加入期限は１月末までとなると思うのですが 内科で保険証を出してしまって引かれた社保分の控除は、すぐに国保に切り替えても、全額10割負担になってしまいますでしょうか？ わかりにくくてすみません よろしくお願いします。
はじめまして。 家族で国民健康保険加入中の場合の妻の働き方について教えて下さい。 夫は以前は派遣社員として働いていたのですがフリーランスで働くようになり、 現在は夫婦と子供3人(小学生2人、幼稚園1人)で国民健康保険に加入しています。 私(妻)は、これまではずっと専業主婦で家事育児をしてきましたが、 そろそろ働こうかと思って仕事を探し始めたところなのです。 いろいろと法改正があったりで検索して調べてもよくわからないので 詳しい方がいらっしゃったら教えて頂ければと思っています。 何をどう聞けばいいのか分からなくておかしな文章だったらすみません。 まず、私が働く場合、夫が社会保険に加入していてその扶養に入っている場合は 103万や130万など扶養内で働く限度額があると思うのですが、 国民健康保険の場合はそういうのはどうなっているのでしょうか？ないのかな？ 私が、フルタイムで働くとした場合、おそらく国民健康保険から外れて 社会保険に新たに加入するようになると思います。 その場合、夫は130万を超える収入があるので不可だと思いますが、 子どもたちは社会保険の扶養として入れられるのか？ 社会保険料は人数にかかわらず一定のようなので、 それが確かならば社会保険の扶養に入れたほうがいいのか？ 国民健康保険は子どもで大人でも関係なく、加入者人数に応じた保険料だと調べたのですが、 私と子どもたちが社会保険に加入した場合、単純に考えて夫の国民健康保険は 現在の５分の１になると考えていいのか？ 夫と私で別の健康保険で問題などはないのか？ 子どもを社会保険の扶養にすることに問題などはないのか？ これまで毎年、確定申告を行っているのですが、 健康保険の面だけでなく、確定申告をするときや税金や市県民税などの面でも 私がどのように働くのがベストな方法なのか？ 他に注意すべき点や、考慮しておいた方がいい問題はないか？ 社会保険の扶養から外れて働くのならば、１６０万くらいは働かないと 扶養内で働くのとあまり変わりがないようなことを見たのですが、 国民健康保険の場合もそのへんは同じなのでしょうか？ 社会保険の扶養から外れて働くといったケースについては、 たくさん検索にひっかかって調べられたのですが、 国民健康保険の場合がよくわからなかったので、 詳しい方のからの意見やアドバイスありましたらよろしくお願いします。
70歳以降の高額療養費について 厚生労働省のホームページ http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1240 … こちらの、Q14にて、低所得者区分に該当する場合について 記載があります。 いろいろとわからないので、どなたか教えていただけませんか？ 《具体的な前提は…》 66歳の父と63歳になる母がおります。 父は年金が約200万、母は65歳以降おおよそ60万ほどの受給になる見込みです。 1.高額療養費の区分の判定については、 世帯『の』年収でしょうか？それとも、世帯主『のみ』の年収で判定されますか？ 2.このまま、父が70歳を迎えた場合で、母が70歳未満の場合は、『70歳以降の』父の区分にて、母も判定されますか？ 3.そもそも、低所得者の区分になりうる場合は、 住民税非課税の方…とあります。均等割と所得割の『両方』が非課税のばあいでしょうか？ 4.低所得者の区分1の要件に、年金受給額が80万以下とあります。この、80万円の控除はどこから来ているのでしょうか？ 公的年金控除額は、65歳以降は120万円のはずなのですが… 5.京都市のホームページに住民税が非課税となる場合の記載があります。 http://www.city.kyoto.lg.jp/gyozai/page/00000281 … 父母の2人世帯の場合、父の年金では、 均等割が課されないラインは、91万円 所得割が課されないラインは、102万円です。 父が年金200万円のみの場合なら、公的年金控除額120万円を差し引き、80万円なので、住民税は非課税？という考え方で、あってますでしょうか…？
私は年収約250〜300万の女性 夫になる彼氏は 個人事業やってまして年収約600万です。 私は普通の会社に働き、社会保険というものを入っていますが、個人事業の彼は国民保険に入っています。 この場合、結婚後、世帯主を私にして、 私が彼氏の健康保険料を一緒に払うことはできますか？ ダメなら 夫の国民保険に私が入って一緒に払うことになりますか？ 区民税などは別々で払うとの事、 ただし、健康保険だけが夫婦一緒になって払うとの事をネットで見ましたが、 一人は国民保険、一人は社会保険の場合どうなるのでしょうか？ 無知なものですので、親切に回答お願い致します。
夫の扶養に入る際に離職票が必要なのですが、不手際で離職票を無くしてしまいました。 また、退職の仕方が良くなかった為、離職票の再発行を頼めません。 健保組合で無職無収入証明を貰えば、離職票が無くとも夫の扶養に入ることができるのでしょうか？
現在パートで１３０万以内で働いています。 そこで健康保険のことで質問させて頂きたいのですが、月の日数が正社員の概ね3/4以上、 日または週の時間が正社員の概ね3/4以上の 両方を満たすなら自分で加入・・・とのことですが、私は不規則な勤務のため、今後たまに3/4以上の勤務時間になってしまう週が出てきます。 たまになら、超えても支障はないのでしょうか？ それとも、たまにでも超えたら自分で健康保険料を支払わなければいけないのでしょうか？ もしそうであれば、いつどのタイミングで誰から支払うように言われるのでしょうか？ あと、合計は１３０万以内に抑えていますが、寸志がでる月は１２万円くらいになる月もあるのですが、それも何か支障があるのか教えて頂きたいです。 すみませんがどなたかお詳しい方がおられましたらご教授の程、宜しくお願い致します。
変更の書類に、印がなくて大丈夫なのでしょうか。 今まで国保でしたが、1月から社保に変わり、 先日、新しい保険証が届いたので、本日区役所に変更の手続きをしに行きました。 行く前に何が必要か電話で確認したところ、 “今までの国保の保険証”“新しい社保の保険証”“印鑑”と教えて頂きました。 区役所では順番を待っている間に、変更の書類を書いたのですが、順番で呼ばれた時にまだ印を押してなかったので、窓口で座ってから押そうと思い、窓口に行きました。 書類等を渡し、処理や説明をされ、あっさりと終わりとなったので、『印鑑は？』と聞きましたが、『印鑑は大丈夫です』と言われ終わりました。 印の欄があるのに印を押さないで大丈夫なんて事はあるのでしょうか。 事前に確認した際には印鑑と言われましたし、ホームページでも確認してみると、印鑑もとなっていました。 役所の方が大丈夫と言うので、大丈夫なのかとも思いますが、保険証の手続きですし、 ちゃんと処理されてないのは困るので、 とても気になるのと、不安なので質問致しました。 拙い文ですみません。 どうぞ宜しくお願い致します。
一人親方で、職人をしている者です。 独立してからまだ1度しか確定申告(白)をしていません。 今年に入り、市県民税や国民健康保険の支払い額が大きく跳ね上がり、正直破産寸戦です。 質問は「健康保険を乗り換えによって節税したいけど、どれがお薦めか？」です。 色々節税などを調べていますが、頭の弱い自分としては難しい書き方を理解しきれず、結局メリットデメリットが見えてきません。 その中での現在の候補は「埼玉土建」「建設埼玉」を考えています。 自分のデータとしては、埼玉在住、自分(43歳)、かみさん(40歳)、8歳と3歳の娘の4人暮らし。 昨年総収入600万くらい、実利益300万強。住宅ローン控除があと2年残っていて、去年の所得税は相殺できました。 今回の健康保険料は60万超えで、労災保険は恥ずかしながら家計が既に破綻寸前なので仕事するために保険番号を取得するため年間3万ちょいの実際には役に立たないレベルのに入っています。 文が支離滅裂で分かりにくいかも知れませんが、この環境で埼玉土建、建設埼玉、国民健康保険の3つでのお薦め、メリットデメリットなどを教えていただけませんでしょうか？ 追加で似たような条件の方など居ましたら、節税のヒントなど教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
医療費の返納について質問します。退職後にかかりつけの病院に新しい保険証を持たないで行ってしまったために医療費の返納をしました。市区町村の窓口に行けば戻るとありますが期限があると書いてありますがどのくらいですか
医療費の返納について質問します。退職後にかかりつけの病院に新しい保険証を持たないで行ってしまったために医療費の返納をしました。市区町村の窓口に行けば戻るとありますが期限があると書いてありますがどのくらいですか
会社を退職したあと国民健康保険に加入することになると思いますが、保険料はいくらくらいでしょうか？教えてください。
傷病手当金についてなのですが 昨年27年7月26日から膠原病のための仕事を27年12月いっぱいまで傷病休暇として休み 27年12月31日で退職しました。 知り合いに傷病手当金の手続きを最近したと聞き、知り合いが退職後もさかのぼってもらえるんじゃないか？ っと言ってきました。 退職した私でも傷病手当金は遡ってもらえるのでしょうか？ ちなみに1月からパートですくない日数で無理のない程度で働いています。
主人が、仕事を辞めて3月から任意継続の保険に変わります。私は、パート勤務で年間…130万円を超えそうです。 その場合、私は全額負担で保険料を支払わなければならないと聞きました。 月の給料は、平均11万円前後です。 月々全額負担だといくら位になりますか？ 勤務先では、もう少し仕事時間を増やさないと保険、年金は掛けられないとの事です。今は、週に20時間くらいです。 その場合は、保険は主人と同じ任意継続保険になりますか？ 主人は、昨年の給料が640万円でした。 所得控除後の金額は、458万円です。 任意継続の保険料は、いくらくらいになりますか？その場合、土地を売って得た金額も収入として換算されますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
私は５３歳で障害者年金を受給してます。年間７８万円。他に収入なし。去年、７月に父が亡くなり家を相続したのですが、今年度から、固定資産税を支払わなくてはならないのはわかるのですが、家を相続したことによって、国民健康保険料は上がるのでしょうか？相続財産としてカウントされるのでしょうか？
去年の７月に、主人の社会の社会保険に加入する手続きしました。私と子供はそれまでは、国民健康保険に加入していました。社会保険証が、届いたのが9月末でした。社会保険証が、届いて役所に国民健康保険証を返し、それまでの国民健康保険料払っていました。社会保険取得日の次の日から、国民健康保険脱退になっていたの知らず、国民健康保険料払っているので、国民健康保険使えると思っていて使ってしまいました。今月末に、国民健康保険使用の駄目の為、7月～９月分の診療費7割払ってくれと、手紙来ました。社会保険証が、9月末交付で、10月届け出出してないと国民健康保険料払っていても診療費請求されるんですね。知らなかったので、分かる方、教えて下さい。
健康保険の扶養から抜ける方法 こんばんは。 最近旦那が就職して、会社の社保に今年の2/1、明日から入るので、元々入っていた祖父の会社の健康保険の扶養を抜けたいのですが、それにはどういった手続き、書類が必要ですか？ また実家と縁を切ったため関わらないようにしたいのですが健康保険から抜ける時祖父と関わらなくても済みますか？
国民健康保険の軽減措置について質問があります。 主人は自営業です。事業所得は1,500,000円です 私は、自営ではなく他でパートで働いていて、給与収入があります。 子供は　４人です。誰も収入はありません。全員主人の扶養です 私の源泉徴収票で 支払い金額746,000 　　給与所得控除後の金額96,000 　　　　　　 　　所得控除の額の合計額380000と記載されていました 軽減措置の項目に　世帯の年間の総所得金額とありますが、上記のような 形態の場合、総所得合計は、1,500,000＋96,000＝1,596,000となるのでしょうか？ 給与所得控除後の金額96,000から、基礎控除380,000を　差し引いた額が、 私の所得金額と考えるのは間違いですか？ どなたか、　このような場合の　世帯の総所得金額と 軽減措置が受けられるか　また受けられるとしたら　どれくらい 受けられるか　わかる方いらっしゃいましたら、教えてください よろしくお願いいたします。
平成27年12月16日～平成28年1月15日の間、投合失調症で、休職をして、傷病手当の申請をしていたら、今日、不支給通知書が届きました。 理由は法定支給期間(1年6ヶ月)を超えた請求であるため、だそうです。今の職場に入る前、実は同じ職場で働いており、前働いていた時、傷病手当を貰って退職しました。 １年６ヶ月貰っていました。 で、再入社し、再び投合失調症が悪化、上記の期間休職していました。 もう、新しく入り直してもこの１年６ヶ月の壁は超えられないのでしょうか。自分自身で調べてもよく分かりませんでした。何方か御教授お願いします。
似たような質問お許し下さい。 私が世帯主です。 昨年12月25日で仕事をやめ、息子の受験やら、就職活動でバタバタしてて保険未加入です。先週職場が決まったのですが、勤務は3／1からと言われてしまいました。 この場合、国民健康保険に加入するのですか？また、加入するなら保険料は1月分まるまる支払うのですか？ 教えて下さい！！！
今回、仕事で腰を痛め痛いけど我慢していたのですが、どうしても痛かったので整形外科に行きました。 診断結果は、腰椎椎間板ヘルニアと診断されました。ちゃんとどこが悪いのかが分からない ので大きい病院でMRIで検査と言われたのですが、まだ新しい仕事に入ったばっかりで保険証が出来てないので実費の全額負担になるのですが、全額負担だとMRI受けるといくらぐらいになるでしょうか？
1月末で会社を退職します。まだ次の就職先は未定なため、2月頭に国民健康保険に加入しようと思っています。 私以外の世帯内の家族は国民健康保険に加入しているのですが、2月に私が国民健康保険に加入すると、私にというより世帯に私の保険料が2月分は上乗せされて請求されるのでしょうか。 また、例えば私が2月中旬から働きだすことができた場合は、2月分から健康保険料を支払うと思うのですが、そうすると2月は国民健康保険料と健康保険料が重複してしまうかと思います。それは仕方ないのでしょうか？
昨年、１月～3月まではフルで働き自身の社会保険に加入しておりました。 4月に妊娠が判明し、主人の被扶養者になり短時間で働いてきましたが、、 平成27年分の源泉徴収票をみると136万円と主人の社会保険にこのまま入っていれるかが心配です…。 今年の1月からは、切迫早産のため産むまで休職中です。
ご相談です。私は去年の8月中旬に退職し、転職を繰り返し今は元々働いておりますが、3カ月アルバイト後社員になれ、社会保険にはいるという流れです。ただ、今現在国民保険に未加入という現状。今月結婚したものの、夫の社会保険には、まだ入っていません。未払いの期間のものが請求されてしまいますか？もしくは、このまま、社員になるまで待てば(3月からです)自動的に社会保険に入れますが、その時も未払いの請求がきますか？ あとお話変わりますが、年間130万以上収入がある場合は社員になったほうがいいのでしょうか？"
母子家庭で一人子供がいます。今月から、転職して国民健康保険から社会保険に切り替えることになりました。 社会保険証が来るまで　ということで、先日、『健康保険被保険者資格証明書交付申請書・健康保険被保険者資格証明書』を会社から渡されました。被保険者である私の記載だけで、被扶養者の記載がなく、「以下余白」と書いてあったのですが、被扶養者の欄には子供の名前が記載されていないので「？」と不安になりました。 もうすぐ保険証が来ると思うのですが、子供の分も貰えるのでしょうか？会社に確認しようとは思っているのですが…無知ですみません。 　 ちなみに面接では、母子家庭であることももちろん伝えてありますし、「社会保険はお子さんを扶養に入れますね」と言われました。
昨年11月末で契約満了で退社し、就職活動中ですが、12月1日から主人の扶養保険に加入しました。失業保険の受給に当たり、月額108,333円以上で、基本手当日額は5,000円程度で、扶養から抜けなければならないようです。 ただ、年齢と能力の関係上すぐ理想の職に就けるとは限らず、最長180日失業受給資格があるとすれば、支給日から健康保険と国民保険に入って受給した方が良いのか、それとも、もう失業保険受給は諦めて扶養のままの方が良いのか教えて頂きたいのです。又、今現在、月額で2万円程度の別収入があり、失業認定申告書に記載するつもりです。その場合、支給金額より減額されるとすれば、月額108,333円以下になるかもしれない事も念頭にあり、どなたか詳しい計算が出来る方にお教えいただきたいのです。 被扶養としての健康保健証を主人の会社に発行してもらったばかりなのに、又抜けて、就職が決まれば良いですが、受給期間が過ぎても決まらず、又主人の会社に扶養の手続きしてもらうのはとても勇気が要ります。 又、受給認定日が2月中旬ですが、今持っている扶養内の健康保険証はいつまで使用出来て、 国民健康保険の加入するとすれば、いつ切り替えればいいのでしょうか? 宜しくお願い致します。
はじめまして。 色々調べたのですが、お手上げだったのでこちらで質問させていただきます。 タイトルの通り、親の社会保険に被扶養のまま130万以上稼いでしまいました。 自営業をしながらアルバイトをしており、毎月の収入がかなり不安定だったため、 見込みがなかなか把握できず、ズルズルしているうちに年末調整後の今になって オーバーしている事に気がつきました。 （１）年末調整後ですが、「130万以上稼いでいた為」と 　　　今になって扶養を抜ける手続きはできるのでしょうか？ （２）（１）をした場合、親もしくは私にどういった徴収を課せられるのでしょうか？ また、大変恥ずかしながら確定申告の経験がなく、 今年からちゃんと申告しようと思っております。 （３）扶養扱いのまま130万以上の収入を確定申告をした場合、 　　　どういった事が起こり得るのでしょうか？ 私本人の税金等の状況については、 ・毎月の収入から源泉徴収されております。 ・国民年金は第１号被保険者として支払しております。 被扶養や確定申告について、把握できていない部分ばかりと思いますが、 アドバイスいただければありがたいです。 よろしくお願いします。
今、傷病手当金を受給しているのですが来月で退職予定です。退職後の手続きは、どのようにして申請していけば良いのでしょうか？ 退職時に会社から聞こうとは思っていますが早めに知りたいので詳しい方教えて頂けますか？
収入が130万円を超えてしまいました。 話は去年の9月になります。母の扶養に入っていました。 母の会社から連絡があり、私の収入がこのままだと130万超えますよとのことでした。 後日私のアルバイトの店長に相談をしたところ9月分のシフトを減らし、 10月、11月の2か月間休めば大丈夫とのことで 会社の経理に店長が連絡し、9月現在の収入を教えてもらい計算してもらいました。 私は経理の方と直接連絡はしていません。 この時、会社の経理のシステムの変更の都合で上半期の収入が閲覧できなくなっていました。 通常だと会社のパソコンから過去の収入も閲覧できるのですが、下半期分しかできなくなっていました。 私は店長ととのやり取りしかしておらず、この時以外にこの件に関しては話をしていませんでした。 シフトの計算などもその場でしたので、大丈夫だと安心していたのですが 今年になり、源泉徴収をみたところ、130万を13万ほど超えていました。 何が起こったのかと確認したところ、9月に確認した今年の収入の金額が 7月までの金額で、8月分の収入が抜けていました。 そして、その9月の時点で8月の収入を入れて130万をすでに超えていました。 私は会社のミスだと思い、店長に相談したところ そういうのは個人で管理してもらうものだから、もうどうしようもない といわれました。 経理の方にも連絡したところ相手にしてもらえませんでした。 経理システムの変更がなければ9月時点でパソコンから今年の収入を閲覧できたので 経理に連絡をしなくてもよかったのですが。。。 連絡をしたがゆえに間違った金額を教えられそれを信じてしまいました。 今では全て自分でその後きちんと計算していれば気づけていたのにと後悔しています。 相談した時点できちんと店長が経理に確認をしていれば私は10月、11月も仕事を休まなくてもよく 結果的にはかなり損をしてしまいました。 私はこのまま泣き寝入りをし、損をするしかないのでしょうか？ 何かできることがあれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。ところ9月分のシフトを減らし、 10月、11月の2か月間休めば大丈夫とのことで 会社の経理に店長が連絡し、9月現在の収入を教えてもらい計算してもらいました。 私は経理の方と直接連絡はしていません。 この時、会社の経理のシステムの変更の都合で上半期の収入が閲覧できなくなっていました。 通常だと会社のパソコンから過去の収入も閲覧できるのですが、下半期分しかできなくなっていました。 私は店長ととのやり取りしかしておらず、この時以外にこの件に関しては話をしていませんでした。 シフトの計算などもその場でしたので、大丈夫だと安心していたのですが 今年になり、源泉徴収をみたところ、130万を13万ほど超えていました。 何が起こったのかと確認したところ、9月に確認した今年の収入の金額が 7月までの金額で、8月分の収入が抜けていました。 そして、その9月の時点で8月の収入を入れて130万をすでに超えていました。 私は会社のミスだと思い、店長に相談したところ そういうのは個人で管理してもらうものだから、もうどうしようもない といわれました。 経理の方にも連絡したところ相手にしてもらえませんでした。 経理システムの変更がなければ9月時点でパソコンから今年の収入を閲覧できたので 経理に連絡をしなくてもよかったのですが。。。 連絡をしたがゆえに間違った金額を教えられそれを信じてしまいました。 今では全て自分でその後きちんと計算していれば気づけていたのにと後悔しています。 相談した時点できちんと店長が経理に確認をしていれば私は10月、11月も仕事を休まなくてもよく 結果的にはかなり損をしてしまいました。 私はこのまま泣き寝入りをし、損をするしかないのでしょうか？ 何かできることがあれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
現在パートタイムで社会保険に加入しています。 今働いている職場を来月の２月１５日で辞め､翌日１６日より転職先の勤務が始まります。転職先でも社会保険に加入が決まっています。両方の職場ともに締め日は１５日です。 その場合、社会保険の支払いは何月分までが前の職場、何月分からが次の職場になるのでしょうか？
こんにちはよろしくお願いします。明日に迫った話なのですが、明日20日付で仕事を退社します。なのですが昨日インフルエンザにかかってしまい 22日にまた検査に来るようにと医者の方から言われました。その時は保険を喪失しているということになりますよね。すぐに国民健康保険に切り替えようと考えましたがどうやら離職票がないと国民健康保険にも入れないとか、、そしてその離職票もすぐにはもらえないとか、、、そういった場合どうしたらいいのでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
タイトルの場合、給与から天引きされる社会保険料以外に支払いが発生しますか？ また、個人事業の収入に応じて保険料は増減しますか？
https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …　の 医療費控除⇒医療費の明細書⇒【控除額の計算】の”C”ですが”差引金額A-B”とありまして！ 　サンプルでは、＋(プラス)表示ですが、ここは普通の通院だと、国民健康保険や 社会保険等で７割が支払われるので、Bが高くなり、下の”画像を添付”でも確認でき ますがマイナス表示となりました。昨年税務署に出した分は問題のBの部分はなぜか知りま せんが”0円”で出しておりまして、ちゃんと税金が払い戻されておりました！？ 　以下の表でマイナスになった部分は、”C”と”G”となりました。 これでいいのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
2016年10月から社会保険料(健康保険と厚生年金)が 月給8.8万円以上働いた場合、天引きされる事になるようですが 不明点があるためお教えいただきたいです。 現在扶養範囲内でパートを探しておりますが　できれば雇用保険に入りたいと思っています。 （辞めた際に　多少助けになるだろうと考えているため） 現在は１３０万以内であれば主人の扶養で居られるため　雇用保険の条件の週２０時間勤務も 満たすことに　そんなに引っかかる職種はないので　気になる募集案件に応募してみようかと 検討中なのですが　もしも合格させていただいた場合　雇用保険に入りたいので 週4の５時間勤務（１日５時間～の募集なので）×時給1200円になります。この場合 １０月からは　健康保険と厚生年金が引かれてしまうことになりますよね？？ 雇用保険のために週４×５時間勤務にするか　雇用保険は諦め　週3の６時間勤務にするか 悩んでいます。週3のほうが　時間に余裕ができ　働きやすさはあると思いますが・・。。 それとも雇用保険は　それほど重要性を見出す必要はないでしょうか？？
アドセンスと経理や会計と扶養問題に詳しい方、ご教授下さい。 私は主婦で、夫の健康保険扶養内で、国民年金扶第3号で年130万円を意識してパートで働いています。小さな会社で社会保険を負担したくないと130万を超えそうなら働きをセーブするよう指導が入ります。 副業で始めたアフェリエイト収入が増えてきて現在月5万円程になり、H28分は青色申告しようかと考えています。 副業にかかるドメインやサーバー代などの経費は年間2万円くらいですが、電気代、携帯代、ネット回線料も必ず必要な経費なので、合わせると年間12万程で、パート130＋副業60－経費12=年間所得178万になり、そうなると年間130万を超えるので健康保険の扶養から外れ、同時に年金も第3号ではなくなることは主人の会社に確認しました。 しかし、扶養から外れることで、健康保険や年金の負担、家族手当カット、夫の税金増加で、年間最低でも37万は支出が増える試算となり、 年間所得178－支出37=141万ですが、そこから私の税金を差し引くと、損はしませんがほとんどプラスがありませんし、副業収入が減ったらマイナスになってしまうので、副業が急にぐんと伸びない限りはパートと副業収入のバランスを保ちながら、扶養を外れないでいる方法を模索中です。 時期的に繁忙期に入るため、パートの時間を大幅に減らすことは難しく、辞めることも出来ません。 そこでGoogleアドセンスの収益を、一旦保留にして、毎月の収益をGoogleにプールしておいて、銀行に振り込まれるお金を調整し、パートの給料とアドセンスの『入金額』を足した金額を年間130円に抑えた場合、これは有効な方法と言えますか？ 会計の方だと、複式簿記では、アドセンス収益の確定時に売上として仕分けし、入金時にも仕分けすることは何となく理解しており、入金が翌年に回った場合は売掛金のような扱いになり、未入金でも所得の計算に入るのだとは思いますが、扶養問題と会計は別に考えることが可能なものなのでしょうか？ 長くなりましたが、どうすれば扶養内で居続けられるか、お知恵を拝借頂きたいと思います。 どうかよろしくお願いします。
昨年の10月末頃から精神的な病気を煩い休職中です。 1ヶ月が経った11月末頃に医師に傷病手当金の申請書に必要事項を記入してもらい、翌日くらい在職している会社に申請書を送付しました。 12月24日に会社の所属している健保から前職の会社の情報(昨年の3月に現職に入社しました)や保険の加入状況について調べますというような同意書(だったと思います)が送られてきて、それも翌日に送付しました。 事前に遅いとは会社から言われおり、申請してからまだ1ヵ月半ほどしか経っていないので健保に連絡していいものなのか迷っています。 そもそも支給がされない場合は通知などは来ないのでしょうか？また一般的に支給までどのくらいの時間を要するのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
先日、こちらのカテで質問させていただきました。 150万ほどを目安に頑張るぞ！と意気込んでいたのですが・・・ どうやら、簡単にはいかないようです。 スーパーなので、各店舗で大勢のパート従業員を抱えています。 特にレジ部門などは130万で働いている人がほとんどとか。 かといって、希望者をすべて受け入れるには会社側の負担が大きすぎるようです。 私は精肉部門なのですが、6名しかいないパートの中、すでに扶養を外れてフルで働いている人が2名。 もう1人もフルでという話しが以前から出ており、そこへ、130万の私も・・・と名乗りを挙げてみたものの、店長からの返事は期待できるものではありませんでした。 そもそも、こういうのはパートのほうから聞かないと動いてくれないものなのですか？ 私とすれば、会社側から1人1人面談をするものじゃないかと思うのですが。 なんだか早い者勝ちみたいな話しもあったりで、正直、チーフも使えないし、もうどうでもいいわと。 50代のため、体力面も考え、孫も生まれるし、106万で考えてみようかなとも。 ただ、会社側がハッキリしてくれないので、このまま今まで通り130万のつもりで働いた場合(会社側から何もアクションがない場合)、130万を超えた程度では損になるのでしょうか。
以前、国民健康保険に加入していて、その後社会保険に切り替わりました。 今月仕事を変えて国民健康保険に加入したいと思っているのですが国民健康保険に加入して抜けて社会保険に変わってまた国民健康保険に加入するという事はできるのでしょうか？ ２度目の国民健康保険に加入とかの場合なにか違う保険証や手続きが違ったりするのでしょうか？
現在、今月から週4でパートで働いています。先月までは週2でした。この場合、社会保険(健康保険・雇用保険など)は加入出来るのでしょうか？自分から会社に言わないといけませんか？ご回答を宜しくお願い致します。
去年に結婚をして、保険の変更などを スルーしていました。 自営の父の会社の扶養に入ってました。 旦那は現在服役中で、籍を入れたときも服役中でした。 この場合はどうなるのでしょう？ 自分で国民保険の加入がマストなのでしょうか？ 年金は、現在はまだ収入源がなく実家にいるので 免除にしているのですが、、 未知なので詳しく教えていただけれると ありがたいです。 よろしくお願いします(TT)
教えてください！ 10月末に仕事を辞め、 12月より新しい仕事を始めました。 社会保険加入は次回更新時ということで 今月から会社の保険に加入しています。 11月末に前の会社からの書類が届いたのですが、 12月からのお仕事が始まり、保険の手続きをしませんでした。(２ヶ月、無保険状態でした、)。 12月からお仕事(派遣)は 聞いていた内容と大幅に違う契約内容だったり、上司の理不尽さに早くも続けれないな、、と思い 早くも違う仕事を探していました。 そして2月からのお仕事が無事決まったのですが 社会保険の加入は次回更新(4月)とのこでした。 2、3月だけ国民健康保険に加入することは可能でしょうか？ また、保険証資格喪失書(と身分証)を市役所に提出すれば、保険証を作っていただけるのでしょうか？ (源泉徴収票などなくても大丈夫ですか？ また、前の会社で社会保険加入したのは1ヶ月間だけなのですが、そこは問題ないでしょうか？ あと保険加入していなかったのが分かって 11、12月分も支払うことになるのでしょうか？ (できれば払いたくないですが、、自業自得ですよね。) 手続きした当日から保険証がもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてください！ 10月末に仕事を辞め、 12月より新しい仕事を始めました。 社会保険加入は次回更新時ということで 今月から会社の保険に加入しています。 11月末に前の会社からの書類が届いたのですが、 12月からのお仕事が始まり、保険の手続きをしませんでした。(２ヶ月、無保険状態でした、)。 12月からお仕事(派遣)は 聞いていた内容と大幅に違う契約内容だったり、上司の理不尽さに早くも続けれないな、、と思い 早くも違う仕事を探していました。 そして2月からのお仕事が無事決まったのですが 社会保険の加入は次回更新(4月)とのこでした。 2、3月だけ国民健康保険に加入することは可能でしょうか？ また、保険証資格喪失書(と身分証)を市役所に提出すれば、保険証を作っていただけるのでしょうか？ (源泉徴収票などなくても大丈夫ですか？ また、前の会社で社会保険加入したのは1ヶ月間だけなのですが、そこは問題ないでしょうか？ あと保険加入していなかったのが分かって 11、12月分も支払うことになるのでしょうか？ (できれば払いたくないですが、、自業自得ですよね。) 手続きした当日から保険証がもらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
10月からの106万の壁について ネットでいろいろ調べてみましたが どれも、４つの条件を満たしていれば適用…と書いてあり 満たしていないものが１つでもあれば、あてはまりませんとなっています 今回教えていただきたいのは その満たしていない場合のことです。 年収125万 勤務年数3年 正社員数100名以下 今までは130万未満に収入を抑え 主人の社会保険の扶養となっておりました。 今回130未満が、106未満となるのは 4つの条件を満たしている場合なので 満たしていない場合はどうなるのでしょうか？ あてはならないということが 今まで通りと考えてよろしいのでしょうか？ ●パート先で社会保険には加入できず、夫の社会保険の扶養のままでいられるのか？ ●4つの条件を満たしていなくとも、年収106万以上という１つの条件を満たしているから 主人の社会保険の扶養からは外れてしまうのか？ （つまり、国民健康保険＋国民年金加入） そこを教えていただきたいのですが・・・ よろしくお願いします
おそらく外出中に保険証を紛失しました。 今日外出した先には届いていなかったので、もしかしたら自分がしまいこんだ可能性もありますが、一応警察には届出済みです。 今年になってから勤め始めた転職先で社会保険を切り替える手続きをとっていて、国民健康保険から会社の保険に切り替えました。なくしたのは前の方です。再発行を願い出ても先に新しい保険証が届くと思います。 こういった場合でも再発行しないと切り替えが終わらないのでしょうか・・・？ 勤め先から役所が遠く、自身では勤務中に手続きがとれないので不安に思っています。
閲覧ありがとうございます。 国民健康保険には扶養という概念は無く、保険料の請求は世帯主へ請求されるんですよね。 現在父と私は国民健康保険に加入しております。 世帯主は当然ながら父ですので、父が私の保険料を支払ってくれています。 恥ずかしながら２７年から夜の仕事を始めまして、確定申告による身内バレを心配しています。 ２６年の所得（給与所得）が１２６万ほど、２７年の所得（雑所得）が１３０万と所得だけを見ると４万ほど増えました。 この状態で２月に確定申告したら、今年の国民健康保険料もその分上がるということですよね？ この保険料が上がった時に、２７年の所得の区分や所得額は父に伝えられるのでしょうか？ 保険料関連の親バレを心配しています・・・。 また去年父に”お前の所得次第ではもしかしたら国民保険料はお前が払うことに切り替わってしまうかもしれない”と言われました。 これはどういうことでしょうか？ 扶養という概念は無いはずですが、私の所得が一定以上あると何かから外れ、私は父と分離して国民保険に加入されるということですか？？ 無知な私に教えてください。 足りない情報があれば追記致します。
一年前から健康保険に加入していなかったのですが子供が病気になり国民健康保険に加入しようと思いますが、過去に遡り支払いが必要と言われました。 この場合、金額はどのくらいになるのでしょうか。昨年の年収は300万未満です。 三か月間だけ私のみ加入していた時期があります。その場合の子供のみの金額はどのくらいになるのでしょうか。
スーパーにパート勤務12年目の50代主婦です。 主人が4月に定年退職となるため、配偶者控除から外れます。 そこで、私なりにいろいろ調べた106万の壁なのですが、合っていますか？ ①　週20時間以上の労働時間 ②　年収106万円（月収8万8千円） ③　勤務期間が1年以上 ④　従業員501人以上の会社 時給1,026円(日祝1,151円)、週5日、1日4.5h契約 130万枠で働いて来たため、これらの条件はすべて満たしています。 130万は配偶者控除のための壁なので、主人が退職することで、これは当てはまらなくなります。 106万は厚生年金の壁なので、それ未満で働けば厚生年金の支払いはなくなります。 こんな解釈でいいんでしょうか。 うちの部門の現状は、昨年からベテランパートが諸事情で4人退職し、補充がない中、キツキツで仕事をしています。 ので、私としては130を一気に106に下げることはいろいろな面で無理なので(週5を週4に減らすとか、1日4.5h勤務を3.5hにするとか)、それなら150万ほど目指して頑張ろうかなと思っているんです(体力次第ですが＾＾；)。 この働き方で損はないでしょうか。 主人は私以上にまだ理解ができていないようで、どなたかに確認していただきたいなと。
初めて相談させていただきます。 通帳記帳に行くと、身に覚えのない 国保税が引き落としをされていました。 印字されていたのは私の実家の市役所名で 私は10年前に引越しをし住民票も移動させています。 市役所に電話をしたところ、父(世帯主)が国保になったが 口座引き落としが出来なかったので、私が以前登録していた口座から引き落とした。 との事でした。 私はすでに結婚をし世帯主は主人になっています。 色々調べても、家族分の引き落としを世帯主で行うと記載されているのはあっても 世帯主の分が引き落とし出来なかった例がありませんでした。 また、市役所は父の口座引き落としが出来なかった際に文書通知や、払込書の送付は行っていなかったそうです。 もう世帯分離している家族から勝手に引き落とす事はよくある事なのでしょうか？ 勝手に引き落としをされたこと、また事前通知が全くなかった事が納得行きません。 どなたか、詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自営してます。40年以上健康保険に加入していません このたび、病気にかかり、保険に加入したいと思いますが、可能でしょうか アドバイスお願いします
現在短大1年です。 私には卒業までに1000万程貯まる貯金があります。 そして春から就職活動が始まるのですが、あまり就職に意欲的ではありません。 しかし親の目があるので、家から出て就職するつもりではあります。 そこで質問なのですが、就職が決まると親の扶養から抜けられるのですよね？ となると、私がその後例えば数ヶ月で仕事を辞めてしまったとしても親にはばれないのでしょうか？ あと、貯金額が親にばれることはありませんか？ 社会保険やマイナンバーの関係から不安です。 親元は離れて暮らすつもりです。現在父の扶養に入っており、父は自営業です。 無知で大変お恥ずかしいですが、どなたか教えて頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
契約社員だったのですが、昨年末に契約更新せずに退職しました。契約更新をせず期間満了で退職した場合は会社都合での退職扱いになるようですが、会社には8か月間しか在職していません。今から就活を行なうのですが、この1月から国民健康保険に切り替えるか、家内の勤める社会保険の被扶養者となるかどちらが良いのでしょうか？
去年退職してから年収の関係で旦那の扶養には入れず、国民健康保険に加入しております。 来週中には出産する予定なのですが、その際、病院側には国民健康保険を使って入院します。 先週の健診でも国民健康保険の保険証を利用して健診を受けました。 退院してから子供と共に旦那の扶養に入ろうと思っているのですが、その場合、今月分の国民健康保険の支払いはどうなりますか？また国民年金もどうなるのでしょうか？ 今月分は両方とも支払わなければなりませんか？ 先月までの分は口座振替で支払っております。 今月分は口座振替の申し込みはしておりません。 支払わなければならない場合、振り込み用紙が送られてくるのでしょうか？
こどもが産まれたので健康保険の扶養を妻の方にしようとしたのですが、会社に拒否されました。 理由としては「皆さんご主人の扶養に入れてるのでそうしてください」との事です。 会社は拒否できるのでしょうか？ ※妻の扶養にいれる理由 妻は社会保険で私は医師国保です。収入は妻の方が月収で10万近く多く、年収では100万以上多いです。 基本の生活費(家賃、光熱費、食費等)は妻の給与で支払っています。 医師国保は扶養した場合の保険料が高いため 皆さんの回答お待ちしています。
以前、こちらで母の扶養についてご質問させて頂き、 皆様からわかりやすい御回答を頂き、有難う御座いました。 今回、健康保険の扶養についてわからない事があり、 再度　質問させて頂きます。 おわかりになられる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。 現在、70歳の母は遺族年金（5万円）+パート収入があります。 健康保険の扶養は遺族年金の収入も含むので、 扶養の範囲内　年間180万を超えないようにしてきましたが、 勤務先より、繁忙期の二か月間だけ10万円分の時間を働いて欲しいと言われました。 月額収入150,000円になります。 残りの時期は8万位の予定なので（月額収入13万位）、 年間では180万を超えませんが、 健康保険組合のHPを確認しましたら、 60歳以上：年額180万円未満　月額150,000円未満と出ております。 年180万を超えなければいいと解釈しておりましたが、月15万という縛りもあるのでしょうか。 ネットで色々調べましたが、わかりませんでした。 どうか宜しくお願いします。
現在健保協会に入っています。 今まで家族と同居しており母親を扶養に入れておりました。 母親はパートで働いており、年収も増えてきて 今年は１３０万を超えることになりそうです。 去年の年末に私だけ引っ越したこともあり、 扶養を抜けさせようと思っています。 その後、母親は国民健康保険に入るつもりでいます。 そこで質問です。 ①　申請に必要なものはなんですか？ ②　私か母親か、どちらが申請に行ったらいいのでしょか？ 拙い文章で申し訳ないです。 何か不足している情報がありましたら ご指摘お願いいたします。 ご回答お待ちしております。 どうか、よろしくお願いいたします。
両親（68歳と70歳、共に国民保険）と暮らしています。 現在、協会けんぽに加入していますが４月から共済に変わる予定です。 両親はリタイアしていて、国民健康保険に加入しています。 その二人を扶養に入れた場合のメリットとデメリットを教えてください。 年金収入がどれくらいあるのかは知りません。 相談窓口としては、社会保険事務所でいいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
企業名が入った健康保険証についてです。 どういう企業が企業ごとの健康保険証を貰えますか？会社が健康保険組合を持ってる企業だけですか？ 子会社は健康保険組合があるのに、本体は検索しても出てきません。 組合がない場合は、国のカードになりますか？ 教えて下さい。
先日、自転車で二人乗りしている時 後輪に足を挟まれ全治3ヶ月の怪我をおいました 何気なく健康保険で治療していたら、先日健康保険組合から連絡あり「第3者による怪我の場合健康保険は適応にならない」と言われ健康保険を止められてしまいました 確か健康保険側の負担額は7割ですよね。今までの治療で使用した健康保険の金額を納めれば今後も健康保険は使えるようになりますか？ 教えて下さい
両親は75歳。今まで父の保険に、フリーランスの私と弟はくみこまれていました。自分で保険のお金も支払うので特に深く考えていませんでしたが、後期高齢者医療保険料は世帯の収入で決まると介護保険の資料で読みました。同居していますが、世帯を分けた方が良いのかどうか考え始めました。 【質問】 １) 上記のような考えで合っていますか？ ２）世帯を分けることによるデメリットはありますか？ ３）私は大丈夫なのですが、弟の収入がとても低いらしく（ブラック企業勤め）、母は弟のためにも今のままで良いのではないかと心配しています。別世帯になるとすると、私は私、弟は弟で３世帯が同居するということになると思うのですが、どういったことが実際に変わるのか（税金などがかわるのですか？） ４）そういう手続きを行う場合、良い時期などがありますか？介護保険料が１割か２割かは７月頃に決まると読んだ記憶がありますが…確定申告前にした方が良いものだったり、なにかあれば教えてください。 【状況に関する補足】 ・７５歳の母がおり、入院→リハビリ病院への転院で３ヶ月間リハビリの予定です。退院後もリハビリは２年くらいかかるだろうというのがお医者様の見解です。 ・介護保険に申し込み、区の方と面談をしました。現在、返答待ちです。 ・弟は白状で、母の見舞いにすら行かない、ちょっと甘えた考えを持った一人暮らし未体験男性です。 ・私は、一人暮らしをしていましたが、両親が心配なため同居しています。数年のうちに、結婚する予定というか希望というか・・・そんなところです。 たくさんの質問、すみません。どうぞよろしくお願いします。
給料明細を見ると、健康保険料と厚生保険料が引かれているのですが、これはどちらとも引かれる必要はあるのでしょうか？ 病院に行く時に会社からもらった保険証を使っていて、普通の保険証は使っていません。 厚生保険料だけ払うことは出来ますか？ 教えてください。
今月15日、事業縮小のため契約更新がなく会社を辞めることとなりました。 離職票が昨日届いたのですが、ハローワークへは年明に手続きに行きます。 そこで国保の軽減ができることを知ったのですが、申請はいつぐらいまでにすればいいのでしょうか？ 退職後何日までとかありますか？
現在、母親が土地の売却（2000万円）を検討しています。 そこで、質問があります。 母親は、専業主婦をしており、社会保険は誰の扶養にも入っていません。 そこで、土地の売却を行う事で、一時的に所得が上がります。 その結果、国民健康保険料が上がると思うのですが、 例えば、 2016年1月に売却を成立させる（所有権移転）と、2016年5月に成立させるのでは、国民健康保険の負担額は大きく変わりますか？ つまり、2016年1月に売却した場合は、国民健康保険料は、2016年1月～3月までしかアップせず、2016年5月に売却をした場合は、2016年5月～2017年3月まで高くなるという事でしょうか？ また、それ以外に、国民健康保険料を低く抑えてる方法などがあれば、合わせて教えて頂けると助かります。 どなたか、土地の売却と国民健康保険の関係性について詳しい方、回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
転職の為、今月末で個人経営のクリニックを退職する事になりました。 転職先はすでに決まっており、来月12日から初出勤となります。 現在のクリニックでは、歯科医師国保と厚生年金に加入しており、 転職先は、社会保険と厚生年金になります。 現在の職場の院長より、「退職日は12月30日で処理します」と言われ、 どうして月末ではないのかをお聞きしたところ、 「今月分の給料は何も引かずに来月の給料日にお支払いします。 そのほうがあなたにとってもいいでしょう」と言われました。 あなたにとっていいと言われ、よくわからないまま、 分かりました、と言ってしまいました。 何も引かれないという事は、 国保や厚生年金などはどのように手続きすればいいのでしょうか？ 1月12日からは次の職場の保険などに加入できますが、 それまでの空白期間はどのように手続きすればいいでしょうか？ 勤務もあと少しなので、院長になにか必要な書類をお願いした方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
小さい会社の経営者です。 会社をはじめて今月初めて、社会保険料が引き落とされました。 各従業員の社会保険料は事前に保険料から計算して理解しておりましたが、本日、年金機構から 納入告知額の通知書が届きました。 すると、保険料の他に「子ども・子育て支援搬出金」というものが加算されていました。 社会保険に加入する際に、係員からそれについての説明は一切なかったので、びっくりしました。 この「子ども・子育て支援搬出金」というのは、会社がすべて全額負担するものなのでしょうか？ 社会保険のように従業員も負担するわけではないですよね？（負担するとしたら、差額を徴収しなければなりませんので） 従業員はみんな独身で子どももいないのですが、それは関係なく、全企業から徴収するということなのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社を退職して、社会保険から国保加入にしたいのですが、会社が社会保険をいつ脱退の手続きをして下さるか分かりません。会社に聞いても分からない、貴方が辞めるんだから貴方の責任だと。しばらく未加入になっても仕方ないとこの世の中未加入の人保険料未払いの人なんて沢山いるんだから。と言われました。それは困るからと言っても分からないものはわからない！貴方の責任だとまた、同じことを言われました。確かに会社を退職するのは私の責任だと思いますが、こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？誹謗中傷はご遠慮願います。良いご回答お待ちしております。
詳しい方教えて下さい！ 12月24日付で病院を退職しました。医師国保に加入してました。 再就職先は面接して決めますが就職は年明け1月5日くらいです。 こういう場合、国民健康保険に加入ってするのですか？二重払いとかになるんでしょうか？詳しい方よろしくお願いします(＞人＜;)
切迫早産で入院中です。 退院の見込みもなく、いま高額医療費の 事前申請を保険会社へ旦那にしてもらってる最中なのですが、 月をまたいでの入院になりそうです。 そこで、差額ベッド代など掛かるのは承知していますが いざ退院するとなると病院への支払額は 高額医療費規定額(8万などの数字)×入院月数名のでしょうか？？？ 何ヶ月入院しても高額医療費規定額のみなのでしょうか？？？ 生命保険などは加入しておりません。 お分かりの方、お答えおねがいします。
引越しに伴い社会保険加入の仕事を退職しました。 そのため国保への加入が必要なのですが社保の脱退証明書というものがなければ手続きできませんか？ どっちみち国保の場合は引越しの際は前の自治体で脱退→新しい自治体で加入の手続きをしなければなりませんよね。脱退証明書を出さず、引越し前も国保に加入していたということにして手続きをしても問題ないですか？以前の加入履歴(保険の種類など)は手続きの際にわかってしまうのでしょうか？
環境の変化、仕事による過労など複数の理由により、抑うつ神経症と診断され、休職中です。 傷病手当を申請する際に、主治医の先生に書いて頂くページにて、 「発病または負傷の原因」という項目があるのですが、 そこには「仕事による疲労増大、家事との両立困難」と書かれていました。 仕事が原因だと労災に回され、傷病手当が受給できない、労災が認められるにはなかなか大変だと聞きました。 そこで、もしこの理由だとスムーズに傷病手当が頂けないのであれば、また先生に相談して書き直してもらおうと思っています。 経済難ですので、なるべくスムーズに傷病手当がほしいです。 どなたかご教授下さいませ。 宜しくお願い致します。
今うつで休職して、傷病金を受給してます。 質問１ うつで休職し傷病手当を受給して１年半たったとします。そして、再度うつ病が再発したとします。 その場合、また１年半、傷病手当を再度受給できるのでしょうか？ 何か条件みたいなものがあるのでしょうか？ 質問２ 傷病手当を受給して、６ヶ月後に寛解して、服薬もなくなり復職したとします。 その２ヶ月後に再発して、また治療と服薬と休職をすることになったとします。 その場合は、受給できる期間は、再休職したときから１年半まででしょうか？それとも最初の受給した時からの残り１０ヶ月間になるのでしょうか？ 一時でも回復して治療がなくなれば、再発したときにまたその時から傷病金を受給できるのでしょうか？ 治療が必要なくなった期間が何ヶ月以上ないといけないとかの条件があるのでしょうか？ 復職してから、勤務した期間が何ヶ月以上ないといけないとかの条件があるのでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、この歳になるまで国保は加入手続きしなければ払わなくていいと思っておりました。 私は季節労働者で毎年4月〜11月まで仕事をしており、その間は社保に加入しています。 それ以外の4ヶ月は無職になり国保の加入手続きをしてきませんでした。 今年の冬は加入手続きに行こうと思い、市役所のホームページを見て「国民皆保険」を初めて知りました。 私はこの季節労働の生活を9年続けていて、無職の期間は一度も払っていませんでした。 督促状などが届いた記憶もありません。 これから手続きをすると、無職期間4ヶ月✕9年で合計36ヶ月分の請求をされるということでしょうか？
健康保険の扶養者に追加について 現在、両親と離れて暮らしています。 自分は企業健康保険に加入し、両親は定年を迎え国民健康保険に加入しています。 両親は扶養対象者にしていません。 両親曰く「国保は高い、企業健保の扶養者にしてくれないか?」と。 人事や保険組合に聞けばいいのですが…。 1)扶養者にせず、両親を企業健康保険の対象者にすることはできるのか? 2)両親を企業健康保険に加入させる場合は、【同居の義務】があるのか 3)扶養者にする場合は、【同居の義務】があるのか これらについて、教えてください。 現状としての希望は、両親とは離れて暮らしたままで、かつ両親を自分の企業健康保険の被保険者にする、ということです。 ご教示方宜しくお願い致します。
こんにちは。 今年自営業を初めました。 今サラリーマンの主人の扶養にまだ入っています。主人には今年度の分から確定申告してもらうようにお願いしています。 私の総収入は150万ほどありそうですが、 経費をひいてみたらおそらく50万ほどの実利益になる見込みです。 青色申告のとどけを出していますので、65万控除となるとのことを税務署で聞いています。 私自身の所得税はないそうです。 国民年金、健康保険料は実利益に対して発生するのでしょうか？それとも総収入に対して発生するのでしょうか。 教えてください。
国民健康保険で親の扶養が取れるのですけど。国民健康保険と社会保険に入らず一年200万を超えたら何か問題があるのでしょうか。扶養は103万円？までですかね。それを越えると扶養が取れるって聞いて今焦ってます。バイトです。
国民健康保険で親の扶養が取れるのですけど。国民健康保険と社会保険に入らず一年200万を超えたら何か問題があるのでしょうか。扶養は103万円？までですかね。それを越えると扶養が取れるって聞いて今焦ってます。バイトです。
労災の給与補償の書類を病院で記入してもらないといけないのですが、そのときは病院で書いてもらう費用とか病院で別にお金とられたりしてしまうのでしょうか？この書類を会社に送り提出してもらわないといけないので
私は一人暮らしをする資金を集めるためにできるだけ支出を 抑えています。 まずは国民健康保険料を減らしてもらうように市役所に 電話で問い合わせました 窓口の職員は「源泉徴収書を用意してください」と言われました (現在の国民健康保険料は約１００００円) 窓口のスタッフが言うには 「去年の所得より２割少ない場合免除の対象」 私の去年(２０１４年)の所得は1.344.000円です。 私は風俗で働いているので源泉徴収書はないといいましたら、職員は 「収入をメモしたものでも結構です」とのこと。 ●今週中に減額の手続きに伺いますが風俗で働いている 皆さんは国民健康保険料を減額するときは どうしていますか？ ●去年の所得は1.344.000円ですが今年はどのくらいの 所得があると申請したほうがいいですか？ (収入はソープだけ) 108万円以下と申告したほうがいいですか？ 抵抗がありますが 国民健康保険料を減額してもらうには風俗で働いていることを 正直に伝えたほうがいいですか？ よろしくお願いします。m(＊－ －＊)m
今年、中途退職をしました。退職金は源泉徴収されていますが、還付に有利との事で、（給与分と退職金分）を合わせて確定申告をする予定です。その結果、基礎控除後の総所得金額が増えるのですが、来年度の国民健康保険の料金には、どの様に影響しますか？（給与分だけの申告なら基礎控除後の総所得金額は低額なのですが！）教えて下さい。
旦那の扶養に入りたいのですが、書類不備の為加入出来ずにいます。 提出する書類の中に退職証明書(原本)が必要と記載してありました。 去年の９月まで働いていたのですが、退職時に貰った退職証明書は引越しと重なり、紛失しました。 勤務していた会社に連絡を取り、 「退職証明書(原本)を下さい」 と話をし送って貰ったものを旦那の会社に提出したのですが、原本ではないということで戻されました。 退職時に貰ったもの以外は原本ではないのでしょうか？ またどうすればいいのでしょうか…。
保険証に 関して 派遣の仕事始めて1ヶ月でやめることに なり それから 1週間後 やっと保険証が 手元にきました これも返さなければ いけないのですが 返す前に病院に 行って 使う事は可能なのでしょうか？ やっぱり無理なのでしょうか？
母子家庭です。母は体を壊してしまって、働いておりません。 就職が決まりました。 現在は、国保で年金は、手続きをして免除されてます。 国保で年に、39000円です。非課税世帯です。 社会保険になった場合に、母を扶養にしてもらえるのでしょうか？ 可能な場合に、必要な書類はなんでしょうか？ 年金は免除されますが、扶養になった場合にはどうなりますでしょうか？ 今後、一番良い方法を教えてください。
今年の２月に会社を退職しました。国保になり、保険料が毎月約６００００円、住民税が一回あたり５５０００円（全８回）の支払いをしてきました。これらは確定申告をすると還付金などで多少戻ってくるのでしょうか？　今年は失業保険を貰っていたので、申告の際にほぼ無収入の額で行いたいと思います。開業届けを年明けに提出予定です。国保や住民税は確定申告の手続きで税額を判断してくれるのでしょうか？　何か他の手続き等も必要でしょうか？　拙い質問ですがよろしくお願いします。
1回目は通知がきて振り込みましたってきたんですが2回目の書類出してから、もうすぐで1ヶ月たちますがなんも通知きません。ちなみに内容は同じで期間だけ変えて会社宛てに出しました。通ってる病院の先生は毎月申請して貰った方がいいって言ってましたがどうなのでしょうか。
継続勤務約２年たちますが、今まで会社の保険に入っていませんでした。 この２年の間で病院に入院もしていますが、 傷病手当や、今まで払ってきた国民健康保険との差額（いくらかわかりませんが）は会社に払ってもらえるんでしょうか。 あと、会社が社員を社会保険に加入させなかったことに対する罰則とかは無いのでしょうか。 ちなみに、会社自体は社会保険で私以外の他の社員は会社の社会保険に入っています。 保険証も会社の名前が入ったブルーのものを持っていました。 私は正社員でいわゆるフルタイム勤務なので加入条件には当てはまっていますし、『会社の社会保険に加入しない』と言った覚えはありません。 どうぞよろしくお願いします。
出産手当金についてです。 予定日10月17日 出産日10月20日 産前９月５日～産後12月15日 までが休暇になります。 私は今の会社に今年 27年２月から入りました。 出産手当金は保険期間１年なくても 貰えると聞きました。 けれど健保のHPには 資格喪失の日の前日（退職日等）まで被保険者期間が継続して1年以上あり、被保険者の資格喪失の日の前日に、現に出産手当金の支給を受けているか、受けられる状態（出産日以前42日目が加入期間であること、かつ、退職日は出勤していないこと）であれば、資格喪失後も所定の期間の範囲内で引き続き支給を受けることができます。 継続して１年以上っていうのはどういう意味ですか？ ２月まで保険に加入してればって話ですか？ 会社を辞めるつもりでいるのですが その場合、手当金支給されたら ２月になっても、ならなくても 辞めても大丈夫ですか？ それか、2月までは会社に在籍したほうがいいですか？ わかる方教えてください。
こんにちは。 私は会社員で年収600万円ほどです 妻の母（55歳）を扶養家族にいれようと考えています。 母は ・同居中　・年収60万円程度 です。 税額面でのメリット・デメリットはなんでしょうか？？ 教えてください！ よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 ど素人でいろいろつまづいておりますので、よろしければご教授ください。。 今年の夏に自己都合で退職し、そのまま主人の扶養にはいりました。 持病もちで再就職先が決まらず、12/9をもって給付制限3ヶ月を終了しましたので、このまま雇用保険の失業給付を受けたいと思っています。 賃金日額は3612円以上あり、扶養を外れて国保・国民年金に切り替える必要があると思いますが、バタバタしておりそのことに気付いたのが、12/10（失業認定日？）当日でした。 急いで主人が会社の人事に、失業給付受給のため扶養を外れたいと申し出て、「書類を提出してください」と言われました。 【質問①】 ・被扶養者の異動届 ・健康保険証 の２点で間違いないでしょうか。 【質問②】 被扶養者の異動届は、国税庁のＨＰにある、「平成28年度　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」を使用すれば大丈夫でしょうか。 【質問③】 今年は私は控除対象外でしたので、年末調整の際、上記種類には私についての申告は一切していません。 素人で本当に恐縮なのですが、このこととは一切関係なく、上記書類を使用して異動の申告をするのでしょうか。 【質問④】 お分かりの場合だけで結構なのですが、国保への加入日は（給付制限が明けた初日の）12/10でなければならないのでしょうか。 気付くのが遅れたため、後日主人の会社から渡されるであろう「健康保険資格喪失証明書」の「喪失年月日」がいつの日付になるのか、ドキドキしています。 それでは、どうかどうか、お手柔らかにご教授いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
労災の給与補償は申請してどれくらいでもらえるものなのでしょうか？それと、社会保険はひかれないのでその分はとっておいたほうがいいと聞きます。そうでしょうか？
１１月１７日に通勤中自転車をよけるためバイク通勤中横転。腰椎挫傷捻挫、ふともも損傷、骨盤神経圧迫で労災通勤災害となり、今度は会社から社会保険の傷病手当金を申請しますといわれ、これはいつぐらい書類をだしてもらえるのでしょうか？また１１月１日から１６日日曜以外は事故の前は通常に出勤しているのでこの分はどうなりますか？いまからだといつぐらいにもらえますか？
会社の総務担当者です。従業員の1人が結核と診断されました。排菌症状はないため、医者の指示で通院と自宅療養することになりました。この場合、休業時の保障申請は雇用保険（ハローワーク）そ れとも傷病手当（健康保険組合）でしょうか？
現在、派遣社員で働いており、 今度一週間ほど入院をする事になりそうです。 その為、有給休暇を利用するつもりですが、 傷病手当の待機期間後の４日目から支給がある 事を知りました。 例えば、水曜から入院する場合、 水、木、金（待機期間）〈有給休暇取得〉 4日目からの、土、日は公休の為、 月曜からの支給になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
１０月からうつ病で休職し、１２月１日から雇用形態が社員からアルバイトに切り替わりました。 現在も休職を継続しています。 もともと復職するしたらアルバイトで、という事だったので会社側が今月から社保を外しました。 この場合、今から傷病手当金は受給可能ですか？ 可能だとしたら、アルバイトに切り替わった今月～復職するまでの期間分も受給可能ですか？ １２月１日の時点で勤続２年です。親の扶養に入るつもりでいます。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
時給860円のパート勤務です。 正社員の就労時間7時間55分の会社に 1日5時間30分勤務で働くのですが ひとつき勤務日数が20日程度なら社会保険の適用にはならないでしょうか？ 主人の扶養範囲、130万円以内で働き、社会保険も主人の扶養内で 働きたいと思ってます この条件ですと、今の社会保険加入条件が変わらない限り 加入しないで働けますか？
去年の所得が多くなってしまい、２０１６年だけ主人の会社の保険から外れてしまうことになりました。すでに仕事はしておりませんので、来年からは再び入れていただけるとのことですが、１年は国民保険に入ったほうが良いのでしょうか？私はちなみに歯医者に１年に数回行く程度で、医者嫌いで滅多に病院はいかないのですが・・・たまに行く程度なら、全額負担になっても、そのほうがお得ですか？＜さいたま市に住んでいます。＞来年の１年限定で国民保険って入ると、”１年だけだからめっちゃ高いよーーなにせすぐやめるんでしょ？”って、ぼったくりのような金額が来たりするなんてことはないですか？１年間で、保険に１０万円くらいなら、歯医者とか、全額負担で保険証なしの方が、お得なのかも・・・と考えましたが、なにせめっちゃ馬鹿なのでどなたか教えてください。あと、事故にあった場合とかやばいですかね？はじめての質問ですが、つながりができることを期待しております。
現在103万未満、主人の扶養内で働いています。 来年の職場について悩んでいます。 条件は、時給1,100円交通費なし、1日5or6時間勤務、週29時間以内、年間1010時間以内です。 雇用保険加入になります（これはかまいません） 問題は来年10月から社会保険（厚生年金及び健康保険）にも加入しなければならないことです。 扶養を外れるなら思い切り働きたいですが、最大で年間1010時間以内にしなければなりません。 それならば、扶養範囲内に抑えて、社会保険（厚生年金及び健康保険）にも加入したくないのです。 自分でもいろいろ調べたのですが、わからない点があるので教えてください。 ①週所定労働時間が20時間以上、とありますが、私の場合29時間以内となっていて、下限が書かれてありません。この場合、実際の労働時間が20時間以上ならば加入しなければならない、という意味でとらえていいのでしょうか。（要は19時間未満に抑えればOKなのか） ②雇用期間が1年以上とあります。来年の4月から仕事を始めると10月の時点ではまだ6ヵ月。それでも契約が1年となっていれば、対象になるのでしょうか。 ③130万円から106万円に引き下げられ、月88,000円以上収入の見込みがあれば対象になるとありました。という事は月88,000円未満に収入を抑えれば、社会保険加入要件に当てはまらないという事でいいでしょうか。 ④もし上にあげた①～③の加入要件を満たさないようにできたとしても、そもそも個別に対応してくれるものでしょうか？会社としてどういう状況だろうと全員加入という事になるんでしょうか。（従業員501名以上です） 以上は、社会保険（厚生年金及び健康保険）に加入しないための質問ですが、以下もし加入した場合の質問です。 ➄もし社会保険（厚生年金及び健康保険）加入が避けられないのであれば、どのぐらい手取りが減ってしまいますか？ 主人は扶養から外れると、家族手当（月12000円）や税金が増える事を心配して、この仕事に反対しています。 具体的な数字がよくわからないので、教えてください。 私としては、仕事はとってもやりたい内容なのですが、条件面や主人の反対もあってとても悩んでいます。 どれか、わかるものだけでもよいので、よろしくお願い致します。
先程、総務に確認してきたのですが、 現在、時給2000円 5時間/日　休憩なし　という条件で、扶養内で働いています。 6時間にすると、ひょっとしたら、休憩を半強制的にとらないといけなくなるかもと言われました。 このまま、日にちだけを増やすと、16日/月まで働けるのですが、そうなると、収入が、16万/月となり、かなりの減額です。 16万の場合、逆に扶養を外れることは103万/年の今よりマイナスになるのでしょうか？ 主人の家族手当てはなくなりますので、純粋に、私のお給料のみで、どちらが良いのかお願いします。
パートの社会保険料について 時給2000円 6時間休憩なし 12000円/日 のお給料。 16日/月労働し、192000円/月もらえるなら、 手取りいくらになるのでしょうか？ 因みに、今は主人の扶養内で、主人の年収は620万ほどとなります。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。　 宜しくお願いします。 母子家庭でして、児童扶養手当てをいただいております。 離婚後は実家に２人の子供を連れて戻っています。 子供は小学4年と3年で、私の扶養に入れていたのですが役所から児童扶養手当て支給の関係で、子供のどちらか１人を実家の父の扶養に入れないと手当てが停止になると言われ次女を父の扶養に入れました。 私はパート勤めをしているので会社にもその旨を報告し扶養親族変更の書類を書いていたのですが、同封してあった用紙に削除申請の場合は削除者の被保険者証を添付とあります。 会社の健康保険には加入していません。 国民健康保険を払っていて、子供2人の分と合わせて私が国民健康保険被保険者証を3枚管理しています。 削除する子供の保険証を添付する必要はありますか？ 無知でお恥ずかしいのですが教えてください。
私は49歳パートで働く主婦です。 来年10月から130万円の壁が106万に下がると聞き、スーパーで働いてますが今年は120万円でやっていけたのですが来年は106万円に収入を抑えられるか心配です。そこで社会保険、厚生年金に加入せずもし1円でもオーバーしたらいくら追徴課税がつくのでしょうか？他にとれだけのマイナスになるのでしょうか。 所得税と府民税市民税は倍位になると聞きましたが？ 主人は会社員で厚生年金に入っています。年収は390万家族手当は付いてません、四人家族で高校生と大学生の娘がいます！確定申告は医療費控除のみ、毎年20万円くらい医療費は使ってます。
教えて下さい。 私＝51才、契約社員で年収￥200万。 夫＝57才、早期退職し無職。短期アルバイトで年収￥30万 夫は元の会社の健康保険を任意継続しましたが、もうすぐ期限切れとなります。 そこで私の扶養にしようと会社の健保組合に相談すると、「ＮＧ。国保に入って下さい。」との返事でした。（夫退職時にも相談しましたが同じ返事。ちなみに年金は第3号と認められました） 自治体のＨＰによると、料金は世帯収入を基準に計算するようですが、この場合の世帯収入は、200+30＝230万円となるのでしょうか？
社会保険の二重加入について既に他の質問解答もありますが、自分の場合は少しケースが違ったので質問させてください。 自分は親の経営している株式会社に勤めており、既に社会保険に加入しています。 ですが時間が空いているため、３ヵ月ほど派遣で働く事を考えております。 派遣のお仕事はおそらく社会保険加入が義務となるものです。 （一日８時間、週に４日の勤務） この場合、二重支払いになり、その旨の書類を提出することになると思うのですが、具体的にどういった手続きを、何処に行ってすれば良いのでしょうか。 また、社会保険の支払額は折半で払うということになりますか。 ご解答宜しくお願い致します。
今年10月に私が仕事を退職しました。 その後、夫の扶養に入ろうとしましたが、私の年収が既に103万円を超えていたため扶養には入れませんでした。 すぐ次の仕事を見つけ保険に加入するつもりでしたので、国民健康保険や年金には加入しておりませ。 しかし、次の仕事が来年からの開始で、社会保険と厚生年金の加入は勤務開始後2ヶ月経過してからでないと加入できないそうです。 そのため、保険に加入出来ない2ヶ月間だけ夫の扶養に入ろうと考えていますが、その際に10月から現在まで保険等にに非加入だということが夫の職場に伝わる可能性はありますでしょうか。 また、非加入だった2ヶ月間分の金額を夫の給与から引かれることもあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
来年1月から転職が決まりました。 無職の期間が1年間くらいありましてその期間は無保険で年金も払ってなかったのです 転職先の会社では社会保険に加入できるのですが空白の一年間の部分の無保険➕年金を支払ってなかった事が転職先の会社にバレてしまうのでしょうか？
体調不良があり、A病院を受診。 いろいろ検査しましたが原因がわからず、残すは胃カメラのみとなり、検査予約をして帰ってきました。症状がしんどい旨は話しましたが、空きがなく、予約は半月後になりました。 我慢して予約日を待っていましたが、もっと早く検査してくれる病院があると聞き、事情を話したうえで、B病院で胃カメラ検査を受けました。ところが私の嘔吐反射がきつすぎて、医師から「きちんとみれなかった」と言われました。(注射で鎮静はかけてもらったのですが、終始えづいていました) 「大きなガンはなさそう」とだけ言われましたが、結局、原因は不明のままで、症状もとれません。 別の病院か、A病院で、もう一度きちんと胃カメラ検査を受けたいのですが、同じ月内に2度の胃カメラ検査は健康保険は適用外となるのでしょうか？
今現在は実家で母親と2人、暮らしてます。 こうゆう場合は、母親の健康保険に入れますか？　 また健康保険料はその方がお安くなりますか。 今現在は職探し中で収入がないため。 またもしそうなら、国保を辞めて母親の方に入る事は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
高額医療について教えて下さい。 私、４５歳は主人の扶養家族でいつも３割負担です。 これまでの入院で私の限度額は１ヶ月約８万円程度だと分かりました。 （控除の紙を提示しています） 来月から入院はありませんが、外来があります。 それは抗がん剤なので１かいの金額が相当高いと聞きました。 外来にも限度額があると聞き、また入院より少し安いともききました。 ４か月目？か５か月目から半額だというような話も聞きました。 だいたいいくらぐらいが限度額かおわかりになりますでしょうか？
現在精神的な病気で休職中です。 傷病手当金を申請しましたが、私は今年の2月に前職を退職し保険証を返納、3月に現職に就職しましたが、前職を退職して現職に就職するまでの間、社会保険にも(会社に在籍していないので当たり前ですが)国民保険にも加入していない期間(区役所への申請を怠っていました)が1ヶ月弱あります。 そこで質問ですが在職中における傷病手当金は申請しても貰えないのでしょうか、ちなみに退職後の場合の申請は一切考えていません。 ご回答お願い致します。
今年の７月位までは夫の扶養に入っていましたが、その後は転職の為社会保険を自分でかけています。 しかし夫が伝え忘れたのか夫の会社では私がまだ扶養扱いになっているとの事で、その件はすぐ扶養を外して貰う手続きが出来るとは思うのですが… 困った事に以前扶養時の保険証を自分で破棄していたため手元にありません。 新しい保険証が来た時にもう要らないかと思い捨てたと思うのですが、何となく不安です… もしかしていつのまにか紛失していたかもしれない可能性が０とは言い切れず… この状況で心配される事は何でしょうか。 また私がすべき事は何でしょうか。 万が一紛失していたとして悪用されたらと思うと不安です。 詳しい方よろしくお願いいたします。
来年から月収10万円の仕事に就きます。 会社から、社会保険か国民健康保険か選択ができるといわれました。 夫は自営業で国民健康保険・国民年金です。現在、夫婦ともに国民年金は一部免除されています。 そこで、社会保険に加入した場合の保険料はどのくらいになりますか。 また、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。
パートの収入が53万円あり、白色専従者控除を受けた場合、年間の収入が130万円を越えることになります。 この場合やはり健康保険は自分で加入することになるのですか？
今現在、歯科医師国保に加入していて健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料、所得税、住民税が給料からひかれています。 そこを退職して次に働く所が国民健康保険になります。 その場合、厚生年金ではなく国民年金になると言われました。でも正社員で週20時間働く事になるので厚生年金の加入は会社の義務ではないのでしょうか？ あと健康保険料の金額も変わってくるのでしょうか？
年間130万円以下のパート収入で夫の扶養の範囲内で働いております主婦です。 数社で投資信託をしておりますが、昨年、売却したら損が出てしまい どれも｢源泉徴収あり｣を選んでいるのにも関わらず、今年確定申告をしてしまいました。 どこかで、損をした場合は確定申告すれば戻りがあると聞いたのでやってしまいました。 確かに1万円ほどは戻りましたが… 今年の7月頃、夫の会社で一斉に扶養者の収入調査のような物があり｢直近3カ月分の給料明細｣と ｢源泉徴収票｣と｢所得証明書｣の3点を提出しました。 それまで全く気がつかなかったのですが、所得証明書を見たら確定申告をしてしまったので130万円を7万円程オーバーする収入となってしまいました。 健康保険組合によって対応が違うと言うので、言われたら対処しようと思っていましたが 11月末付けで健保から抜けるようにと指示があり、抜ける手続きをしました。 同時に国民年金も３号から１号へと変更する事に。 私の安易な考えで迂闊にしてしまったので仕方ないのですが、結構な出費を毎月しなくてはいけません。 今後は確定申告をするつもりもなく、出来るだけ早く夫の扶養に戻りたいと思ってます。 どのようにすれば、最短で夫の健保の扶養者に戻れるか質問させて頂きたいと思います。 健保によって対応が違うという事は分っております。 しかも、抜けたばかりですので健保に問い合わせするのは気がひけます。 再び夫の扶養に戻るには｢直近3カ月の給料明細｣と｢源泉徴収票｣と｢所得証明書｣の3点が必要ならば 来年の6月まで無理なのでしょうか？｢前年度の所得証明書｣は毎年6月頃の発行となるような事が市のHPに載っていました。 ｢所得証明書｣の提出を求めらるなら、今年と同じ物だと意味がないですし。 少々、ややこしい事に夫の勤務先が来年の4月から健康保険組合を変更する事になっています。 新しい健康保険組合になった際に一緒に扶養申請が出来たらいいのですが。 試しに申請してみようかと思いますが、やっぱり6月まで待った方がいいのかな？とも思います。 私のように、安易に確定申告をしないようにパートの主婦の方々のご参考になればとも思い 質問させて頂きました。 どうぞ、宜しくお願い致します。
今年の10月まで国民健康保険・国民年金だったのですが、11月に就職社会保険に加入しました。 社会保険は11月からの資格取得となりました。 そこで質問です。 1) 国民健康保険は第６期分が11月30日納付期限なのですが、これは納付の必要があるのでしょうか？ 11月分の社会保険料は12月に会社から天引きされるので、10月の国民健康保険料は、 第５期分（11月2日納期限）なのか第６期分（11月30日納期限）なのかよくわかりません。 11月から会社に就職して社会保険に変わった場合、 国民健康保険や国民年金は、何月分まで支払う必要があるのでしょうか？ （国民健康保険は○月分という記載がなく、「第○期」「納期限日」の記載しかないのでわかりません。 2) また、社会保険料は11月分の納付が年末年始の関係で、翌年1月6日くらいに引き落とされると思います。この場合11月分の社会保険料は今年度の年末調整には含めることはできないのでしょうか？
ご覧いただきありがとうございます。 私は先月末に会社を退職と同時に健康保険の資格が喪失しました。 (任意継続？はよくわからず利用しませんでした) 次の仕事は決まり、１月より社会保険に加入します。 つい昨日、資格喪失証明書や退職に関する書類が届きました。 失業中は必ず国民健康保険料を払わなければいけないのでしょうか？ そうなると11月、12月分の保険料を払うことになるのでしょうか？ ↑市役所で手続きをしなければ保険証が手元にないだけでお咎め無しですか？ 11月は病院かかってないし、、 金銭的にも余裕がないし、、っていうのが本音です。 後から二ヶ月分の請求がくるくらいなら手続きに行こうと思っております。 詳しい方、教えてください。
至急教えてください。 私は数年前から子供の健康保険に入っており　収入も0でした。　 今年になりパートで働き始めて　年末調整の税金の扶養からは外れてしまうかな？っと　自己解釈で税金の扶養からははずしました。 所が　子供が会社から「健康保険を返却するように。」との事言われたらしいので自分なりに調べてみると　税金の扶養と健康保険の扶養とは別なものでその家族の年収は被保険者の年収の1/2未満であること。 その家族の収入は年間130万円未満である事。とのことでした。 子供の年収の1/2も超えていません、130万円も超えていません。 病気療養しながらのパートですので長時間働けずに居ます。　国民年金も免除して頂いています。 金曜日に子供に会社側にも伝えてもらいましたが「年収103万以下でないと返却してください」と書類を持たされてきました。　月曜に返却するように。と・・。 自分で健康保険に入るべきでしょうか・・それとも会社が言われるように103万までに落とすべきでしょうか？　損とか得ではなく単純に通院が困難になります。 お知恵をください。
何ヶ月か前になるのですが、体調を壊して仕事を辞めました。 辞める際に診断書をもらってきてほしいと会社から言われ、会社の保険証を使用して診断書をもらい提出しました。 仕事をやめてしばらくして、封書で 「社会保険の期限が切れているのに保険証を使用した。使用した分の料金を返還しなさい」 と会社からきました。 保険証を使用した時はまだ一応在籍になっていたのですが、その前から体調不良により3週間ほど休んでいました。 恐らく退職日を遡って都合の良い？日にちにされたのだと思うのですが、会社から診断書を貰ってこいと言われ保険証を使用したのに料金を返還しろとはどういうことなんでしょうか？ 大した金額ではないので支払いはしますが、そういうものなのでしょうか…？
現在の家族の状況から一番保険料が掛からない方法がありましたら教えて頂けますでしょうか？ 大体で結構ですのでよろしくお願い申し上げます。 家族3人暮らし 一家族で世帯分離をし、父と私が世帯主 父 世帯主 74歳 国民健康保険 来年11月から後期高齢者医療保険へ移行 年金収入200万円 現在国民健康保険料5割減免 母 70歳 国民健康保険父の扶養 年金収入110万円 私 世帯主 女性 39歳 来年1月で40歳になるので、介護保険料が徴収 無職のため国民健康保険料 7割減免 父が後期高齢者医療保険へ移行する事や私が無職無収入である事から世帯分離を解消した方が良いのか？ ネットからの知識ですが、後期高齢者医療保険の加入者が世帯主だと保険料が高いような事も書いてあったり、、、 生活がギリギリで、私がきちんと定職につけるようになるまで、切り詰めたいのです。 私は病気でしばらく働けません。 よろしくお願い申し上げます。
氏の変更があった場合、新しい氏の保険証を市役所が勝手に郵送してくれますか？ その場合、氏の変更があった日から届くまでの日数をご存知の方はご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
昨年のバイト先で社会保険に入り、3月に退職。任意継続をして、4月新しいバイト先へ。8月新しいバイト先で社会保険に加入して、週の労働時間が足りないため、社会保険から抜けることになりました。 ここで質問なんですが、任意継続または国民健康保険にする場合、昨年の収入で保険料が決まるのでしょうか？ 3月に退職したバイト先の引かれている保険料の値段と今働いているバイト先で引かれている値段が違うため、任意継続の時に保険料の値段を2倍にした値段で考えていいのか？ 教えていただけると助かります。
私はフリーランスで毎月の収入が決まって22万円です。 フリーなのですが、固定給で決まった収入を得ています。 夫はパートで月々１０万円弱の収入です。 そして保育園に通う息子が１人います。 国民年金は２人分、国民健康保険料は家族まとめて2万4千円くらいです。 夫が私の扶養に入れば健康保険料はもっと安くなるのでしょうか？ 無知なもので、どなたか教えていただけると助かります。
妊婦さんで傷病手当金を受給している方はいるのでしょうか？ 鬱で傷病手当金を受給している方は、治ってきても申請書を書いてもらえるのですか？ 宜しくお願い致します。
【医療費。医師連盟と薬局】薬価は健康保険3割負担適用で薬価10円の世界なのに、最後に支払う額は数千円で、その大半が薬代ではなく薬局の調剤費やら調剤保管費とか夜間割り増し料金とかで、社会保障費を引き下げるために医療費を下げると国が言ったら医師連盟がこれ以上下げたら小さい民間医療機関はこれ以上経営が持てないと反発してましたが、薬局の医療費を引き下げたらいいのじゃないですか？ 薬局取りすぎでしょ。 薬局は薬を調剤するわけでもなく、指定の薬を取って清算しただけでも調剤費を取ってますよね？ 調剤費は本当に粉薬とかを袋に処方分梱包したりしたときだけ調剤費を請求できるようにすべきではないでしょうか？ あと小さい民間医療機関も先生はBMWやらレクサスとか乗ってますよ。 まあ医師連盟がこれ以上下げられたら医者は潰れるって言ってるんでまあ病院は医療費引き下げは目をつむったとして、薬局は薬剤師もロボットが調剤梱包もする時代で、医者の処方箋も薬の写真付きで間違えようもないし、g数も書いているのでもっと医療費負担を下げれるのは薬局に支払う医療費だと思うんですね。 医療費負担削減は病院じゃなくて薬局から取り立てるのはダメなんですかね？ 薬局経営者って薬局に来てなくて豪邸に住んでますよね。 薬剤師も給料は30万円以上と高給ですし、薬局を狙って国の医療費下げたら良いんじゃないでしょうか？ 薬局の医療費負担が大きすぎます。
今年の６月から主人の扶養に入り、130万で収まるように働いています。 そろそろ二人目も欲しいかなぁっと考え始めたのですが、扶養に入っていると、出産手当金等がもらえないと聞きました。。 本当でしょうか？
整骨院の事を悪く言う人は多いですが、整形外科の不正の多さと額をご存じないようですね？ 整形外科の調剤医療費を加えた年間医療費は、約３兆円です。整骨院いじめばかりして、患者が全て整形外科に流れた場合にどれくらい医療費が増大するか？約２兆円です。そうすると約５兆円もの公金を整形外科につぎ込まなくてはなりません。ちょっとした診断と湿布を渡すくらいしかしない整形外科。 保険者は理解しているんですよ。厚労省も。ただ、医系技官を含め医師会が反対しているだけ。
健康保険の扶養に加入しています。12月から厚生年金、企業年金がもらえるようになります？扶養は抜けますか？
時系列を先に書きます。 【私】 ７月３日（産前休暇始） ８月13日（予定日） ８月20日（出産） 10月15日（産後休暇終） 10月16日（仕事復帰） ※育児休暇が取れなかった事と、子供を保育園に預けられなかった為、10月、11月は元々７hパートなのを４hに時短で勤務しており、12月から７hと４hの混合勤務、来年より７hに完全復帰します。 私は社会保険加入です。 【夫】 ７月２日（入社）正社員 ９月26日（退職）正社員 10月７日（バイト開始） 10月31日（バイト退職） 11月２日（入社）正社員 ※正社員は社会保険加入、バイト時期は国民健康保険です。 娘が生まれ、生まれた時点では夫は試用期間だったので収入も安定しておらず、できれば私の保険の扶養に入れたかったのですが、私の会社から家族で収入のが多い方の扶養に入れてくれと言われ、仕方なく夫の社会保険の扶養に入りました。 夫が試用期間終了と同時に仕事を失い、一旦２人を国保に加入させて、再度私の会社に扶養手続きを申し出たのですが、実質働いてなく無給与になってる為、仕事復帰する10月16日以降でないと扶養にはできないとのことでした。 夫に関しても、職を失った理由なのであれば、離職票を提出してくれれば扶養手続きはできると言われたので、そのように書類を揃えて提出したのです。 そして最近になって人事から連絡があり、復帰後時短で働いてるのでこのまま時短で続けるのであれば、社会保険自体を脱退していただきたいと言われてしまいました。 11月２日に夫は既に新しい会社で社会保険に加入しており、娘も当然そちらで扶養手続きをする予定です。 今すぐ７hで働き出しても、遡って社会保険に加入させるのはできないと言われたのですが･･･ 最初の申請ではできると言われ、書類の不備で伸び伸びにさせられて、今になって遡って加入はできないと言われるのは納得がいかなく･･･ 実際はどうなのでしょうか？ やはり会社が言うように遡っての加入は不可能なのでしょうか？ 知識が疎いのでどなたか詳しい方、ご回答お願いします
先月まで、国民健康保険と国民年金に加入していました。 国民健康保険は毎月銀行口座から引落しで、国民年金は一括年払いのクレジットカード払いでした。 国民年金は今年の５月に来年までの一括分をクレジット決済しました。 今月から、会社の健康保険と厚生年金に加入しました。 まだ手続き直後で保険証も手元に来ていない状態なのですが、保険証が届き次第、 国民健康保険・厚生年金の脱退の手続きをする予定です。 そこで質問ですが、、 すでに年払いしてしまっている国民年金のお金は、戻ってくるのでしょうか？ 戻ってくる場合は、年一括払いでの割引きが適用された形での額が返金されてくるのでしょうか？ また、国民健康保険は毎月月末に引落しなので、おそらく今月末の分は手続きが間に合わずに引き落とされてしまう可能性が高いです。 取り急ぎ今から銀行口座引落しだけはストップする手続きを国民健康保険に出した方がいいのでしょうか？
先日退職したので、傷病手当金をそれまでの分を何ヶ月かまとめて申請しました。 前もって送ってあったので退職の日には総務から「既に全て書類は処理して組合に送った」と報告を受けています。それから１ヶ月経ったのですが、離職票は無事受け取れたもののお金の方が一向に入金されません。前回（初回分から３ヶ月分位）は書類を総務に送ってからちょうど３週間で受け取れるという通知が手許に来たのですが、今回は既に２倍の時間がかかっています。 ２回目以降の方が手続きに時間がかかるということはあるのでしょうか。 また、継続して退職まで１日も勤務はしていないのですが、不支給になるという可能性はあるのでしょうか。 自社の健康保険に入っていて、前回同様恐らく直接私のもとにお金が振込まれることになっています。 （社会保険のお金はその都度会社に払っていました）次の就職の準備で少し大きなお金を動かそうと思っており、受け取れなかったときのことを考えると新生活で貯金がギリギリになってしまうので不安です。もしお分かりになる方いらっしゃいましたらご教授下さい。お願いします。
私は今年の5月から病気で会社を休職して、9月31日に会社を退職しました。 休職していた頃から傷病手当金を受給して生活して います。 それで相談なのですが、休職していた間に会社が立て替えていた健康保険代や厚生年金代などを9月、10月と少しずつ返していっていたのですが、11月になって突然、10月31日に健康保健組合から振り込まれた傷病手当金を送金してくれなくなりました。 その理由が返済が滞るかもしれないから、という理由なのですがそんなことが法律的に可能なのですか？ 生活するのに必要なお金を差し押さえられて困っています。 健康保険組合にこの件を相談しようか迷っているのですが、誰か詳しい方いらっしゃったらどうすればいいか教えて下さい。
詳しい方、経験者の方教えてください。 会社に在職して2ヶ月傷病手当を受給してきました。が、退職することになりました。会社に在籍した最後の月は退職後に会社証明をもらうことになります。退職後は会社を通さず、自分で健保に書類を提出するそうですが、最後の月だけは会社に籍がないのに証明してもらうこととなりますが、この書類はそのまま会社経由で健保に提出するのが正しいのか、会社証明だけをもらい自分で提出するのが正しいのかよくわかりません。
保険料駆除申告記入するにあたり 国民健康保険料 今年の納金金額が大まかにしかわかりません 手元にある通知書は 同じ世帯の家族分の それぞれの1年分の合計額 と家族全体の合計額。そして 9期の分割された毎月の支払い額(9ヶ月 均等に分割されてない) が送られてきてます 毎月の自分の支払い額が はっきりわかりません どうしたら 算出できますか
無知ですみませんが基本的なことを教えてください。 最近、小規模の会社を始めた者ですが、社会保険に加入しなければならないということで先日、年金事務所で加入手続きをしてきました。 しかし、あまり細かいところが不勉強だったため、特に係員に質問も思うようにできませんでした。 とりあえず、加入申請し、口座振替の手続きだけ済ませたのですが、根本的な事がわかりません。 １）社会保険は、健康保険・年金保険・介護保険・雇用保険・労災保険とあるようですが、 企業はこれらすべての保険に強制加入になるのでしょうか？ 先日の私は健康保険／介護保険と厚生年金保険だけしか加入手続きをしていないのでしょうか？ ２）年金事務所で手続きをしたら、「協会けんぽ」という健康組合に加入したことになるのでしょうか？　知り合いの人は、関東ITソフトウェア健康保険組合とか、東京都情報サービス産業健康保険組合とかに加入してるようですが、加入資格さえ満たしていれば、自分（会社）でこれらの健康保険組合を選ぶことができるのでしょうか？ ３）社会保険に加入すると、従業員の健康診断などは無料で受けられるのでしょうか？それとも補助金のようなものが出るのでしょうか？それ以外で何か補助などはあるのでしょうか？ （知り合いの健康保険組合では、毎年常備薬が加入者に配布されていました） 基本的なことですみませんが、ご教授くださいますようお願いします。
現在、病気により休職中です。 傷病手当金を受給しています。 12月末で休職期間を満了し、自然退職となるはずですが、 会社は復職させ、「復職直後に解雇するから失業保険を受けるように」と言ってきます。 自然退職して、退職後も傷病手当金を受給し続けるのは、会社にとって都合悪いのでしょうか？ 裏工作の可能性があるため、会社には直接聞き辛いです。
会社をはじめて間もないのですが、 従業員の社会保険の天引きをどのタイミングの月で行うべきでしょうか？ たとえば、11月に従業員の社会保険加入手続きをしたら、11月の保険料は翌月末（12月末）に 会社の銀行口座から引落しされると思います。 この場合、各従業員の給与から、保険料を天引きするのは、12月なのか1月なのか？ ちなみに当社は給与日が毎月5日なので、 12月の天引きになりますと、12月5日になります。すると実際に会社の口座から引き落とされるのが 12月末になるので、かなり早く天引きすることとなります。 毎月20日くらいに保険料の金額を通知するお知らせが送られてくるそうですが、 その通知がくる前に、保険料の金額はわかるのでしょうか？（保険料の一覧表で確認はできますが。） できれば、天引き額を間違えたくないのですが、、気をつけるのにはどうすればいいのでしょうか？
現在、病院にかかっています。 国民健康保険です。 先日より、仕事が変わりまして、会社の社会保険に加入することとなりました。 厚生年金保険になります。 この場合、切り替わってしまうと国民健康保険証が使えなくなると思います。 たとえば、病院で今後、国民健康保険証を提示しても「使用できません」と言われたりするのでしょうか？　それとも厚生年金の保険証が手元に来るまでは、医療費は全額支払いになるのでしょうか？ 病院の方は、今日明日にでも保険証を使用するので、こまっています。
年収120万以下でないと入れないと言われました。私の年収130万以下で扶養に、入れるか調整中です。 夫の会社は大手の運送業ですが、会社によって違うのでしょうか。
社会保険料控除証明書について 会社から、給与所得者の保険料控除申告書というものをもらいました。 今の会社は今年の7月から正社員として働いていて、このような書類をもらうのがはじめてで、書き方がわからず困っています。。 私の状況はこのような感じなのですが… ・27歳未婚 ・平成27年7/2〜現在 正社員 ・平成26年7/1〜27年7/1 派遣社員(雇用保険に加入) 上記の通り、26年7月以降はずっと雇用保険に入っているので、「社会保険料控除」の欄は空欄にしようと考えていたのですが、年金機構から「社会保険料控除証明書」というハガキがきました。 納付済保険料の証明書として15,000円ほどの金額が書いてあります。平成27年1月〜9月末の間に支払ったとあるのですが、そんな覚えがなく…。 そこで教えていただきたいです。 ①「納付状況の内訳」の表で、4〜6月のところに「済」(平成26年)とかいてあります。派遣と前職の間に、無職の期間が1.5ヶ月(平成26年)あり、その時のもののことかなと思うのですが、27年の納付済保険料とは、この分のことなのでしょうか？ ②そうだとすれば、平成26年の分を今の会社で貰った27年の保険料控除申告書に書いて良いのでしょうか？？ 調べてみたのですが、難しくてよくわからなくて… 個人的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！>_<
社会保険料控除証明書について 会社から、給与所得者の保険料控除申告書というものをもらいました。 今の会社は今年の7月から正社員として働いていて、このような書類をもらうのがはじめてで、書き方がわからず困っています。。 私の状況はこのような感じなのですが… ・27歳未婚 ・平成27年7/2〜現在 正社員 ・平成26年7/1〜27年7/1 派遣社員(雇用保険に加入) 上記の通り、26年7月以降はずっと雇用保険に入っているので、「社会保険料控除」の欄は空欄にしようと考えていたのですが、年金機構から「社会保険料控除証明書」というハガキがきました。 納付済保険料の証明書として15,000円ほどの金額が書いてあります。平成27年1月〜9月末の間に支払ったとあるのですが、そんな覚えがなく…。 そこで教えていただきたいです。 ①「納付状況の内訳」の表で、4〜6月のところに「済」(平成26年)とかいてあります。派遣と前職の間に、無職の期間が1.5ヶ月(平成26年)あり、その時のもののことかなと思うのですが、27年の納付済保険料とは、この分のことなのでしょうか？ ②そうだとすれば、平成26年の分を今の会社で貰った27年の保険料控除申告書に書いて良いのでしょうか？？ 調べてみたのですが、難しくてよくわからなくて… 個人的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします！>_<
去年は、ニートだったので所得税はありませんでした。 親が、国民健康保険料を納付してくれているのですが、月々いくらぐらいかかっているのでしょうか？ 概算などざっと分かる簡単な方法はないでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
質問というより私の認識があっているか、あと補足があれば教えて頂きたいのです。 現在限度額認定証の区分オにて母の入院費を払っています。そこで気になっているのが収入と区分についてです。 ・区分オは非課税者対象 ・本来年収100万？以下が住民税非課税 ・世帯収入　母は遺族年金月10万ほど・私はパート年120万ほど・弟0 本来私の年収では非課税では無いため、区分が変わるはずですが 私が母を扶養に入れることによって、非課税ラインの100万？が130万程になる よって区分は変わらずオのままである。 この認識であってますでしょうか？後収入には交通費は含まれますでしょうか？ わかる範囲で何かあればお願い致します。
来年三月に学校を卒業し就職する予定なのですが、今就職を考えている所(動物病院)が 雇用保険・労災保険のみあり。 と記してあり、厚生年金･健康保険がないようなのですが･･･ こういうことにはあまり詳しくなく、あった方がいいとはわかってはいるのですがなかった場合どうなるのかがわかりません。 ①ない場合どうなるのか ②就職先にある場合とない場合の給料の差 ③個人的に加入するにはどうしたらいいのか こういうことには本当に疎いのでわかりやすく説明して下さると嬉しいです。
試用期間中に保険証を作られましたが、 その後試用期間中に肩たたきにあい、退職しました。 今までは主人の扶養内で働いていて、主人は扶養を外れる手続きはしていません。 現在、新しい職場で楽しく働いておりますが、試用期間後には扶養を外れて、社会保険料を払い、保険証も作られます。 ここで質問なのですが… 前職場の給与明細では、社会保険料が引かれていました。一回のみ。 しかし現職場の面接では、試用期間内の退職は履歴書に書く必要はないと聞き、書いておりません。 先々、現職場側が手続きに際して、履歴書に書いていない前職場を知ってしまうことになりますでしょうか？ お詳しい方、税理士の方、どうぞよろしくお願いいたします。
１９歳で専門学校に行っている娘がいます。 今現在は社会保険にて主人の扶養になってますが 来月で２０歳を迎えるにあたりまず今現在は学校に行きながら昼間はバイト１０３万円以下 夜は通学という形ですがまず２０歳を迎えたら国民年金保険料学生納付特例の手続きが必要になるかと思いますがこれは２０歳を迎える来月早々に出も手続きをしたほうがよいのでしょうか? この手続きをした時点で娘の保険ははどのようになるのか教えてください。 また扶養を抜けなければならないのであればこの手続きはどこでしたらよいのかも教えていただければ助かります。 それとこの学生納付特例をしても結局は払うことになるようなので 特例を使用せず保険料を今から納めて行ったほうが得なんでしょうか? それと学生納付特例を申請するにあたり基本情報に基礎年金番号を記入する箇所がありますがこの 基礎年金の番号というのはいつになつたらわかるのでしょうか?
閲覧ありがとうございます。 22歳女性、10月末で退職し現在無職。 元派遣社員。仕事先での人間関係や仕事などの影響で精神的、身体的に不調を感じ精神科を受診。(初診は8月ごろだったと思います) 初めに受診した病院→適応障害との診断。職場への説明用にと一応診断書を書いていただきました。 初診の病院は先生がなんとなく合わないかなあと思ってしまったので、その後別の病院へ変えて3度ほど受診。 初回・二回目→向精神薬を処方され、先日の受診で抗うつ薬を頂きました。こちらでは具体的な病名の診断は頂いていません。 家庭の状況などもあり非常に精神的に辛いです。 ですが金銭面的に働かなければ、働かなければと焦るばかりで、しかし元々面接がとても苦手で恐怖感さえ感じるほどで、資格もないため元々応募できるお仕事が少ないのに応募しても落ちたらと思うと何も出来ません。 仕事探しがんばって！という友人の励ましも非常に重荷に感じます。 とにかく一度ハローワークへ行かなければと思うのになかなか起きられず体もだるくぼうっとしたまま一日が終わります。気持ちが焦るばかりで、焦っているはずなのに何もやる気がおきません。 焦っているのは金銭面と「社会人として働かなければならない」という義務感を非常に感じるせいであって、正直なところ許されるのであれば外にも出たくありません。しかし引きこもっているだけなんて生きている意味がないので死ななければ、死なないのであれば働かなければという思考の繰り返しです。 適応障害というものも実際よくわかっておらず、他には特に具体的な病名の診断を頂いていないので、家族にもどう話したら良いのかわからず、簡単に仕事をやめて毎日だらだらしていると白い目で見られています。 以上が現状で、 健康保険や失業保険などの事を調べており、雇用保険は90日の待機期間？があるということで、それでは生活が成り立たない、アルバイトだけでもしなければと思っていたのですが、傷病手当金というものがあることを知りました。 条件である一年以上の加入は満たしています。3日か4日休んだ記録が必要ということですが有給消化のため１週間休み、契約最終日も出勤していません。 資格喪失後も給付を受けられるということで、正直なところお金の心配をせずに休養出来るのであれば休養したいです。 ですが最初の病院での適応障害以外に「具体的な病名の診断がない」ということを非常に負い目に感じております。 抗うつ薬を処方されたので、うつ病なのかなあ、でもうつ病になったつもりで甘えてはいけない…頑張らなければ…という焦りで一杯です。 前置きが長くなりましたが、 病名の診断がない状態で主治医の先生に対して自分から「傷病手当金を受けたい」ということを相談しても大丈夫なのでしょうか？ 保険や何やらの手続きが沢山で頭がパンクしそうで、思考がまとまらず見苦しい文章ではありますが、どなたかご回答頂けましたら幸いです。
パートをしているのですが、給料が手取り9万です。(沖縄県です) 休みは月に7〜8回で、1日6時間です。 有給や社保もあります。でも掛け持ち禁止です。 実家暮らしなのでなんとか生活できますが、貯金もしたいし、自分の車持ちなので維持費もかかり…厳しいです。 掛け持ちしたり、給料いいところ行って一人暮らしもしたいので、いくら福利厚生などいろいろ良くてもお金がないのは苦しいので、辞めたいです。 親が「社保は大事だ。社保付きの仕事なんてそうそうない。ないと将来困る。なんで辞めるのか」と言います。 現在24歳です。数年前に精神障害者2級のパニック障害になり仕事ができない状態だったのでそれがネックで就職せず、でもなんとかフリーターしていました。 ここ数年は完治に近い状態になり仕事にも日常生活にも支障はなく体調も万全になってきたので、これを機会に転職したいです。 高卒で資格はないですが、パソコン系の検定を何個か1級や2級持っています。あと秘書検定。 現在はスーパーのパートで3年働いてますが、転職すべきでしょうか？ 親は社保があるから辞めるなと言いますが、そういう仕組みに疎いのですが……社保がないデメリットと対処法はありますか？
本当に無知で申し訳ありません´д` ; 計算方法、だいたいの金額、お分かりになられる方いらっしゃいましたら教えてくださいT_T 10/29 子宮筋腫を開腹手術で取る為入院。 翌30日に手術。 退院は11/6です。 手術前に役所にて国民健康保険限度額認定証をもらい入院時に病院に提出。(区分はエ) 病院に退院時のだいたいの値段を確認すると「13万円くらいです」と言われました。 ※差額ベッド代はありません。 食事費は一食260円です。 入院当日の昼から食べています。 計算方法も全く分からず… 制度もちゃんと調べず… 1日も早くこの苦しい筋腫生活から逃れたく入院手術してしまいましたT_T
こんにちは。 健康保険被扶養者(異動)届の収入について、質問させていただきます。 妻が退職し扶養に入るように手続きをしているのですが、健康保険被扶養者(異動)届の収入の記入欄に、妻の収入を書くようにと言われました。 ただ、妻が傷病手当金の申請を毎月行うらしく、まだ手当金(正確な金額も分からない)ももらっていない場合は0円と記入すればいいのでしょうか？ 会社の方にも聞いたのですがこのようなケースは初めてでよくわからないとのことでした。 無知な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
個人経営だから、オーナーが社会保険に、入らなくてもいいんだ！と言ってます。 スタッフは、入ってほしいのですが、入らなくても罪には、ならないんですか？
以前噂で船員保険料がとても高いという話を聞いていたのですが、 先ほど全国健康保険協会のHPにある保険料額表を比較したところ、 月額標準報酬を同じとした場合の船員保険料と国民健康保険料では、 国民健康保険の方が高くなっていました。（個人負担分です） 船員の方が怪我等をする可能性が高いはずなので、保険料が高くなりそうですが… このようになっている理由を知っている方教えてください。 日本人船員の減少なども関係しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事先で社会保険に加入できることになったのですが、 当初働き始めてから半年で加入資格が得られると言われたので、半年たって申し込みに至りました。５月から働き始めています。 「11月からの加入でいいですよね？」と言われ、深く考えず「はい」と答えたのですが、 この前テレビで労働問題の特集をやっているのをたまたま見たのですが、そこでは「試用期間が過ぎてから加入と言われても遡って加入することができる」というようなことが言われていました。 私の場合、試用期間というのとはちょっと違うのですが、雇用契約の際に「半年後（ある程度の勤務実績を作ってから？）加入したいなら加入させてあげる」と言われていました。 正直、遡って加入してどういうメリットがあるのかよく分からないでいますが（社会保険て病気になった時利用できるものですよね？幸いこの半年病気にはなっていないので）、テレビでは労働者の権利として当然のもの！」というような言い方がされ、自分も食い下がって遡って加入したほうがいいのか、迷っています。ちなみに会社からは「遡って加入はできない」と言われています。 遡って加入しないと損をすることになるのでしょうか？教えて下さい。
お世話になります。 現在、専業主婦の者です。 家計が苦しくなり、貯金も増やしたいのでパートするつもりです。 時給1000円 9時-18時／週4～OK 近所なのでいいなぁと思っているのですが、求人情報に社会保険の記載がありません。 会社側に問い合わせようと思っていますが、上記の労働条件であれば、加入義務があると思います。 記載にない以上は自分で加入(国保、国民年金)ということになるのでしょうか？ 将来子供も欲しいので、最低でも半年、長くても1年働くつもりです。 自ら保険(国保、国民年金)に加入する際は、連続で3ヶ月勤務した場合だったと思うのですが、間違いないですか？ また主人の会社に届ける場合もその位の期間からで大丈夫しょうか？ それと、もし早い段階で退職することになった場合、それまで働いていた収入の合計が、いくらだったら主人に税金などの負担が掛かるのでしょうか？ 質問が多くなってしまいましたが、ご回答くださると助かります。 宜しくお願いしますm(_ _)m
今月の3月頃からうつ病で休職し傷病手当金を受給しています。毎月医師の証明を貰い､申請書を記入し会社に送っていました。申請書出してから２ヶ月以内に入金がありましたが前月、今月と入金がないので協会健保に問合せた所､7月以降の申請書は届いていないと言われました。すぐに会社に連絡しましたが連絡は取れず、未だに返答ありません｡ 毎日連絡してはいますが全く返答無しなので、協会健保に相談しました｡｢個人では申請できませんから、ご自分で会社に証明してもらうしかない。此方から会社に言う事はないので。｣ と言われました。 私は昨年、労組に入り色々交渉して改善を求めてきました｡改善された事も沢山有りますが、会社との関係は嫌悪で無視される事は普通でマシなほうです。 このまま連絡取れず、泣き寝入りするしかないのでしょうか？
同じ内容があるかもしれませんが 見当たらなかったので 投稿させていただきます。 経緯。 2013年8月に後腹膜悪性腫瘍が見つかり 2014年３月まで治療の為休職及び傷病手当を受けておりました 2015年7月　腫瘍反応の数値が上がり再度入院及び治療を同年９月まで受けておりました 本題。 傷病手当の申請をしたところ、傷病手当の支給は2015年の3月で支給申請は終わっているとの事で 不支給決定通知書が届きました。 今回の病名は前回のものと同じなので支給ができないそうです。 疑問 1.名前が変われば支給はしてもらえるのかどおか 2.今回の入院は再発かどおかわかっておりません 検査をしたところ、前回発病したところからは、腫瘍の反応はないとの事で 治療をしたのはどこに転移しているかわからないが 数値は上がっているのでとりあえず大きくなる前に治療をしましょうとの事です。 文章力が乏しいので、上手く伝わるかわかりませんが 同じ体験をされた方、もしくは、解決方法をご存知の方がおられましたら、お答えいただけないでしょうか お願いします。
出産予定日がH284.14です。有給休暇が40日残っているのでいつから産前休暇をとることが望ましいですか？産前6W前・8W後～育児休暇中は社会保険料が免除されると聞いて、有給休暇を使えば、免除が適応されなくなるのでしょうか？ 有給消化を飽きられた方がよいのかも含め教えてください。 また、社会保険免除申請の方法も教えてください。回答お待ちしております。
こんにちは。 現在10月28日午後から【急性肺炎】で １才の息子が入院していて 明日には退院かもといわれています 協会けんぽやコープに電話したいのですが 部屋を離れることができず質問させて頂いてます。 因みに今年度が非課税世帯になっています。 退院する前に病院で必要書類をとりたいのですが 協会けんぽ高額医療費申請には 領収書としかかかれていませんが 診断書や他の書類はいるのでしょうか？ コープ共済金請求については 肺炎だと診断書が要らないとか 聞いた事があるのですが 実際いるのでしょうか？ どなたか実際に請求された方 詳しい方回答宜しくお願いします。
今年の2月に退社し、6月に静岡から大阪市に引っ越して来ました。 6月までは静岡で国民健康保険料を支払っていたのですが、大阪市に転入してから保険料が15000円程から34000円になってしまいました。 ちなみに2月から10月までは無職です。 負担が大きすぎて困っています。 •これは確定申告等することで還付されるのでしょうか？ •年間保険料額は通知書により28万円程になっていますが、これは静岡に居た4.5.6月分の保険料も取られてしまっているのでしょうか？ •今年1-10月までの総収入は40万円程なのですが、来年もこれと同じ額の請求が来ますか？ 情報が少ないかと思いますが、どの情報を書けばいいかもわかりません。 助けて下さい。 よろしくお願いします。
以前、失業期間に国民健康保険に加入していました。 就職が決まり、面接の翌日から働くことになりました。 その日より社会保険に加入となったのですが、忙しく 国民健康保険の脱退手続きが長い期間できませんでした。 一度、役所に電話（役所から電話があった）でその旨を伝えたところ、 書類を送るので記入して送り返してくださいとのことでしたが、 届いていないようでした。 書類が返送されてこないといった連絡もなしです。 その後、しばらくして何度か督促状が届いていましたが、 電話で社会保険加入済みと連絡してあったので 支払いはしないでいました。 そしたらいきなり差し押さえの通知がきました。 役所に相談できる時間帯は平日の9時～17時半（土日祝は休み）までで その時間帯は勤務中で連絡できません。 差し押さえって会社に連絡がいくのでしょうか？ またこのケースの場合でも支払いの義務はあるのでしょうか？ 差し押さえって言葉にびびっております（汗 詳しい方、よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 勤務先の会社が社会保険の扶養手続きを嫌う場合があります。その場合、やむを得ずに子供だけで国保加入というのはできるものなのでしょうか？ 以前聞いた話ではありますが、共働きで奥様が出産した際に、奥様は産前産後育児休暇で社保加入もしている。子供はご主人の社保の扶養にすると考えた場合にご主人の会社で扶養割合が増えることを嫌い手続きをしてくれないということでした。奥様は休暇中ということもあり、場合によっては復帰が難しい体調になっているということもあり、奥様の社会保険扶養とすることが難しいということでした。 そこで考えたのは、子供だけで国保加入するということです。 当然親二人は社保加入ですので、国保としての世帯収入は０となります。結果、格安で国保加入ができるのではないのかと考えたようです。 その後の話を聞くことができなかったのですが、赤子だけで国保加入（保険料納付は社保加入の世帯主である親が当然行う）ということは可能なのでしょうか？
初めまして 夫と生活していくのが精神的に難しくなり、離婚の為に、家を出ています。 先日、胸から出血していて、病院へ行くのに保険証が必要になり、保険証の期限が切れている事に気がついたのですが、新しく保険証を作る為に役所に問い合わせたのですが、資格喪失証明書が必要だと言われました。 夫の勤めている会社の総務に問い合わせて、資格喪失証明書を出してもらおうと思っているのですが、送り先の住所が住民票に記載されている住所《夫の家》でなければいけないのでしょうか？ 家を出ているので、別の住所に送ってもらう事は可能なんでしょうか？ 夫に頼んだのですが、断られてしまい もし、送付先《現住所》に問題がある場合、直接取りに会社に行っても証明書を出してもらえるのでしょうか？ 上手くまとめられず、長い文になってしまいましたが、よろしくお願い致します。
国民健康保険過去の滞納分の納付について教えて頂きたく質問させていただきました。 主人は自営業で失敗しており借金を抱えております。 この度主人の国民健康保険の過去の滞納分の請求書が届き、未納額が約3年程で30万円程ありました。 減免のお願いに区役所に行ってきましたが過去の確定済みの分はその時点で手続きしないと減免は今更できないと言われました。 他にも借金があり生活が苦しい状態なので少ない額での分割のお願いをしましたが返済の見込みがないので最低でも月々の支払い約2万円程にしか分割できないと言われました。 主人は廃業しておりますが廃業届を出すことさえ手続きを怠っており最近になって過去にさかのぼって廃業届を出したような状態です。 実際は廃業していて所得0円だったのですが、この時点で減免の手続きをしていなかったので過去の確定済みの分は今更減免できないと言われました。 廃業届を見せてなんとか減免していただけないかお願いに行きましたが無理でした。 やはり役所の方が言われるように分割で支払っていくほかないのでしょうか？ 手続きなど怠っていた主人に非がある事は承知の上、実際の所得0円に対して一月に7万円を超える請求の時もあり、なんとかできる方法がもしもあるのならと思い質問させていただいた次第です。 ご教授お願いいたします。
こんばんは。 質問内容が乱雑しているかもしれませんがご容赦下さい。 20代で正社員を退職してから親の扶養家族となり、現在アルバイトをしています。 アルバイトを掛け持ちしているのですが、それぞれ労働時間は１日６時間以下ですが、合計すると１０時間を超えるので、加入条件を満たすことになるのでしょうか？ またこの場合、どちらの会社の保険に入ればよいのでしょうか。 そして年間の収入が１３０万円ほどになるため扶養家族を外さなければならないと思うのですが、これは自分で何か手続きが必要なのでしょうか。 また、どちらのアルバイトもあと数ヶ月で辞める可能性があるのですが、保険の手続きに関して会社に迷惑をかける恐れなど、何か注意点はありますでしょうか？ これらは今まで親任せで何も分かっていないことが恥ずかしいです。 どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
母が扶養に入るため先日手続きをしたのですが、総合病院の予約が来週に入ってると言っています 保険証が届くまで２週間かかるので通院の日に間に合いません この場合は10割全額負担で支払うのでしょうか？それとも月末までに保険証を持っていけば当日も３割負担で済むのでしょうか？ 10割負担だと診察、検査、薬で10万以上になってしまうのですが処方された薬が終わってしまうため診察の日を変更出来ず困っています 病院に電話したのですが繋がらなかったため、ご存知の方がいましたら教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
健康保険証の記号・番号のうち、記号がとても長い数字とかありえますか？ 前職時代の健康保険証の記号・番号を知る必要があり、管轄の年金事務所に問い合わせたところ、 記号がとても長い数字（ハイフンを含む10桁の数字）で、 番号はたったの2桁の数字でした。 みなさんの健康保険証も記号が10桁とかあるのですか？
数年前に仕事を退職してから国民健康保険に、加入しました。 就職が決まり社会保険に切り替えてから、国保脱退の手続きをしておらず、催促はきていたものの、仕事の都合上市役所に赴くことが出来ずに放置をしていた私が悪いのは重々承知はしております。 手続きについてですが、 実際に国民健康保険を利用していたのは3ヵ月程度になります。 就職後から支払っていない状態ですが、 全額支払わなければならないのでしょうか？ もし支払うのであれば重複部分が出てくるのですが、全額支払わなければならないのか、重複期間分を証明できる証書などを発行すれば全額ではないのか無知な部分が多く教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
一般的な会社では、従業員一人ひとりの健康保険証の記号・番号は経営者もしくは人事は把握しているものですか？
子どもが生まれてから三ヶ月たつのに、今だに保険証が手元に届きません。会社へは何度もお願いしているのですが。こういった方いらっしゃいますか？
件名通りなのですが、今月転職をしました。 求人票には各種社会保障完備と書いてありましたが 実際に入社してみると何もありませんでした。 （しかも社員は私だけでした！あとはパートさん1人と派遣さん1人） 給与明細もなく、領収書のような紙に金額だけ書いてあるとのことで 住民税なども天引きされないようです。 正社員で就労条件も良く、仕事内容としてはキャリアアップでやりがいもあります。 将来的には社会保障がある会社に移りたいですが 数年はこの会社で頑張りたいと思っています。 これまでは派遣で働いていたのですべてやってもらえたので いざ何もないとなると訳が分からず途方に暮れています。 そこで色々と調べていますが、 社会保険がない→国民保険に入る 厚生年金がない→国民年金に入る 雇用保険がない→退職した際に失業保険が出ないだけ？ 住民税、所得税が天引きされない→自分で払う、確定申告をする で合ってますでしょうか？ 領収書のような紙をもらうだけで確定申告で給与として出せるのか、など 分からないことだらけです。。 また今月から働き始めて、最初のお給料は来月末支給なのですが、 いつ役所に行けばいいのでしょうか？ 詳しい方に教えていただけると大変助かります！ よろしくお願いいたします。
最近ホステスとして仕事をはじめました。 報酬として給料をもらっています。 親の健康保険（会社の社会保険）に扶養としてはいっています。 年間１３０万円の収入を超える場合は、国民健康保険に入ることになります。 給料明細を親の会社に持って行ってもらって外す手続きをすることは 会社に問い合わせてわかったのですが まだまだ不明な点があるのでお願いします。 ①収入というのは同伴などの賞与を含み、源泉徴収と雑費をひいて頂いた手取のことを意味するのでしょうか？ ②いくらぐらい稼いだ時点で申請すればいいのでしょうか？ ③給料明細は本名ではなく源氏名なのですが可能でしょうか？ ④最近までずっと引きこもり無職だったのですが国民健康保険は前年の収入を元に 算出されると調べました。その前年というのは１月から１２月でしょうか？ また前年が無職でも今仕事をしていれば国民健康保険に世帯分離を行い自分を世帯主としてはいれますか？（親は社会保険にはいっていますし、自分は４０以下なので余計な保険料をはらいたくないので行いたいと思っています。） ⑤国民健康保険加入への流れ 親の会社から喪失証明をもらう→役所に行く→世帯分離を行う→国民健康保険に加入する 【月の途中からでも料金が発生するとのことですが例えば１月３０日に 社会保険を外れた場合は、１月分から支払わないといけないのでしょうか？】 ↑であっていますか？必要な物は身分証明書以外になにかありますか？ 長くなり済みませんがよろしくお願いします。
次の４つのケースで、10月分の国保税・国民年金保険料・健康保険料・厚生年金保険料は徴収について、間違っていましたらご指摘ください。 １）10月1日に国保・年金１号の者が、10月15日採用で健保・年金2号になり11月を迎えた場合 　→健康保険料と厚生年金保険料を徴収 ２）10月1日に国保・年金１号の者が、10月15日採用で健保・年金２号に、10月29日退職で国保・年金１号になり11月を迎えた場合 　→４つとも徴収 ３）10月1日に健保・年金2号の者が、10月15日退職で国保・年金1号になり11月を迎えた場合 　→国保税と国民年金保険料を徴収 ４）10月1日に健保・年金2号の者が、10月15日退職で国保・年金1号になり、10月29日に再就職して健保・年金2号になり11月を迎えた場合 　→4つとも徴収 よろしくお願い致します。
私は個人事業主の自営業をやっていまして、国民健康保険を使って毎年自治体が無料でやっております 検診を受診しておりました。 今年も、受診をして現在も結果を待っています。結果が出るまで３、４週間かかります。 実は、私の仕事は丁度今、法人化にするタイミングでして、保険の方も、厚生年金に加入をする予定です。申し込み用紙を用意しており、近日中に年金事務所へ加入手続きに行く予定です。 このように保険が国民健康保険→厚生年金保険に切り替わるタイミングなのですが、 自治体の検診での結果がたとえば「再検査」などになった場合は、再度、検診を受ける必要がありますが、その場合はたぶんもう厚生年金保険に切り替わってると思います。 この場合は、再検査を受けられるのでしょうか？ また、家族にも自治体のがん検診を受診しようとしている者がいるのですが、 こちらも厚生年金に加入した途端、その資格がなくなってしまうのでしょうか？ 私や家族の検診や検査がすべて終了してから、厚生年金に入った方がいいのでしょうか？ たしか厚生年金は「速やかに加入すること」となっておりますが、待ってくれるのでしょうか？
今勤めてる会社はまだ正社員登録してなくて 住民税と国保は自分で払ってます。 （そろそろ登録してくれるって言われました。） 社長さんに登録してもらったほうがよかったでしょうか？ 国保は会社側に給料から引き出したほうがいいでしょうか？ 自分で払うと高くなるのですかね
国保について教えて下さい。 パートをしていて、主人の扶養に私と学生の子供3人入っています。 今後フルタイムの仕事を始めようかと思っていますが、国保税が幾らかかるのか不安です。今は１ヶ月17000円支払いしています。 このままパートで扶養に入った方が良いのか、扶養から抜けてもフルタイムの仕事をした方が良いのか悩んでいます。 予定ではすがフルタイムの仕事が年収150万円位です。 ちなみに今後夫婦で年収380万位だと国保税は幾ら位いかかるのか教えて下さい。
先月末に会社都合により会社を退職しました。 健康保険は、国保か任意継続か迷い任意継続にすることにしました。 書類を提出し、あとは保険証と納付書が届くのを待っている間に職業安定所にて雇用保険の説明会がありました。 その際に会社都合で退職された場合国保は保険料が減額されると知りました。 周りに何も相談もせず保険料なども気にせず任意継続にしたことをとても悔やんでおります。 その足で市役所に向かい保険料を調べて頂いたら三分の一以下でした。 出来ることなら国保に加入したいのですが、このような場合はどうしたらよいのでしょうか？ 色々調べてみましたが、任意継続は新たに会社の保険に入るなどしか辞める方法がないようでした。 あまりしたくはありませんがやはり納付しないで資格を喪失するしか方法はありませんか？ あと、現在通院をしております。 今は保険がないので少し通っておりませんが、そろそろ通いたいと思っております。 任意継続を放置した状態で国保に加入はかのうでしょうか？ 元々会社からは資格喪失の用紙は頂いておりませんでしたので現在作成して頂いております。 (本社は遠方の為郵送して頂くので少し時間がかかるとのことです。) 用紙が届き次第役所へ向かいたいと思っておりましたが、疑問に感じたので質問させていただきました。 とても非常識かつ浅はかな自分の知識だったためこういった面倒なことになっているのは重々承知しております。 詳しい方よければアドバイスをお願い致します。
従業員の親や親族に香典はいくら位、包んでいますか 同じ立場の方は教えて下さい 以前、従業員の親の時には供花3万円　香典2万円でした 供花もあるので香典は1万円でもいいかなと思うのですが 何かあったときには悩まずに金額などを決めておきたいのです 参考にしますので教えて下さい
10年ほど前から家出をしています。親にバレずに住民票を移し保険証を作りたいのですが色々調べた結果バレることは避けられないみたいですね。保険証だけでも作りたいのですが、どうすればいいですか？何が必要ですか？身分証もないです。親の扶養です。
保険証が入社してから二週間経っても届かないってあり得ますか？今の会社は10月1日に入社したのですが、まだ保険証が手元に来ていません。 前の会社を退職したときに任意継続してる保険の保険料納付期限が今月10日だったのですが、入社日に社会保険は加入すると聞いていたので払いませんでした。今日任意継続していた保険の方から「入金がないので資格喪失」と通知が。資格喪失日が10月14日になっていました。 10月1日で保険切り替えで資格喪失しているものだと思ったのですが、これってもしかして今の会社が保険の手続きしてない可能性ありますか？
夫が定年退職後の再就職、私は親の介護を終え、同じタイミングで就職先が決まりました。 別々の会社です。 質問① この場合、社会保険はどちらか片方の扶養に入るよう調整した方が良いものだと思っていました。 夫が年金を受給を開始していますので、その額から言えば私が夫の扶養に入ることになります。 しかし、知人に「社会保険も年金もそれぞれで入れるのならそうしたほうが良い」といわれました。 その理由が明快ではなかったので、かえって迷ってしまっています。 試算では、今後のパート収入見込みは夫が１４万前後です。 私は社会保険に未加入なら９５０００円前後、加入するなら１３万円前後となる見込みです。 この場合、それぞれに健康保険に加入する利点が有るのでしょうか。 夫の扶養に入るべきか、私も少し多く働いてそれぞれで加入するべきか、ご意見を聞かせてください。 質問② 年金に関しては夫６２歳、妻４８歳　 結婚後は私は３号で２５年ほど加入していました。 現在は、また国民年金を支払う立場にあります。 その他の期間は国民年金を２０才から満額納めてあります。 今の時点から厚生年金に加入するとしないのでは、将来、どの程度の差となるのでしょうか。
国民保険に加入するにはどうしたらいいのかな
今年の4月末に入籍し、旦那の会社から健康保険被保険者証ができるまでの間国民健康保険に加入しました その際に係りの人から払いすぎた分？は返金することができるというようなはなしを聞きました なので、新しい保険証がきたら国民健康保険から脱退しつつその話ももう一回しないとなと思っていました。 旦那の会社に申請の書類を提出したのがいろいろあって6月になったのですが、それから会社の人が何をしていたのかわからないのですが、新しい保険証が手元にきたのが今日の10/17でした ちなみに保険証の資格認定は今年の10/13と記されています 新しい保険証が手元にくるまで、約数ヶ月に渡って国民健康保険の支払いをしてきたのですが 資格認定が10/13となると、やはりそれまで払ってきた分は払い過ぎということにはならず返ってこないということなのでしょうか？ 私はてっきり入籍した日まで遡ってくれるものだと思っていたので、そこがどうなのか知りたいです ちなみに年金(係りの人から扶養に入るので厚生年金に切り替わるまで払わなくてもいいと言われたので未納の状態)に至ってはまだ切り替わったという知らせがない状態なのでこの先どうなるのか不安です 知識があまりない状態での質問になるのでわかりずらいかもしれませんが、お答えお待ちしてますm(_ _)m
昨日、健保から値上げの通知が来ました。 私は退職しているので、「特例退職何タラ」という基準で保険料を払っています。 国の法律が変更されたことで、健保も追随したということです。 実際には、これまでは「毎月分とボーナス分の案分」が計算根拠だったのですが、 今後は「毎月分だけ」で計算する、ということです。 こうなると当然1.5倍ほどに値上がりします。（ボーナスは毎月の半分ほどでしょうから） 事実、現時点での試算だということでしたが、1.66倍になっていました。 コレまで何も考えずに健保に入っていましたが、 こうなってくると、国民健康保険も考えないといけないのかなと思う次第です。 Ｈ／Ｐに出ていた国民健康保険の保険料を試算してみたところ、17万円も安くなりました。 ここで質問です。 単純に保険料だけで比較するなら即刻「国民健康保険」に鞍替えですが、 他の要素によるメリットデメリットなどが全く分かりません。 ざっくりで構いません、ポイントを教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
7/14に入社し7/21付けで社会保険に加入しましたが 8/10 9/10 10/10の給料では社会保険、所得税はひかれていませんでした。 会社がそのたもろもろいい加減すぎたの今月の始めに退職したのですが引かれていない税金は年末調整でこちらが払うことになるということでしょうか。
11月から主人の扶養に入りたいと思ったのですが 私の年収が10月時点で１３０万を越える可能性があります 今年の３月から８月まで会社の社会保険に入っており ８月16日からは外れています。 保険証も既に返却済みで、10月25日で退社が決まっています 主人の会社で、扶養申請に関する書類を頂いたのですが、今年度の１３０万以上の収入見込みがある場合は 来年度は扶養に入れず、国民健康保険と、その他に支払う税金などはありますでしょうか？ また、保険証は扶養家族に入れなかったら場合は、頂けないですか？ 税金関係に疎い私にどうかご教授下さい 因みに、次の仕事は決まっていますが 身元保証人の書類を書いてないので、正式には会社には属してないかと思います
9月中ごろに国民健康保険から会社の保険になりました。会社の方で手続きしてあるのかなとおもい、過ごしていたところ、新しい保険証が届きました。不在でまだ受け取っていないのですが、ら ちなみに前のもまだ手元にあります。 これは役所に電話した方がよいですよね、連休中なので、ちょっと気になったので質問しました。
転職を希望して、就職が出来る事になりました。 内定後まもなく、家(家族)の事情により、就業スタート時期を遅らせていただきました。 でも、やはり難しく今回は断念する事になりました。 派遣社員として就業する予定で、当初の契約は10／1スタートでした。 週明けにでも退職の依頼をするつもりですが。 10／1～10／15まで在職とするとどうなりますか？ 健康保険証も昨日、自宅に届きました。全ての手続きが済んだという事です。 質問としては… ①実際には就業していませんが、健保加入となっている為、来月中に社会保険料と厚生年金保険料 の支払いが必要となりますよね？ ②形式上、健保加入しているので、今月分については、国民健康保険と国民年金 への加入の手続きは必要ありませんよね？ もし数日でも空白があれば、健保から脱退翌日から、加入した方が良いでしょうか？ ③仮に、今月15日付けでA社を退職し、今月中に別の会社B社で健保加入となった場合、来月二重で徴収されますか？ ④A社からB社の健保加入の際には、何か必要書類がありますか？ ⑤B社への入社は、今月ではなく、来月にした方が良いでしょうか？ ここ数日、考えてばかりで、インターネット等で検索はしてみましたが、不安でメールいたしました。 お忙しいところ、すみませんが、宜しくお願い致します。
先月シルバーウィーク頃(会社は有)から 体調を崩しそこから肺炎になりそこから直ぐに急性気管支炎になり10月2まで 休むことになりました 何度か会社に行ったのですが 体調が悪く 始業前にかえる状態で その間の分が 欠勤扱いになり給料がカットされるのですが傷病手当などうけることはできますか？ 会社には医師の診断書を出すようにと言われ急性気管支炎の診断書と 自宅での療養という言葉つきで書いてもらい会社には提出しました しかし 家庭をもっているので かなりのダメージでなんとかならないかと 悩んでいます
今年１月に病院Ａに入院をして２月に退院しました また今年の６月に病院Ｂに入院して７月に転院しました 両方共、限度額適用認定証を使用しています 全て保険点数は30000～40000程でした 医療費は、全て区分エの限度額の57600円＋食事ベッド代を払っています この場合、７月の分から多数該当にはならないのでしょうか？ ８月分も57600円＋食事ベッド代でした 限度額適用認定証以外にも何か申請しなければならないのでしょうか？
現在、協会けんぽの傷病手当金を受給しています。 平成28年4月1日から法律改正で受給額の計算方法が変わるとのことですが、 受給途中でも金額が変わるのでしょうか？ 何か経過措置みたいなものはないのでしょうか？ 平成26年8月から社会保険に加入し、平成27年6月から受給開始しました。 直近の加入期間が1年に満たないので、 来年の4月から、全加入者の平均標準報酬月額での計算に変更されてしまい、 受給額が減るのではと心配しています。 尚、会社は退職していないので、毎月保険料を納めております。 来年の4月時点では加入期間が1年を超えているはずですが、 受給開始した平成27年6月から遡り直近12月間で判断されるという理解でいいのでしょうか？ 改正に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
昨年9月末退職。パートで失業保険の受給を引き延ばし今年の9月末に全て受領。 今月からパートをし始めたものの、月換算で年収130万円未満の見込みであり、 任意継続を強制脱退した後、健康保険の扶養に入りたいと考えています。 ついては健保から扶養手続きをするにあたり、国民年金3号証明書？と年金手帳を提出してほしいとの話がありましたが、昨年退職してからパートをしていたため非該当だと思い込み、現在は1号の状態にあります。 扶養に入るためには、国民年金1号から3号に切り替え、健保に書類を提出するというプロセスが必要ですが、ここで質問です。 ・健保からは失業保険受給終了後、1ヶ月以内に手続きをすれば保険期間は遡れるとのことですが、現在の国民年金1号から3号に切り替えた場合に年金手帳含めすぐ証明書は発行されるものなのか。 ・退職後、月によって3号資格である日額3,611円以下の収入月もあったが、その場合納付済みのものは返金されるのか。 以上、よろしくお願い致します。
健康保険料金は同じ地域のコンビニで支払いしか出来ないので姿、地方のコンビニでは支払い出来ないのですか教えてください。
8月末に休業手当の申請をしたのですが、未だ振り込みがありません。 どれ位で振り込みがあるものなのですか？ 何か通知書の様なものは送られてくるのでしょうか？
ご覧頂きありがとうございます。 所用につき週明けすぐに区役所に行けないため、こちらで質問させてくださいませ。 とても不安な気持ちですので何卒よろしくお願いいたします。 私は８月に退職しました。 失業保険を受給するため区役所にて国民保険に加入し、保険料９・１０月分もすでに納めています。 また、年金については主人の扶養に入るため、主人に「健康保険等資格喪失証明書」 と「年金手帳」を渡しました。 ほどなくして、主人の会社から、処理が終わったとのことで年金手帳が返ってきましたが、主人の会社の「健康保険被保険者証」まで入っていたのです。 現在、国保の紙でできた二つ折りの保険証と、社保のブルーのプラスチック保険証が手元にあり、途方に暮れています。 失業保険については、扶養内パートを探し中で、認定日や就活などで積極的にハローワークに通っており、社保に変わってしまったことで失業保険の受給資格がなくなってしまうのではないかと非常に不安です。 いま私はどんな状況に置かれているのでしょうか… お詳しい方いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
10月1日に転職をして新しい勤務先に入社することになりました。 入社日に社会保険の手続きをしたと思うんですが、すぐには健康保険証は手元に届きません。 前職で入っていた健康保険を任意継続しているのですが、支払日が10日なので保険料を納めようか迷っています。 新しい健康保険証が手元に来るまでは任意継続している方の健康保険は支払っておいた方がいいのでしょうか？
国民健康保険しか入っていなくて ガンの治療はどの程度になりますか？ 友人の人はガン保険に入っていますが掛け金は１０００円以下の掛け金ですが ３０年ほど入っている人がいます。 今失業中でお金がないため数か月ほとんど食べていないようです。 生活保護を受けようと思っています。やせ細っています。 ガンになったら国民健康保険でガン治療が受けられないと考え 生活保護が受けられないでいます。 国民健康保険でガン治療はどのくらい受けられますが＞
6月まで正社員で働いており、7月に転職をして週24時間のパートになりました。 6月まで 額面で月収35万 厚生年金、健康保険 7月から 額面で月収22万 国民年金、国保 5月末に出産予定ですが、育休がとれないため、復職はできますが一旦退職扱いになるので、その間は夫の扶養に入りたいと考えています。 夫はサラリーマンで、年収600万程度です。 この場合、1月から扶養に入ればいいのでしょうか。 また、7月からの国民健康保険料は年末調整で申告すれば、今の収入に合わせて還付されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は子供を含め、いくら支払ったら良いのでしょうか？ 教えて下さい m(--)m
ご回答お願いします。 現在パートタイマー契約中ですが、所定労働時間・所定労働日数の条件をクリアしていたため社会保険適用となり加入していました。 しかし来月から契約変更により条件外となり、社会保険適用外となります。 そこでお聞きしたいのですが社会保険の任意継続は退職時でなくともこのような事情でもできるのでしょうか。 ご回答いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、精神疾患により傷病手当金を受給しています。 過去に、諸事情により傷病手当金を受給中にアルバイトをしていました。 来年に確定申告を行いますが、来月から通知されるマイナンバー制度によって、傷病手当金受給中のアルバイトが、関係各所にバレる可能性はありますか？ 確定申告でもろもろの手続きを踏めば、傷病手当金を支給している健康保険組合にバレることはなく、これまでの受給額を返還ということにはならないと思っていたのですが、どうなんでしょうか。
婚約中です。 10月中に入籍します。 現在住民票は実家に置いたままで彼との新居にて暮らしています。 婚姻届を出すタイミングで住民票異動等すべてやってしまおうと考えていたためです。 しかしこの度事情があってすぐに住民票異動をしなければならなくなりました。 明日やろうと思います。 この時に国民健康保険証を返却するので、彼の扶養に入るまで（入籍するまで）保険未加入となりますが、この状態は法的に？というかいいのでしょうか？ 小耳に挟んだ話だと、何かしらの保険には加入してないといけないとか。 しかし、新居のある地で国民健康保険に入っても10月中には社会保険への切り替えをしないといけなくなるし、そもそも保険証が手元に届くまでも時間を要するので実質数週間の事です。 それなら未加入でもいいと思うのですが、どう思われますか？ 詳しくわかる方、どうしたらいいかアドバイスくださいm(_)m
国民健康保険未加入なのに就職した場合について ずっとフリーターで国民健康保険を納付していませんでした。先日、歯科受付に正社員で就職し、歯科医師国民健康保険に入ることになりましたが、歯科医師国民健康保険の申請書に、"従来加入していた保険"、"上記保険喪失年月日"という欄があります。適当に書いて出したら国民健康保険の納付履歴などを調べられて、歯科医師国民健康保険に入れなくなるのでしょうか？ 詳しい仕組みなど教えていただけると助かります。
退職をしてから未加入の場合、通知などがあったりして親に退職したことがバレてしまったりするのでしょうか？ ご回答お願いします。
実父が今年の3月中旬から7月中旬まで入院しておりました。 入院当初に多少長引くのがわかっておりましたので、「限度額適用認定証」を発行してもらい、区分２ということで、入院費等を支払っております。 ４月中旬に、急性期→回復期に転院しております。 急性期（4/1～4/16）では、食費等の実費を含め＜34,470円＞支払いました。 回復期（4/16～4/30）でも、食費等の実費を含め＜33,630円＞支払いました。 どちらも、医療費・自己負担限度額＜24,600円＞＋実費の金額です。 私は、一ケ月の自己負担限度額が＜24,600円＞かと思っていたので、高額療養費の支給が一円もないのはおかしいのでは？と思い、役所の担当部署に問い合わせをしたところ、「病院ごとの自己負担限度額です。二か所の病院に入院しても合算はされません。」と言われました。 ですが、納得できなかったので再度調べたところ、自治体のHPに以下のような記載がありました。 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 … ＜＜世帯合算制度：家族が病気などで、同じ月に、自己負担が21,000円以上(注1)の方が2人以上いるときは、それぞれの自己負担を合算して自己負担限度額(「自己負担限度額について」を参照)を超えた額が、高額療養費として支給されます。また、1人の方が2つ以上の病院にかかり、自己負担がそれぞれ21,000円以上(注1)となったときも、同じように合算されます。＞＞ これを読む限り、やはり私の認識が正しいのかな、と思ったりもするのですがどうなんでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
家出をして保険証も身分証も、ありません。今は彼の家に住んでいます。実家には帰るつもりはありません。早急に保険証が必要です。どうすれば、いいですか？
傷病手当金を受給していますが、うつでの受給期間がもうすぐ終わります。そこで3か月くらい前に発症した過眠で申請しようと思いますが認められるでしょうか？ 確か同じ病気で2回は受給できないと聞きました。過眠と鬱似ているようなのが気になっています。しかし自立支援での1割負担に過眠の薬は対象外となるため別の病気と認識されるのかと考えています。 どなたか詳しい方お教えください。
現在、妻が妊娠４ヶ月で定期的に産婦人科に通院します。 １０月１日に私が転職するため１０月１日から保険証が発行される２週間程度の時間、保険証が手元にない状態なので一時的に全額立て替えになると思うのですが、金銭的に余裕がないこと、返還の手間を考えると他に何かいい方法はないのかと思うのですがご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いです。
整骨院って、一日に2箇所通うと保険証つかえなくなるんですか？
月末に長年勤めた会社を退職します。 退職のため、協会けんぽの健康保険証を会社に返納し、 あらたに引越先の自治体の国民健康保険に加入する予定なのですが、 どうも国保に加入のための健康保険資格喪失証明書を取得するのに 退職してから一週間くらいかかるそうです。 現在、交通事故により怪我をし、 第三者行為による傷病届で健康保険を使用しての通院しており、 一週間も待てない状況なのですが、 このような場合、どういった対応をとればいいでしょうか？
退職後の扶養の手続きについての質問です。 私は今契約社員歯科医師国保で月17万くらいです。そこから国民年金払ってます。ボーナスなし、退職金なしです。 扶養が2つあること、最近知りました。 10月20日で退職予定です。 その頃妊娠7ヶ月です。 保険扶養と税扶養。 保険扶養は、年間の収入は関係ないのではいれるんですよね？T_T 退職後は、働きません。10月21から無職です。 税扶養は、年間103万以下ですよね、、 そうすると10月時点で170万くらいですT_Tなのではいれないと知りました。 このような場合、 保険扶養だけはいって、 税扶養ははいれないってこともできるんですか？ 税扶養がだめだと保険扶養はいれませんか？ 事務の方に、 もしかしたら収入ではいれないかもね。みたいなことをいわれたみたいです。それは税扶養のことですよねー？きっとT_T 事務の人に、税扶養は無理なのは わかってるので保険扶養だけでも手続きしてくださいみたいな感じでメモを書こうとおもいますが、 こんなかんじで大丈夫でしょうか？ ちなみに旦那の会社は大手ではないです。 でもたしか、保険証は 協会けんぽ？のものだとおもいます。。 青色の..,
今現在、130万内で働いています。 来年、制度が変わるから、フルタイムで働くか106以内で抑えるか考えてと言われています。 10月から施行されるようですが、来年の初めから制度が変わったことを想定して働かないといけないと言うことでしょうか？ 106以内にするなら、1月、正確には前年12月からその範囲内で働かないといけないと言うことでしょうか？
神戸市に住んでいます。 年収150万円で確定申告をした場合国民健康保険了解は年間いくらぐらいになりますか？ また税金はいくらぐらいで請求されますか？ 大体で結構です。 個人業主なのですが年収の150万は全て控除を引いた額です。 質問が多くてすみません。
今月20日に退職予定のもので、離職後はしばらく国民健康保険に加入する予定です。 国民健康保険への加入には、離職票が必要と聞きましたが、退職後10日ほどしないと離職票は家に届かないとのことです。 24日に通院予定があるのですが、保険が適用されるためにはどのように対応すればよろしいでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。 先月に引っ越しをしまして、市役所で転入手続きも無事に済ませました。 そのときに国民健康保険の加入手続きも同時に行ったのですが、後日に届いた健康保険の納税通知書を見て驚愕しました。引っ越す前に支払っていた保険税より５倍も高くなっていたのです。 住む地域によって国民健康保険税が変わるというのはネットで調べて知ったのですが、それにしてもここまで金額が上がるのはあり得るのでしょうか？引っ越す前と後で仕事を変えているのでそれが理由かなとも考えました。（収入的にはさほど変わっていません） とにかく高すぎるのでとてもじゃないけどこのままずっと払い続けられる自信がありません。このような場合、市役所にお願いをすれば金額を減額してもらえたりは可能なのでしょうか。あと、引っ越す前の地域の保険税も重なっていますが、これも支払わなければいけないのでしょうか？色々無知ですみません。
先月まで、以前勤めていた会社の健康保険を任意継続していましたが、今月分を払い忘れてしまいました。期日は１０日まででした…。 早急に国民健康保険に切り替えたいのですが、資格喪失届けが無いと無理でしょうか？ 歯の痛みが酷いのですぐにでも歯医者にかかりたいのですが… 資格喪失届けは、郵送で送られてきますので、まだ日数がかかると思います。 とりあえず明日は保険証無しで 後日、国民健康保険に入ってから保険証を提出する形では無理でしょうか？？
いつもありがとうございます。 現在休職中で傷病手当金をいただいている者ですが、退職を考えています。 退職後2か月引き続き傷病手当金を受給し、その後体調がもどらなければ失業保険をいただく予定をしております。（傷病手当金2か月→失業保険3か月） そこで、退職の際に現在の会社の健康保険の任意継続をするか、主人の扶養に入るか迷っております。 【任意継続する場合】 傷病手当受給中は、任意継続の現在会社の健康保険に入り、失業保険をいただくときに任意継続から外れる。 【主人の扶養に入る場合】 失業保険期間は扶養でいれないとのことなので、傷病手当金受給中の2か月は主人の扶養に入り、失業保険受給時に一旦扶養から外れて、失業保険満了時に再度扶養に入る どちらのほうがいいと思われますでしょうか。 詳しい方、どうかご教示ください。 よろしくお願いいたします。
http://www.kokuho-keisan.com/calc/calc.php?area= … このページには >その他収入・・・営業、農業、その他の事業、不動産等の収入金額は必要経費を除いた所得金額を合計して入力してください。 という指示があります。 「その他収入」欄には、白色申告なら所得金額から33万円を引いた値（所得割の元となる額）を入力すればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問失礼します。 私は母の娘で現在母と同居しており母の社会保障で扶養に入ってます。 私は今年結婚出産予定でなのですが結婚相手が無職であり、しばらく相手は実家で私はこのまま母と産まれる予定の子供と同居し扶養に入っているつもりです。 しかし籍を入れてしまうと母の扶養から抜けないといけないのでしょうか？ または籍を入れて私の結婚相手が仕事が決まった場合、このまま私は産まれた子供と母と同居し母の扶養に入っている事は可能ですか？ 教えてください。
こんにちは。 扶養について全く無知のため皆さん教えて下さい！ 今年の9月に入籍するため、現在勤めている会社を9月末で退職予定となっています。その後一時は主婦業に専念する予定で、なれたら扶養範囲内でパートを行う予定です。 そのため夫の扶養に入りたいのですが、、、退職後すぐに扶養に入れるものなのでしょうか？ ちなみに現在の給与は約15～17万円程で夏、冬にボーナスもあります。 退職後に退職金なども頂く予定です。 よろしくお願いします。
５年近く国民健康保険に夫婦で加入していたのですが、このたび私が某会社に就職し企業保険に加入しましたところ保険証は私の名義だけで扶養家族の妻のは発行されていません。 これは単なる手配ミスによるものと考えればいいのでしょうか？ それとも こういう形態での発行はありうるのでしょうか？ 国民健康保険の切り替えタイミングはどうしたらいいのでしょう？ 1 夫婦分の企業健康保険証が手に入ってから 2とりあえず私の分だけでも急いで手続き
質問です。 私は親の扶養?の健康保険証を持っています。 ですが、以前働いていたアルバイト先で数ヶ月間だけ社会保険に入っていました。 ちなみにこのとき親の会社に扶養を外す手続きをしてもらうのを忘れていました。 今はバイトをやめてバイト先の社会保険証はかえして無職なんですが、今後病院などにいくときは今までどおり健康保険をつかっていいのですか?? 親の会社に迷惑がかかったり、重複??で多額な罰金とかかかるのでしょうか
はじめまして。標準報酬日額について教えてください。私は今年の５月７日に入職しました。今回妊娠し産休育休といただけることになったのですが、その際の手当て金などは標準報酬日額というもので計算されるということ、それは４月〜６月のお給料で決まるということを知りました。ですが私がお聞きしたいのは、私の仕事は看護師であり、５月は途中入職で大分お給料が少なく、６月から少しずつ夜勤が入ってそこから徐々にお給料は増えました。 ５月７日 入職 ６月15日 初お給料(５月分 10万) ７月15日 お給料(6月分 20万) ８月15日 お給料(７月分22万) ９月15日 お給料計算上(８月分24万) という感じです。夜勤手当が一度につき1万6千円と高額であり、夜勤が2回だった月もあれば４回だった月もあって入職月と比べるとだいぶ差があります。この場合私は５月〜６月分のお給料で標準報酬日額というものが決められてしまうのでしょうか。その後もっと金額が上がるのでちょっと損しているような気がしてしまって…。入職したてで妊娠して職場の方もたくさん気遣ってくれており、産休育休もらえるなんていい環境に恵まれたと大変ありがたく思っているのですが何せまだ新卒2年目で、1年目での職場ではストレスが多く体調を崩したため退職、その際貯金も底をついてしまい、旦那に助けられてきましたが夫婦共々お金は本当に無い状態のためお金の不安が拭えません。どなたか詳しい方知恵をお貸しください。
私の知り合いが、8月の4日まで働き、その後10日残ってた有給を消化して8月15日でその職場を退職しました。後、8月17日から新しい会社に再就職しました。8月10日に病院にかかり、その際前の職場の保険証で受診しました。しかし後日、その保険証は7月31日で失効してるので、残りの医療費を病院から請求されました。こういう場合、どうなるんでしょうか?給与明細ももらってないので保険料引かれてるかわかりませんが、一応8月4日までは、出社してたのに、保険証失効することはありえるんでしょうか?よろしくお願いします。
子供も妻の健康保険被保険者証に加入しています。今回、離婚する事になり私は国民健康保険被保険者証に変更になります。先程、妻から「子供は社保の扶養にいれたままにしますか？」と聞いてきました。親権は私が取っています。この場合、子供が健康保険被保険者証に残る又は国民健康保険被保険者証に変更になるメリット　デメリットを教えて下さい。よろしくお願いします。
会社入社後、健康保険証が届かないので手持ちの国民健康保険証を使って医療機関を利用しました。後日、国民健康保険課より保険料の支払い請求があり、支払ました。この国民保険料は返還請求することができるのでしょうか。
入籍後も親の社会保険の扶養のままにするのは可能でしょうか？ 現在親の社会保険の扶養に入ってます。 入籍する事になりました。 でき婚です。(でき婚についての批判はいらないです。) 現在お互い実家暮らしで、彼は社会保険に入ってます。 入籍後もわたしは出産までは実家で暮らすつもりなのですが 出産までには籍を入れたいです。 この場合保険は入籍後に彼の扶養に入るべきですか？ 現在わたしは無職になり収入はありません。 貯金で生活費を払っていますが、実家に住む以上 親の収入で生活してるような物です。 無知ですみません。知恵を貸してください。
パニック障害などで心療内科に通院し、薬を飲みながら週５パートで働いてます。 毎年同じ国民健康保険料でしたが、今年の春だけたまにフルタイムで働いたので今回届いた国民健康保険料が昨年より２倍の金額になってました。 昨年より年間３万円くらい収入が多いだけなのに、昨年より年間５万円多く支払わなければならなくなりました。 春の収入で計算するから、年間の収入が昨年と同じでも変更してもらえないのでしょうか? 来月結婚するのですが、扶養に入った方が安く収まるのでしょうか？
お世話になります。 私は、平成26年6月頃からうつ病で傷病手当金を受給しています。 今回、不支給決定通知がきてしまいましたので、質問させてください。 以下、不支給決定通知書抜粋 傷病手当金は「療養の為労務に服することができない」ときに支給されるものとなっています。 今回ご請求頂いております平成26年11月11日〜平成27年5月10日のご請求について受診、薬局の調剤実績を確認しましたところ。平成26年11月17日に受診後、平成27年1月26日まで実績を確認できませんでした。 医師に確認しましたところ、「薬物療法を継続する為4週に一度の受診を依頼している」と回答がありました。1月26日まで受診、薬の服用をされていないのは、医師の療養の指示に従っていないと判断します。 11月17日に28日分の調剤実績があり、本来ならば12月15日で不支給とするところですが、12月にインフルエンザにかかられていたと医師から伺っているところもあり、12月末まで支給することとしました。 以上のことから、ご請求頂いております平成27年1月1日〜同年5月10日までは一部不支給と決定いたしました。 以上 ここで私がお聞きしたいのは、 1、通院していなかった期間の不支給は仕方ないが、5月までというのは長すぎないか。 (何を基準に5月までなのか…) 2、長すぎるのであれば、審査請求はできるのか。 3、一部ということは、5月11日以降の申請をすればその分は支給される可能性があるということか。 補足として、受診できていない期間については、インフルエンザらしき風邪(受診していないので分かりません)とうつ状態の悪化で外出が困難になってしまった為です。医師も問い合わせに対し同じように回答したそうです。 ご教授よろしくお願いいたします。
妊娠を期に退職します。 今までは正社員だったのですが、体調が悪く、午前のみの出勤に変えてもらうため、正社員から時給のパートに変えてもらうことになりました。なので、夫の扶養に入ろうと手続きを進めてもらっていた矢先、夫の会社側から年収が多いため、今年は扶養に入ることはできないと言われてしまいました。 ですが、私の会社の手続きは進んでいるため、このまま切り替えてしまおうと思います。 本社に送ったりして、健康保険をもらう際も３ヶ月近くかかってしまった会社なので・・・。 ここで質問です。 扶養に入れないのであれば、任意継続か国民健康保険しかないかと思うのですが、どちらがいいのでしょうか？出産育児一時金はどちらからももらえますか？ また、退職前でも任意継続、国民健康保険に切り替えることはできますか？
傷病手当金の申請時、社会保険料の分だけ無給にしてしまうとマイナスになってしまうため、 その分だけ、有給で４日くらい申請して消化しようと 思うのですが、なにか、問題あいますでしょうか？ （申請用紙の記入が面倒なるだけでしょうか？） 　マイナスにしてしまいますと、数か月も休むと、のちに支給された給与 ですべて清算しなくてはならないため面倒くさくなるので 　先に、その分だけ清算しようと思うのですが…。 給付は個人の口座に振り込まれるため会社の給与と相殺するのが面倒です なにかいい方法などありますでしょうか？
だいぶ以前に、帝王切開による高額医療用費について質問させていただきました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8732212.html 昨年の8月に帝王切開しました。 こちらのURLにある領収書を添付し申請したところ、高額医療用費が降りない通知が昨年12月に来ました。 入院期間は月をまたいでいません。 降りないんだーと思って、そのまま月日がたってしまいましたが、最近周りで、帝王切開の方が高額医療用費降りたという話を聞きました。 私はなんで降りなかったのかすごくモヤモヤしています。 ですが、出産した日からは1年を過ぎていますし、おりない通知が来たのは昨年12月です。これは今さら同仕様もないのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください！
色々と調べてみましたが、どこにも載っていなかったため、ご質問させてください。 今回、8月31日に退職(9月1日喪失)で、9月1日から健康保険の任意継続被保険者の資格を取得する予定の方がいるのですが、丁度定時決定にて、9月分の保険料が1等級上がりました。 この場合、任意継続被保険者の保険料等級は、8月の保険料等級になるのでしょうか？それとも、定時決定の保険料等級である、9月の等級になるのでしょうか？ また追記ですが、社会保険喪失届を出す際に記載する等級は、8月、9月のどちらの等級になりますか？ よろしくお願いします。
8/6で、派遣会社の社会保険が切れました。無効になったのを知ったのは8/22です。 8/16に息子が病院にかかりましたが、保険証持参していなかった為に3割負担分だけ支払い、保険証持っていくと返金されます。 9/1から新しい仕事が決まっています。 8/7から8/31までは、国保ということでしょうか？ 国保なら、今年１月分の１ヶ月分がまだ未払いなので、加入できるのでしょうか？ 今、経済的に困窮しているので、払わないといけないのは分かっていますが、すぐには難しいです。 ちなみに、住んでいる市では、中学卒まで乳幼児医療で、窓口負担無料です。 道理としては、国保ですよね？ まだ、手元に社会保険があるので、これを出したらどうなるんだろう？などと、考えてしまいます。 国保が、加入できるか、教えてください。
6月末に退職し、現在は国保に加入しています。 来年1月より夫の扶養に入り国保から切り替える予定なのですが、その場合、現在手持ちの国保の振込用紙は第何期まで支払えばよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
フリーランスの女性です。 例年通り、来年も2月に青色申告を予定しています。 来年3月に結婚予定なのですが、来年度の私の（正確に言うと「世帯主の」）国保料は、 「前年（今年）1年分の私の所得」だけで決まるのでしょうか？ それとも、夫の前年（今年）の所得も加算されてしまいますか？ 青色申告は2月中にしようと思っていますが、 国保料の納付は毎年6月からなので、 その間（保険料の計算期間？）に結婚するとどうなるのか疑問です。 ちなみに、今は国保料7割減になっています。 ご回答頂ければ幸いです。
眼の手術で2ヵ月前　入院・手術しました。 限度額の適用認定を受けましたが、 医師に再手術・入院になりそうだといわれています。 再手術になった場合限度額の適用認定は受けられるんでしょうか。
傷病給付金の申請をしてるのですが、入金は会社にふりこまれるんでしょうか？ それとも個人の口座にふりこまれるんでしょうか？ 　2ヵ月くらい休んでおり、支給額が￥０なので7、社会保険料などのぶんがマイナスになってしまいます。その分をのちの給与で補わなければならないのですが…。 　知っている方教えてください。
先日も質問させて頂き、解決したのですが、それに伴いまたわからないことが出てきたので、よろしくお願いします。 別居で国民年金年額24万しかもらっていない父と、無職の母を私自身の健康保険上の扶養に入れようと思います。 私35歳。正社員。年収260万。 父67歳、母59歳。どちらも無職。健康。国民健康保険。 入れられるかどうかは別にして、お伺いしたいのは、 ①私はまだ年齢的に介護保険料は納めていないのですが、両親の介護保険料はこの場合どうなるのでしょうか？ ②もしそれを私が払うことになるとして、現在両親が払っているものより金額は上がるのでしょうか？国民健康保険の負担がなくなる分とで相殺できる程度でしょうか？ ②現在両親は非課税世帯です。私の扶養にいれることによって、我が家は主人の年収もあるので非課税世帯にはなりません。デメリットは将来的に両親が健康を害した際の医療費や、介護サービス料が非課税世帯より上がるくらいかな、と考えておりますが、それ以外にも気をつける点があれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ボーナスの時の健康保険と厚生年金保険はボーナス分差し引かれるのですか？ 私が以前いた会社は、ボーナスがすごく少なくて給与の８割ぐらいでした。 それでもボーナス時の健康保険は給与の８割ぐらい、厚生年金保険は給与と同じ金額を差し引かれていました。 そこで疑問に思ったのですが、ボーナスが多い会社（給与の３か月とか６か月とか）はその分、健康保険も厚生年金保険も３か月分とか６か月分とか差し引かれているのですか？
この4月から働き始めました。それまでは専業主婦で無収入でした。 パート契約上は月収12.7万ほど(通勤費抜だと12万)、勤務予定もそのとおりで申請しているのですが、実績は毎月、欠勤や早退、遅刻があり10万円いくかいかないかくらいです。 今は見込みの勤務時間から、会社の健康保険、厚生年金に入っています。 しかし、実績が微妙なため、会社の健康保険(月間勤務時間が加入基準で、予定では超えますが、実績は15時間ほど下回ります)が外れるかもしれない状況です。 どういう働き方をするのがいいのか悩んでいます。家庭の事情で、今の勤務予定以上働くことは無理です、減らすことは可能です。そこでアドバイスをいただきたいのですが…。 1.2015年度税計算は1～12月の収入が基準ですよね？ということは、私の場合今年度はどうやっても103万円にも満たないので、今年度は会社の社保は外れ、配偶者の社保(健康保険・年金3号)のほうが賢明ということになりますか？？（今は6月度からの社保加入で、月1.5万ほど払っています） 2.2016年度以降は、予定152万ほど、推定実績130万超えるか超えないかという状況です。会社の社保制度が整っているのに、会社の社保未加入（＝自分で国民年金1号・国民健康保険を払う）というのが一番損かなと思うので、会社の社保には何としても入らせてもらって、でも130万少し超えるくらいの働き方でもよさそうですか？　はなから年収130万未満を目指すと、ちょっと勤務時間が仕事量に対して足りなくなるので、毎月社保の金額1.5万は払っても構わないので、できれば予定勤務時間を無理に減らさず時間を気にせず働きたいです。。。 3.実績でもし152万稼げたとしても、152万というのは実績で129万くらい稼ぐのと、配偶者の税控除等ふまえると、世帯としての手取り収入が減ってしまうことになりますか？？
標準報酬月額表が都道府県別にだされていますが、使い方としては社員の住所地によるのか事業所の住所地によるのかわかりません。新しく就職して社会保険金額がどのくらいになるか調べたいのですが。初歩的な質問で恥ずかしいのですが、お教えください。
昨年未成年の子が就職して別居しました。子が聞いていた給与（年額５０万円程度）から 扶養家族のとして仕送りを今も続けています。 　昨年子が気がついて本人の健康保険証（実際の給与は１２０万円）を使うまで、私の扶養 家族の健康保険証で病院にかかって、すでに私の所属する健保から医療費が支払われている 場合、私の所属する保険組合から私あてに請求される（二重加入）としたらどう対応するの でしょうか。ご指導方よろしくお願いします。
タイトル通り、国民健康保険料の納付について詳しくご存じの方がいましたら、教えてください。 過去に正社員で勤務しており(社会保険に加入)、退職後に国民健康保険の手続きをせずに５ヶ月程経ってしまい、今に至ります。 現在、新しい就職先が決まり、社会保険に加入できることになりましたが、派遣での三ヶ月更新のため、場合によっては契約更新されない可能性もあるので、今後退職した際にはきちんと国民健康保険への手続きをするつもりです。 退職→国民健康保険に加入した場合、過去の未加入分については遡って調査され、請求されるのでしょうか？ 国民健康保険と社会保険に繋がりがないため、過去の社会保険加入期間は調べられないという記事をみたことがあり、詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
社会保険、厚生年金を加入していた会社を今年7月末退職で現在転職活動中です。 国民年金と国民健康保険の手続きを必ずしないといけないのですか？ また社会保険に加入するのであれば病院に行かないことを前提で、国民健康保険には加入しないでも良いと聞きましたがそうなのでしょうか？ 国民年金については、加入義務があるのですか？ 転職後に厚生年金をかける予定です。 どなたかご回答お願いします。。。
会社員と個人事業主を兼務している場合、社会保険料は会社側で払うだけでいいのでしょうか。 （個人事業主の収入に対する社会保険負担はどうなんるのでしょうか） また、両者の収入の合算を「被保険者所属選択・二以上事業所勤務届」で提出するのは、２つの勤め先が法人の場合だけでしょうか。
法人格を持っていて報酬が発生している場合は、健康保険、厚生年金を加入しなければならない。 それは、それぞれ健康保険法の何条、厚生年金保険法の何条なんですか？ そして、今でも罰則は無いんですか？ 加入を守っていない会社も結構ありますが、それもマイナンバー制が導入されて変わるんですか？
疾病で、一カ月会社を休んでいます。 傷病給付金の申請をする予定ですが、 有給は全て使いきらないと、申請はできないんでしょうか？ 家族経営の、零細工場で有給の取得の 規定自体曖昧で、いままで休んでいても 一回も申請したことがありませんでした。 税理士に、聞いたら傷病給付金の申請を するなら、有給は残っているか？ と聞かれています。 傷病給付金を受け取る際は、有給は 全て消化しなくてはいけないのでしょうか。
１月出産予定の妊婦です。 今現在は働いており、９月いっぱいで退職しようかと思っております。 退職後は旦那の扶養に入るつもりです。 そこで質問です。 今現在の収入で今年は既に１５０万は超えています。 この場合、扶養に入れないのでしょうか？ 出産による退職の場合は入ることは可能なのでしょうか？ 年金や保険の支払いはどのようになるのでしょうか？ 退職後、任意継続はできません。今の会社で働いて１年も経っていない状態での退職なので。 よろしくお願いします。
１５年前に母方の祖父が８７歳で老衰で亡くなりました。 亡くなるまで３年間ぐらいほとんど寝たきりでずっと病院に入院していました。 すごく高額な入院費用がかかったと思うのですが、どれぐらいかかったのでしょうか？ 母に聞いても「さぁ、よくわからないよ、おじいちゃんの年金と差額は○○（母の弟、長男）が出してくれたんじゃないのかなぁ」とか言って知らないそうです。 祖父はずっと農家だったので、国民年金だったはずです、国民年金だと１か月６万円ぐらいなんですよね。 母の弟も普通のサラリーマンで子供も2人いるのでそんなに余裕はないと思います。 祖父の家も入院していた病院も和歌山県の田舎の方（西牟婁郡）です。 田舎の方だったら入院費用は安くなるとか、後期高齢者の入院費用は安くなるとかあるんですかね？
健康保険について教えて下さい。 今年の2月から、主人の健康保険(任意継続)の扶養として加入しています。 6月1日からパートとして就職したのですが、扶養の範囲でとお話したはずなのですが、6月25日から会社の健康保険に加入となりました。しかし、家庭の事情で7月30日付で退職しました。 現在任意扶養の、脱退手続きをできていなかったため保険証は手元にあるのですが、会社の保険に加入した前日で無効となっているのでしょうか？扶養となるため再度手続きが必要になるのでしょうか？
69歳男性です。自営業で現在国保加入中ですが、その他に医療法人の理事としても報酬を若干いただいております。保険料がかなり安くなるそちらの社会保険のほうに加入したいのですが、国保から社保に変わることはできるのでしょうか？
今年から国民健康保険に加入しました、大阪市内在住４０代です。 国民健康保険が高すぎて困っています。 前年度の収入より今年度の収入が３割以上減るのであれば軽減できるそうです。 ６月上旬までに区役所に申請にいけば、６月分から軽減されたそうです。 しかし、今年度の収入ははっきりわからないので、いかずじまいでした。 結局、２万８２６１円も請求が来てしまいました。（１～５月で７４０００円も別途支払いました） 今年度の収入予定なんて会社員じゃなければはっきりわからないですよね、突然病気や事故にあったりして働けなくなったしするかもしれないし･･･｡ もし軽減申告をしていて前年度より３割以上収入減でなかった場合、軽減された分は支払わなければならないのですか？ この２万８２６１円は来年の３月まで諦めて支払いますが、区役所に相談に行ったら、今年度の収入が前年度の収入の３割以上減になったのであれば、来年の確定申告後に今年度の収入がわかる書類を持ってまた区役所に軽減申請に来たら軽減できると言われました。 そこで疑問に思ったのですが、確定申告をすれば、今年度の収入は区役所もわかってそこから国民健康保険の計算をするのではないのですか？ よくわからないのですが、確定申告は区役所でするのではないのですか？ もし確定申告後にも軽減申請に行かなければ、どうなるのですか？ ずっと２万８２６１円になってしまうのですか？ 前年度収入の３割以上減だったとしても自動的に軽減されるという事はないのですか？
今年から国民健康保険に加入になりました、大阪市内在住４０代です。 国民健康保険は１～５月で７万４千円ぐらい支払いました。 ６月から2万８２６１円です。 国民健康保険は、これで計算すると、６月～１２月分の２万８２６１円×７か月分で年間１９万７８２７円、１か月あたり２万２６５２円ですよね。（３月までかかるのは知っていますが今年の分だけとして計算したいです） これには介護保険も含まれているんですよね。 会社員の時は、はっきり覚えていないのですが、被用者保険１万円ぐらい介護保険１５００円ぐらいだったと思います。 去年の冬の賞与の明細はあって、被用者保険８２４９円、介護保険１４１１円でした。 （賞与は夏も冬もとても少ないです、普段の給料よりも低い） 余談ですが、会社員は賞与からも被用者保険、介護保険、厚生年金まで差し引かれるのですね。 もしかして、私がいた会社だけですか？ 年間１４か月分も差し引かれるって会社員時代も疑問に思っていましたが。 被用者保険はこれで計算すると１万１５００円×１２か月の１３万８０００円と賞与分９６６０円×夏よ冬の２か月分で１９３２０円を足して１５７３２０円、１か月あたり１３１１０円ですね。 結局２倍近く違うという事なんですね。 この解釈で合っていますか？
自営業等の国民健康保険も会社員の健康保険（なんていうんですかね、国民健康保険ではないですよね）も年間の支払いは１０か月分なのですか？ 国民健康保険は4月と５月は請求がなくて年間１０か月分なのはわかったのですが、会社員の健康保険も4月と５月は給料から差し引かれないのですか？
悪阻がひどいという理由で休職し傷病手当を受給（申請）しようとする職員がいます。 実際には入院するほどでもなく、ごく普通の悪阻です。実際に、弟１子の子の保育所まで運転して送迎したり、運動会ではお遊戯、かけっこ等子どもと一緒に参加していました。 現在弟２子を妊娠中ですが、弟１子の時にも同じ事をし受給していました。しかも妊娠の初期段階から 休職しそのまま育児休暇１年半も休み。今年の４月に復職をしました。。。が６月の半ばに妊娠発覚。 もっと許せないのは、休職中の社会保険料を未納している事です。 休職中の保険料は職場が立て替えて支払いをしていますが、復帰したら返納するといい、いまだに返していません。 　世の中マタハラを受けつらい思いをしている人がたくさんいる中でこういう人がいる事がすごく許せなく投稿しました。それとも私の考えがおかしいのでしょうか？
建設国保について 従業員の建設国保の加入条件で個人から法人にした場合は新たな従業員の加入が出来なくなるのでしょうか？
大学病院に、網膜剥離手術で入院しました。仕事が工場勤務で体を酷使するため １ヵ月ほど安静にしています。　 　医師から、傷病手当金の支給申請をするのですが 療養担当者記入のページがなかなか書いてもらえません。 　はじめ、受付にいったら、先生に出してくださいといわれ、先生にいったら受付に出してください といわれています。普通にわたしたら受け取ってくれるものかと思っていたんですが、 大学病院ってこういう対応はよくあることなんでしょうか。 　もしくは病院に内にこういった書類専用に受け付けてくれるところとかってあるんでしょうか？ 生命保険の診断書も書いてもらわなくてはいけないのですが、書いてもらえるか心配です。 詳しい方教えてください。
国保の滞納があり、差し押さえ事前納付書が送られてきました。世帯主は主人ですが、金銭の管理は私がしておりました。主人の転職などがあったりで支払いが追い付かず滞納してしまいました。この度、やっと主人の仕事も落ち着き、社保に切り替えの為、役所へ行き、滞納分の分納の相談をし、本日払える分(少額ですが )を納めて、毎月の支払い金額も決め１か月後から送られてくる納付書で払うことを約束してきましたが、担当者の方に『１００%差し押さえしない訳ではないかもしらない。』と言われてしまいました。 分納の相談をしても差し押さえされてしまうのでしょうか？
今年から国民健康保険に加入になりました。（大阪市内在住） 前年度収入が２８０万円ぐらい（税込）で今年度の国民健康保険料は１か月２８２６０円です。 （住民税は１２５００円です。） 手取りにしたら１か月１５万円ぐらいしかなかったのに国民健康保険と住民税と足したら４万円超えるって高すぎませんか？ 来年はもう少し安くなるべく１万円以下にしたいのですが、どれぐらいの年収だったら１万円以下になりますか？（住民税も年収によって変わるのですか？） 私は両親と同居しています。 父７８歳（年金１か月１７万円ぐらい）母７５歳（年金１か月５万円ぐらい）です。 これらの両親との同居の環境によって国民健康保険も住民税も変わってくるのですか？
疾病で、1ヵ月無給になります。翌月賞与を支給するかもしれないのですが その月は、傷病給付金の支給はうけれるんでしょうか？ 　また、その月の翌月以降は無給だった場合給付はうけれるんでしょうか？
おせわになります。 今まで母と国民健康保険に加入しておりましたが、今年の5月1日から職場の方で社会保険に加入する事になりました。5月に社会保険の保険証を頂きました。 自分で国民健康保険の保険証を返還して脱退の手続きをしなくてはいけないという事を 知らずに何もしないでいると、新しい国民健康保険の保険証と支払い用紙が来ました。 27年8/1～28年7/31までの有効期限のものです。 国民健康保険は私と母が加入しておりますので2人分の合計の支払い用紙ということになります。 自分ひとり分でしたら払わないという選択肢もあるかもしれませんが、払わないと母の保険証も使えなくなってしまうということだと思います。 さて、このような場合重複して払ってしまった国民健康保険と社会保険の料金は返還されないのでしょうか？？ 寧ろ5月1日から重複してる分を返してもらう事は出来ないのでしょうか？？ ご指導宜しくお願い致します。
昨年末に出産のため、会社を退職し主人の扶養に入りました。 退職と同時に失業給付の延長手続きをしました。今年初めに出産し今月7月から給付が始まっています。 失業給付をもらうと扶養に入れないということを知り、しかし、給付も始まっており先週病院に行きました‥ そこで、ハローワークに電話し現状を話し、どういう手続きをしたらいいのか問い合わせたところ誰の情報ですか？と聞かれ、さらに、失業給付もらってても扶養に入ってる人もいます。ご主人の入られてる社会保険によります。と言われました。 なので、ハローワークではなくご主人の会社に問い合わせてくださいとのこと。。(確かに‥) 電話を切った後、主人に電話したのですが繋がらず、気になったのでここで質問させていただきます。 1.ハローワークのいう人のように会社によっては扶養に入っても失業給付をもらえることはできるのでしょうか？(ハローワークの人を疑ってるわけではなく、私の説明が下手で話が噛み合ってなかったのかと不安になり‥) 2.もし、主人の会社の間違いで実は扶養はダメでした。としたらどこまで遡って自分で国保と年金を支払わなければいけないのでしょうか？(昨年12月に扶養に入りました) 主人と連絡がとれないため居ても立っても居られないので‥すみませんがよろしくお願いします
何度も同じような質問をしてすみません、もう一件納得いかないのですが。 今年から国民健康保険に加入になりました。（大阪市旭区在住） 前年度収入は２８０万円（税込）ぐらいでした。（ここ数年ずっと同じぐらい） 親と同居しています（親の年金収入は年間２６０万円ぐらい） 区役所に減免の申請をしたら、「無職の人しかできません」と断られてしまいました。 すると、１～５月で約７４０００円、６月は２８２６０円の請求がきて払いました。 住民税は１２５００円の８回分の請求がきました。 この金額は少しきついです･･･｡ しかし、同じように今年から国民健康保険に加入となった知人（大阪市都島区在住）は、無職じゃなくても減免してもらえたというのです。 知人は子供２人を扶養家族に入れていて住宅ローンもあります。（奥さんは正社員で働いているので扶養家族には入れていない） でも前年度も含めて数年間年収は５００万円ぐらいあったそうです。 奥さんの年収も含めると世帯収入は８～９００万円ぐらいあると思われます。 でも国民健康保険は子供と３人分で１か月８０００円ぐらいだと言っていました。 住民税の事は聞いていないのですが、減免されたという事は請求がこないのですよね？ なんだか納得いかないのですが、扶養家族がいるだけで年収５００万円でも減免されるものなんですか？
今年から国民健康保険に加入になりました。（大阪市内在住です） 前年度の収入は２８０万円（税込）ぐらいでした。 しかし、１～５月分で約７４０００円の請求がきて支払いました。 ３月頃に区役所に「高いので減らして欲しい」と相談に行ったら、「今年度の収入が前年度の３割以上減る見込みだったら減らせるので６月上旬にまたその旨を申告にきてください」と言われました。 どれぐらい減らしてもらえるのでしょうか？ でも今年度の見込みがわからないので行きませんでした。 すると、６月の請求が２８２６０円でした。 この金額を毎月来年の３月まで払わないといけないのですよね？ 住民税も１２５００円の８回分の請求が来て２回分払いました。 なんとか払っていますが、少しきついです。 今年度が終わって収入が前年度の３割減だった場合、確定申告で還付される事はあるのでしょうか？ （親と同居していて親の年金収入が年間２６０万円ぐらいあるのですが、それは影響がありますか？）
家内と共働きです。私が転職することになり、退職日から次の会社に勤務するまで1か月の空白が出来ました。この間、①任意継続にするか②家内の扶養に入るか、③若しくは自分で国民健康保険に入るかの３つの選択肢があると思いますが、どれがお勧めでしょうか?ちなみに家内の年収480万円、私の年収280万円です。素人考えでは①がスムーズで良いと思と思っています。②は私の源泉徴収とか求められて、事務処理に時間が掛かって間に合わないと思うので。健康保険に入らない手もあると思いますが、万が一けがをして障害が残った場合、何の補助もなくなるので怖いです。お詳しい方、よろしくお願いします。
会社を退職してから無職の状況が続いているため、 社会保険の任意継続をやめて国民健康保険に加入したいのですが、 具体的にどのような手続きをしたらよいのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
すみません、先日同じ様な質問をしたのですが、納得いかないです､､､。 私は今年から独立して国民健康保険加入になりました。（大阪市旭区在住） 前年度収入は２８０万円（税込）ぐらいでした。（一昨年もその前もずっと同じぐらい） そして、国民健康保険の請求が来て、１～５月分で７４０００円ぐらい支払いました。 ６月分は２８２６０円でした。 住民税は２か月分２５０００円のが４回分の請求が来ました。 両親と同居しています。（世帯主は父で両親合わせて年金収入が年間２６０万円ぐらいあります） しかし、国民健康保険が高すぎるので区役所に減免してほしいと言ったら「無職の人しか減免できません。」とか言われスゴスゴ帰るしかありませんでした。 そこで、少し前に同じように独立した元同僚Mさんがいるのでメールで相談しました。（大阪市城東区在住） すると、Mさんは無職扱いでもないのに減免してもらえたというのです。 国民健康保険の金額は教えてくれないのですが、「びっくりするぐらい安くなった」と書いていたので、おそらく３０００円ぐらいだと思われます。 そして住民税の請求は来ないそうです。 しかし、どうやって減免してもらえたのかいくら聞いても教えてくれないのです。 Mさんは独り暮らしで、もちろんですが世帯主で、１６００万円ぐらいの中古マンションを購入していて住宅ローンはもう半分ぐらい終わっているようです。 元職場は歩合制でMさんは体が丈夫ではなくて結構休んでいたので、もしかすると年収は１４０万円ぐらいしかなかったかもしれません。 年金が結構ある（月約２６万円）両親が近くに住んでいるので援助してもらっているようです。余談ですが、マンションの頭金５００万円も出してもらったそうです。 そして、昨年はよく病院通いしていて腰痛の手術と入院もしたようです。 そういう事も関係あるのか聞いても関係ないと思うと書いてました。 最終的には「私は世帯主だからだと思います。○○（私）さんも世帯主になったらいいんじゃないですか？」とか書いてくるのです。 それで私は「世帯主になったからって変わらないと思うんだけど、世帯主は住民税払わなくていいの？本当は無職扱いにしてもらってるんじゃないの？」と返信してしまいました。 すると「世帯主が住民税払わなくていい訳ないじゃないですか！○○さんって何もわかってないですね！私と○○さんとでは環境が違うので比べようがないです！」とか怒ってきたのでもう聞かない事にしました。（もちろん、世帯主が住民税払わなくていいとは思っていませんけどMさんのメール内容からそう感じました） 結局Mさんが減免してもらえた理由がわからないです。 リストラでもなく、倒産でもなく自己都合退職です。 前年度の収入が少ないのと病院通い、住宅ローンがあるのが関係あるのかなとも思うのですが、ないですよね？ 今年度の収入が昨年の３割減だったら軽減される制度もあるみたいですが、そういう事もないです。 失礼ですが、Mさんは嘘をついているように思うのですが､､､。 無職扱いにしてもらってるんじゃないですかね？ 他に理由はありますか？ もし確定申告でバレたら後で国民健康保険の差額と住民税の請求はされるのですか？
今年から独立して国民健康保険になりました。（大阪市旭区在住です） 昨年の収入は税込２８０万円ぐらいでした。（一昨年もそれ以前もずっと同じぐらいでした） そして、国民健康保険が２８２６０円、住民税１２５００円（いずれも一か月分）の請求が来ました。 この収入でこの金額は少しきついです。 区役所に減免してほしいと相談に行ったのですが、「無職でない限り減免はできません」の一点張りで 話になりません。 少し前に同じように独立した知人２人（大阪市城東区と大阪市都島区在住）は減免してもらえたそうです。（知人も同じぐらいの収入でした） 国民健康保険は金額は教えてくれないのですが、びっくりするぐらい安くなった（１万円未満ではあると思います）と言っていました、住民税の請求も来ないそうです。 納得いかないのですが、何故こんなに差があるのでしょうか？ 恥ずかしながら私は親と同居です。（親が世帯主） 知人は２人ともマンションを購入していて自分が世帯主でローンを支払っているそうです。 これが理由じゃないかと言うのですが、そうなんでしょうか？ 住宅ローンを支払っていると減免してもらえるのですか？ 区によって違いはないですよね？
国民健康保険未加入について質問です。 今度結婚する彼女が21で仕事を辞めて以来、国民健康保険に切り替えてなく、未加入だったことが分かりました。 私は自営業で父の扶養になっています。 私の父の扶養に入ることは出来ますか？ 私と彼女は違う市に住んでますが、私の市の方で5年分遡って支払いをしなければならないのでしょうか？？ 私の市の方に引っ越す予定です。 乱文で分かりづらいと思いますが宜しくお願い致します
お世話になります。 この度、法人を設立する予定です。それについて教えていただきたく、質問させていただきました。 失礼ながら、箇条書きにて状況を書かせていただきます。 【家族構成と各々の状況】 ・父･･･会社役員（外資系日本法人）（年金は会社で加入）（健康保険は業界の保険のようです。東京都●●業健康保険組合･･･的な） ・母･･･専業主婦（父の扶養家族となっています）（健康保険も父の扶養です） ・私･･･会社員（上場、年収約400万）（年金は会社で加入）（健康保険は会社に組合があります。●●会社健康保険組合） 【設立予定の法人について】 ・株式会社を設立予定 ・役員は２名、私が代表取締役、母を取締役とします。（つまり私の副業法人です） ・資本金や出資金は少額（合計50万以下） ・母は実務は特にありません。（報酬を支払う場合、事務作業ということにします） ・売上高は年間900～950万の見込み ・「必要な」経費（報酬含まず）を除いた利益は400～450万程度の見込み 　⇒ここから報酬やその他の諸経費が発生し、恐らく最終利益は数十万程度になります。 　　⇒私の役員報酬は0～200万、母の役員報酬は0～100万です。 上記のような状況であります。 そこで質問させていただきたいことというのが、 １．母は役員となりますが、収入が103万以下であれば父の扶養からは外れなくてすみますか？ ２．私と母、それぞれ役員報酬を得た場合には、法人として健康保険は年金の加入および支払い義務が発生しますか？　 ３．上記２について、役員報酬を得ずに、株式配当として得た場合にはどうでしょうか？（経費扱いにならないので多分やりませんが･･･） できればなるべく新法人で余計な出費はしたくないので、良い方法があれば同時にご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
社会保険についてあまり知識が ないので教えていただきたいです。 3ヶ月間試用期間ということで それがおわったら保険証が もらえるということでした。 今は試用期間が終わって一ヶ月目 なのですが未だに保険証をもらえる気配が ありません。。 そして試用期間の給料明細を 見ると社会保険料が毎月引かれていました。 保険証をもらっていなくても 社会保険料とは払うものなのでしょうか？ 社会人として正しい知識を 身につけたいです。 わかる方ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
前の会社が社会保険がついてなくて国保にも入っていない状態で仕事をしてました。 社会保険がほしかったので別の会社にパートて働き始めました。 もう少ししたら社会保険がつけてもらえるみたいなんですが ２、３日前から歯が痛く辛いです。 今すぐ歯医者に行きたいのですがまだ保険証がありません。 社会保険の手続きもまだやってません。 そこでお聞きしたいのが 保険証なしで歯医者に行くか 国保に一旦入り歯医者に行くか 悩んでます。国保に入るなら遡って支払いしないといけないので、 上乗せで支払い(いくらなのか市役所できかないといけない) 社会保険もはっきりいつもらえるか決めてもらってません 市役所に電話した方がはやいですかね？？？ どなたかアドバイスしてください…
教えて下さい。 ４月初めから体調を壊し、 自宅療養を要する と診断され １０日頃から休職し、代表を務める事が出来ずに ４月２９日付で辞任し 退職しました。 ４月分のお給料は 休んでいましたが 役員報酬として、5月に満額 支払われております。 一回目は 満額の給料を頂いているので 不支給は わかっておりますが、 診断証明書の出ている ４月初めからの傷病手当の申請を行おうと思います。 申請用紙にある 事業主の証明の欄の 印鑑について 教えて頂きたいのですが 私が在職中で代表者だった ４月の証明は 今現在の代表者に証明してもらい 印鑑を頂けば良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
この春から、子供は県外の大学に入学して寮住まいになり、その他諸事情もあり今まで住んでいた賃貸マンションを退去して夫婦ともに実家に戻り現在別々に暮らしています。 一時的なものですが。 引っ越しにともない住民票は夫は夫の実家、私と息子は私の実家に移しました。 息子は夏休みや年末年始は私の実家に帰省してくるからです。 （来年寮を出て一人暮らしになったら息子の住民票はきちんと移すつもりです） ちなみに夫婦ともに国保で、どちらも実家の扶養には入らず夫婦ともに世帯主です。 ところが今回、私がパート先の社会保険に入ることになりました。今は一時的に実家にいるだけなので、いつまで働けるかもわからず・・・社会保険までは希望していませんでしたが、ひと月の勤務時間が１００時間超えるなら入らないといけないといわれ、そうすることにしました。 そこで、ついでというか、やはり多少不便なこともあり、この機会に子供の住民票を大学の寮へ移すことにしたのですが、そこで問題になるのが子供の健康保険証です。 基本的に、転出したらそれまでの保険証は返さないといけません。（学生だから特例がありますが） 私の扶養に入れれば一番簡単なのですが（お金もかからないし）、そんなに長くも勤めることはない会社の社会保険だし、なにより子供を扶養家族にしていいですか？と会社に言うのが嫌なのです。どうして夫と別居していてどうして夫の扶養にしていない？とか詮索されそうで（田舎なので・・・(>_<) なので、いまさらですが、子供の健康保険証は夫の住所地で（夫の扶養ということで）遠隔地被保険者証（学生用健康保険証）を発行してもらおうと思うのですが、これって出来ますよね？ 子供からしたら母親の住所地から住民票を大学の寮へ異動したと同時に、国民健康保険証は夫の住所地に異動、ということになります。 なんか手続き上ややこしかったりするのでしょうか？ もし詳しい方いましたら教えてください。よろしくお願いしますm(__)m
先月で派遣が終了したのですが、派遣会社からは次の仕事が決まらない場合は健康保険が使えないので今月は病院には行かないようにと言われました。 しかし、精神的な体調を崩したのがきっかけで派遣終了になっており、また調子が悪くなってきたので病院にいきたいのですが、こういう場合どうすれば良いでしょうか？
会社の健康保険組合から先日お尋ねがあり、20才の子供のアルバイトの雇用契約書を提出した所、5月15日から始めた、3ヶ月の契約にもかかわらず、ひと月のバイト代が交通費込みで11万円を少し越えるため、扶養から外すと言われています。8月以降はバイトしないと言っても、1ヶ月分のバイト代を12倍すると130万を越えるのでダメの一点張りです。扶養から外れると、会社からの子供手当も出なくなり、死活問題なのですが、計算方法は法的に問題ないのでしょうか？また、なんとか扶養から外れない方法はあるのでしょうか？外れると経済的に本当に困窮するので困っています。良い方法があれば教えて下さい。
高齢者就業支援補助金制度の件 高齢者就業支援制度があると聞きました。 9時～17時まで働いていただいて補助金はいくら出るでしょうか？ 通常通り働いたとして、年間90万円と聞いていますが、丸々受け取ることができますか？ 何か差し引かれるものがありますか？ よろしくお願いいたします。
高齢者就業支援制度があると聞きました。 9時～17時まで働いていただいて補助金はいくら出るでしょうか？ 通常通り働いたとして、年間90万円と聞いていますが、丸々受け取ることができますか？ 何か差し引かれるものがありますか？ よろしくお願いいたします。
数ヶ月前、会社退職後に病院に掛かかりました。 すぐ別の会社で社会保険に入り直そうと思っていたので国民健康保険には切り替えていなかったため そのときは保険証を持っておらず、全額負担して診断料を10割負担でお支払いしました。 現在、別の会社で社会保険に入り、健康保険を所持しているのですが その自己負担分の払い戻しは現在の会社でできるのでしょうか？ 仕組みがよく理解できおらずお恥ずかしいのですが 回答お願い致します。
通勤途中、歩いている途中で膝を負傷しました 職場から近い場所だったので職場まで行き、事情を説明すると労災になるかもしれないから 病院でその旨を説明して保険証を使わないでとアドバイスをうけて 行った病院にも受付で説明しました。 最初に受診した日の夕方、職場から 「負傷したのが転んだとかぶつけたとか段差から落ちたではなく、普通に歩いて突然のことなので 労災は下りない」ことと 10日前から膝が痛く、6日に近くの病院を受診して薬と湿布をもらっていて治っていない事も要因で労災にならないと言われたので 2日目に受診したとき病院には「職場から労災にならない（理由も言いました）と言われたから 今回受診した分は保険扱いにしてくれ」と伝えると 「保険扱いにならない全額自費なる」と言われました さらに「通勤途中のことだから何故労災にならないのか」 「保険扱いにはできない」と今のところ保険扱いにはしてもらえない状況です 最初、「病院には労災になるかもしれない」と断言していないのに 全額自費になってしまうのは納得いきません 今の段階では1日目にかかった治療費は支払しましたが 2日目のMRI代は高額（16000円）だったため、まだ支払いをしていません 労災になるかもしれないと最初に伝えたのがいけなかったのでしょうか 納得いく病院側の説明を求めることができるのでしょうか どこかに相談したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします よく聞く話で保険証を持っていないので全額自費にして 後日保険扱いに変更できるということを聞いたことがあるのですが 同じ扱いではないのでしょうか
仕事中のケガでも健康保険が使える場合があるんですか？ 例えば、「5人未満の事業所で事業主が・・・」 そうなんですか？
国保や年金が控除になる扶養内で働くか、厚生年金などに加入できる社会保険に入れるくらいに働くかで迷っています。 これから妊娠も考えています。雇用保険から出される育児休業給付金は、社 会保険に12ヶ月以上の加入期間がないともらえないというのは本当ですか？ それは、連続して12ヶ月でしょうか？ これから働こうとしている職場では、妊娠出産してからも働きたいと思っています。 妊娠中、出産後にもらえるお金などについても教えてください。 今年は前会社の退職かあったので、1月～4月分の給料、そしてこれから働く8月～12月までの給料をおおよそで計算すると130万円以内か、130万円を越えてしまいそうです。 将来的に見て、扶養内で働くのがいいのか社会保険に加入してもらい働けばいいのか、どちらがどのようなメリットがありますか？？ 詳しく教えてください！
会社を退職後健康保険に入っていなかったのですが、国民健康保険に入るにはどうしたらよいのでしょうか
すみません、教えてください。 1年以上前に今の会社に正社員として入社しました、朝8時から夜6時までで、月6日間休みで、毎日真面目に働いています。 何度も交渉しましたが、未だに会社は約束通り、社会保険の加入はしてくれません、会社自体は社会保険加入している会社です。 2ヶ月前に、出退勤リストと給料明細のコピーで、会社所在地の社会年金事務所に強制加入依頼をしました、今日年金事務所に電話で聞きましたら、まだ審査中です、いつ返答できるか答えられませんって言われました。 こちらでお聞きしたいのが、本当に一日でも早く加入して貰いたいですので、年金事務所の審査はどのぐらいで結果を出るでしょうか？しつこく電話で催促して大丈夫でしょうか？ 場合によって加入できない可能性もあるって聞きましたが、考えられる理由は何でしょうか？ 宜しくお願い致します
海外暮らしをしていますが病気のため一時帰国（完治するまで滞在おそらく１年以上）する予定なのですが、住民票を戻して国民健康保険を払った場合いつから国民健康保険はつかえますか？なるべく早く病院に行かないといけないので、どれくらいで使用できるか知りたいです。また私には身内はいませんので、代理で届けを出してくれる人はいません。
網膜剥離で手術し、退院しました。３ヵ月肉体労働禁止といわれ家で静養しています。 無給だった場合傷病給付金がもらえるといわれました。 申し込みから給付までの流れを教えてください。 　 　また、無給だった場合厚生保険料や住民税は会社が一時的に建て替え、 後から、まとめて給与や傷病給付金などで支払うことになるのでしょうか？ 教えてください。
５時間パートで週５働いてます。たまに１時間残業と週１でフルタイム＋残業です。 週に２８時間～３３時間くらい働いてますが、社会保険など付けてもらえるでしょうか?自分で国保を払ってるのですが、時間外が多いため昨年より国保料が２倍になりきついです。 出来ることなら社保とか付けてもらいたいと思ってます、更新の時に事務所に聞いてみますがその前に回答よろしくお願いします
40代子持ち主婦です。 先月主人が転職したので、会社の健康保険に加入することになりました。 それまではずっと国民健康保険でした。 初めて扶養の手続きをすることになりましたが不安なことがあります。 今年の1月～3月まで主人が怪我で働けなくなったため、私が期間アルバイトをして生活していました。 月収20数万×3カ月で65万ほどの収入がありました(A社とします) それプラス掛け持ちでコンビニのバイトをしていたため、そちらの収入が今年の分だけで10万ほど。 コンビニは事情があり辞めました。 先日期間バイトでお世話になったA社から、パートで働かないかと誘っていただき今月から働いています。長時間働くのは難しいので扶養内のパートで雇っていただきました。(1日6時間×週4日) 月収は10万円ちょっとくらいになるかと思います。 が、ひとつ気になることが。この収入で主人の扶養に入れるんでしょうか？ 残業になったりとか、状況次第ですが私の今年の年収が130万超える可能性もあります。 超えないように調整したほうがいいんでしょうか？ 閑散期にお休みを頂けるので調整は可能です。 また、コンビニで稼いだ10万円も計算に入れないといけないんでしょうか？ 主人も転職したばかりで健康保険は手続きしている最中です。 私の年金手帳と昨年の課税証明書(昨年の収入は103万以下だったので非課税証明書)は提出しました。 万が一130万超えてしまったらどうなるんでしょうか。 扶養内で働くのは初めてなので、わからないことだらけですが宜しくお願いします。
現在同居中の娘の収入が　昨年（平成26年度）130万円を超えているのに気付かず　主人の会社の健康保険の扶養になっていました。一昨年は130万円以下で　今年も転職等があり超える見込みははありません。 今回　全国健康保険協会より健康保険被扶養者資格再確認についての連絡がありました。平成26年度のみ超過の状態ですが　どう対処したらよいでしょうか？本年で考えれば　調査表の記入は「現在も健康保険の扶養者に該当する」となりますが　大丈夫でしょうか？又昨年超えた分に関して申告は必要でしょうか？申告した場合　追徴金等を請求される可能性はあるでしょうか？ 以上　家計も逼迫しており出費を出来るだけ抑えられればと思っております。アドバイスの程お願い致します。
今まで夫の会社の社会保険に入っていて 扶養を超えないように仕事をしてきました。 6月半ばより転職した会社は 社会保険にすぐに入るように言われました。 フルタイムで月収は22万くらいです。 前の職場は意地悪なお局様がいて ２年我慢して胃に穴が開いて辞めたため もう少し続けられるか様子を見てからと思っていました。 もし扶養を抜けて社会保険に入って １ヶ月くらいで辞めてしまった場合でも 夫の扶養に入るには、また手続きをしなくてはいけませんか？ 今の職場に来年から入ると伝えたら 入社した日から加入になってるので 必要書類を持ってこいと言われています。
会社に就職して国民健康保険の脱退をしないといけないのですが国保の健康保険証を会社の健康保険証をもらったとき自分で破棄しました。と言うより会社の人に破棄してもいいよと言われて破棄したのですが！役所でそのむね申し出ればなくても大丈夫ですか？至急お願いいたします｡
離職した際に世帯主である親父にもう国民健康保険に入れてやらない、と言われてしまい前職の健康保険の任意継続をして保険料を３か月分払いましたが支払う金額が多くてこのまま継続してゆくには無理があります。 月に１～２回ほど通院しているので健康保険は必須ですがこのまま前職の健康保険を続けても支払えなくなります。 別のところで書きましたが以前は派遣社員で満期にならず途中で更新無しを告げられ派遣元の退職理由には自己都合と書けと言われ離職票には自己都合による退職となっていまして失業給付が３か月後になっています。その離職量が届くまでに１か月半ほどかかりました。 週２０時間未満の仕事を探している途中なのですが、病院にも通い健康保険料も払い生活費として家にも納めるのとその他の費用もかかりとてもその給料だけではやっていけません。 職業訓練に行きたいので職業訓練が始まるまでの期間だけでも少しでも仕事をしたいのですが貰えるだろう給料と毎月出る出費を比較してもマイナスになります。 質問としては、新たに月１万円以下の居住先をみつけて住所を移転させて国民健康保険を加入した方がいいのかこのまま任意継続を続けた方がいいのか悩んでいます。親父には言っても無理そうなので宜しくお願いします。
従業員が２名の自営業者です。長く仕事をやっていますが労災保険のことには全く無知でした。 １昨年の夏に労災保険に入らなければいけないことを知り、加入手続きをしに行き、記入方法を教えててもらい、申請当月からの加入で、後日提出することになっていました。 しかしその後経営者が突然の病気で入退院を繰り返し、このまま商売が続けられるかも分からない状態でしたので申請を見合わせていました。 今年になって体調も回復し再び労災の申請に行きました。その際職員の方に事情を説明し今月からの加入をお願いしところ、職員に昨年に遡って支払うように高圧的に言われ、私自身その態度にショックを受けて、経営者に報告をしてまた出直しますと帰ってきました。帰り際にその職員に「会社名を控えたから速やかに申請しないと調査が入って仕事を始めた時から払ってもらう場合もありますよ」と言われました。 ２年分を１度に払うとなるとかなりの金額になりますし、正直資金繰りに困っています。 色々調べてみると所轄によって融通をきかせる所もあるし、厳しく取り立てるところもあるようですが・・・ 私としては職員の犯人扱いするような態度にとても傷つきましたし、従業員を保護するためにある労災保険が、事故もなく過ぎた分まで加入させようとするのは単なる取り立てのみに躍起になっている気もします。 労災保険に詳しい方、ご意見をどうぞよろしくお願いいたします。
体調不良により、６月いっぱい休職のうえ６月末で退職予定です。 ６月分については傷病手当を申請する予定なのですが、退職後に提出することになります。 その際申請中、ないしは申請前に健康保険を国保へ切り替えをしても問題ないのでしょうか。 それとも任意継続が絶対条件になるのでしょうか。 退職後について傷病手当は申請する予定はありません。退職前の期間のみの申請になります。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、Wワークをしています。 A社が、去年8月に入社して、社会保険に加入のパートです。B社がメインの仕事で、去年の3月からなのですが、社会保険未加入です。 この度、B社の方で雇用保険に加入するのですが、A社の社会保険から、雇用保険だけを抜くことは出来ないのでしょうか？ また、無理な場合、A社の方で社会保険が取り消しになり、過去に遡ると言われました。 A社には、面接の時点で、Wワークのことは説明済みです。 この場合、過去に遡るって支払いをする必要はあるのでしょうか？ そして、遡った場合、国民保険も発生するのでしょうか？ 教えてください
妻の国民健康保険料を結婚前に納付してしまったところ「納付しちゃうと戻ってきませんよ」と受付の人が仰りました。 質問としては １，戻ってこない場合、２重に払うことになるのか ２，戻ってくる場合、どういった手続きで戻ってくるのか です。ご教授ください。
よろしくお願い致します。 現在30歳専業主婦です。 この春に主人が転職をしました。 ただ、訳あって入社時期を6月1日にしたため、4月と5月は夫婦そろって無職で国民健康保険と国民年金をお互い払ってました。 6月1日から主人が働き始めた時に扶養に入れればよかったのですが、数日後に病院受診を控えていて、どうしても保険証が必要だった為、扶養に入らず6月も自分で国保と年金を払いました。 （主人に相談したら、どう考えても保険証の発行が間に合わないから6月は国保でいてくれ…と。実際、まだ主人の手元には保険証がありません） 6月中に求職活動をして、社会保険完備のパートに決まりそうです…が、最初の1ヶ月は研修期間等があり、労働時間が短くなるので加入できないと言われました。 私は今年の1月まで仕事をしていて、その時の給与が17万円です。 8月から社会保険に加入できたとしても、今年の年収は103万円いかないと思います。 しかも、時間給シフト制のパートなので必ずしも加入できるという約束はありません（扶養内で働いていらっしゃる方もたくさんいます） 7月からでも主人の扶養になった方がいいでしょうか？ それで、私の勤務先から加入してくれと言われたら扶養を外れればいいのでしょうか？ 社会保険加入=扶養を外れるという考えなのですが、間違っていますか？ ご指摘、アドバイスお願い致します。
よろしくお願い致します。 この春、主人が転職して6月1日より新しい職場で勤務しています。 私は今のところ専業主婦なんですが、6月5日にどうしても病院を受診しなくてはならず、必ず保険証が必要だった為、6月中は主人の扶養には入らず、自分で国保と年金を払いました。 6月中に求職活動をして、社会保険完備のパートになんとなく決まりそうです。 ただ、最初の1ヶ月は研修期間で1日2時間程度の勤務がある為、月120時間労働の条件を満たさないので加入できないと言われました。 これはもう諦めてその1ヶ月はまた自分で払うしかないですよね？ また、パートのシフト制なので働いてみた結果、加入に満たなかった場合はどうしたらいいのでしょう？ 運良く加入できたとしても、今年は年収103万には届かないと思います。 その場合、年末に会社から配布される年末調整はどうなるのでしょうか？ 質問ばかりですいません。 よろしくお願い致します。
現在、適応障害の診断書が下り来月頭まで休職中です。 以前の質問で傷病手当の存在を教えて頂き、医師に必要事項を記入して頂ければ申請をする予定です。 ただ、体調が思わしくなく今月末で退職を考えており、可能であれば退職後も継続給付を受けたいと思います（医師の記入以外の自身の条件はクリアしています）。 そこで質問です。 現在申請予定なのは休職中である6月分なのですが、 １.この６月分の申請用紙については退職手続きに会社へ赴いた際の提出でよいのか（出勤にならないように気を付ける予定です） 2.退職後の継続給付の申請についてはどのような手続きが必要か（診断書など、どのような書類が必要か） 3.健康保険の任意継続をした場合は退職後も会社に必要書類を提出するのか この３点が不明のため、ぜひご教示いただきたいです。 乱文で申し訳ありません。どうぞよろしくお願いいたします。
私の父が来月、嘱託社員で勤めている会社を退職するので、私の扶養に入る手続きをしてくれと 頼まれたのですが、どの様な書類を準備すればいいのでしょうか？ 現在の家族の状況は 父（67歳） 建設国保に加入、祖母（99歳）・母（65歳）が扶養に入っています。 年収は去年の源泉徴収票で300万ありました。 私は会社員で社会保険に加入しています。 父、母、祖母とは同居しています。 いろいろ調べてみたのですが 父は年収があるから、扶養には入れない？ 健康保険？後期高齢者医療制度？ 調べれば調べるほどわからなくなりました。 どなたか、詳しく教えていただけませんでしょうか？ お願いします。
歯科医院で働いていて歯科医師国保に入っています。 保険証をなくしてしまい再発行する場合、職場の歯科医院にばれてしまいますか？(>_<)
会社員です。 嫁を健康保険の扶養家族としているのですが、 例えば嫁がバイトをして、1日でも3612円を超えてしまったら扶養から外れなければならないのでしょうか？ 3612円以上がずっと続けば月額108000円以上・年間130万以上となり、外れなければならないのはわかるのですが、日額換算もしくは月額換算して1日でもその額を超えてしまったらダメなんでしょうか？ 実際年間130万や月額108000円などには到底いかないようなバイトなのですが。
今年も国民健康保険料の支払い書類が届いたのですが、所得が0で届いたのです。 なぜ？ ずっと会社勤務してます。会社では所得税のみ引かれていています。
「例えば、夫が代表取締役で妻が取締役の場合、妻を常勤役員から非常勤役員へ変更する方法を検討しましょう。出勤日数や労働時間を正社員の4分の3以下にすることです。1日8時間・週40時間労働の会社であれば、勤務時間は1日6時間未満、1週間の勤務日数4日未満が基準となります。 報酬の設定については、社会保険に規定はありません。つまり、高額な報酬の非常勤役員であっても、勤務時間や勤務日数が一定未満であれば被保険者に該当しなくなるため、保険料を支払わなくてもよいことになります」という事は、妻は夫の健康保険の被扶養者とすることができるのですか？ 「妻の年収を130万円未満（60歳以上は180万円未満）」は無視して130万円以上でもあてはまるのですか？
旦那の扶養に入っていたのですが、４ヶ月ほど前に就職しました。 しかし体調不良から本日退職することとなり、今更ながら大変な事に気づきました。 今まで働いていた所では給料から健康保険等も引かれていたのですが、退職する今日になって会社から保険証をいただいていない事に気づいてしまいました。 その間、病院に一度は行ったと思うのですが、その時旦那扶養の保険証をつかっています。 この場合、どんな手続き等をしたら良いのでしょうか？ 就職したとき、旦那の扶養から抜ける手続きは新しい保険証が手元に来てからしようと思っていたので抜けていない状態になっていると思います。 本日まで働いていた会社の保険証は全く使っていない事になるのでただ、こちらを解除していただいて、このまま旦那扶養の保険証を使っていけば問題ないのでしょうか？
建設国保 建設国保ど国民保険はどちらが安いですか？ あと、建設国保のメリット、デメリットを教えてください。
社会保険に加入した方がいいのか教えて下さい。 今、派遣で週５で働いています。 派遣会社から、社会保険に入るかどうか希望を聞かれています。 今の仕事は10月末で終了予定です。 私は夫を亡くし、５歳の子供がいて、遺族年金を受給しています。 今まで厚生年金では、９年間働いていました。 将来的には、遺族年金か厚生年金のどちらか高い方のみが支給されるようなのですが、どのように計算したらいいかよくわかりませんでした。 どうぞよろしくお願いします。
3月に学校を卒業し、4月から社員として働いているのですが個人の保険証を会社から渡されていません。 担当者に何度か聞いているものの、問い合わせしてみると言われるだけで一向に話が進みません…>_< 現在社会人の方は保険証はいつ頃渡されましたか？
離婚前提に別居中です。 旦那も、今月末で仕事を辞めるようです。 今は私も子どもも旦那の扶養になっているのですが、旦那が会社を 辞めたら自動的に扶養から抜けますか？ 私と子どもの国民健康保険の手続きをしたいのですが、旦那が会社を辞めたら、資格喪失証明書は国保の手続きの際、必要ないのでしょうか。 旦那は、離婚成立すれば資格喪失証明書はいらないと言っています。
知識不足の私に教えてください。 社会保険の扶養者条件は130万以下でかつ被保険者の年収の半分以下で、 年末調整で出されている扶養者は 103万以下《配偶者特別控除や年金受給者に関する上限は別途あり》で住所がことなっても生計を一にしていれば大丈夫だと認識しておりますが、 この考えで社会保険の扶養者に関して、よく税務上の扶養要件を満たすこと。などとありますが、年末調整での扶養要件を満たしてかつ130万以下であれば扶養で問題ないと考えて大丈夫でしょうか。 あと社会保険で扶養者で申請しているが、年末調整の扶養で申請してないことや その逆、社会保険で扶養に入っていないが、年末調整で扶養にいれているケースは問題ないのでしょうか。 どなたか詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
現在パートで主人(サラリーマン)の扶養で130万円以内でで働いています。 2016年10月から106万円の壁になり社会保険料を払わなければいけなくなると、手取りが減ることになるので、子供も小さいし、それならば106万円までにして働くように考えています。 そこで、いつの収入で判断されて社会保険料の負担が発生するのでしょうか？ 2015年度は130万円の収入見込みです。 2016年度から106万円で働くつもりです。 501人以上企業です。
今は、分譲マンション(自己所有・ローン払い中）に住み、結婚した長男夫婦と同居中で世帯主は、自分です。同居といってもすぐ近くに高齢の両親（年金生活）が居るためにそちらで生活をしている毎日です。 あと1年程で、正社員の仕事を辞める予定なのですがそしたら住民票を実家にうつそうと思っています。 ①その場合、実家での私は、世帯主になるのでしょうか？それとも父親が世帯主のままでしょうか？介護保険等の関係もあるかと思うので・・ ②もちろん　そしたら長男がマンションの世帯主ですよね？ ③マンションのローンは、私が払い続け続けますが安く長男に貸し、家賃をもらう予定です。何か、書面にしたほうが良いでしょうか？ ④退職した場合、国民健康保険になるのですがどのようにしたら一番安くできるでしょうか？（退職後は、パートをし、61歳から年金受給の予定です。） 意味不明だけで、申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
すみません、パートの社会保険について教えてください。 現在パートで働いている主婦で、扶養には入らないで 会社の保険に加入しています。(年間収入１３０万くらいのため） かけもちで他でも働く場合は会社に了承をもらわないとだめですか？ もし了承をもらわず働いた場合、会社の規約違反とか法律違反とかになるんでしょうか？ また、別の例で、パート先の収入を減らし夫の扶養に入り かけもちで他でもバイトして年間130万を超えるので扶養を外れないといけないと いけなくなった場合、自分で国保に加入するしか方法がないでしょうか？
いつもお世話になります。 初めてのことで現在、色々調べているのですが、わかないことがあり質問させて頂きました。 現在妻は先月の中旬から入院中（切迫早産）です。 ５月分の入院費用（病院からの請求額）が約17万。 ６月分も来週退院予定のため、５月分とだいたい同じ位で考えています。 （先月末に妻は退職をし、妻自身健康保険に加入していたので、現在私の健康保険に 加入する手続きを行っているところです。） 高額医療費制度を利用したく、限度額適用認定申請をしようとしているところです。 ここで私の考えは以下の通りなのですが、正しいか教えてください。 ・５月分の支払う医療費に関しては妻の収入だと標準報酬月額は区分「エ」に該当のため 　57,600円が支払う限度額。 ・６月分の支払う医療費に関しては私の収入だと標準報酬月額は区分「ウ」に該当のため 　80,100円(+省略)が支払う限度額。 つまり137,700円が限度額。 そして妻が加入している生命保険(府民共済)から入院1日4,500円支給されるので仮に 入院日数が40日間としたら4,500円×40日=180,000円（わかりやすく単純計算です） 137700円-180,000円で黒字になるということでしょうか。 （黒字という言い方が良くありませんが、表現方法が見つかりません）
離婚後の子供の健康保険について教えてください。 夫とは、養育費をもらい離婚予定です。 子供の親権は母親（私）、住まいも私と一緒です。 戸籍は夫の方に残します。 この場合、子供は夫の会社の健康保険の被扶養者のままでいられるでしょうか。 会社の健康保険組合ごとに規約に違いはあるかとおもいますが、一般的にはどうでしょうか
わからないことがあるので教えてください。 主人も私も30代半ばです。子ども2人。 主人の年収450万円。社会保険加入。 扶養手当は私の分は、月額8000円。 私は時給900円。1日6時間勤務、年間103万未満で働いています。 私がフルタイムパートになったら、月平均15万円。 年収は約180万円くらいになります。 私が社会保険に加入すると月2万円くらい引かれ、主人の給料からは、扶養手当がなくなり、主人の所得税と住民税の引かれる額が年間71000円になるのですか？ 私がフルタイムパートになると、世帯年収は今よりどれだけ増えることになるのでしょうか？ それと、私が厚生年金に加入することで、扶養のままでいるのと、将来の年金額はどれだけ増えるのですか？ 結婚前は年収160万ほどで、5年程厚生年金に加入し、それから今まで(10年間)主人の扶養に入っています。 それと、扶養から外れる(フルタイム勤務にする)のは、年の途中より1月からの方がいいのでしょうか？
子供が自転車で通学中自動車事故に会いました。今、入院中です。相手の保険会社から「どこが治療費を払うかと病院に尋ねられたら、勤務先の健康保険で払うようにして欲しい」と言われました。そのほうが支払われる保険金が多いそうです。その旨を職場の厚生に言うと、「通常は、保険会社が支払うはずで、もし健康保険で支払うと、後であなたが書かないといけない書類が膨大になる、保険金の増額がわずかなら、最初から保険会社に払ってもらったほうがいい」と言われました。どちらの言い分があってるのでしょうか。保険会社は三井ダイレクトです。
去年、無職で無収入でした。 一昨年は正社員だったので、去年の国民保険料や住民税は高額でした。 今年の6月からアルバイトを始めました。 来月から、会社全体が社会保険、厚生年金、労災、雇用保険に加入しなければならないみたいです。 ですが、去年無収入だったので、今年度の国民保険料はとても激安になると安心してたのに、社会保険に入って給料から引かれるのはとてもキツイです。 どうすればいいですかね？
質問お願いいたします。 周5時間8時間勤務ですと社会保険と国民年金はひかれますか。 社会保険だけでしょうか。よろしくお願いいたします。
質問お願いいたします。 １日8時間周4日勤務ですと社会保険適用になりますか。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は母子家庭で両親と暮らしています。 今、私が社会保険に加入したのですが 子供は社会保険に加入できないと言われました。 私と子供がお父さん(私の)の扶養にはいってるのでお父さんのほうが所得が高いため子供は社会保険に加入できないと、会社から言われました。 同居してる場合、子供は私の社会保険に加入できないのでしょうか？ ちなみにお父さんは国民保険です。 あと、一人親医療費の受給者証？ 私月１０００円、子供０円もなくなるのでしょうか？ お父さんの扶養に子供がはいって、私はお父さんの扶養から外れるので、なくなりますか？ 役所で聞いたらお母さん(私)が社会保険でお子さんがお父さんの国民保険なので医療費の受給資格がなくなります。 とか言われたけど、周りからはおかしいと言われました。 詳しい方おしえてください。
昨年新卒で歯科衛生士として就職し、 職場内のいじめで半年でやめてしまいました。 親に職場をやめたことを言えず、 国民年金は自分で払っていたのですが やめた当時、国民健康保険のことがわからず、9ヶ月未加入で過ごしてしまいました。 今月から元職場に戻ることになって、近々社会保険の手続きをするのですが、 国民健康保険に加入してなかったことがばれますか？ 未加入期間は1度も医者にかかっていません。もし必要であれば未加入ぶんもしっかり払うつもりでいます！ しかし入ってなかったことが 職場にばれてしまうのかどうかが 気になっています。 どなたか教えていただけませんか？
保険や税について無知の為、教えていただきたいのですが・・・ ５月に結婚をすることになり、今年の３月末で仕事を退職しました。 残っていた有給休暇を４月２７日まで使わせていただきました。 私の前職の１月～５月まで収入（１２月分給与を１月にもらい・４月分給与を５月に貰いました）は、 1,183,768円です。（月給約２０万＋３月末に賞与） 結婚式も終わり、現在は、月４万くらい稼げるアルバイトをしています。 そして、保険に入っていないことに気づきました。 夫の扶養保険に入ろうと考えているのですが、調べてみると条件があり、わかったことが・・・ 今年の予定年収が、扶養の認定条件である130万未満を超えてしまう。 この場合、今年の１２月までは国民保健に加入し、 来年２０１６年１月になってから扶養に入ったほうがよいのでしょうか？ 無知の為、わかりにくい文章でしたら申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
5月に切迫流産の為二週間自宅療養して下さいと診断書をもらい退職する事になりました。 退職後に傷病手当金の事を知りました。 健康保険は途中で抜けたりしていて、継続だと去年の10月から入っているので一年になりません。 傷病手当金は貰えないでしょうか？ 宜しくお願いします。
傷病手当金について詳しい方がいたら回答お願いしたいです。 今年の4月13日~5月12日まで休職願を出していて、傷病手当金の書類も一旦その30日間(4/13~5/12)の期間で提出しました。 復職するのは5月13日からの予定で復職届も出してましたが、すぐには復職できなくて一旦会社で面談がありました。恐らく月の途中で中途半端というのもあったと思いますが、31日までは休みになりました。復職の日は6月1日からに確定となりました。 このような場合は5月13日~31日までの期間は新たに傷病手当金の申請は可能ですか？
一昨年の10月に交通事故を起こしました。 自損事故で相手は居ません。 手術と入院をしました。 社会保険を使い、３割負担の医療費は自動車保険を使いました。 病院の方から自動車保険の会社に直接請求のかたちだったので、実質自己負担はゼロでした。 先月、社会保険の方から高額療養費申請書が届きました。 申請書には金額が記載されており、支給の対象になると書かれていました。 この場合、高額療養費の対象になるのでしょうか？ 一度、社会保険事務所に電話し上記の事を質問したんですが折り返しの連絡がありません。
タイトルの通りですが、お恥ずかしいことに全くの無知な為どなたか至急お願いします。 彼氏が胃腸炎の為緊急入院をしていました。 国民健康保険も未納ですが行き着けだったため五万程度で済んだとのことですがこのような話は聞いたこと有りません。 10割ですよね？行き着けだからって... うそを付かれていたかと思うと苦しいです。 カテ違いでしたらすいません。
７月末に退職予定の者です。 退職日を31日にするか、それ以前にするかで迷っています。 ネット検索で、月末とそれ以外では、保険料の加入期間が変わってくるということは理解しました。 会社側からは「退職日一日前に辞める人が多いよ。(勧めてる？)自分で決めていいからね。」と言われました。 調べているうち、国民年金が一律15,000円台だというのを目にしました。 現在、厚生年金を25,000円前後払っています。 社保と国保の差額は調べていないので、わかりませんが、単純に考えて、国民年金に加入した方が、10,000円ほど安くすむということでしょうか？ ということは、月末以前を退職したほうが、私にとってはお得ということでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
変形性膝関節症を３年前に発症しました。膝の痛みはなかったのですが、水が溜まり、注射器で抜いてヒアルロン酸を注入しました。それで一度は良くなったのですが、今、当時の様に水が溜まったりしませんが、膝がぐらっとなったり、酷い痛みではありませんが鈍い痛みというかしくしくする様な痛みを感じます。50代後半です。仕事は立ちっ放しの支援員の仕事で、正職員です。辛いのでここを辞めて傷病手当をもらう事は出来るでしょうか？協会けんぽから、立ち仕事でなければ座ってする仕事が有るのだからそんな仕事を探しなさい、傷病手当は出ませんと言われる可能性があるでしょうか？お詳しい方教えて下さい。
社保なら一人分の保険料で扶養家族みんなを保障すると聞きました。 なら国保の場合はどうなるのでしょうか？それぞれが保険料を納めなければいけないのでしょうか？
現在パートで働いており、夫の扶養に入っています。（夫の健康保険組合からは、計130万円越えそうになったら速やかに手続きをするようにいわれています。） 12月に出産予定のため、10～11月頃の退職を考えているのですが、8～9月頃には130万円を越えてしまいそうなのです。 この場合、扶養継続は可能でしょうか？もしくは、国民健康保険・国民年金への変更が必要でしょうか？変更が必要な場合は、その後いつから再度扶養に入ることができるのでしょうか？ 失業手当ての受給については、延長の手続きをし、出産後は1年程復職しない予定でいます。 お手数ですが、ご回答よろしくお願いします。
現在傷病手当を貰いながら自宅で療養しています。ヤフオク位ならできるのでやってみようと思います。ただ、身の回りの物を売るくらい問題はないでしょうが、商品を安い所から買って、それをオークションで高く売って利益を得るとなると自営の商行為になると思います。しかも年間24万円を超すと税務署に確定申告をしなくてはなりません。傷病手当は非課税なので申告の必要はないですが、傷病手当を貰いながら年間何十万と稼いだら、仕事が出来るのに働けないと偽って受給している事になりますか？恐らく傷病手当を支払う協会けんぽと税務署は繋がっていないと思うので、そういう指摘を受ける機会もなさそうに思いますがどうでしょうか？自分としてもリハビリの一環として行いたいと考えています。また、このことを正確に知るには何処に聞けば良いでしょうか？協会けんぽ？税務署？社会保険労務士？労働基準監督署？どなたか詳しい方、教えて下さい。よろしくお願いします。
現在、会社を3カ月休養して傷病手当金の書類を申請している状態なのですが、支給された事が確認出来たら退職しようと思っています。もちろん休養のまま退職する予定です。 そこで退職後にやらなければいけない手続きが分からなくて困っています。 健康保険の任意継続とか国保に変更とか調べましたがそれ以外の手続きは何があるのでしょうか？ 最長の1年半で治る可能性が微妙なので失業保険の受給期間の延長とかもやらなければいけないですよね？ その時の必要な書類とかも今いち良くわかりません... また受給期間引かれる税金などがいくらになるかも不明で大変困っています。 親の扶養に入ろうと思ったのですが支給額が恐らく越えてしまっている為入れません。 自分は20代前半なのですが自律神経失調症、不安障害、恐怖症、不眠症と、とてもまともに復帰出来る状態じゃないのでこの先考えるとすごく不安になります。 質問ばかりで申し訳ないのですが誰か詳しい方よろしくお願いします。
先日入籍しましたが、また保険の方の 手続きをなにもしていません。 現在親の社会保険の扶養になっているの ですが、向こうから連絡がくることは ありますか？必ずこちらから連絡をしないと いけないのでしょうか。 それと入籍後何ヶ月以内に手続きを 済ませないといけないとかありますか？ 詳しい方回答お願いします！
母と二人暮らしです。母が世帯主で、社会保険に入っています。年収は７００から９００ぐらいです。 私の住民票は母親の住所と同じなのですが、自分の住まいもあります。住民票をそちらに移すと、世帯主は、私になります。その場合、国民健康保険料は現住のよりも、母親の世帯主というのがなくなるため、安くなりますか？
来年介護福祉士養成科の制度使って失業保険貰いながら学校に通う予定です。 そのとき国民保険と国民年金はどうなるんですか？何か学生とか失業者に特別な制度はあるんですか？ 後前の年まで年収あるのに親の雇用に入るのはかのうですか？
無知で恥ずかしいのですが、社会保険加入について詳しい方どうか教えて頂けませんか。 私は来月より短期間派遣で働く事になりました。8時間勤務(休憩含む)を週3回を予定していました。時給が約2000円です。なので単純計算すると、一ヶ月で約20万近くの月給になります。まとまったお金が必要なので漠然と3、4ヶ月働こうかなと思っていました。 主人には、「扶養内で、僕の社会保険も抜けないでね。保険を抜けて派遣期間が終わってまた加入とかなると、面倒だし。」と言われました。 短期なので私の年間収入が103万を超える事はありません。なので扶養の面ではokか…。しかし社会保険は、月に約108000円以上稼いだ時点で、年間130万を超えると「みなされ」、主人の社会保険を抜けなければならない。とネットで記載してありました。2ヶ月以上勤務するとそこの会社の保険に強制加入、とも。 派遣会社の担当の方へ「扶養内で、かつ主人の社保も抜けずにだと月10万以上は稼いではダメなんですよね。では週2回(週2回で調整すると月10万いかない位です)の勤務にすれば良いですかね。あと、2ヶ月超える事も社保加入の条件なら、弊社での勤務を2ヶ月限定にしないとダメですよね…」と伺ったところ、 『月10万の収入希望なら週２位ですね。週30時間未満の勤務なので契約が2ヶ月を過ぎようが社会保険に加入しなくも良いんですよ。』と。 そこで質問なのですが。 週3回働いても、8時間×3で24時間。週30時間未満の勤務になります。＝それなら2ヶ月以上勤務しても主人の社保を抜けなくてもよい。しかし週30時間以内だとしても月10万以上稼いでしまった時点で主人の社保を抜けなければならない、という事で良いのでしょうか？ それとも週30時間以内なのでどれだけ稼ごうと(年間130万以内に収まるなら)社保は抜けなくて良いのでしょうか? 色んな情報をむやみやたらと見てしまい頭がこんがらがっています。 理解力が悪く申し訳ありませんが、 どうか詳しい方教えてください。 (同類の質問があればすみません) 乱文失礼しました。
病院に１か月以上空いて行くと、「健康保険証の確認」のため提示を求められます。 診察後、調剤薬局でも提示を言われます。 診察時に健康保険証が有効かどうかの確認だと思うのですが。 このときにパソコンを操作していますがパソコン画面で何が見えるのでしょうか？ 医療機関の受付、調剤薬局の受付の人、どなたか見える項目を教えてください。 例えば、氏名、生年月日、保険証発行機関のほかにどんな項目がありますか。 通院した医療機関名、病名、処方薬局、処方薬、副作用を起こした薬名、扶養家族の通院医療機関名など色々見えるのでしょうか。 家族と話をしているときに、「それは見えないといけない」、「見えるのはおかしい」という意見が出て議論になりました。 実際はどうなのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は当事者ではないのですが、知人の話を聞いて疑問に思ったので質問させていただきます。 知人は特定疾患の重症患者認定を受けていて、今年の１月から法律が変わるということで、去年、手続きして新たな手帳を持っています。 しかし、特定疾患の時には重症患者ということで自己負担が０円でしたが、新たな手帳では自己負担が５０００円となっています。 知人いわく、同じ医療保険にはいっている家族の所得の合計？所得税の合計？で自己負担が決まり、法律が変わったので生活保護以外の人はみんな自己負担があるとのことでした。 知人は息子と二人暮らしで、二人とも国民健康保険に入っています。 知人は病気のため仕事をしていないので、仕事をしている息子さんの所得か所得税で自己負担が決まっていると思います。 そこで疑問に思ったのが １　特定疾患で重症患者認定を受けていて本人の所得がなくても、息子さんが働いていれば（所得があれば）自己負担は５０００円となるか？ ２　もっと自己負担を抑えることは可能か？ ということです。 ネットで調べてみたのですが、難しくてよくわかりませんでした。 長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
こんばんは。 ちょっと聞きたいのですが今消費者金融から100万ほど借り入れがあります。 2年ぐらいバックレています。 いま連絡はきていません。 今住所変更してなくて前の住所に戸籍があります。 それと同様に健康保険の住所も前の住所のままで更新していません。 いまは引っ越して違う家に住んでるんですけど ここで住所変更をしないで健康保険だけを前の住所のまま更新することはできないですか？ ちかぢか引っ越す予定なので いま住所変更しちゃうとまたすぐに変更しなきゃならないのと借金の取り立てがくるからです。 どなたかわかるかた回答お願いします。
お世話になります。 現在労務不能で休職してて5月の20日付で休職満了で退職になります。現在傷病手当てを申請してて退職後も継続受給の申請をする予定です。 傷病手当て5月分は5月19日までは会社の事務経由で行えるらしいのですが、5月の20日～31日までの分は給付申請てできるものなのでしょうか？健康保険組合と直にやることになりますが1日でも切れると申請ができなくなると聞いたことがあります。健康保険組合にお願いしたらよろしいのでしょうか？
差し歯が抜けたので治療にいったのですが、二年以内に同じ保険治療ができないので、半年の間隔が必要とのことですが、ほんとうなのでしょうか。 その際も、抜けた差し歯を、ただ置いている状態なので、食事などで、すぐとれてしまうのですが、 接着することもできないのでしょうか。 自分は食事中に、歯がとれたので「びっくり」したのです。歯医者さんからは、特に説明がなかったので不明ですが、とれないように接着するのも保険使用にならないと高額になるので、接着処置しなかったのでしょうか。半年もなにもしないで、置いておくだけなんて・・説明もないのも納得できないですが。　宜しくお願いします。
３月末で退職をし、私学共済傷病手当を支給されていますが、夫の扶養に入ろうか悩んでいます。このまま私学共済の傷病手当を支給されるか、扶養に入り、社会保険の傷病手当を支給されるのとどっちが良いでしょうか？ 前職の総支給は約２０万です。
以前、同じ会社に務めていた知り合いが鬱病で会社に来れなくなり傷病手当を受給しています。 しかしその金額では生活出来ないと医師に相談せず正社員として再就職をしました。 (この時点では傷病手当を打切る予定だったそうです) 鬱病は嘘ではなかった為、結局のところ再就職先でも体調が悪化し結果10日で退職してしまいました。 10日しか働いてなく、お給料も少額だったので医師にも保険組合にも何も言わずこのまま受給を続けると言うので『忘れた頃にバレて返金するよう言われるよ』とアドバイスしたのですが『バレるわけがない』と言い張ります。 質問は2点です。 1.申告しない限り本当にバレないのでしょうか？ 2.保険組合の連絡先は分かるので、こちらで密告した場合、密告がありましたと本人に通知されますか？
4月に就職したはいいが、すぐに退職してしまいました。 最初父親に健康保険証を返すように言われたのですが、後々会社に問い合わせたら返さなくても大丈夫とのこと。 父親の会社の健康保険証を返さなくてもいいということは、まだ扶養に入っているということなのでしょうか？ そうなると、バイトで年収103万超えてしまうと税金が余計にかかってしまうのでしょうか？ 健康保険の壁は130万だという記述も見ました。 父親は朝早くに出て帰宅も遅く、会っていないので未だに確認してません。 後で確認しようとは思うのですが、とりあえずご意見を頂戴したいです。
はじめまして。18歳の男です。拙い文章ですが読んでいただけると幸いです。 入社して一ヶ月程経ちますが未だに会社から保険証を頂けない状況です。 これは普通のことなのでしょうか？気になって会社の方に聞いてみたのですが、まだ時間がかかるためできず、GW明けに届くと言われました。給与明細をみると健康保険で8000円程引かれていました。 保険証が届いていないのに健康保険料は引かれるものなのですか？無知で申し訳ありません。回答をお願いします。
１月から国民健康保険になりました。 約３万７千円を１月と３月に払いました。（合計約７万４千円） ４月と５月は支払いはないようです。 なので１か月あたり約１万８千円という事ですよね？ 去年の年収は税込約２７０万円ぐらいでした。 その割にはこの国民健康保険代は高めですよね？（会社にいる頃は約１万円でした） 区役所（大阪市内）の人に聞いたら「６月からまた計算しなおします。それまでに（６月上旬）、今年は去年より収入が減少したと減免申請をすれば少し安くなりますよ」と言われました。 でも自営業になったので、収入は不安定でどれぐらいかとははっきりわからないんですが､､､。 どれぐらいの金額で申請すれば、今より安くなりますか？ 収入の証明になるようなものは必要なくて自己申告だけで大丈夫だと言われました。 少なく申告しておいて実際それ以上だとばれますか？ 後から余分に払って下さいとか言われたりしますか？
現在精神的な病気で休職しており、退職予定です。 会社から疾病手当申請の用紙が届きました。 現職は9か月勤務しており、前職では8か月勤務の後、家族の介護で退職しました。 前職では退職後、社会保険を任意継続後、現職に転職しました。 協会ケンポのＨＰで疾病手当の支給要件として通算1年以上の被保険者期間とありました。 任意継続の場合対象外ともありました。 そこで質問させていただきたいのですが、 ・通算1年以上とは、任意継続期間は含まないで1年以上という解釈でしょうか、それとも任意保険期間 　　を挟んでしまえば支給対象外という解釈でしょうか。 良くわからないので詳しい方がおられましたら、回答よろしくお願いします。
今年度から勤めて今日はじめてのお給料をいただきました。 しかし給料明細を見たら保険料が天引きされていませんでした。 求人票には加入保険等の欄に健康 厚生 労災 雇用に丸がついていていたので保険には入っているはずだという認識だったのにどうなっているのか疑問です。 この保険料は個人で支払わなくてはならないのでしょうか(>_<)？ 企業には年金番号を聞かれて提出しており、あと少ししたら健康保険証を渡しますと言われました。 全く保険などについて無知なのですが 教えていただければ幸いです。
現在、精神疾患治療のため昨年６月より会社を休職しています。 同じく昨年６月より傷病手当金を受給しています。 今年の２月～４月にアルバイトをしました。 約４０万円ほどの収入を得、所得税も支払いました。 また、扶養控除等申告書は提出していません。 来月には現在休職している会社を退職するつもりでいますが、 傷病手当金受給中のアルバイトがバレることはあるのでしょうか。 バレる事がある場合、一体だれにバレるのか（会社なのか、健康保険組合なのか） また、傷病手当金の返還要求がされるのか、その場合、アルバイトをしていた２月～４月分 のみか、それ以降の全ての金額なのか。 また、バレる事は、一体どのようなルートでバレることになるのか、 来年３月に確定申告をする予定ですが、その時に税務署からバレるのか、それとも、住民税の支払い 等でバレるのか、わからないことだらけです。 このような話にお詳しい方、傷病手当金受給中のアルバイトがバレた場合に考えられる事を 詳しくお教え下さい。 よろしくお願いします。
３月に、急性胆嚢炎、胆嚢結石症で入院しています。 ３月の支払いに87000円ほどかかり、支払いました。 高額医療費で、少し帰ってくると聞いて、手続きをしたいのですが、今も入院しており思うようにできません。 健康保険協会のホームページを見たら、ダウンロードできるようなのですが、プリンターもなく、セブンイレブンまでいけませんし、その他の方法がわかりません。 入院してから仕事も休んでおり、傷病手当てがおりるかどうか、または手続きをしたいです。社会保険に入ってまだ、６か月しかたっていないので、おりるかどうか、わからないとまわりからいわれましたが、収入が無いのはきついので、こちらも教えていただけたらと思います。 限度額適用認定証について、仕事先に電話したら、本当は自分でするのよ。と言われましたが、４月分の限度額適用認定証の準備をしてくださいました。あとは、保険証のコピーとはんこ押して押すだけだから。親切にしてくださいました。なので、５月は自分でしないとと思いこちらのやり方も教えていただけたらと思います。 文章がわかりにくくてすみません。 よろしくお願いします。
母：72歳 　　収入　年金のみ、額面151000円位 国の暫定措置で1割負担だったのが、8月から2割負担に変わるそうです。 年収180万までなら、息子(同居)の扶養に入れるため、今まで通り1割負担で済むはずだったのに、今後は扶養から外れてしまい、2割負担になるのでは、と心配しています。 Ｑ１．上記の認識であっていますか？ Ｑ２．扶養に入れる方法はありませんか？
国民健康保険は必ず払わなければならないのでしょうか？ 現在、ニートなので仕事をしていないのですが、 現在の国民健康保険寮は月々幾らぐらい払えばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
傷病手当金を受給中に、障害年金申請を行いしばらくして遡及して年金を受給しました。健保協会より傷病手当との調整ごの差額分の返還請求をされました。しかし、障害年金の遡及されて支給された金額より、調整で返還請求金額が異なります。健康保険法では、重複した期間を調整した金額の返還請求があると理解しておりますが、実際の遡及障害年金額と差額があります。自分としては、遡及された年金を返還すればことが済むはずではと思いますが、最初から重複して支給される場合と、後から重複した期間の返還とでは、なぜ考え方が違うのでしょうか？つまり、別に支給された年金額より返還請求の調整金額が多いのです。年金の日額は、1912円、障害手当での年金の日額は、1960円になっています。
21歳まで国保滞納していました。 一人暮らしのため他の市に引越し、24歳の今まではきちんと国保を払ってます。 先月結婚して旦那の社保の扶養にはいりました。 国保の脱退？の手続きの際には、滞納分はありません、とのことでしたが、これは時効が成立してるということでしょうか？ いままで私のもとには催促はきていません。
今年の夏頃に結婚する事になるのですが結婚後、旦那さんの会社には今までの収入はわかってしまうのでしょうか？ 実は旦那さんになる方にキャバクラで働いているけど、昼間もしていると嘘をついてしまい結婚する事になってしまいました。 彼は夜のバイトをしてる事は知っていますが昼間もしていると思っているので事実と違います。 国に申請している収入は0円です。 実際は350万程度夜のバイトで収入がありました。 そこで疑問に思ったのですが、結婚したら相手の扶養に入り健康保険に加入すると思います。 その時旦那さんの会社に提出する書類はどんなものですか？ 又、収入や会社に努めていなかった事はなどは旦那さんになる方の会社にわかってしまうのでしょうか？ 色々ご意見あるかもしれませんが、旦那さんになる方には正直にお話したいと思います。 そこで破棄になればそれはもう仕方ないですが、もし結婚となった場合に旦那さんになる方の会社に収入0の人と結婚する事になるのは体裁が悪くなるのではないかと思うと躊躇いますし私自身も恥ずかしいです。 自業自得ですが世間の目は気になります。 詳細がわかる方のご回答よろしくお願いします。
4年ほど前に実家から他の市区町村へ引っ越しました。その時に以前住んでいた所で国民健康保険の保険証を返納したのですが、新しく一人暮らしを始めた所で保険の手続きをしていません。 こういった場合に、これから役所へ行き保険の手続きをした場合は未加入期間の支払いを求められるのでしょうか？ 色々調べてみましたが、国民健康保険は会社での保険又は共済に未加入の人で、生活保護を受けていない人は強制加入とありました。 また引っ越しをしてから一人暮らしをしている期間はフリーターをしており一切の保険に加入していません。
父親が施設にはいっておりそこで月に4万円ほどかかっています。知り合いに聞いたら『かかりすぎでしょ』といわれ扶養はずしたほうがいいよといわれました。扶養をはずすと医療費などお得なことがあるのでしょうか？
主人の扶養に入っていて、先々月から正社員で働いていて社会保険に加入してます。 主人の扶養から外し忘れていました。 現在社会保険は二重払いになっているのでしょう？
主人の社会保険を払っておいてと言われいつも主人が払っているのですが、私は安易に市税とかと一緒で1日２日払い遅れても払えると思い、支払い期日から２日たった時、主人に払ってきたかと聞かれ、明日行くと言ったら凄く怒られて、本当にもう支払えないのでしょうか？安易に支払えると思ってた自分も情けないですが、どうしたらいいか教えてください。
保険証に関してご質問あります。 昨年7月に会社とトラブルで退職しました。 会社側からありえないお金を請求され、期日までに払わなければ懲戒解雇にすると保証人である父親宛に郵送で書面がきました。 もちろん払うつもりはないのでしかとしました。 もうとっくに期日は過ぎています。 退職届と保険証は配達証明付きで郵送で送りました。 配達証明付きなのでうけとってるはずです。 そのご区役所に国民健康保険の手続きをしにいきました。 しかし、会社側から喪失証をもらってないので作れないと言われ、その場で会社側に電話で確認してくれました。 しかし、会社側はまだ退職手続きが終わってないと言ってきました。 それからなんだかんだ日にちがたってしまいました。 現在保険証がない状態です このような場合どうしたらいいのでしょうか？ 分かりづらく、長々とした分ですいません。 もしよろしければ回答よろしくお願いします。
外国人の学生です。 今年の3月23日に東京の武蔵野市で転出届を発行され、異動日4月1日に東広島市に引越ししました。 武蔵野市の健康保険証は3月31日まで有効です。だが、広島市の過年一期の健康保険税の請求書が届きました、5400円分ちょっとびくりしました。 この場合、東広島市の保険料金が払わなければなりませんか。どうすればいいでしょうか。
先日、会社を辞めたのですが、その辞意理由は「次の転職先が見つかったから」と伝えました。 でも実際は、会社の将来性やら、職場環境が耐えられないから辞め、転職先は決まってない状態です。 保険証を会社に返却しましたので、役所で、健康保険加入したかったのですが、 「健康保険資格喪失証明書が必要です」と言われました。 この証明書は辞めた会社に聞く必要があるそうなんですが、 会社に、請求連絡してしまう時点で、（次の転職先決まってたんじゃないの？）と 疑われてしまいそうなんですが、何かこのへんを疑われないで、 証明書を請求できる方法や電話連絡する方法ってないでしょうか？ どうかよろしくお願い致します。 ちなみに離職票は届いておりますが、離職票では加入手続きできませんでした。
私自身、扶養について自分なりに調べましたがよく理解できていない事もありご教示下さい。 夫の健康保険の扶養範囲内で働きたいためパートで年間130万円未満を目安に働いております。 1月66時間10万円程、2月95時間14万円程、3月78時間11万円程となり、4月は14万円程かと思います。 現在はお子さんのいるパートさんの代わりに出勤数を増やしています。 6月くらいから新人に1人で動いてもらうため出勤数を減らし月8万円程度にする予定です。 時給1500円で雇用保険に加入、交通費は月2千円です。 夫の健康保険は全国健康保険協会です。 パートの健康保険の扶養についての質問です。 私自身、扶養について自分なりに調べましたがよく理解できていない事もありご教示下さい。 夫の健康保険の扶養範囲内で働きたいためパートで年 間130万円未満を目安に働いております。 1月66時間10万円程、2月95時間14万円程、3月78時間11万円程となり、4月は14万円程かと思います。 現在はお子さんのいるパートさんの代わりに出勤数を増やしています。 6月くらいから新人に1人で動いてもらうため出勤数を減らす予定です。 時給1500円で雇用保険に加入、交通費は月2千円です。 夫の健康保険は全国健康保険協会です。 質問① 年間130万円未満にしても、毎月108330円以上の給与ですと、健康保険の扶養を外れる事になりますか？ 質問② 週30時間以上働く時が稀にあります（3ヶ月に1度あるかないか）。 この場合も健康保険の扶養から外れる事になりますか？ 質問③ 市県民税の給与天引きがないのは何故でしょうか？ 去年は5月まで別の職場で、2014年の給与が合わせて120万円でした。 ですが、今年の給与から市県民税が天引きされておりません。 同僚（パート）は天引きされております。 今の職場での2014年の給与は87万円程でした。 質問④ 配偶者控除が改定されるにあたり、どのような事に気をつければよいでしょうか？ なるべく今の収入をキープしたいです。 現職場は個人の経営者で、経営者が給与計算を行っております。 ですが、税金や扶養についての知識は皆無なようで、色々と間違っているようです。 長く勤めているパートさん達はそれらを伝え会計士さんに連絡をし訂正してもらっているそうです。 去年の年末も源泉徴収票が間違っていたり、交通費を含めた計算かどうかも曖昧でとても苦労しました。 ですので、自分なりに調べたのですがとても不安です。 質問も多くなり長文で支離滅裂なため気分を害される方がいらっしゃるかと思いますが、教えて頂けると助かります。 また、カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
主人の扶養に入るために いくつか準備してほしいものを挙げられましたが どう入手すればいいのか不明なため、ご存知の方 どうかお力をお貸しください。 ①まずは 過去の三年間の「収支内訳票」を準備、ということでした。この過去三年間、私は三度 職を変えました。三度目は 自分でお店を開き事業主として。 この過去三年間の収支内訳票は どのように入手、準備できるのでしょうか？ ②次に 「今年1〜3月の収入がわかるもの」ですが、私は今年3月まで自営をしており 結婚を期に廃業しました。 今までは 自分で会計ソフトを利用し、年末に会計士さんに丸投げしていたので、 恥ずかしながら 収入がわかるものを提出、と言われて 何をどう準備すればよいのか全くわかりません。収入とは 売り上げのことでしょうか？ 38万以内だったら扶養に入れるそうです。 こうしたらいい、とアドバイスがありましたらゼヒ教えてください！ よろしくお願いします。
1月末より今の会社で働いています。 会社は子会社で北海道にあり、本社は東京。本社との書類のやりとりがスムーズにいかず、未だにどちらも未加入。 3月付で遡って加入してもらえることは可能ですか？はっきり言って本社から書類が届かないから手続きできないっていうのは理由にならないと思うのですが…。
私は最近経理担当者になり給与計算をしているものですが、健康保険料率をどのように設定してよいかが分かりません。 私が勤める会社の事業所が東京都新宿区にあり当事業所の従業員の給与計算を担当しています。 本社が、大阪にあり、私が勤める事業所の従業員は埼玉県や神奈川県や千葉県などから出社しています。どなたか詳しい方どのような経緯で健康保険料率の都道府県が設定されるのかを教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いいたします。
現在、ある企業に嘱託社員として働いておりますが、近々（5月いっぱいで）退職して社会保険のない仕事に転職します。 そうなると当然、国民健康保険に変更するものだと思っていましたが、会社が言うには、現在の会社の健康保険を続ける事も出来るとのこと。 もちろん、退職するので保険料は今の倍になりますが。 じゃあ結局、どっちが得なんでしょう？？ こういう事に疎く、判断の仕方が見当もつきません。 ご助言よろしくお願いいたします。
他の方の類似質問を見てなんとなくわかったものの、私の場合は以下のとおりで 間違っておりませんでしょうか。ご確認とご回答くだされば幸いです。 平成２７年１月８日～３月３１日（アルバイト：時給勤務） 平成２７年４月１日～（正社員：月給） 給与締日：月末締め翌１５日払い ①４月１５日に支払われる給与は３月勤務分で１６万円。（通勤手当含む） ②５月１５日に支払われる給与は４月勤務分なので２４万円（通勤手当・住宅手当等含む） この場合、等級が7つ上がりますのと、先の給与が確定しているため、６月の算定基礎届提出を待たずに速やかに社会保険庁へ届け出る。 【質問１】来週提出するとして、ここで書類に記載するのは ①４月給与の１６万円 ②５月給与の２４万円 ③６月給与２４万円 の３か月分を記入し、平均額が５月に支給される給与から引かれる社会保険料の基準となる 月額報酬になる。 【質問２】 ６月３０日には賞与が与えられるのですが、それも書類に記載しないといけないのでしょうか。 どうもすっとんきょうな理解をしているような気がして 気になってしまいました。 よろしくお願いいたします。
今まで年収約110万のパートを辞めて、正社員を探そうと思っています。 扶養を外れても損しない年収が知りたいので、詳しい方は教えてくださいm(__)m 主人の年収は約930万で地方公務員です。 今引かれている税金は 所得税　約20000円 住民税　約36000円 です。 目安になる概算で結構ですので、よろしくお願いします。
会社をズル休みしました。今、社会保険を手続中なので保険証がまだ手元にありません！通院の為と嘘をついて休みましたが、会社には病院に行ってない事がバレますか？自分の嘘でここまで悩まされるとは思いませんでした。もう二度とズル休みしません…
最近自分が仕事退職し、社会保険をはずれることになりました。 そこで息子が自分の扶養にはいっていたので、妻の保険に自分と息子を扶養にいれようかなと考えてたら妻の会社から扶養にいれることはできないと言われました。 これってできないのですか？ 説明下手ですいません。だれか詳しい人よろしくおねがいします。
10日に会社を有給消化後辞めました。会社の健康保険は10日まで使用可能でしたが忘れて11日に病院で使用してしまった。ネットで国民健康保険へ切り替えるには離職証明などが必要とのことで会社に電話したら月末位になるとのこと。同月31日に他県に引っ越すため現住所の役所に23日に行き転出届の手続きと一緒に健康保険について尋ねたら、今出してもどうせ引っ越し先で差し替えになるので引っ越し先で手続きして下さいと言われた。31日に役所で転入手続きをすると国民健康保険は発行してくれましたが月末１日でも１ヶ月の保険料をとり、かつ11日の使用部分は保険が効かず実費になると言われました。その月の保険料を払ってるのに。14日以内に手続きしたら使えたとのこと。引っ越し前の役所で言われたことも伝えました。前の役所に電話したら異動後は何もできず、引っ越しが翌月の1日だったら１ヶ月部分払わなく良かったと言われました。 11日、保険使用になる方法知っていたら教えて下さい。
昨年、8月末に退職したので、9月～11月の間は夫の扶養に入っていました。 そして、雇用保険の受給があった12月～2月は、国民健康保険料と国民年金料は自分で払っていました。 雇用保険が3月27日で終了になり、3月末は無職の状態です。 今後（4月1日から）は、1年契約でフルパートに出るので、健康保険と厚生年金は会社と私が負担すると思います。 と、言う事で、3月末は無職なので、夫の扶養に入り自分で保険料を負担しなくてもいいと思っていたのですが、夫の会社から 「すぐに扶養から外れるのだから、そちらで（私）払う方がいいと思いますよ」 との言葉を頂きました。 やはり、夫の会社がおっしゃる通り、3月だけ夫の扶養に入るのは無理なんでしょうか？ 教えて下さい。
62歳になるのですが、国民保険が高すぎて払えません｡｡パートなので経済的に厳しく、生活費は1万弱しかありません。。 このような場合でも無理に払わないとだめなのでしょうか。。
会社を精神的な病気で医師から診断書をもらい2/21から1カ月と一週間休んだのですが、有給休暇を使いきっており無給になり税金や保険料を支払わなければならない状態になって現在生活難で困ってます。 会社の組合に聞いたところ入院しないとお金がもらえないそうらしいです。 こういう場合手当てとかやはりもらえないのでしょうか？
同棲中の国保について質問させてください。 彼 世帯主 社会保険加入 私 同居人扱い。 昨年11月～12月中旬まで失業して失業保険を貰っていて無職の為社会保険から国保に変更。 その後12月中旬から新しい会社の社会保険に加入しました。 最初に届いた国保の請求額は7期と8期合わせて15000円ほどでしたが、しばらくしたら再び請求書が届き8期だけで請求額が54000円にもなっていました。 7期が払い終えた後くらいに請求額が変わりますとの通知書も届き急な請求額の値上がりにビックリしています。 これは何が原因で急な値上がりをしたのでしょうか？ たった1ヶ月ほど国保に加入しただけで54000円も取られる物なのですか？ 彼は私が失業してる間も社会保険に加入していたので私1人分で54000円請求されてると言うことでしょうか？ 私は県外から転入してきて9月から同棲を始め11月に失業、今まで社会保険だったのを国保に移し失業保険を貰いながら生活をしてました。 それも何か関係あるんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
現在従業員22名のクリニックに勤務しています。 開院時には「従業員が増えたら協会けんぽに変更する」と言っていたらしいのですが、現在開院10年近くになっても医師国保のままです。 おそらく「健康保険被保険者適用除外承認申請」を提出して医師国保を継続しているのだと思いますが、なんとか変更してもらえないかと苦慮しています。 ちなみにクリニックの経営状態は非常に良好で、開院時の負債も全て返済済み・院長夫妻はＢＭＷやレクサスなどの新車を買い替えています。
全く無知なもので… どうかご教授ください。 妊娠して、今年の1月26日付で以前の職場を退職しました。 健康保険は、任意継続の手続きを行いました。 2月23日に入籍をし、3月の初めに書類と年金手帳を旦那の会社に提出し、扶養に入れてもらう手続きをしたと思います。 保険証がまだ届きません。 もう少し待てばもらえますか？ あと、退職してから年金の手続きを何もしていないのですが、どこかで何かを申請しなければなりませんか？ 元々そのような知識も全くなく、名前、住所の変更等ややこしく、もはや自分が、何をしなければならないのかわかりません。 わかりやすく教えていただけたら幸いです。 また、このような保険とか扶養とか、相談できる窓口などは何処かあるのでしょうか？
すみません、分かる方よろしくお願い致します。 7月に入籍することになりました。私は今正社員として働いています。7月からパートになります。6月までは正社員として働くので今年の年収が130万円以上になるので扶養に入るのは来年1月からだと会社の人に聞きました。なので所得税は今年いっぱい今まで通り払わなければならないというところまでは分かりました。（合っていますか・・・？） 質問は、社会保険なのですが、この場合、健康保険、厚生年金、雇用保険、それぞれどうなるのでしょう？今まで通りの金額を払わなければなりませんか？それとも旦那のお給料から私の分も一緒に支払となるのでしょうか？その場合安くなると聞いたのですが・・・今年から安くなるんですか？扶養に入ってから安くなるのですか？？扶養控除とは・・・ 何が何だか分かりません（泣）年金事務所にも聞きましたが難しくて分かりませんでした。。。 入籍するに当たって自分で手続きしなければならないことは何かありますか？？ 会社の方が、旦那さんの会社に扶養手当を返金しなければならなくなっており（大金でした・・・）、そういうことになりたくないのでかなり不安で慎重になっています。。結婚相手が国家公務員なのでそういう事は厳しいと思うから気を付けてと言われました。。。扶養手当はもちろん扶養に入ってからですよね。 あと、住宅手当などは扶養に入らなくてもいただけるのでしょうか？ 理解力がなく恥を承知で質問させていただきました。よろしくお願い致します。
息子夫婦と折り合いが合わず、連絡を取っていません。時々こちらから試みますが無視されている状態です。 諸事情があり息子夫婦の高校生の娘(孫)を一年ほど前から預かっています。 今まで、孫は息子夫婦の社会保険に入っていましたが、何かと、面倒なこともあり、私(祖父)の国民保険に変更したいと考えています。ところが、息子が会社に言って外してもらわないといけないと知りました。 孫の住民票は私(祖父)のところにありますし、またまるで連絡もなく娘の生活費も一切出さない息子の扶養に入っているのもどうかと思います。 ここで質問なのですが、私(祖父)が息子に連絡することなく社会保険から孫を外し、国民健康保険に切り替える方法はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
給料日には引き出せたお金が今日になって 残高が全くなくなっていました 差し押さえなのかと思っています 滞納してることは、悪いのですが 給料全額差し押さえされては、 生活出来ません すぐにでも、調べたいのですが 時間が時間なので 少し知恵をお借りしたいです 差し押さえとは、全額差し押さえ出来るものなのでしょうか？ その差し押さえされた分を 分割で払って行くので返してもらえるとかは、 可能なのでしょうか？ 是非教えてもらえたら助かります
3/31付けで退職します。 4/1が通院日になっている為、次の職場は4/2付けで入社します。 １日分だけでも、国民健康保険に加入手続きするべきでしょうか？ それとも4/1だけ自費で診療して手続きスルーで大丈夫でしょうか？
3月末日で退職し、失業保険を受給したいと考えています。 ・フルタイムの契約職員　勤続６年 ・３０歳未満 ・昨年の６月16日より産前休業、産後休業、退職日の３月末日まで育児休業 ・契約期間満了のため3月末日で退職（会社都合による退職） ・産前の６か月の平均給与18万以下 その際、健康保険は夫の扶養に入り、国民年金の第三号被扶養者の申請をしようと考えていました。 ネットで少し調べていてわからなくなったのでお伺いしますが、 失業保険を受給している間は、健康保険は夫の扶養に入れないのでしょうか？ それとも上記の、私のようなスペックでしたら失業保険の受給では年収130万を超えないと思われるので、失業保険の受給と併せて健康保険の扶養に入ることも可能でしょうか。 失業保険をもらおうといいながら健康保険は親族の扶養に・・・と書いているサイトもあって、よくわからなくなりました。 http://www.geocities.jp/sigetani1/
病気で会社を休職をする予定です。 今は有給を消化し休んでいます。 休職中の生活が困るので傷病手当金を申請しようと思い調べてみたら、総支給額の3分の2が入るのが分かりましたが、元々の給料が低すぎて働いてたときも洋服など買わず生活をギリギリまで切り詰めても毎月500円も残りませんでした。 さらに医療費がプラスされるかと思うと生活するのは困難です。 また傷病手当金附加金というものがあると知りましたが、これは傷病手当金を申請する際に附加金が必要な旨を明記すればいいのでしょうか？ 調べてもイマイチ分からないので質問させて頂きました。 傷病手当金を受け取っても生活ができない場合に救済制度はもう生活保護しかないでしょうか？ 傷病手当金を受け取りながらアルバイトを禁止なはずなので困っています。
今は国保を家族皆でおさめています。もうすぐ40歳…介護保険料も払う事になりますよね？家の両親はまだ払う必要ない！と言っているのですが…。正直よくわからないです。国保と一緒に請求が来るのでしょうか？国民健康保険から社会保険に変わった場合は？？介護保険料は給料から引かれる？国民健康保険の私がもし社会保険にこのあと変わった場合介護保険料だけ自分で(コンビニ等)で払えないのでしょうか？……実はちょっと年齢ごまかしていてバレたくないのですが…(;ﾟロﾟ)
夫は国保で年収は400万程です。 私はパートで働いていて、今年の２月から週30時間の勤務になったので、扶養を抜けて会社の社保に加入する事になりました。 概算ですが私の今年の年収の見込みが150万円ほどになると思うのですが、このままの働き方でいいのか不安になってきました。よく言う130万円未満に抑える方が得なのでしょうか？ また夫の会社が社保に加入した場合と合わせて、妻である私の働き方についてどうするのが一番家計にいいのか、どなたかお詳しい方がおられましたら簡潔に教えて下さい。よろしくお願いします。
昨年１０月に退職し、その後は任意継続に加入していました。 今年１月末に再就職し、手続きが遅れているため、会社側から任意継続の支払いは続けていてほしいといわれ、先月は支払いました。ところが今月分を払い忘れており、喪失通知書が届きました。 会社側からは近々健康保険の手続きをすると言われております。 年金は３月分までの分を一括で支払っているため、今月は未加入にはなりません。 健康保険は今月の１１日から今現在、未加入になります。 そこで質問なのですが、一ヶ月足らずでも国民健康保険には加入しなくてはなりませんよね？ 先に役所に行けたらいいのですが、会社の健康保険の手続きの方が先になりそうな気がします。 会社側から健康保険を受け取ってから未加入でしたと役所に言いに行っても大丈夫でしょうか？
転職するにあたり、 4/1に持参する書類として、 健康保険資格喪失証明書 を提出するよう言われました。 これは、雇用保険被保険者証とは違うのでしょうか？ また、どこから入手するものなのでしょう？ 検索をしても出て来ず、お分かりになる方、ご回答のほど、よろしくお願いいたしま。
１月６日に婚姻をし、夫の会社に扶養の申請を出したのが１月８日でした。 このときに言われて１３日に去年の私の源泉徴収と戸籍謄本も提出してます。 それから待てどくらせど保険証は届かず、保険証はいつになるのか２月末に夫に会社の上司にきいてもらったところ、その上司が書類を忘れて放置していたらしく、そこから色々動いたようです。 ３月５日に私の年金手帳の提出を求められ、さらに３月１２日に私の３か月分の給料明細の提出を求められたので、素直に従い即提出しました。 ３月１８日に夫が保険証をもらったと持って帰りました。 そこには認定日と交付日［３月１３日］となっていました。 私は幼少期から持病があり定期的な通院もしていて、その医療費の負担分は返ってくるものだと思っていましたが、１月６日から３月１２日までの全額負担の病院代は請求できないということですよね。 認定日は、婚姻した日になるものと勝手に思っていましたが、会社の都合に合わせないといけないものなのでしょうか？ 婚姻日にさかのぼって認定日の訂正をしてもらえるものなら、してもらいたいです。 そういったことは可能なのでしょうか？
自分は東京に住んでいます。 昨年度の雑所得が６０００万近くあったので国民健康保険料は満額の８１万払う必要があることを教えてグーで教わりました。 ここで質問なのですがこの満額というのは世帯全体での金額でしょうか？あるいは世帯の中の自分だけの金額なのでしょうか？ 今度同棲をはじめるのですが、世帯を１つにする場合と別々にする場合では、計算方法はどうなるでしょうか？ よろしくお願いします
妊娠６週です。 妊娠がわかるまえに、先月派遣先企業より更新できないと伝えられていました。 会社都合なので、失業保険がすぐに出ます。 夫の扶養に入り、失業保険を諦めるか。 任意継続して、失業保険の延長をするか。 悩んでいました。 そんなとき、本日職場の帰りに車にぶつけられました。 緊急病院に搬送されて、赤ちゃんの無事は確認できました。 ほっとしたのですが、肩はｽﾞｷｽﾞｷするし、足も少し擦りむきました。 妊婦初期なので、レントゲンはとらず、恐らく大丈夫だという見通しです。 車に乗っていた人が保険に入っていなさそうな雰囲気を警察の人が話していたようなのですが…。 そうすると、労災も受けるため、任意継続したほうがいいのでしょうか。 保険に入っていた場合は、夫の扶養に入るほうがいいでしょうか。
腱鞘炎の手術で1ヶ月ほど仕事を休みました。 そのうち有給を1０日使いました。 傷病手当金の書類を記入しているのですが、確認事項と言う項目の1番で 報酬支払の期間を記入したいのですが 公休を挟んだ場合 公休をカウントするのでしょうか？ 1０日間のうち２日公休があった場合 例えば 1月1日～1月1０日と書くのか 1月1日～1月1２日と書くのか どちらが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
知り合いの話です。彼は今アルバイトをしており 親の扶養？の保険証がありました。 田舎から出てきており　住民票はまだこちらに移しておりません。最近　親の扶養?から外れてしまい 今保険証がない状態です。 本当でしたらバイト先の健康保険に入れてもらえばいいと思うのですが　それをするにしても２ヶ月ほどかかるようです。 最近体調が悪く、病院にいかせたいのですが お金がないし保険証もないので行けないそうです。 私も実費となると　出してあげる余裕がありません。 みるからにどこか悪そうなので病院にいかせたいのですが　なんとか早期に保険証を手にいれる方法はないのでしょうか？
昨年９月末で退職し、その会社の2年間継続健康保険に加入していました。 今年１月５日再就職しましたが、前の会社の健康保険組合に半年分保険 料支払いしてたので１月に2回、２月に１回私と妻が医者で前会社の保険 証を使いました。 １：現会社から２月末に健康保険書支給されました。 ２：前会社の保険証を前会社に３月初旬返却しました。 　　前会社から今年に入って利用した病院医療費、薬代請求させて貰い 　　ますと通告受けました。 質問　 　　病院、薬局、現会社にはどの様な手続きが必要ですか？
離職証明書と保健失効証明書はあるのですが、手続きせずに半年間たちますが、旦那の扶養に入りたいのですが、大丈夫ですか？教えて下さい！
傷病手当金の控除の事について質問させたて頂きます。 病気で休職していた会社を、昨年10月末で退職しました。 昨年の6月までは休職中の給与は全額、7月からは3分の2頂いていました。 今回退職後に傷病手当金の申請をし、支給決定になったのですが、通知書には 「H26.7月1日～H26.11月26日(149日間) 106万、控除額86万 支給額20万」 と記載されていました。 この控除額というのは、給与の3分の2の部分とプラスαだと思っているのですが、どなたかおわかりの方いらっしゃいますでしょうか？ それと、この場合は日額いくらの傷病手当金なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今の職場を辞めるわけじゃないんですが一瞬退職することになりました。 1日も空くことなく今の職場に新規雇用として働くんですが私は社会保険に入っていて職場の上司に社保証の返却をどうするのか尋ねたところ｢1日も空くことないで働くから社保証は返さなくてもそのまま使える｣と言われたのですが本当に返さなくても使えるのでしょうか？ 誰か教えてくださいo(_ _*)o
現在私は… ・アルバイトを掛け持ちしています A社では時給900円、約週4日、平均6時間（月86,400円） B社では時給1000円、約週５日、平均７時間（月140,000弱）+660円（交通費） ２社合計で月230,0000円前後と見積もっています。 ・昼間大学生、4年制、もうすぐ２年になります ・現在は父の社会保険に入っています。 アルバイト掛け持ちしている理由としてはいざとなった時に 貯金があれば助かると思ったことが１つと、 就職したら１人暮らしになる予定なので その資金を少しでも多くためておこうと思ったからです。 この場合… ①扶養は抜けなければならないですか？ ②各社で１３０万を超えなければ健康保険に 加入する必要はないとうかがったのですか実際はどうなんですか？ ③年末調整の時にしなければならないことはありますか？ 無知な学生ですみません。 回答よろしくお願いします。
札幌市で国民健康保険料滞納しており、分納の相談に行きました！総額約58万で、とりあえず26年度分19万を6月末までに支払う約束をし、残りについては、6月末に相談する事になりました！ 6月からは、27年度分の保険料と滞納の分納分を払う事になると思いますが、滞納分は何年度分のがきますか？ 一回目の相談の時は、何年度分の滞納とゆう説明は無く、総額だけでした！、 滞納期間は、8年です
パートを始めて数ヶ月して社会保険に入ることになりました 社会保険加入手続き後すぐ辞めたら、やっぱり迷惑なんでしょうか？辞めるんなら手続き前に辞めろよとか思われますよね
20歳大学生です。 アルバイトをしているのですが、ネットなどで調べたところ年収103万の壁や130万の壁などがでてきて、中でも年収130万円を超えた場合についてよく理解できなかったのでこちらで質問させていただきます。 自分は月に14万から15万くらい稼いでいてこのままいくと稼がない月があったとしても130万を越えると思います。 ①130万円を越えると親の国民健康保険の扶養から外れ、自分で加入することになるのはわかるのですが、その保険料は月いくらくらいになるでしょうか。(年収150万円の場合) ②103万円を越えると親の扶養から外れ親の所得税も上がると聞きましたがいくらほど上がるでしょうか。(父親は月約30万ほどの収入なので年収約360万円。家族構成は父、母、自分、妹) ③都民税、区民税も負担をするということなのですが負担額は月いくらくらいになるでしょうか。(年収150万円、東京都江戸川区住みの場合) ④色々な負担を考えて最低でも130万円は超えないようにしたほうがいいと思うのですが、他の月からペースを下げるとなると支払物などがあるので少し厳しいと思います。ですが来年から就職活動が始まるので来年も同じように稼げるとは思えないのでどうしようか悩んでいます。 118万円を越えると年金も特別控除(？)がなくなり月15000円払うことになるとも聞きました。 税金、年金などの負担を負うと考えるといくらくらいになるのか教えていただきたいです。
こんばんは。 傷病手当金について色々調べてみたので、それなりに理解はできてますが、わからないことがあり相談聞いて頂けたら嬉しいです。 旦那がもうかれこれ2年近く鬱病で、薬飲みながら仕事へ行ってましたが、とうとう限界がきてしまい… 6年勤務、会社は15日締めです。 2月16日〜有給を使い休んで、3月4日〜無給で退職を考えてます。傷病手当のことを知り安心して退職し休養して欲しいと思いました。 3月4日〜3月15日の申請ですか？もし、15日以降も休職だとまた申請書が必要なのでしょうか？その際は同じく会社にお願いする必要があるのですか？ 例えば、3月20日退職したとします。そうした場合の申請の手続きはどうすればいいでしょう。 質問ばかりですみませんが、宜しくお願いします。
主人の健康保険の被扶養者です。1月に医療機関で受診しましたが、今日その医療機関より「健康保険証が使えない状態です」と連絡がありました。 主人は転職もなく、保険料は毎月給与から引かれています。 私はパートに出ていますが扶養内です。 協会けんぽに問い合わせましたが不備はないと言われました。 何が原因か全く想像がつきません。 後考えられるとしたら、年末の扶養者控除申告書を書き間違える…くらいでしょうか？ 申告書の記入内容を確認する方法はありますか？ また、もし書き間違えて多く申告してた場合、修正することは出来ますか？ あらゆる可能性を考えていると頭が混乱して来てしまいます。
すみません、教えていただけますか？ 本日、難病ですと病院の診断で先生に告知されました、治療する為、少なくてもこれから１年間、今の仕事は難しいだと言われました。医療費は公費医療になりますが、傷病手当金については今まで入っている国民健康保険に聞いたところ、こちらの区では傷病手当金制度はありませんと区の保健所の方に言われました。 前の会社は倒産してしまった為、今の会社に正社員として入社してから半年です、会社自体は社会保険に加入しています、2,3回ぐらい社長に交渉したのですが、半年の試用期間過ぎてから入れてあげるよって社長に言われました、この会社で働きたいので、これ以上さすがに何も強く言えなかったのです。 こちらでお伺いしたいのが、①社会保険の健康保険は遡って払えますか？②遡って払えるとしたら、難病になって今、傷病手当金は貰えますか？
こんにちは。3月13日に退社し、土日を挟んで16日に転職先に入社予定です。 15日16日の健康保険についてご相談させてください。 ネットなどで色々と情報収集をしていたのですが、わからなくなってきたので教えて頂きたいです。 ブランクの２日間のために、 １.国民健康保険加入 or 2.任意継続被保険加入 or 3.何も手続きしない のどれを選択すればいいか迷っています。 仮にブランク２日間に事故に遭い、何も手続きしない場合は、全額負担ということになりますよね？ アドバイス頂けませんでしょうか？よろしくお願いします。
お忙しい中申し訳ありませんが、ご教授願います。 今月中旬に退職することがきまり、健康保険をどうするのがよいか迷っています。 ①昨年怪我のため1年間休業、収入は傷病手当金と賞与一部金のみ ②傷病手当より引かれている現在の健康保険料1万700円/月 ③通院治療中のため次回就業未定（所得見込みなし） ④親2人と同居（親は年金）、現2割軽減対象 ⑤任意継続を希望した場合、約2万円/月かかる（折半がなくなるので） ⑥毎月の医療費が、保険使用して実費約2万円～4万円/月 本日市役所で相談させていただいたのですが、 どちらが家計に負担が少くできるのでしょうか？ 27年度試算結果（暫定） ⑦国民健康保険加入（同世帯2人→3人）で世帯の保険料軽減2割→5割（私の26年所得がないため） ⑧私の個人分税額20000円と記載（12月数） 話を聞くだけでは、⑤と⑧で12倍の保険料差、⑦で家族の保険料軽減と、 任意継続をする利点が見受けられません。 ⑧の個人分税額の金額は、年間でしょか？ 社会保険の任意継続は医療に関する保険であれば 退職後の保険は国保にかえるべきなのでしょうか？ また、退職が月途中になるのですが、３月分は社会保険と健康保険の2重になるのでしょか？ （市役所では、3月分が満額必要と言われました） 退職日後に通院や検査があり、3月末～5月の間に入院手術をする可能性があります。 上記現状で保険を任意継続するか国保にするかの良点・悪点を教えてください。
父が年金担保貸付を利用していた為 国民健康保険料の年金からの天引きがされず、納付書払いをしていました。 10月より貸付も終わり通常通りの年金が振り込まれています。 通帳記載もシンネンキンに変わりました。 現在も納付書で国民健康保険料を払ってますが、年金天引きに戻すには申請が必要ですか？普通徴収から特別徴収の切り替えは何ヵ月もかかりますか？
現在、専門学校で今年度卒業です。 卒業後も実家を離れて一人暮しをします。 いままでは住民票は移していませんでした。 また、親の社会保険の保険証を使っていました。 アルバイトをしていて、扶養から外れない程度に収入を管理していました。 ですが、来年度からはそれは難しいです。 (今後は仕送りなしで生活するため。) 成人したため、税金などは極力自分で納めていきたいとおもっています。 ですが、税金なども極力押さえたい。 前置きが長く分かりにくくなりましたが、 ① 住民票は移すべきか。(しばらくは実家に戻る予定はありません。) ②住民票を移しても、いままでの保険証は使えるのか。 ③②が無理な場合、アルバイトでも社会保険に、入れるか、またその条件は？ いま、全くわかってない状態で理想は、住民票を移した上で、いままでの保険証を使うことです。 そのためのお金などの制限など条件があったら知りたいです。 また、どういう形になるのが一番お金がかからないかということも知りたいです。 自分がきちんと理解していたいので、要点を得ない質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします！
アルバイトと被扶養者について教えてください。 私は大学生で、地方公務員の父の扶養に入っています。 アルバイトで年収で130万円以上あると扶養から外れると聞いたのですが、 月収として10.8万円を一ヶ月でも超えると扶養から外れてしまうのでしょうか？ 父の共済組合を調べてみると ①収入基準の項 「 事実発生日以後、将来に向かって1年間に見込まれる当該被扶養者の恒常的な収入すべ てを対象とし、交通費等を含む総額が130万円※(月額108,334円、日額3,612円)未 満であること。 ただし、障害年金受給者または60歳以上の公的年金受給者は180万円※(月額150,000 円、日額5,000円)未満であること。 (※ 1月1日から12月31日までの年間収入ではありません。)」 ②不定収入の項 「アルバイト・パート、臨時(短期間)雇用等の場合は、雇用契約書により時給制・日 給制であっても向こう1年間に130万円の収入が見込まれる雇用形態や収入状況であ るときは、認定できません。 既に認定されている場合は、勤め始めたときに遡って資格喪失します。 ※ 基本的に概ね3ヶ月以上月額収入基準を超える場合は認定できません。 」 とありました。 ②を読んだときに、3ヶ月の平均月収が10.8万円以上にならなければ扶養から外れないのかな？って思ったのですが、どうなのでしょうか？
こんばんは。いつもお世話になっています。今、前職の保険（協会健保）を任意継続で使用しています。ただ、事情もあり今だ無職で任意継続の保険料も結構な負担です。前年の収入からいけば今は国保の方が安くなることもあるかと思いますが、途中で辞めるには保険料を未納にするしかないとネットで見ました。 ただ、協会健保はまた別の会社に入った時にそこから保険証をもらうことが多いかと思うのですが、未納などしてまた加入する際ペナルティみたいなものがないか心配です。また、私のような考えで（任意継続保険料の未納）国保にする方もおられるのでしょうか？ お詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
質問そのままなんですけど。。 国民健康保険とかであれば、権限ないのはわかるのですが、 会社の健保であれば、上司って部下の通院歴とかわかるのでしょうか？ あり得ないとは思っているのですが、ちょっと心配になりまして。。。 精神科に通っているのでできれば知られたくなくて。。
当方25歳の女です。 現在実家暮らしなのですが、昨年勤めていた会社を退職し、国民健康保険に加入しました。 世帯主は父親なのですが、父は国民健康保険に加入しておりません。 この場合も納付書は父親宛に届くものなのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
昨年、１２月１５日から、社会保険になりましたが、相変わらず、役所から、高額な納付書が送られてきます。 この場合、役所へ手続きに、行かなければならないようですが、 http://5kuho.com/html/syuusyoku.html 送られてきた納付書の金額も、支払わなければならないのでしょうか？
こんばんは。 無知で申し訳ありませんが、教えて下されば幸いです。 私は、3年前に正社員で就職し、この度退職した者です。 就職前は親の扶養に入っており、就職と同時に扶養から抜け、入社した会社で保険に加入しました。（と思っていました。） しかし、親は私を扶養から外す手続きをしておらず、私が就職していた3年間二重加入になっておりました。 被扶養の保険証は今も親が所持しておりますが、このまま再就職するまでその保険証を使ってしまっても大丈夫なのでしょうか？ また、二重に加入していたことでなにか問題はありますか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、ご回答をよろしくお願い致します。
質問失礼します。 今現在掛け持ちでアルバイトを二つしており、一つは在籍している週1入るか入らないかくらいのアルバイトで、 もう一つは、パートナー社員で入社したが今月辞めようと思 ってます。 恥ずかしながら一週間弱の勤務でした。今まだ店長に伝えたばかりなのですが、まだ返事はきてません。 早くつぎの職場を探そうと思い、明日面接に行くのですが 一週間弱でも保険にはいってしまったので、辞める予定のアルバイト先を履歴書で書く事に抵抗があります。書くべきなのはわかってるのですが… 面接を受けるアルバイト先では保険は三ヶ月の研修後といっていたのでまだ入る予定はないです。 週4 9時間拘束 1.5時間休憩です。 そうした場合は保険ははいるべきでしょうか。 よろしくお願いします。
基本報酬額を色々調べていたら分からなくなってしまったので、教えて頂きたいです。 2014年10月15日に育児休業から会社に復帰。その直前に妊娠がわかりました。仕事復帰したものの、子供が風邪を引いたりで仕事は休みがちになりました。 10月出勤日数11 11月出勤日数15 12月出勤日数21 1月　出勤日数13 2月　出勤日数6 でした。その後2月17日から切迫早産で自宅安静になり傷病手当を受けようと思いました。 調べてみると、基本報酬額は育児休業終了後の勤務日数、17日の出勤日数がないと除外されるありましたが、今回は12月だけをみて基本報酬額になるのですか？ 会社から保険料変更通知書をもらいました。その時に新旧の標準報酬がかかれているのですが、これは保険料の計算だけで、今回のとは関係ないですか？ 産休は3月28日より入ります。 産休手当と傷病手当の基本報酬額の算出方法は違うのかも教えて下さいm(_ _)m 少し分かりにくくてすみませんが宜しくお願いします。
国民健康保険の減免申請の件で何度か質問させてもらっています。 現在は無職なのですが、近々、個人タクシーで働く予定です。 それで国民健康保険の申請で区役所に行った際に、減免申請していたのですが、正直にもうすぐ仕事を 始めると言ったら、それだったら減免できませんと言われてしまいました。 それはそれで仕方がないと諦めました。 しかし、半年ぐらい前に同じように個人タクシーを始めた知人に聞くと、「私は国民健康保険を申請した時は無職だったから、無職扱いで減免してもらったよ。仕事を始めるとか言ってないよ。申請した時が無職だったらそれでいいんだよ。」ってケロッとしています。 これって違法ですよね？ 仕事をしていたらばれますよね？ 差額請求が来ますよね？
先日、体調不良で、勤めている歯科医院を1日休みました。 病院に行くつもりだったのですが寝ていたら夜になってしまい結局行けませんでした。 職場には病院に行ったと伝わっており、結果的にうそをつく形になってしまいました。 そこで聞きたいのですが、歯科医師国保の履歴は院長や副院長にバレてしまうのでしょうか？ 副院長が諸々を管理しているようなのでとても心配です。 しかも4月から歯科医院自体が社保に変更になるそうで、その時の手続きにより知られてしまいますか？ どなたか教えて下さい。
現在、在職中で数日後に退職が決まっています。 転職活動中で、内定直前のところがあるものの、次の職場で働き始めるまでは、1ヶ月程は時間がありそうです。 転職活動は忙しいですが、転職してしまうとまた環境も変わりさらに忙しくなると思いますので、治療中だった歯を治療してしまいたい（セラミックを入れる自費治療と社会保険の両方を使用していました）と考えています。 会社からは、「退職日に健康保険証を返却して下さい」、と言われています。そこで、 （１）国民健康保険に切り替えるのに何日ぐらいかかるか。 （２）仮に現在の会社の健康保険の任意継続が出来た場合、任意継続の認定（？）が降りるまでには何日ぐらいかかるか。その手続き等。 について、詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 傷病手当についてです。 初めての事でさっぱりわからなくて…。 今月の頭から病気の為に療養中なんですが 傷病手当の申請はいつするのでしょうか？ 療養期間が終わって仕事に復帰してから申請するんでしょうか？ すみません… アドバイスお願いします。
似たような質問が既出かもしれませんがお許しください。 新たに、会社に入社することになりました。入社書類の手続きを進めていて問題に突き当たりました。 その会社とは別に、現在家族の経営する会社から給与をもらっています。 雇用保険加入。健康保険加入。厚生年金は未加入（国民年金対象） 新しく就職する会社での雇用形態はいわゆるパート労働者になりますが、勤務時間と日数は正社員の４分の３以上に該当する予定です。 ただし、給与の金額は、家族経営の会社からのほうが断然多いです。 このようなケースでは、どのような選択ができますか？ できるケース、できないケースも教えていただけると助かります。 内情を言いますと、家族の会社には義理があり、デメリットになることや煩雑なことはお願いしにくい状況ですが、新しく就職する会社のほうへも心象が悪くなるようなことはしたくはないのですが。 質問者のみ補足コメントをつける
１月３０日付で会社を辞めました。 ３月から仕事を始める予定です。 先日国民健康保険の申請に行ったのですが、ひと月３７１７０円となっていました。 前年度の収入によって変わるそうですが、２７０万円（税込）ぐらいしかありません、それでこれって高すぎますよね？周囲の人にも言ったらびっくりしてました。 同じ様な人に聞いたら、失業証明書を持っていったら減免処理をしてもらえて、１万５千円ぐらいになったと言っていました。 私は大阪市旭区なのですが、その人は隣の区の都島区です。 もう少ししたら仕事を始めると言うと「それだったら減免の対象にはなりません」とあっさり拒否されてしまいました。 都島区の人は仕事を始めると言っても減免できると言われたそうです。 隣の区でこんなにも違うのでしょうか？ ちなみに私は親と同居しています、それも減免の対象にはならないのでしょうか？
今仕事はしてますが月に10日位しか仕事がなく5年位ずっと国保に加入してない状態です 月の収入は10万位です 前の会社を辞めた時に国保に切り替えに必要な書類を無くしてしまいました 国保に加入したいのですが今更前の会社に書類を出してもらう事は可能でしょうか？ それから住所を変更をしようと思います 市町村が変えてから加入した方が5年間の滞納分少しは免除されるんでしょうか？
ってハガキなんですが、これはどういった内容のものなんでしょう？ 督促状とかに関係するんでしょうか?
ほぼ二万円違うので総支給額の差額とたいして変わらないのですがなぜですか？ 月給22万円なら手取りが184339円 月給20万？なら手取りが167756円
バイトで月12万ほど稼いでおり、親の扶養から外れ保険証をこの間返しました。 その際、被扶養者資格喪失証明書というのを受け取りました。 そこに書かれている、資格喪失年月日が半年以上前だったのですが国民健康保険に加入する際その喪失年月日に遡って今までの保険料払わなくてはいけないのでしょうか？ また、年金も払わなくてはいけないのですか？ 自分はまだ大学生でアルバイトも月9万〜12万の間で変動があります。 これから就職して会社の保険に入るまで自分のお給料で保険料払えるかも、分かりません。就活など始めるとアルバイトできなくなるからです。 かといってこのまま国民健康保険入らないと事故った時10割負担ですよね。 でも今半年以上前に遡った保険料を払える能力もありません。 どうしたらいいでしょうか。
37歳の既婚男性です。 2014.11下旬→自営で続けておりました飲食業を辞め、水産会社に正社員として就職 2014.12下旬→両手に手根管症候群と弾発指を発症 2015.2初旬→手術をするために退職 会社側は休職扱いとするので辞める必要は無いとの事でしたが三ヶ月も休める仕事場ではなく退職せざるを得ませんでした。2月いっぱいまでは試用期間であった為、社会保険や雇用保険にもまだ入っておらず傷病手当金はもちろん失業保険も見舞金なども貰えません。 これは仕方のない事なのでしょうか？ 頑張って働いてたった二ヶ月半で身体を壊し、退職してまずは片手を手術したものの症状は何ら変わらない上、縫合してギブスをしており完治するのがいつか分からないので就職活動もできず焦りや不安や自分の情けなさや家族への申し訳なさなどで悶々としています。 生命保険からの給付金は少額はありますが、他に何か市からの支援制度などはあるのでしょうか？ どうぞお知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
在職中ですが、病気になり先週から休みをとっています。 心療内科でもらった診断書を休む初日に提出しました。 人間関係で心の病気になったのですが、心療内科の先生に傷病手当の説明を受けました。 会社で記入してもらう欄があるみたいなのですが、現在の心境では退職を考えています。 有給は1カ月ほどありますので退職届提出後、1か月くらいは籍があると思います。 経理関係の人たちとの人間関係も病気になった一因でもあるのであまり関わりたくありません。 おそらく傷病手当の話をすると顔色を変えてくると思います。 それで、仕事復帰or退職を決意した場合、前日に電話連絡を入れるように会社から言われています。 退職をする場合、会社へ行ったその日に退職届を持参することになるのですがそうなると傷病手当の書類を依頼するのは失礼だったり無謀だったりするのでしょうか。 籍は有給消化分あるので可能なのでしょうか。 健康保険の会社に電話で聞いてみましたがやはり事業主記入がないとダメだと言われました。 詳しい方、教えてください。
同居の両親を健康保険の扶養に入れる場合、収入が扶養者(被保険者）の収入の半分未満との条件ですが、ここで言う収入とは、額面ですが、手取り金額ですか？ 親の収入は、二人とも年金受給のみなので、年間収入180万未満(60歳以上)はクリアしているのですが 自分の収入が少ないので、手取り金額だとギリギリなので、審査が通らないかと気になって届を出せないでおります。教えてください。よろしくお願いします。
今現在、実家暮らしをしている者です。 昨年、転職活動の為職場を退職し、１月に社会保険から国民健康保険へ加入手続きをしました。 その後、国保税の納税通知書が届いたのですが… 平成２６年度８期分（平成２７年１月～３月分）として納付額３０，５００円でした。 国保税は世帯主の所得で算出されるのですね…（存じませんでした。。） 自分の所得で国保税を算出したいのですが、その場合世帯分離という方法があるようで… ただ、今から世帯分離の届出をしても８期分の納付額は自分の所得で再計算されますか？？ ちなみに３月に仙台市へ引越す予定です（一人暮らし） 世帯分離をすると色々とデメリットもあるようで（住民票の請求の際、家族でも委任状が必要等） 特に意味がなければ面倒な手続きは避けたいです。 市役所の窓口担当が若いお姉さんで？？？な対応で、 自分なりに色々調べてみましたがよくわからなかったもので… どなたか詳しい方、ご教示ください。。 参考までに 本人：２６歳　現在無職。自己都合退職なので雇用保険は受給していません。 　　　　　　　前職は時間契約社員で２６年の収入は１４８万でした。 父：５４歳　会社の社会保険に加入。２６年所得２５８万 母：専業主婦
今月就職して社会保険に加入済みで、保険証もいただいています。しかし、昨日付で退職をしました。 今現在国民保険も加入していて喪失手続きも行っていません。こういった場合、どうするのが一番いいのでしょうか？このまま喪失手続きをせずに国民保険を継続してもいいのでしょうか？それとも、一旦喪失手続きをして、すぐにまた国民保険加入手続きをした方がいいのでしょうか？
失業手当ての給付期間中だけ夫の扶養から外れるので、扶養を外れる手続きを夫の会社に依頼したのですが、担当者不在や、記入不備の為に、手続きに時間がかかり、失業手当てを給付して２ヶ月経ってから扶養を外れる手続きが完了して、脱退証明書をもらい国民保険に加入するのですが、心配な事があるので質問します。 扶養を外れる手続きを会社にしてもらってる時に病院にかかる為、保険証を使ってよいか会社に尋ねたら、大丈夫と言われ、扶養を外れる手続きが完了するまで、保険証を所持し、使用しても大丈夫と言われたのですが、法的には扶養から外れて国民保険に加入してなければいけない時だったので、後から夫の会社の保険から医療費7割の請求がきて支払っても国民保険への切り替え期限の14日間を過ぎてるので、国民保険に請求できず、7割を自己負担しなければならないか心配です。このような場合どうなりますか？ 明日市役所に国民保険の加入に行くので、担当者から話があると思うのですが、予備知識として、知っておきたいので、誰かご存知の方いましたらよろしくお願いします。
健康保険の被扶養者が、健康保険からぬける手続きを1人で行えますか？ その被扶養者をAとします。 ・Aは未成年でアルバイト勤務。 ・年収は100万円に満たない。 ・とにかくAは親の扶養からぬけられればそれで良い。 ・なぜ今ぬけたいのか、近々実家を出て暮らしていくから。 ・なぜ1人で手続きしたいのか、親に知られずに実家を出て行きたいから。 以上の理由でAは1人で手続きをしたいとすると、どういう機関に、どういう手続きをすれば良いのでしょうか？ その際に必要な物などは、その機関に問い合わせすればわかることですか？
国民健康保険の金額は、前年度の収入に応じて計算されると聞きました。 そうなると、もし前年度、無職だったら計算できないですよね？ そういう人は少ないと思いますが、無料になったりするのですか？
1月より主人が退職して個人事業主となりました。 まだ収入もほとんどなく、生活が苦しいので、私が社員などで月に16万以上は働こうと思っています。 私は保険関係が全てきっちりとついた所で働く予定です。 主人はもちろん国民健康保険のみです。 この場合、子供達は私の扶養に入れたほうがいいのでしょうか？ 又、主人も私の扶養に入れていいのでしょうか？ 子供は5歳と7歳です。 履歴書に扶養家族について書く欄がありますので、悩んでいます。 よろしくお願いします。
健康保険料控除で2月にいきなり10万円くらいひかれて給料がマイナスになりました。そういう事ってあるのでしょうか？
家族で個人事業をしています。 代表者・世帯主は父親、所得は300万 同居の息子は専従者給与で250万です。 この場合、息子は国民健康保険を払わなくて いいのでしょうか？ 父の納める保険料にふくまれているのでしょうか？
現在、東京都町田市に住んでます。縁があり、埼玉県川口市に住んでる男性と、今年２月末に入籍、結婚することとなりました。 私のパート先が慢性的に人手不足なのですぐには辞められず、入籍後も町田市と川口市を、仕事を辞める３月中旬まで往復する形です。 １月は式場の打ち合わせ（式は私が退職した後です）や顔合わせなどで慌ただしく、恥ずかしいことに一部歯を失っていて義歯なので、調整と健診のために、行きつけの歯科医院に１月末に行きました。 そうしたら、軽いうちに治療しておいた方が良い虫歯と、歯茎の奥に膿があるとできる歯茎の出来物が見つかり、入籍と転居の事情を説明すると、じゃあ短期で終わるように虫歯だけにしておきましょうと。 医師は配慮して下さったのですが、受付で配慮してもらえず、来週なら午後が空いてますよ～無理ですかじゃあ10日後ですね～という感じで予定がずれまくり、今日の診察であと２回は最低でもかかること、来週のシフトがまだわからないこと、更にその次回は入籍転入後だとわかり、パニックになり大泣きしてしまいました。 というのも15年以上精神科にかかっており、今通う病院では遠すぎるので川口市にある精神科に転院することにしたのですが、予定していた日が臨時休診日と言われただけでまずパニック、やむなく入籍日（も変わるとパニックになるので、組んだ予定通りにしました）の翌日に予約したのですが、川口市は住民票はすぐ発行するが、保険証は後日郵送なのです。 理由は「本当にそこに人が住んでいるか」を確認するためとのことで、幸い、自営業で彼の扶養になっていなかった義母さまが世帯主で国保加入者だったので、特例として転入日に国保健康保険証を発行してもらうことになったくらいです。 （ちなみに元々国保です） だから、医院側の都合とはいえ、治療が延びて転出元にある歯科医院に通うと「本当は住んでないじゃないか」と疑われるとか頭に駆け巡り、パニックになりました。 これが転院が容易でない精神科なら良かったのですが。 受付の人や私の両親は「単に名前と保険証が変わるだけでしょう」と真剣に取り合ってくれません。 本当に転入先（川口市）からお咎めとかないのでしょうか。 彼は、ややこしくなるなら社会保険の加入をずらそうと言ってくれてます。 どうか助けて下さい。
現在失業中で失業給付金をもらいながら任意継続保険に加入しながら国民年金を収めております。 2/22日にて失業給付金受給が終了し、3/2日が最終認定日になります。 失業給付金終了後に配偶者の扶養になる予定ですが（任意継続保険は損失扱いにて） どのような手続きの順序をふめばよいかが分かりません。 一番無駄のない変更方法を教えていただければありがたいです。 宜しくお願い致します。 このあたりの流れを教えてください。
病手当金って2回目も使えるのでしょうか？ 2年前に勤務していた会社（在籍1年）で４か月分（１ヶ月＋３ヶ月）の傷病手当金を受け取ってしまいました。 昨年から勤めている会社でも心の病気が再発してしまい、その場合、傷病手当金はもらえるのでしょうか ？ また過去に傷病手当金をもらっていたことを隠しているのですが、それはバレてしまいますでしょうか？ せっかく入った会社なので、それがバレると解雇になるのではないかと不安です。 大変恐れ入りますが、ご教示いただけると幸いです。
近々、国民健康保険に加入する予定です。 国民健康保険って結構高いですよね。 私はあまり医者にかかる事はなくて、３年に一度歯医者にかかるぐらいです。（一度かかると１０回ぐらい通いますが） これぐらいだったら国民健康保険に加入する方が無駄なお金を使うようになると思うのですが。 もし、大きな病気や事故にあった場合には、民間の入院保険に加入しておけばいいかなと思います。 入院保険の方がかなり安いですよね。 私は、独身なので他の保証は、そんなにいらないです。 こんな考えは浅はかでしょうか？ やっぱり国民健康保険には加入しておくべきでしょうか？
離婚届け出を済ませた後の子供の健康保険を別れた妻の名義に変更する場合の手続き方法を教えて。
現在海外在住なのですが、今年アメリカ人の旦那と半年ほど日本に滞在する予定です。 その間は私はアルバイトを、彼も日本についてから三か月後に短期のアルバイトをしようと考えているのですが、健康保険はそれぞれ払わないといけないのでしょうか？ 自分なりに調べたのですが、短期であり外国人というケースなので分からず、ここで質問させて頂きました。どんなことでも良いので何か分かること、アドバイスなどをお願いします_(._.)_
３月末に会社をやめてしまうので、４月からは国民健康保険、国民年金にしようと思います。 どのように算定して、どのくらいかかるのか教えてください。
健康保険証が無く、病院で診察した場合、 国民健康保険での計算で、全額負担の支払い になるのでしょうか？ 医療関係者、 又はこの用な経験のある方の回答よろしくお願いします！
もうすぐ国民健康保険と国民年金に加入します。 しかし、国民年金基金にも加入していると、国民健康保険が安くなると知人が言っていました。 月４～５万円から月２～３万円になったそうです。 だから、国民年金基金に加入してから、国民健康保険に加入する手続きをした方が得なのですか？
1月1日から夫の扶養に入りました。 現在妊娠33Wです。 1月8日に、社会保険資格取得証明書を発行してくれたのですが、これって保険証の代わりにはなるのでしょうか？ もう、いつ産まれてもおかしくない妊娠後期なので、このまま保険証が届かないで出産になってしまったら全額自己負担になってしまうのでしょうか？ 産院には、直接支払い制度を申し込みしてあるので、出産費用から４２万を引いた差額のみ支払う予定でした。 今のところ、病気もなく妊娠も順調なので特に問題ないのですが、保険証ないのに何かあったらと不安です。こんなに時間がかかるものでしょうか？ 夫には何度か催促してもらってるのですが、もう言うのもかわいそうになってしまい言いづらいです。保険証について、私が自分で問い合わせが出来る所はあるのでしょうか？
昨年、収入がマイナスでした 国民健康保険は免除できますか？？
去年会社を退職し、雇用保険の受給まで夫の扶養に加入しようと思っていたところ扶養の条件で障害者は収入が180万円ということを知りました。 雇用保険の受給が始まっても180万円未満ですしこれなら扶養のままでいられると思っていたのですが本日会社から外れてくれと頼まれました。 そのことを話しても組合で決まっているから関係ないとの一点張りですぐに外れてくれと言われました。 もしそれが事実でしたら私が確認したその扶養の条件ってなんだったの!?って話しになるので間違いであってほしいのですがご存知の方詳しく教えてください。 健康保険の組合によって条件が変わってしまうんですか？
パートタイマー（社会保険加入）中、病気により休職中となりました。 現在傷病手当の受給手続きをしている段階です。 今後の経過によっては、復帰後当面の期間、３／４以上の勤務時間に耐えうる状態まで回復できるかは微妙な状況です。 その場合、短時間勤務となってしまうため、社会保険の加入資格を喪失する可能性があります。 そうなると、社会保険に関しては、可能であれば会社員の夫の扶養の範囲内で勤務することになりますが、 いわゆる「年間130万」の収入についての計算に以下の項目が入るのかがどうかよくわからなくて、 質問させていただきました。（私の勤務先および、夫側の勤務先担当者でも良く分からないとのことで、こちらで質問させていただく次第です） １、傷病手当金の受け取り金額は、社会保険の扶養における「収入」の金額に入るのか？ ２、もし「収入」になる場合、受け取った日の計算となるのか、それとも算定の基準日に由来するのか？ （例えば、昨年10月～12月の期日における傷病手当金を翌年3月に受け取った場合、 前年度の計算になるのか、今年度になるのか）
2013年の夏に会社を退職し、国民健康保険と国民年金に変わりました。 そこから現在まで正社員として働いていないので、2014年の年間所得が100万を切るくらいでした。 なので、父の扶養に戻りたいと考えているのですが 1年間遡って扶養に入ることは可能なのでしょうか？ 全国健康保険協会に尋ねたところ、私の父の会社のけんぽは管轄外とのことなので 直接そのけんぽにお尋ねください、とのことでした。 ちなみにけんぽは、ATグループです。 もちろん父にお願いをし、入れるのか聞いてもらいますが 聞く前に一般的に遡って入れてもらえるのでしょうか？
今パートで月々7～85000円の103万扶養範囲内の収入です。あらたに別の会社で掛け持ちで仕事をするとします。新しい会社で同じ8万ぐらいの収入を得るとすると、主人の扶養から外れ国保に加入するものなのでしょぅか？新しい会社で月々108,333円を越える収入を稼ぎそちらで社保に入った方が安いのでしょぅか？
労災について質問です。 仕事中に信号無視の車に追突されました。私には過失はありません。 相手の自賠責で治療費打ちきり後、私の無知のため誤って健康保険で通院してしまいました。 健康保険側に7割分を返納し労災申請したいのですが不支給の決定がなされた場合、健康保険に支払った7割分の治療費は戻ってきますか!?それとも10全額自己負担になるのですか!? 詳しい方教え下さい、よろしくお願いします。
お世話になります。 自営業の妻が妊娠中で、今後出産前後の数ヶ月は休業状態になります。 その際、会社員である自分の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ 妻の話によると、前年の収入が130万円超えているので、前後に収入が ない間に扶養に入ることは不可能ではないかとのことでした。実際のと ころ仕組みがよく分かっていません。 今年出産予定ですが、1月からの収入をもとに証明すれば経費を引いて 130万円未満になる可能性がありますが、それでは不十分となるでしょ うか？ 現実問題、妻の収入がなくなった場合、自分の収入のみでは賄えない支 払いがあるため、頭が痛いです。 アドバイスいただければ幸いです。
国民健康保険に加入していて、海外で病気や怪我になった場合、 入院、治療費は事後処理になりますが保障されているかと思うのですが、 日本への搬送費用は補償されているのでしょうか？ また、国外で死亡してしまった場合についても、 どのような補償があるのか、ご存知でしたら教えてください。
1月で退職をします。 国保にすると保険金額はいくらか？ 住民税は扶養をしてましたから5400円です。 それと今年収入が無かったら、来年はいくらになるかを教えて下さい。
2014ねん11月4日次女を出産しました！ 保険屋さんに勤めており 9月15日から産休に入りました！ 出産後、手続き書類を会社に提出。 健保組合に加入です。 いつ手当が支給されますかね。 誰か詳しい方いらっしゃいましたら 教えて頂きたいです！ お願いします！
保険・年金の切替について、教えてください。 私は30代の既婚女性です。 夫はサラリーマン、健康保険組合・厚生年金加入しています。 2014年7月いっぱいで会社を退職しました。 8月から保険・年金共に夫の扶養に入りました。 しかし9月から失業保険の受給が始まり、9～11月まで扶養を抜け国民保険・国民年金に加入。 12月よりまた扶養に戻ります。 いま、この最後の扶養に戻る部分の手続き中です。 ここから質問なのですが、この度1月20日より派遣社員としてフルタイムで働くことが決まりました。 派遣会社に聞くと最初の一ヶ月就業後に一度更新、以後三ヶ月ごとの更新とのことで、 最初の一ヶ月だけは雇用保険のみ対応、二ヶ月目から社会保険・厚生年金加入とのことでした。 この場合また夫の扶養から抜け国民保険・国民年金加入手続きを区役所で行い、更に一ヶ月後に派遣会社の社保・厚生年金へ切り替えで間違いないですか？ 前職を退職してからこれらの手続きを繰り返しており、まだ年金も保険も金額が確定しておらず未払い状態です。 （区役所の方に、全て終わるまで金額が修正され続けるから支払わない方がいいと言われました） 一ヶ月単位で細かく切替てばかりなので、夫の会社にも余りいい顔はされず、聞きにくい状態です。 最初から見て、もっとスマートなやり方があったのでしょうか。 ご指導頂けますようお願い致します。
人手不足のため出勤し、１０月の時点で交通費込で１３０万円超えたことがわかり　昨年11月より私の会社の社会保険組合に加入いたしました。ただ、次年度は扶養内に収めたいため、夫の扶養（社保）に戻したいと双方の会社にはその旨伝えております。今年度は月７～８万ぐらいになります。 そこで質問です。夫の会社で社会保険の加入の手続きを先に行うのか？私の会社に社会保険組合を抜ける手続きを行うのが先か？また、厚生年金手帳は私の会社に預けたまま戻ってきてません。こちらもどのように手続き行えばよろしいのか教えてください。 出来れば今月中に戻したいと思っております。　
下記の65歳以上の「介護保険料」（特に、被扶養者）の支払について、お教え願います。 (1)40歳～64歳で職場の健康保険に加入している人（被保険者）は、加入する健康保険の保険者に医療保険の保険料と合せて「介護保険料」を納付することになっています。 その場合、第2号被保険者に扶養されている配偶者は、64歳まで、直接的には「介護保険料」の支払は無いようです。 65歳以上になれば、健康保険に加入していても、原則、「年金」から「介護保険料」を天引きされることになるようです。 その場合、「夫・被保険者」が65歳となり、「介護保険料」の納付者となった場合で、「妻・被扶養者」が64歳であれば、「妻・被扶養者」の「介護保険料」の支払い（下記例の？）はどうなるのでしょうか。 よく分からないので、お教え願います。 ☆健康保険に加入している夫婦の介護保険料の負担の有無の例 （みにくいですが、夫・妻を、上下段セットで見てください。） 夫・被保険者→ 38歳×　40歳○　55歳○　63歳○　67歳○※　　65歳○※ 妻・被扶養者→ 43歳×　38歳×　53歳×　66歳○※　65歳○※　 　64歳　？ 　 ※65歳以上は、原則、年金から介護保険料を天引き http://www.shiruporuto.jp/life/hoken/kaigo/kaigo … (2)上記の場合で、退職後も職場の健康保険（特例退職被保険者制度）に加入している時、 65歳からは、「介護保険料」のみ、居住地の市区町村から徴収が始まることになりますが、 「介護保険料」の徴収も健康保険料同様、世帯単位とのことで、上記(1)の例の場合で、「妻・被扶養者が64歳」の時は、引き続き「夫・被保険者65歳」の「介護保険料」とあわせて、健康保険組合が「介護保険料」を徴収する組合があるようですが、この取扱は、健保組合によって異なるのでしょうか、それとも、共通の取扱かをお教え願います。 http://www.hitachi-kenpo.or.jp/retirement/system …
　昨年の12/15から勤務開始し、１ケ月になります。 給与も支給され、社会保険代が引かれています。 　しかし、社会保険証は、まだ時間が掛かるそうです。 こんなに時間が掛かるものなのでしょうか？ 　さすがに、ここまで発行されないと「採用する気がないのではないか？」などと、勘ぐってしまいます。 　　　よろしくお願いします。
私は2月に結婚をし、4月に彼のいる県外へ引越しをする予定でいます。 お恥ずかしい話なのですが、ここ数年は正社員で働いておらず、臨時職員として働いていて、国保に加入していました。 しかし、国保があまりに高額で、途中から支払い困難となり、現状支払いを滞納してしまっています。 4月からは、無職になり、彼の扶養になるので、社保になる予定です。 そこで気になっているのが、 国保は滞納があってもとりあえず脱退可能だとは思うが、すぐに滞納分を払う事ができないし、彼に支払いを頼むわけにもいかないので後々自分が稼いで少しずつ支払いたいが、それができるのか？ というところと、 国保を脱退し、扶養として社保に入る為に私がしなければならない手続きや、手順はどんな感じなのか？ というところが全くわからないのです。 本当は全て支払って引越ししたいのですが、かなり生活厳しいのでそれは難しく…。でも、僅かな金額ずつなら、パートを始めたら支払えると考えています。 その場合、県外なので振り込みになってしまうのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えてください！ よろしくお願いします！
こんにちは、個人事業主です。 国民健康保険料は、合計所得が33万円以下なら７割減になると聞きます。 しかし国保でいう「所得」には、 所得控除（基礎控除、医療費控除etc)は適用できないですよね？ ◆「収入－青色申告控除－経費＝33万円以下」なら国保料7割減 という理解で合っていますでしょうか？ つまり、「青色申告控除は適用されるが、所得控除は適用されない」ということです。 ※同一世帯に、私以外の国保加入者はおりません。
６７歳でパート勤めをしています。もうじき確定申告の時期ですが、昨年ＦＸの利益が有り国民健康保健料がどう影響するか心配になって質問をします。 昨年は４００万円程度の利益が有ったのですが、その前の年に５００万円程度の損失が有りました。 国保料の所得割増額の計算の所得金額はこの損益通算分は考慮されてＦＸ収入はゼロとみなされるのでしょうか？ それとも通算はみなされず４００万円がその他の収入に加算されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
父が入院したため保険者に提出する書類を郵送して欲しいと連絡したところ所得証明を送ってくれと言われました。うちは、家族全員建設国保に加入しているのですが今回の場合に提出する所得証明は、家族全員分でしょうか？ それとも入院した本人の分だけでよいのでしょうか？ また父は、一昨年の9月にも入院していたのですがその時は所得証明の提出は求められなかったみたいなんですがなぜ今回は所得証明の提出を求められたのでしょうか？ どちらか片方だけでもいいので回答お願いします。
度々の質問すいません。 調べてもなかったもので… 会社経理をしているのですが、いつも気になっていたのですが、社会保険料は何時くらいに口座から引き落としされているのでしょうか？ 8時30分ぐらいに行っても引き落としがかかっているので、いつも不思議で…。至急回答よろしくお願いします。
３月末に退職予定です。 ４月１０日に再就職予定ですが、その場合の国民健康保険について教えて下さい。 退職後、国民健康保険の手続きをするので、４月１日～９日までは国保となるのですが、その場合は後から１０日分だけ、請求が来るのでしょうか。 あと、退職はやはり月末がいいのでしょうか。 退職時期と再就職時期で気を付けた方がいいことなどあれば、ぜひ教えて下さい。
娘、25歳無職です。 大卒以降、夫の社会保険に入ったまま、私どもが年金も支払っております。 現在会社経営者と同棲中（結婚前提として）なのですが、今月から役員報酬として月に20万程 受け取るようです。 私は今後保険、年金の支払いを娘にと思うのですが、 それでも夫は結婚までこのまま保険、年金の支払いは続けると言います。 今月から娘に収入が発生するのに、このままで問題無いのでしょうか？ そして娘の税金はどうなるのでしょうか？ 全くこれらのことが分からず情けない次第です。
高額医療費制度について質問です。 ・同居の老親(市区町村民税の非課税者)が国民健康保険に加入している。 ・その老親が高額な医療費を支払った。 ・その老親を社会保険に加入している子(サラリーマン：年収700万円)が所得税の扶養控除に入れている。 (1)その場合、高額医療費制度による医療費の自己負担の限度額は所得によって異なりますが、その所得は誰の所得で見るのでしょうか。 (A) 国民健康保険に加入している老親 (B) 社会保険に加入している(老親を税扶養にいれている)子 ＝＝＝ (2)さらに通常なら老親を扶養控除に入れている場合、老親の医療費も子の所得から控除することができますが、高額医療費制度の適用を受けた場合は老親が自分で治療費を払ったことになり、その医療費は子の所得から控除されないということになりますでしょうか？
国民健康保険料の支払いに関して、質問です。 今月、市役所に用事がありついでなので12月分の保険料を支払っていた際、職員の人から 11月分が未払いだといわれました。 その時は、10月分と一緒に支払いました。と言い、職員の人も「データが更新されていないかも」と言って家に帰りました。 数日後、11月分の納付書の督促状が届いたので、おかしいな？と思い調べてみました。 10月も仕事が忙しかったため、督促状が来てしまったので10月分は督促状の納付書で支払い、 その時に11月分も納付しました。その際は、あらかじめ頂いていた本来の納付書で支払いました。 しかし、調べてみると10月分の督促状の納付書と10月分の本来の納付書で支払っていたらしいのです。私はすっかり、11月分の納付書だと思っていたのが、10月分の納付書だったらしいです。 この場合、10月分は二重払いをしていることになりますが、保険料はどうなりますか？ 返金（返還）してもらえるのでしょうか？ それとも、事情を市役所で話せば11月分として扱ってもらえるのでしょうか？ 気づいたのが、督促状が届いた28日のため市役所も閉まっています。 心配なのでこちらで質問させていただきました。 このような場合の保険料に関して、知識をお持ちでしたら教えていただけないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
130万未満で、パート勤務していました。 今年度、計算ミスで、500円オーバーしてしまいました。 現在、勤務している会社では、社会保険完備なので、加入することは出来そうです。 主人の健康保険からは、抜けなくてはならないと思いますが、私は、130万未満で働きたいと思っています。 再度、戻るようにするには、どのように働くのが、いいのですか？ また、主人の健康保険は、何月付けて脱退することになるのですか？ 現在、勤務している会社には、いつから加入させてもらえばいいのですか？ アドバイス、よろしくお願いいたします。
国民健康保険は通常、世帯（国保に加入している）の所得で金額を算定しますよね？ その際の介護保険分（40歳から64歳）についてですが １　世帯にこの年齢に該当する者がいない場合、均等割はかからないと思いますが、 平等割・所得割はどうなりますか？ ２　均等割はこの年齢に該当する者の人数だけで計算するのでしょうか？ ３　所得割については、この年齢の該当者のみの所得ではなく、世帯（国保に加入している）単位の所得で計算するのでしょうか？（例えば該当者が無所得でも関係ないという事ですか） よろしくお願いいたします
12月末までの出社で、来年の1月末まで有休消化がありますので 実質は、来年の1月末までは、現在の会社に雇用されている状況です。 しかしながら、個人事業主としての仕事は1月より行おうと思っており 開業届と青色申告承認申請書の手続きも1月より行う予定です。 この場合に、教えて頂きたいのが 1．国民健康保険への加入は、いつのタイミングでするべきなのか？ 　→現在の健康保険の任意継続任意継続を行う予定です。 ２．国民年金の手続きは、いつのタイミングで行うべきなのか？ を知りたいです。 予測するに、退社日後の２月頭などに準備するように思うのですが 先に、1月に開業していた場合に、何か影響というのは出るのでしょうか？ ３．失業保険の至急は可能なのか？ 個人事業主として開業を予定していますが 開業を準備しているだけではなく、並行して求職活動もすることで (ハローワークで求職票を書いたりするなど？)　失業認定をされた後に、 早期に開業という話になっても、失業保険の代わりに再就職手当を 受け取ることが出来ると、調べる中で分かりました。 まず、私のような、実際の退職日前より開業をしてしまう人の場合は 再就職手当を受け取る事ができるのでしょうか？ もし、受け取れる場合、いつのタイミングでどのような対応をすれば貰えるのでしょうか？ （予測するに、貰えないようには思いますが、念のためご存知の方に知見をお伺いしたいです） ４．ちなみに、こういうような質問は、どのような士業の方に 　　相談するのが普通なのでしょうか？ 以上、まだまだ勉強不足ですが、何卒、アドバイスください。 よろしくお願いします。
見てくださりありがとうございます。 3月まで普通に働いていて、その後夫の扶養に入れてもらっていましたが、8月末から失業保険を頂くために扶養から外れて、国民健康保険に加入しました。(その加入手続きに行ったのは10月後半) そして、1ヶ月前に納入通知書が来ましたが、 そこには8期(11月分)から12期(3月分)までの納入書が入っていました。加入手続きの時は、失業保険に該当する8月分から支払ってもらうからね。と言われていたのに、何故11月分からなんだろうと思い、確認してから支払いしようと思っていたら、すっかり忘れてしまい、今日まで来てしまいました。(1ヶ月) 今日、また国民健康保険料の納入書が届き、しまった！忘れてた！と急いで中を見たら、値段が3倍になっていました。 1ヶ月前はひと月8000円くらいだったのに、今日来たのは、ひと月約25000円になっていました。 支払いが1ヶ月遅れるとこんなに高くなるのでしょうか？支払い期限がまだ余裕のあるものも3倍になっていました。11月中に、国民健康保険料収入申告書を提出しろ、とあったのに出してなかったものがありました。提出しなかったから値段が高くなったのでしょうか…。 失業保険給付中だった、8月末から11月分までの4ヶ月分だけ支払ってまた扶養に戻りたいのですがさすがに月約25000円は厳しいですので、1ヶ月前に送られてきた約8000円の納付書で支払っても良いのでしょうか。 そして何故8月分から支払ってと言われたのに11月分の納付書しか来ないのでしょうか。 読みにくく、申し訳ありません。よろしくお願いします。
国民健康保険加入者です。 来月、大きな手術で入院し１００万円以上の医療費がかかるので 役所へ出向き、事前に「限度額適用認定証」の発行してきました。 病院での支払方法を確認したらクレジットカード支払ができるとの記載があったので、 クレジットカードのポイントを貯めるために「限度額適用認定証」を使用せずに、 一時自分で支払おうかと考えています。 退院後、高額療養費の支給申請を行おうかと考えています。 事前に「限度額適用認定証」の発行をしていて使わないで、 後日に高額療養費の支給申請を行うことに問題はないでしょうか？
残業過多でうつになり会社都合で１０か月で解雇されました 失業保険もなく。もちろん収入もないため保険料が払えません 減額についてＨＰをみても失業保険をもらうときに必要なものがいると書いてあるので無理そうです １日１６時間働いて休みもほぼなしで体壊しても何一つ得るものもなく結局お金もマイナスです その上保険など保険や減額などもなく病院もいけないのでかなり困っています これなら正社員にならずバイトをやめず生活していたほうがずっとましでした
よろしくお願いします。 現在、仕事を辞め無職です。 すぐに事業を起こすつもりが延び延びになり、現在は健康保険に関しては任意継続（１年目）で、アルバイト収入で60万程度のために実家にお世話になっています。 来年には事業を起こせる見込みになりましたが、今年について父（年金プラス自営業）の扶養として確定申告してもらうことは可能でしょうか。保険料も控除となりますか？ また、来年もそのまま任意継続をしたいのですが、扶養になることで国民保険になる等、何か不都合はありますでしょうか。 まったく無知でお恥ずかしいしだいではありますが、どうぞお知恵をお貸しください。 お願いいたします。
配偶者が会社員なので、社会保険の扶養に入りたいと思っているのですが、130万円の壁というのは収入のことだと知りました。 ですが、私は個人事業で確定申告をしていまして、収入200万－青色控除65万－必要経費（原価・費用）150万＝所得マイナス15万くらいになるのですが、これでも収入の時点で200万を超えていたら社会保険の扶養には入れてもらえないのでしょうか？
医療事務の仕事に携わる者です。診療報酬の請求について、以下のケースについて法的根拠となるものがないか、教えていただきたいです。 　右尿管結石で入院して手術TUL（経尿道的尿管結石破砕術）をしたが、石が大きくて1度の手術で取りきることはできなかった。それで何カ月か後に再度入院させて同じ手術をした。他の技術のある医師なら一度で取りきることができるかもしれないし、始めから2度同じ手術という方法をとらないかもしれない。石が大きくて取りきれなかったと言っているが、診断力や計画性がなくて、単に時間がかかり過ぎて、次の患者の手術の時間が来たから止めたのかもしれない。（レセプトしか見ていないので詳しい事実確認はできません。当方医師ではなく、当事者ではないため。） 　診療報酬点数表は短期間で繰り返し行われるものは一連にと明記があったり、同じ部位に複数の手術を行った場合の算定方法だとか、通則に書かれている考え方から総合すると、今回のケースは医師の都合で途中で手術を中断したのと同じであるから、2度目の手術代は請求しないのが妥当であると考えますが、はっきり明文化されていません。それで、一般常識的な法的根拠がないか知りたいのです。例えば、60分1万円のマッサージを頼んで、「腕が疲れたから30分で止めさせてもらいますので、半額です。次回半額で予約入れておきますね、すみません。」なら納得がいくけれども、「今回も1万円、次回も1万円です。」は1回の契約でサービスが完結する前提で1回の料金が決まっているのであって、完結しないのに満額請求はできない、違法。このような場合はこのように請求しなさい等と言っているような法的根拠や判例があれば教えていただきたいです。法律も素人ですので、分かりやすくお願いします。
今回、法人登記を行っていない、 個人事業の会社に勤務することになったのですが、 この場合は、健康保険の種別は、 第1号被保険者になるのでしょうか？ それとも、事業主ではないので、 第2号被保険者になるのでしょうか？
10月に義母がなくなり国民健康保険加入だったので 準確定申告に必要な保険料控除の書類を送ってもらいたく 市役所に電話したのですが、 義母の健康保険証を市役所に姉が返却していることを後で知り 加入番号がわからず、発行されないといわれました。 とりあえず家に帰って調べてみる（出先から問い合わせしていた）と言って 確認しました、どこにも確認できるものがありませんでした・・・・・ 確認できるものってありますか？
派遣を１日で退職となりました。 社会保険料についてなのですが、加入日の喪失なので 保険料が発生するので知っていますが まだ派遣の社会保険の手続きはしていませんので もちろん保険証はありません。 まだ国保の保険証のままです。 月中退職で翌日が喪失日となりますが喪失日以降は国保加入となるわけですが、 このまま国保の保険証をふつうに使用できるのですか？ いまのところまだ次の就職先が見つかりそうにないのでいっときは国保のままです。 このような経験をされた方いらっしゃいますか？
役所が納税者の資力調査をする場合、銀行預金は残金だけでなく、過去の入金出金状況まで調べられるのでしょうか？
今日賞与の明細をもらいました。 昨年賞与より１０万ほどアップしてぶっちゃけ総額５２万ほどでした。 健康保険料２６０００円 厚生年金４５０００円 など だいぶんアップしてて、もろもろ引いて手取りが8万ほど差引になっています。 うちの家は私が国民健康保険に入っているため会社では旦那のみ社会保険になり １７０００円ほどです。 年金だけは私は第３号にしてもらっています。 私は働く予定だということで前の会社退社後　国民健康保険に決まるまで入るということに 一応していて　旦那とは別ということです。 もう何年もなるのですが・・・・＾＾；； ですので 毎月の健康保険は１７０００円ほど 厚生年金は３００００円ほどです。 賞与の金額でこんなにかわりますか？ 無知ですみませんが、知恵をお貸しください。
雇用保険受給資格者証の種別が国民健康保険料の減免対象になった場合、請求額は何割位割り引かれるのでしょうか？ また、延滞した場合の延滞料金は一律なのでしょうか？ 期日を二年過ぎると時効になるとの事ですが、少額ずつ支払っていても間に合わなかった場合はどうなるのでしょうか？ また、退職後、保険料の支払いが困難であることを相談しに行ったのですが、保険料は昨年の収入から計算されているから高くなっているが、今年の分で（辞めた月までの収入）計算すれば安くなる方法があると言われましたが、その方法と合わせて雇用保険の種別による減免を受ける事は可能なのでしょうか？ これは昨年の事で、それから一年経っていますが、ずっと支払えないまま、相談や手続きもできないまま病床にいたため、督促が来るようになってしまい、先日、思い切って役所に再び相談した所、辞職年の働いた月分のみの収入から計算する方法については触れられず、とりあえず徴収猶予申請をして、その間に雇用保険の種別が明らかになるのを待ってはどうかと言われました。 その申請をすると、時効はなくなるとの事。 ただし、支払い能力がない事が認められる事が必要であるとの事でした。 資産といっても、廃車予定のボロ車があるくらいです。 いずれにしろ少額の分割支払い票を発行して頂く事に変わりはないのですが、支払い猶予申請というのは今の時点で必要でしょうか？ 現在の収入は傷病手当金のみで、いつ働けるようになるかの目処も立ちませんので、極力支出は抑えたいのです。 支払えるものであれば支払いたいのですが、猶予申請をすれば時効もなくなります。 役所はそれが最善であると言いますが、実際、今の私にはどうする事が最善かを考える心身の余裕がなく、休み休み考えるのですが頭が働きません。 昔、保険料などについて全く無知で、仕事がきつく過労と鬱で倒れ、収入もなくなり、免除されるものを、申請もせずに全額支払う事になり、無職の四年間、消費者金融から借金をして支払っており、以後十年その返済に苦労したので、二度と国に騙されたくないという気持ちだけが強くあります。
妊娠5カ月の妊婦です。 派遣にて週5日働いています。 今現在、体調もよく3月いっぱいまで働きたいと伝えたのですが、会社の金銭的都合で１月より週5から週2にさせられます。 (週10時間程度) ここにきて働く意志があっても多く働けない状況・・ 正直、私としては3月いっぱいまで週5日で働き、出産手当金をもらい当分の生活にあてようと思っていたので、状況の変わりように困っています。 派遣先に言われてしまった以上、あきらめるしかないのでしょうか？ 週2日では、旦那の扶養に入ることになり 出産手当金もなくなりそうです。 詳しい方、居ましたら力を貸してください。 宜しくお願いします。
来年の２月末で今の仕事の任期が終わります。 先日来年の４月１日からの就職が決まりました。 実質、３月１日から３月３１日までの１か月間無職になるので、夫の社会保険の扶養に入りたいです。 夫は、「たった１カ月だけ入らせてくれなんて言うの嫌、手続きもめんどくさい」 と、言います。 私とすれば、１カ月間扶養に入れば、健康保険も年金も３号で、支払金が発生しないので、助かるのに・・と思います。 　１カ月だけでも入れますよね？
国民健康保険のことを教えてください。 所得によると思いますが、年間おいくらくらい掛かるのでしょうか？ 所得が年間0円か420万円の2パターンで教えてください。 仕事が自営業の場合は自分で払わなければならないのですか？ また子供も一緒に加入できるのでしょうか？ それが扶養というのでしょうか？ また種類や詳細、注意点など教えてください 宜しくお願い致します。
青年海外協力隊に参加し、今年帰国しました。 現在は国保に加入しています。単身世帯です。 今度入院することになったため限度額適用認定証について市役所に問い合わせたところ、自己負担限度額の区分は一般世帯になると言われました。 住民税非課税世帯に該当するものと思っていたのですが違うのでしょうか。
産前産後休業をしている被保険者が使用される事業所の事業主が、保険者等に申出を したときは、その産前産後休業を開始した日の属する月からその産前産後休業が終了する日の翌日が属する月の前月までの期間、当該被保険者に関する保険料を徴収しない ↑ １月１７日に開始し、５月３日に終了すると仮定します。 ↑ その場合、１月から５月４日が翌日。その属する月の前月なので４月までの期間、保険料は徴収しないという認識で宜しいでしょうか？又、どうして翌日になっているのでしょうか？
健康保険について教えてください。 いままで親の扶養で保険証を使用していましたが就職するにあたり、保険証は変換しました。 しかし、体調不良で入社1週間で辞めることになりましたがいまの会社から保険証はもらっていないので行き違いになってしまいました。 この場合、保険はどうなるのでしょうか。できればこの際、親の扶養から外れたいです。 ここくらいでしか聞けないので教えてください。
10月の途中で退職し、兄弟の健康保険の被扶養者に入ることについて考えつかずに、国民健康保険に入ってしまいました。 今からでも、兄弟の扶養に入ることができるのでしょうか？ 因に、一切合切の兄弟の収入は月12万、私の前職は月15万くらいでした。 この時点で扶養には入れないとは思いますが、これからしばらく仕事をする目処も無く収入が見込めません。 この場合、永遠に国民健康保険に入らなければならないのでしょうか？ 親も国民健康保険に加入していますが、親も兄弟の扶養に入れますか？ 因に、兄は障がい者手帳所持者です。
現在収入はなく、夫の社会保険の扶養に入っています。 今月中旬から3月まで限定の仕事に就こうと思っています。 時給1150円（一日6時間）で週5なのですが、その場合は社会保険の扶養から外れてしまうのでしょうか。 少し自分で調べてみたところ、年間で130万にならなくても月の収入が多いと外れることがあるみたいなことを見かけたので・・・。 尚、4月以降は働く予定はありません。 外れてしまう場合は何かしなければいけないのか、4月に入り仕事を辞めたときは社会保険の扶養に再度入るためにはどうすればいいのか、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いいたします。
数か月前退職し現在小説家を目指してる者(ほぼニート状態)です。 貯金がなくなり、派遣でもやろうと思ったのですが、健康診断書を用意する必要があって気づきました。 退職した時、会社に健康保険証を返却したけど、国民健康保険？に加入するのを忘れていました。 失業手当？がもらえる条件にはまってなく、小説家目指そうと思ってたので再就職活動しないのでハローワークにも行ってません。しばらく生活する貯蓄もあり、病気も怪我 もなく引きこもり状態で過ごせたので病院や役所に行くこともなくすっかり忘れていました。 この場合どうすればいいのですか？いまさら健康保険に加入できますか？罰金とか未納金の発生とかありますか？ お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
健康保険について教えて下さい。 妻がこのたび退職したため、私の扶養に入ることになりました。 私の健康保険は会社の健康保険組合です。 それに合わせて、健康保険の手続きを行っていますが手続きを行う上で必要な書類の中で 「被扶養者認定申請書」というものがあり、認定対象者について記入する欄で 「収入について」という項目があります。 妻は今年の９月で退職しているのですが、この場合収入はあり、なし、どうすべきなのでしょうか？ また、「退職後の給付金受給について」 という項目には、失業保険を受給する、しないの欄もあり、退職後は一切何も手続きをしておらず 妻の健康保険証も元の勤務先に返却したそうです。 失業保険を受給するにした場合、失業保険の申請をしないといけないのはわかりますが、その場合でも扶養に入ることができるのでしょうか？ また失業保険を受給しない、にした場合は理由について受給放棄ということになると思いますが 問題ないのでしょうか？ 正直よくわからなすぎて質問も整理できてませんが、何卒ご教示頂きます様お願い致します。
１０月末に契約期間満了で退職しました。 退職前までの(健康保険協会)被保険者期間は１年以上あります。 まだ初回申請もしていません。 ２３日有給(初診日) ２４日公休 ２５日公休 ２６日公休 ２７日出勤 ２８日出勤 ２９日欠勤 ３０日出勤 ３１日公休(退職日) 以前、協会けんぽに電話をしたところ「受給の資格はありますので申請して下さって大丈夫ですよ。」と言われ安心していました。 この度、１０月分と１１月分をまとめて申請しようと思い分からないことがあったので協会けんぽに電話をしたら「そもそも受給資格ありませんよ？」と言われパニックになってしまいました。 理由を聞くと「退職日の前日出勤してますよね？退職日を含め連続して４日休んでませんよね？」と言われました。 また日を改めて電話すると「申請を出さない限りはお答えできない」と言われました。 対応して頂いた方は全て別な方です。同じ場所に電話をしてるのに対応して下さった方の答えが全部違うものなのでどうしていいか分かりません。 私は受給資格があるのですか？ 期間満了の退職では申請できないのでしょうか？
社長1人、従業員1人の有限会社ですが社会保険に加入していません。 業種は鍵屋です。 会社は今のところ社会保険に加入しようと考えてないのですが、わたくしは可能であれば加入したいのです が、任意単独被保険者という制度で加入することは可能ですか？ 可能だとした場合、月30万の給与として、扶養家族1人の場合、健康保険、厚生年金はいくらくらいになるでしょうか？全額自己負担だと思うのですが… 足りない情報があるかもしれませんがすいません。よろしくお願いします。
結婚に伴い通勤困難にて退職して現在主婦です。 健康保険・国民年金は現在旦那の扶養に入っています。 引っ越し等落ち着き、雇用保険給付金の登録をまずは手続きし就職活動しようと考えているのですが・・・ 多々、調べている中わかりにくく教えていただければと思います。 1.雇用保険給付金受給中は扶養から抜ける場合健康保険・年金の手続き切り替えはまず旦那の会社からやっていただくのでしょうか？その後、脱退した証明書等持参し市役所で切り替えの手続きをするという認識でよいでしょうか？ 2.扶養から外れるた際、保険・年金の日付の間隔は空けないで手続きしていくのですか？ 例えば、11/26扶養脱退のとなった場合11/27～健康保険・年金取得できるようにしていくのでしょうか？月単位で会社の保険の切り替えで動いている保険もあると調べるとでてきたりしておりよくわかりません。 また、扶養に入るとなった場合も同様に手続きするのでしょうか？ いまいち、わからず経験のある方・わかる方教えて下さい。宜しくお願い致します。
出産手当金についての質問です。 ネットで調べたところ出産手当金は、「標準報酬日額の3分の2に相当する額」となっておりました。 そこで質問なのですが、「標準報酬日額」はいつの日額になりますでしょうか？ 本年5月に妊娠して以降、つわりが酷く時間短縮で出勤させてもらっています。 そして現在は、時間短縮かつ週5勤務から週3勤務にと勤務日数を減らして出勤しています。 その場合、 ●「標準報酬日額」は、産休前直近の時間短縮されているお給料からの計算になりますでしょうか。 それとも時間短縮前の給料からの計算ですか。 また ●「標準報酬日額」は、月収から算出しますか。年収から算出しますか。 月収からの計算の場合、いつの月収からの算出になりますでしょうか。 年収の場合もいつの年収からの算出になりますでしょうか… また ●この「標準報酬日額」は、健康保険組合が算出するものですが、勤務している会社が算出するもでしょうか？ 若干自分の勤務先の総務に不安を感じておりまして、会社が算出するのならば、自分でも正しい知識を付けておきたいと思いまして、質問をさせて頂きます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
所得が50万円の場合、扶養からはずれると思いますが、 社会保険料の支払いが15万円ある場合、 所得から社会保険料を控除して35万円の所得とすることは可能でしょうか？ 扶養判定の所得金額から生命保険料の控除はできないとどこかで見たのですが、 社会保険料（国民年金の未払い）の支払いも控除はできないのでしょうか？
傷病手当について質問です。 現在妊娠中で、切迫流産・早産ぎみになり、9月に2週間、10月に4週間会社をお休みしました。 その際に会社には、診断書を提出していたので、自分の思い込みがいけなかったのですが、てっきり傷病手当の手続きをしてくれていると思っていました。 更に会社から振り込まれている給料が、傷病手当からもらえているものだと勘違をしてしまっていて、今更ながら欠勤と有給消化で上記期間が扱われていたとこに気がつきました。 総務に確認したとろこ、自分から傷病手当にして欲しいと言わないと傷病手当にしてもらえないと言われました。 そして、もう会社から給料を支払ってしまっているため、遡って傷病手当の手続きをすることはできないと言われました。 そこで質問なのですが、 本当に遡っての傷病手当の手続きは不可能なのでしょうか？ 自分の確認不足が一番悪かったので、これ以上総務の方に手続き不可能か確認してくださいと言えなくてこちらで質問をさせて頂きました… 教えて頂きたく、よろしくお願いいたします。
社会保険（健康保険、厚生年金）の金額は社員居住で,で,決まりますか? それとも, 会社の場所で決るのですか? お願いします.
現在扶養に子供二人をいれています。 今後母を扶養にいれようと思いますが、 税金は安くなるのでしょうか。健康保険は高くなるのでしょうか。 教えてください。
国民健康保険料について質問させていただきます。 現在フリーターで、去年の４月から一人暮らしをしています。 一人暮らしを始めてから最初の頃は保険料が2000円以内と安かったのですが、数ヵ月後には6000円くらいになりました。 その後数ヵ月して少し値下がりし、4500円くらいになったのですが、今月からまた変わり、一気に1万6000円くらいになりました。 これは普通のことなのでしょうか？ 正直、これでは生活が苦しくてやっていける気がしません。 ちなみに年収ですが、一昨年は親の扶養から外れてなかったので100万円程度、去年は160万近く、今年も去年と同じくらいになりそうです。 それと、住んでいる場所は神奈川県の横浜市です。 どなたかご回答お願い致します。
現在24歳でフリーター（派遣）です。 今月から働くことになった派遣会社で社会保険に加入しました。 今までは親の扶養でやってきたのですが、亜tらしい健康保険証が送られてきました。ということは、 親の扶養から外れたって事でしょうか？ それとも外れる時は自分でなにか手続き等が必要ですか？ 週5の8時間勤務です。ちなみに年金は免除を受けています。 お恥ずかしい話ですがご教授ください。 1.　社会保険に入ったって事は親の扶養から外れたってこと？ 自動的に？それとも自分で手続しないと2重で払ってることになるのか？ 2. 会社仲間に8時間以上働いてもいいのかな？と聞くと、社会保険に入ったなら働けるだけ働いて稼いじゃえばいいじゃない？と言われました。 これって130万の壁ってやつですか？つまり社会保険に入ったからもう130万円、103万円は気にしなくていいから働けるよってことでしょうか？
会社が倒産し、健康保険料が数か月分未納になっていた場合、その間かかった医療費の7割分が病院または健保組合から本人に請求が来るということは起こりうるのですか。
傷病手当金の申請について質問です。 業務外の事故で骨折し、休職しました。 欠勤期間 (1)9月20日～10月3日 (2)10月7日～10月31日 10月4,5,6はどうしても出勤しなけらばならず、 会社に行っています。 この場合の申請は(1)で1回目、(2)で2回目として 申請、受給できますでしょうか？ 途中出勤しているので、不支給になってしまうのでしょうか？ 両方もらえないなら、(2)だけで申請しようと思っています。 他の資格である在職中であることや１年間以上被保険者であること、 医師に(1)の期間で１枚、(2)の期間で１枚の書類を記入して頂いております。 会社も私も初めてのことで、大変戸惑っています。 どなたか詳しい方、助けてください。
傷病手当が出るとハローワークで言われました。（病気で辞めたため） でも、１０ヶ月くらいしか働いていません。辞める前に１週間ほど休んでから辞めました。 退職後の手当ては貰えませんが、退職前の被保険者だった期間を遡って手当てが貰えるっぽいんですが本当でしょうか？調べても任意継続したら貰えるとか（廃止された制度）は書いてあるんですが詳しく分かる方はいませんか？ もし可能であれば、辞めた会社がめちゃくちゃ適当で無責任のポンコツなので、傷病手当の書類を会社が頼んでいる社労士事務所に直接送ってそれを健康保険組合に書類を提出してもいいですか？出来れば糞会社とは関わりなく手当てを支給したいんですが無理でしょうか？
トピを開いてくださりありがとうございます。 休職→退職をし、現在傷病手当金は申請中です。退職日は１０月２５日です。 国保の手続きを考えていたのですが、家族の扶養に入れるということで扶養に入りました。 来週にまた心療内科へ通院しようと思うのですが、いろいろ不安なことがあるので質問させていただきます。 ・自営業の扶養に入ったのですが扶養に入りながら傷病手当金を受給できる条件の、日額３６１１円以下というのは私の場合でも適用されるのか？ ・通っている病院に扶養に入っている保険証と傷病手当金支給申請書を提出するとなにか言われますか？この保険証は大丈夫ですか？など。（日額３６１１円を超えている場合と超えていない場合で） ・もし私が日額３６１１円以上の傷病手当金を受給していた場合、それは病院は把握しているのでしょうか？ できれば扶養に入ったまま傷病手当金を申請して通院を続けたいと思っています。 ただ、申請しているところなので具体的な金額などまだ分かりません。 日額が多ければ扶養に入れませんし、扶養に入れなければ高額な保険料を支払うことになるので、今後の生活を考えるためにも質問をさせていただきました。
同居している兄夫婦がいます。兄は現在、訳があって妻方の苗字になっており、 いずれは旧姓に戻る予定です。 私は現在、心疾患を患っていて、働けなくなって2年弱が過ぎました。 この2年の収入は0です。今後も働けるめどはたっていません。 同居の父母は国民年金で、仕事を辞めた時点から私も同じ国民年金になりました。 今回、兄から「自分の社会保険の扶養になったらどうか」と提案されました。 私は兄の社会保険料が上がるのではないかと思い遠慮しましたが、 調べてみると、社会保険は扶養になっても保険料は上がらないという事がわかりました。 ここまでを踏まえて教えて頂きたいです 1、苗字の違う同居の兄の扶養になる事は、実際可能なのか 2、扶養になる事で、兄への金銭的負担が増える可能性はあるのか 3、扶養になる事で、兄に控除等のメリットは出てくるのか 自分で調べてもよくわからなかったので、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、第５腰椎分離症で入院中です。 2011.5～同じ病名で入院し、2012.1まで傷病手当金を受給しておりました。 再度受給できるのか詳しい方、同じような経験された方いましたら教えて下さい。よろしくお願いします。多分、社会的治癒の部分が重要になってくると思うのですが… ちなみに2012.1～は同じ病院で他の病気の為に通院しておりましたが、腰椎分離症では受診していなく、その間も仕事はしていまた。腰痛などでの欠勤もありません。
今回私は退社しまして、元勤務先から健康保険任意継続被保険者資格喪失申請書記入の手引き と、その申請書が送付させてきました。 これは、申請書を日本年金機構（全国健康保険協会）に提出しないと任意で健康保険を支払い続けると言うことになるのでしょうか。 また、この申請書を日本年金機構に提出すれば、健康保険の解約という事になるのでしょうか。そして仮に再就職した時には健康保険の加入を自身で機構へ出向き行う事になるのでしょうか。 サブ的な質問ですが、日本年金機構と全国健康保険協会という２つの名称がありますが、これは機構の傘下に協会があり、ようは「機構」っという解釈でよろしいのでしょうか。それとも別々の組織ですか。私がもらった申請書には「全国健康保険協会【協会けんぽ】とかいてます。 皆様よろしくお願いします。
いま保険料を父の扶養で払ってもらっている身なのですが、 これを子供の私が独立して個人で払うとなったら月4万ほどになると聞いたのですが、本当でしょうか？ 私は現在派遣社員の身で、今の生活に4万円の支払いが乗っかかるは正直辛いです。 ですが、このまま父の扶養に入っていると何かデメリットがあるのでしょうか？ また他の20代でアルバイトや派遣で働いている方はどうしていますか？ また、この状態でどうするのが、1番ベストでしょうか？
独り暮らしの成人女性です。 親が生きてる時は住む場所は違ってても親の国保に入ってて（扶養） 自分で保険料を払ったことがありませんでした。 親が亡くなって弟も同じ県内ですが少し離れた場所に引っ越して 家庭を持って暮らしています。 そこで知らない間に私自身が世帯主になって高額な国保税の 請求が来るようになりました。 数年は蓄えで暮らしてて、収入はゼロで申告し免除を受けてましたが 蓄えも底を尽きパートで働き始めました。そうしたら次の年から高額の 保険料の請求が！とても払えません。 しかし、役場は1年以内に全額払えと言って来ます。でないと保険証は 発行できないと。それはそれでなんとか数年かけて払うとして。 そこで考えたのですが、昔みたいに弟（親族）の扶養に入って保険料を 減らすことはできますか？ もちろん保険証は1世帯に1枚と聞いてますので使う時は弟に 借りにいくことになるのですが、それは難しいことではありません。 ただ住む市町村が違うのに世帯は一緒にできるか？ということが 知りたいのです。住民票が変わるのは構いません。 よろしくお願いします。
平成２３年受給の退職金を確定申告する（今回は更生の請求です）と１２万円ほど還付されることがわかりました。 既支払済み国民健康保険料は変わります（影響します）でしょうか？ 退職金受給時に「退職所得の受給に関する申告書」を提出し、分離課税で所得税と住民税を源泉徴収されたので税金関係は終了し確定申告は不要と思ってました。しかしながら所得税計算時に当該年度の他の所得が低くく更に住宅取得控除の額が所得から控除しきれない場合は確定申告（今回は更生の請求）することにより先に分離課税で退職金にかかった所得税の還付ができることを知ってe-taxへ仮入力してみたところ１２万円ほど還付となることが分かりました。 所得税の還付は嬉しいことですが、既に済んでいる確定申告で所得税に住宅取得控除が反映しきれたいない分が住民税で税額控除されているので控除限度の９７，５００円が住民税より追徴されるのではないかと思っています。 所得税は更生の請求を行い還付となりますが住民税は追徴と頭の痛いところです。 現在のところ差し引き約２万円の還付となるので更生の請求をしようと考えていますが、国民健康保険料まで影響する場合はさらに検討せざるえません＞＜； この更生の請求を行うことにより国民健康保険料にも影響してくるのでしょうか？ 退職金に関する住民税は分離課税で基本的に課税処理が終了していますし、更に退職金は国民健康保険料の算定外にあると認識していますが誤りないでしょうか？ 尚、居住地は東京２３区です。 よろしくお願いします。
医療機関で保険証を使うとき自分の勤務先を医療機関にばれたくないのですが保険証の事業所名を隠して(テープなど貼って)使用するのは可能なのでしょうか？？ 医療機関にかかった時、知り合いがそこで働いていて、勤務先を含むわたしの個人情報を他者に流してしまい嫌な思いをしました。それからというもの個人情報に敏感になってしまいました。 出来れば事業所名など個人情報はなるべく伏せて使いたいのですがダメなのでしょうか？？ よろしくお願い申し上げます。
長期療養中の傷病手当金支給申請を １か月ごとに行う予定ですが、１か月の間に労務不能期間が 2期間に分かれた場合、「療養担当者の意見書（7月から変更になった申請書では 4ページ目）」を医師に 2枚書いてもらって、それぞれにサインしてもらえば良いのでしょうか。 1枚に書くのは無理ですよね。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/hon …
私の今年1年間の勤務形態は次のように複雑なのですが、年間収入は130万円の壁を超えない予定です。 この場合、失業期間中に納付した国民年金保険や国民健康保険の掛金は還付されるのでしょうか？ 複雑すぎてよくわからないのですが、どなたかご存じの方はいらっしゃいますか？ ・1～4月：嘱託社員として勤務。勤務先の社会保険に加入。 　　　　　4ヶ月間の額面収入は合計82万円 ・5～10月：失業保険を受給。国民年金と国民健康保険に加入し掛金を納付。 ・11月～12月：パート勤務。推定収入40万円。 ・なお、昨年は夫の扶養家族として夫の会社の社会保険に加入していました。 どうぞよろしくお願い致します。
傷病手当について.... 2014年9月14日から会社を休んでおります。 診断書も会社に出していたので勝手に 傷病手当が入ってくると思っていたのですが やはり入っておりませんでした。 傷病手 当の申請をしないといけないと 会社から昨日聞かされまして....焦っております。 上司が有給を使おう！と言ってくれたのですが 使うのは10月15日～11月15日までの1ヶ月分です。 その場合9月14日～10月15日までの分は傷病手当で 申請できるものですか？ 途中で有給消化を挟んで傷病手当が 再開されるものなんでしょうか？ 急な病だったので収入もなく困っております。 あと上記のアドバイスなどあれば どなたか御回答お願いいたします。 ※会社の締め日は15日です。
こんばんは。 私は去年の1月からパートで働いています。 主人の会社では扶養は130万を越さないようにと言われていて、 あとどのくらいなのかを計算しようと思っているんですが、働き始めた月から一年で計算するであっているのでしょうか？ お手数をおかけしますが、何方かわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
社会保険の事は、全然わからないので、色々調べましたが、まだわかりません。色々教えて下さい。よろしくお願いします。 今年の所得は130万円を越えるので、社会保険に入れて欲しいと言ったところ、社労士に相談しておくと言われました。 その後、しばらくして病気の為、休職して先日、退職しました。 今までの給与明細を合計したのですが、一部 無い物もありましたが、150万円を超えていると思います。 この場合、今年の最初から遡って自分で払わないといけないのですか？ ちなみに主人はきょうかいけんぽです。 沢山、お給料頂いてたので、保険料を支払うのは 仕方ないと思うのですが、休職中だったので、無収入だし、いきなり請求が来ても支払えるかどうか心配です。1年程しか働けませんでしたが、私の勤務先には社会保険料の加入義務は無いのでしょうか？ 自分自身、わからない事ばかりで質問内容がわかりにくくて、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
長期の療養で傷病手当金の支給を受けようと思っています。１か月に 1度ずつ申請しようと思いますが、 2回目から新たに 3日間の待機期間が始まるわけではないですよね。 2回目の申請書に、これは 1回目の続きであることをどこかに明記するのでしょうか。あるいは、書かなくても健保協会が判断してくれるのでしょうか。
健康保険証を更新する間の２ヶ月間に通った 歯医者の医療費の返還通知が届きました。 これは健康保険証を更新した所に返金しに行って、 還付金関連の書類もそちらでもらえるのでしょうか？
健康保険の傷病手当金は「一日につき、標準報酬日額の３分の２に相当する額」が支給されるそうですが、この「標準報酬日額」とは、社会保険料の算定基準になる「標準報酬月額」の 1/30 とかで算出されるのですか。実際のその時の基本給、交通費とかとは関係ないのですか。 申請書に、基本給、交通費などを書く欄があるのでどちらかと思いました。
色々事情があって現在自分が使える保険証はない状態なのですが 最近、歯医者へ行きたいと思っています でも保険証がない状態で行けるほどお金に余裕は 恥ずかしながらありません （現在バイトはしていますが収入は正直少ないです） こんな状態ですが、保険証を手にして歯医者へ行くには どうしたらいいのでしょうか 臨時福祉給付金の対象者？のようで申請をしてくださいという 紙が役所から届いていましたので申請はしました
海外で病気（等?!）になり、現地の病院に通院や入院した場合 帰国後に、国民健康保険から還付金が受けられる。 という制度があるらしいのですが、本当でしょうか？ 実際に、事案があった訳ではありませんが、そんな事も起こり得るので、一応 調べておきたいです
健康保険料の基礎となる標準報酬月額ですが、例えば病気などで月の半日を欠勤して、受け取る給料が半分になるという状態が続く場合、標準報酬月額が変わって健康保険料も変わるのでしょうか。 あるいは契約上の賃金で標準報酬月額が決まるのですか。
傷病手当金の継続給付の空白期間について質問させてください。 私は2012年4月から2014年5月まで会社に勤めておりましたが、2014年2月～5月までうつ病で休職し、その後うつ病を理由に5月中旬で退職しました。 その後会社側の健康保険組合から、休職中の給与の3分の2が支給される傷病手当金制度の紹介があり健康保険組合に書類を9月になって提出したところ、2014年2月から退職後の1年6か月間、継続給付が可能との打診がありました。同時に2月から5月中旬までの傷病手当金の支給もありました。 ですが5月中旬に退職後7月になるまで、保険証の発行はおろか医師の診察も受けておりません。 同時に引っ越して実家に戻り、以前の医師には紹介状を記載していただいたまま、引きこもっていました。原因は病状の悪化です。うつ病が躁うつ病となっていました。 7月から今に至るまでは週に1回のペースで新しい病院の受診しております。 そこの病院では法的に証明可能な期間(7月の初診以降)のみの診断書しか書けないと言われております。 病状の悪化と保険の未加入を理由に5月から6月は医師の労務不能の医師の証明を受けることが不可能なのですが、この場合7月以降の傷病手当金の給付も止まってしまうのでしょうか？ お手数ですがご回答の程よろしくお願いいたします。
臼蓋形成不全症と言う病名ですが、股関節の軟骨が磨り減り、短時間でも動き回るのが厳しくなりました。 一日中立ち仕事のため、困ってます。 整形外科の先生からは、あまり足に負担をかけないようにするしかないねとしか言われませんでした。 つまり、治す事が出来ないので、痛くならないようにしなさいと。 座っていたり、寝ているとなんともないです。 10分も歩くとアウトです。 ただ、現在の仕事は出来ない状態です。 この様な場合は、休職するか、別の仕事を見つけるしかないのですが、 休職しても傷病手当金はもらえないのでしょうか？
正社員の３分の２、週３２時間のパートをしています。 社会保険に加入しているのですが、祝日が入ると週３２時間が足りなくなるため、その週は日曜出勤、もしくは残業をして週３２時間にするように上司から話がありました。 正社員は土日祝日休みです。 また、子どもや自分の体調不良や学校行事で休む時も同様にするようにとのこと。 週に３２時間にならないこともあり、子どもがいるので遅くまで仕事もできずに困っています。 同じような条件でパートをしている方はみなさんどうしていますか？ 週３２時間に満たない時があると社会保険を外されてしまうのでしょうか。
国民健康保険などそういった制度に無知な私にどうかアドバイスをお願いします。 私は平成26年3月31日に社会保険を抜け、しばらく保険に入っていない状態にありました。そして、平成26年10月8日に国民健康保険被保険者受療証をうけとり手続きを行いました。この際、何の保険にも入っていなかった期間の保険料も国民健康保険に入ることで支払わなければならないということを初めてしりました。その支払い額は今の私にはとても負担が大きく支払うのが難しいです。 支払いが難しいと受付で対応してくださった方とはなしをすると、場合によっては減額されるという話を聞きました。私はこの『減額されるケース』を詳しく知りたいです。 また、当てはまる場合に必要な書類や証明書のようなものがあればそれも教えていただきたいです。 無知な私にも理解しやすいよう、どなたか分かりやすいご説明をよろしくお願いいたします。 文章力がなく申し訳ありません。
現在学生で休学し短期で企業の契約社員になろうかと考えています。 社会保険に変わるのですが国民健康保険時代にどんな内容で病院に行ったのか 社会保険に切り替わってから病院に行った場合も会社にどんな内容でいくら使ったかわかってしまうのでしょうか?
同一世帯で、世帯主と扶養家族がいて、国民健康保険に加入している場合の質問です。 (1) 世帯主が海外居住者となり住民票を抜いたら、扶養家族の国民健康保険はどうなるのでしょうか？ 世帯を分ける手続きなどをして新たに国民健康保険に入りなおす必要があるのでしょうか？また、どのような手続きが必要になりますか？ 保険料は世帯主に請求されますが、この場合は海外に請求がくるんでしょうか？ (2) 国民健康保険に加入してる扶養家族が海外居住者となって住民票を抜いたらどうなるのでしょうか。 子供が海外留学する場合など…自分なりに調べたところ、住民表を抜かない方も多いようだったのですが、住民票を抜くことを前提とした場合はどうなるか、教えてください。 よろしくおねがいします。
先々月から妻を会社の扶養家族に入れました。 その後先月から仕事が決まり派遣社員で働き始めました。 妻の会社では社会保険及び年金は、国民健康保険及び国民年金に各自加入するよう 言われたそうです。 扶養の条件として年間１３０万円以下が条件だそうですが、場合によっては、 仕事を辞める可能性もあると妻が言っています。（過去も数ヶ月で辞めたことあり） そこで今の時点で会社を辞めることを想定すると１３０万以下に なる可能性が高いのであえて私の会社には届出を出していません。 そこで質問なのですが、 １．妻が私の会社の扶養のまま、または妻自身が国民健康保険に加入というのは、 　　自動でなるのでしょうか。それとも私が会社に扶養から外す手続きをしないと 　　そのまま扶養のままとなるのでしょうか。 ２．会社に届け出るタイミングは、年間１３０万以上が確実になる（5ヶ月以降）からでも、 　　大丈夫でしょうか。（今の憶測では3ヶ月くらいで妻は辞める可能性があるため、 　　扶養に入れる→扶養から外す→不要に入れるというのは、 　　会社に対しても煩わしく感じられるから、 　　そのまま会社で働くことがはっきりしてからの方が良いかと思ったからです） ３．会社に届けた場合、扶養から外されるタイミングは、届け出た時期か、それとも過去に遡って 　　妻が会社に派遣で働くようになった時期からでしょうか。 　　遡及となった場合、扶養は過去に遡って扶養から外され、 　　後日国民年金及び社会保険から請求されるということでしょうか。 同じような経験をされた方、またご存知の方、教えて頂けますか。
素人のため教えてください。 妻は現在は無職なのですが、25年8月～26年3月までパートをしていました。 健康保険被扶養者確認調書の記載について、 ・職業はどのように書いたらいいか？ ・所得証明書の添付は必要か？ よろしくお願いします。
白内障の手術を受ける事になり、病院から健康保険高額療養費支給申請書を 会社から貰って下さいと言われました。 初めてなので、ネットで調べていたら、この申請書のダウンロードがありました。 これをダウンロードして病院に提出すれば良いのでしょうか？ 申請書に会社が記載すべき事や、証明印などが必要ですか？
社会保険と国保税が１年間重複していたので、市役所に払い戻しの申請しに行こうと思ったのですが、２年前に約12ヶ月分の国民年金の未納があるので、申請しても国保税の重複分は払い戻されず未納 に当てられてしまうのでしょうか？ もしそうであれば、月を追うごとに国民年金の未納が自動免除されているのと、過去５年間の重複分は払い戻し可能と聞いたので今申請するよりも未納がなくなるまで待ったほうが利口なのでしょうか？その分国保税は支払い続けることになりますが戻ってくるので、、悪いこととは思ってますが貯金がゼロに近く生活が厳しいので、、(^^;)ゞ
国民健康保険税の軽減についてです。 7割軽減される場合の条件が「世帯総所得金額33万円以下の世帯」となっていたのですが、 青色申告の場合、この世帯総所得金額というのは青色申告特別控除が適用された金額ですか？
高額療養費 の申請をするとき、A病院10万円、B診療所5000円なら、21000円に満たないB診療所の分は書いても意味がないのでしょうか。本人のみです。
保険料について調べています。 国保とかんぽと共済とで、保険料率というのは違うのでしょうか？ 特に国保とかんぽは保険料率の表がインターネット上にあり、算出できるのですが、共済（短期掛金というもの）の率がわかりません。 同じ率なのか、それとも違うのかお教えください。 ※補足：可能なら、共済のデータのあるHPをお教えください。
健康保険の扶養家族について教えて下さい。 お恥ずかしい話ですが、職場を退職してから国民健康保険の手続きをしなければいけないことを知らないまま半年ほど経ってしまいました。 今はパートで働いております。（失業手当はもらっておりません） 最近、手続きのことを知って父親の扶養に入ろうかと考えているのですが、この場合、退職してからだいぶ経つのですが申請は可能なのでしょうか？ 条件等はクリアしているのでその点は大丈夫だとは思うのです…（年収１３０万以下…など） もし、申請できた場合ですが、退職した月から健康保険料も払っていなかったのですが、この期間の未納分は支払わなければいけないのでしょうか？
１人で株式会社をやっています。前年から社会保険に入りました。 どころが業績が悪くなり、赤字のため、去年から報酬０となりました。 去年１２月に保険事務所に社会保険に退出の手続きを出しました。 収入が０のため、サラリーマンの旦那の被扶養者に戻りました。 旦那の会社に通して、第３号被保険者になりました。 H２５年度の納税証明書は、一番早くて、H２６年の５月から区役所から出して貰いました。 すぐに第３号被保険者の手続きを申し込んで、すぐ6月に許可下ろしました。 どころが、H26年の１月から５月まで、空白になっているので、遡って第３号になるため、旦那の会社を通して手続きを出したが、保険事務所から、株式会社の廃業届か休眠届がないと、認めませんと言われました。 第３号保険者になるのは去年年収１３０万円以下の条件ですが、社長かどうか関係ないでしょう？ 会社の廃業は必要ですか？廃業考えてないと申し出たら、今年の給料明細出せと言われました。 なぜ今年の給料額が必要でしょうか？とても納得できません。 どうか、説明できる方お願いいたします。
8月20日に仕事を辞めました。 任意継続の話を聞いていたので申し込みましたがやはり会社負担の金額が 加算され一月の支払いが高額です。 すぐにでも国民健康保険に切り替えたいです。 任意継続の保険料を放置して置けば失効となるとサイトで読んだことがあります。 任意継続から国民健康保険への切り替え希望を協会健保に出しても受け付けない と聞いています。 一日でも滞納すると任意継続保険は失効となるのですか？ スムーズな辞め方を教えて頂けますと助かります。 国民健康保険の方が保険料も分割が利くので経済的に良いです。
社会保険料についてです。 今派遣で就業してますが、 契約が10月5日です。 そこで社会保険料ですが、 派遣の担当の人に10月5日なので 10月分の社会保険料が発生します とこ事でした。 たとえば10月6日以降に国保に切り変わったとしても10月の社会保険料は派遣会社からも発生するし、国保からも発生すると言われました。 しかし前の会社で、労務担当していましたが、保険料は月末に在籍している箇所からひかれるということでした。月中で退職した場合はその月の社会保険料は発生しなかったです。 これはどっちが正しいのでしょうか？大変困っています
パートの社会保険加入についてお聞きします。 (1)1ケ月の勤務日数が正社員の概ね3/4以上出勤 →社員は、24日勤務 →パートは、18日勤務 なので、加入条件に当てはまると思います。 (2)出勤時間が正社員の概ね3/4以上という件で質問です。 →正社員8時45分～18時まで(休憩1時間)‥8時間15分勤務 →パート9時30分～16時30分まで 休憩時間は、電話や急な仕事が入る為、毎回時給は発生しています。 この際、6時間勤務と計算するのでしょうか？ それとも7時間でしょうか？ それにより、3/4以上かそうでないかになってしまいます。 よろしくお願いします。
子供の入通院のことです。子供は社保（共済組合）の被扶養者です。自治体（市）の医療費補助もあります。 ●健康保険証 ●子ども医療費受給者証 ●障害児医療費受給者証 ●障害児施設受給者証 を今後使用予定です。これらを医療機関等にかかった場合、レセプトに書かれた病名はどの機関まで知られるのでしょうか？ 社会保険支払基金と共済組合には病名が知られると思うのですが（合っていますでしょうか？）、そのほかの自治体（県・市）にも病名が知られてしまうのでしょうか？県や市にも病名の記載されたレセプトがいくのならば、どういった部・課にいくのでしょうか？ また　医療型障害児入所施設に入院する予定なのですが、 『障害児医療費受給者証』『健康保険証』の兼ね合いはどのようになるのでしょう？ この場合、健康保険証は使用しないのでしょうか？ それとも、優先的にどちらかを使用するのでしょうか？ 分からないことばかりで・・よろしくお願いします。
　 心臓病手術を病院で行った場合、そもそも心臓病手術が（健康）保険適用により高額療養費制度を利用することはできるでしょうか。
　妻　58歳　パート勤務　はじめて社会保険に加入することになりました　　　　　　　　　　 　夫　62歳　３５年間公務員で60歳で退職　現在無職　年金は一部支給中 主人は、国民年金を、満額払い済みです。 退職後、身体を壊して、自宅療養を1年間すぎ、収入は、年金のみです。 10月から妻の私が、社会保険に加入することになり 　国民年金第３号被保険者　＜該当、喪失、死亡＞届け一枚、 　健康保険被扶養者異動届け一枚 　を、提出します。 主人が、私の扶養者になると、何がいいのでしょうか。 扶養者にする、必要は、あるのでしょうか。 現在、健康保険証は、世帯主が主人で、２人とも国民健康保険、私は主人の被保険者です。 　 　
小さい法人の代表者です。本社所在地が起業した実家（世田谷区）のままになっており、郵送物は実家よりヘ弊宅（府中）に実家のものが転送しています。取締役だけの企業ですので、労災・雇用保険の未加入です。 国税は、税理士さんが届出いただき、本社所在地はそのままで、実際の郵送物は弊宅に送られてくるように手配されていますが、社会保険も出来るのでしょうか？
9月いっぱいで会社を辞めますので 10月の初めの頃に役場で国保に切り替える（加入する）事になると思います 質問-1 離職票が出るまでに2週間かかると会社から言われていますが 手続きは10月の中旬で大丈夫でしょうか？ それまでに病気とかしたらどうなるんでしょうか？ 質問-2 11月から次の勤め先に就職します（決定しています） カレンダーを見ると11月1日が土曜日ですので出社は月曜日の 11月3日になってしまいますこの場合、国保のお金は 10月分+11月分の2ヶ月分払うのでしょうか？ なんだか11月分がもったいなく感じますが、、 よろしくお願いいたします
ITSと東京広告業保険の比較をしたいのですが、わかりやすく記載されているサイトや、特にこれといった情報などお持ちの方ご教授いただけないでしょうか？ また、近日適用している保険が、ITSの会社から東京広告業保険の会社へと転職を予定しています。 1ヶ月以上の期間は空けませんが、何か注意事項などご存知でしたら合わせてご教授いただけますと幸いです。 特に最近、嫁が一児目を出産をし、保険の種類をまたいでしまうのでこの辺りも気になっています。 よろしくお願いいたします。
この度、後輩にとある病気が発覚し １～２ヶ月の間入院することになりました。 ただ、妻もおり医療費もかかるにも関わらず ２ヶ月間無収入なのはかなり厳しいようです。 というより無理だと思っています。 後輩は現在２８歳で鳶職をやっていまして 会社では保険に入っていないので 国民健康保険に加入しているようです。 いざという時の備えはしてこなかったので 手元には数万円しかありません。 そこで、国民健康保険でも受給できる 制度などが御座いましたらご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
健康保険は確定申告した所得税から算出されるのですか？では税金のかからない生前贈与の１００万円や７０万円以下の年金がある場合はその分は計算しなくて良いんですか？
現在会社に勤めていて、国保から健保に切り替え平成25年の1月が資格取得年月日となっていました。しかし、会社の給料では平成24年の5月より毎月健保の保険料がひかれています。健保の資格取得年月日前の健康保険料は支払う必要があったのでしょうか。 無知ですみませんが、回答よろしくお願いいたします。。
　こんばんは。 　専業主婦の私が、いろんな意味で自立をするため今年の5月11日から働くようになりましたが、世の中の厳しさと身勝手で6月11日付で退職しました。 　それだけなら何の問題もない話ですが、主人の会社に健康保険と厚生年金（第3種）を抜く手続きをしないまま今にいたっています 　このようなご相談をするのは年金機構から「第1号・第3号被保険者資格習得勧奨」の書面が今日届き、念のため電話で問い合わせたところ主人の会社で扶養から離れ再度加入するとのことです。 　健康保険と年金が連動していることも知らなかったのです。務めていた会社から「健康保険証喪失証明書」をもらっていたのに、やめたことに安心して何もしていなかったんです。話は続きますがその間にも(５か月間）歯医者に何度も通っています。 　金額にしたらすごい金額になっています。 　健康保険は実質払っていないのは5月11日から現在までになると思いますこのような場合どうなるのでしょうか？ 　本当に恥ずかし話です。 　主人にも恥ずかしい思いをさせることになり申し訳ない気持ちでいっぱいです。 　健康保険を入っていない状況は5月11日から現在までになると思います。 　そのことを考えると憂鬱で何も手が付きません。どのようになるのでしょうか？ 　世間知らずの私にご助言を頂きますようよろしくお願いいたします。 　 　
今月より後期高齢者となりました。10年前に退職しており少しの株の配当金だけが年金以外の収入です。そして今回国民健康保険の支払額が後期高齢者となり新たに送られてきたのですが月額27000円との記載に目を疑いました。後期高齢者年金受給者が今後死ぬまで27000円もの保険料を払うのは一般的な額でしょうか？企業年金を除いた年金の1割近くを払うことになる計算です。こんなに高いものなのでしょうか？よろしくお願いします。
ずっと今まで扶養には入らず働いていました。 長く働いていた職場を６月末で退職し、７月からすぐ新しいところで働きました。 この新しい職場は期間雇用で、７月１日～９月半ばまででした。 ７月・８月は給与から社会保険＆厚生年金が引かれるのでいいのですが、９月は 半端なので給与から保険＆年金は引かれないとのことで、雇用が終わった段階で、 自分で９月分の国民年金と健康保険の手続きをしてくださいといわれました。 ９月の給与は６万円程度です。 この場合、月の途中であっても夫の扶養に入れるのでしょうか？ 保険料を納めるのはいいのですが、素朴な疑問です。 ちなみに次の仕事はこれから探そうとは思っていますが、早くても１０月から働けるか どうかです。 まずは役所に聞いたらいいのか、夫の会社に聞いたらいいのか、まず誰に聞いたらいいかも わかりません。 どなたか詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 色々、自分なりに調べてみたのですが、わかりませんでした。 質問です 　私の市民税に対して、母を扶養親族に入れた場合、 　兄の被扶養者の保険に入っている母に影響はありますか？ 　また、兄の方の税金上（市民税・所得税など）の扱いに変更はありますか？ 現状の詳細です 　私は実家に出戻っています。 　実家には、母（今年７０才）が住んでおり、無職のため、収入は年金のみです。 　今までは別々に住んでいたのもあって、私も、母も世帯主として別世帯扱いになっています。 　母の健康保険は、兄（他県在住）の被扶養者に入っています。（私立学校教職員共済） 　私は国民健康保険に加入しています。 　今年から私が無職になり、現在も収入がありません。 　市県民税の支払いが来た時に、市役所へ相談に行くと、 　「母を扶養控除すれば非課税になる。現在、母は誰の扶養にも入っていない。」と言われ、 　その手続きをしました。 　この時、「保険に影響はないのか？」と聞いた所、「別扱いなので問題ない」と回答されました。 　今月に入り、兄の在住する税務課より、兄と私の双方で扶養親族となっているため、 　納税者の確認書類が届きました。私の扶養親族が取り消しとなれば、市県民税が 　変更となる場合がある。との記載がありました。 　このような状況で、私の扶養親族にして良いのか？母の健康保険に影響はないのか？ 　税務課への回答期日が迫っているので、とても悩んでいます。 　どうすれば良いか教えて下さい。よろしくお願いします。
現在、主人の共済組合の扶養に入っています。 もうすぐ再就職予定で、新しい職場の健康保険に入りますが、その際、主人の保険から抜けるにはその旨を共済保険に伝えればいいだけですか？ その際、再就職前にですか？ それとも再就職先で全て処理してもらえるものなのですか？ そうしますと、保険証等で個人情報はスルーして伝わってしまうものなのですか？ 無知で、いろいろ疑問に思い出してしまい質問させて頂きました。 人事等で実際関わってらした方など、おわかりの方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。被扶養者調査で、直近３か月の給料明細が必要になりました。 そのことで困っています。２つ質問させていただきます。 私の現状を書き出しますと、 ・２０１４年３月に専門学校卒業 ・同年４月からフリーターの２２歳 ・卒業して勉強したいことがあったので、現在習い事のような形で勉強中です。 まず一つ目の質問です。 習い事には月謝もそれなりの金額を払っていますし、時間の拘束も学生時代と同じくらいあります。 学生と認められるのは、通っているところが学校法人かそうでないかということだけでしょうか？ 在学証明書があれば、給料明細書は提出しなくていいそうです。 習い事の先生からは、在学証明書はなく月謝の領収書なら出せるといわれました。 学校名も、金額も印鑑も押されていますが、領収書では在学証明にはならないでしょうか？ ２つ目の質問です。 ２０１４年２、３月は学校関係でのアルバイト６、７月は飲食店でアルバイトをしていました。 現在は新たなバイトを探し中です。 なかなかアルバイトが決まらなかった時に、やむを得ずチャットレディと、モニターのアルバイトをしていました。この２つのバイトは今も続行しています。 モニターは、あくまで謝礼という形なので給料明細は出ないそうです。 チャットレディは、メールで報酬振込みのお知らせとして、毎月精算金額内訳が送られてきます。給料明細という形ではありません。 ちゃんとした給料明細が２，３月分と６，７月分の２か月分ずつしかありません。２か月分だけの提出でもいいのでしょうか？もしくは、３，６，７月という組み合わせの提出でもよいのでしょうか？チャットレディとモニターで得たお金も申告しないとまずいでしょうか？毎月の給料は全部合わせても、扶養から外れるほど稼いでいません。 また、チャットレディの仕事が親にばれてしまうのは本当に困ります。ノンアダルトのチャットではありますが、やはりいいイメージはないので、ばれることだけは避けたいです。しかし、脱税ということになってしまうのも避けなければなりません。 バイトする期間が短い、チャットレディに手を出してしまったことなどは自分自身反省しております。そこへの意見は控えていただけると有難いです。 在学証明書か、給料明細直近３か月分を来週までに父に提出しないといけないので、どうしたらよいものか困り果てています。稚拙な文書で伝えられたか不安なところではありますが、最後まで読んでいただき有難うございました。 ご回答よろしくお願いいたします。
ある事情により、６月中旬より会社を休職している者です。 ８月初旬に、６月中旬～７月末までの間勤務できなかった分の傷病手当金を申請 したのですが、会社・保険組合ともに確認したところ、支給されるのはあと１月後とのこと。 何でも、私の会社は２５日が給料の締め日らしく、それ以降にしか保険組合に関連書類を 送付できないと聞きました。それなら、先月の２５日に保険組合に書類を送付したかと思えば、 送付したのは今日とのことでした。 そして、保険組合の方も、手当金支給までには、書類が到着してから１月前後かかるそうです。 いくらなんでもこれは遅すぎませんか？ 私と似た境遇の方みなさんも、傷病手当金の支給はこんなに遅いものなんでしょうか？ このような状況であるにもかかわらず、毎月、健康保険料・社会保険料を支払えと会社は言ってきます。そのような余裕があるわけもなく、とても私のことを考えてくれているとは思えません。 ほとんど愚痴のような質問になってしまいましたが、私と同じような経験をされた方や、この件にお詳しい方、傷病手当金支給の実情について教えてください。 よろしくお願いします。
国民健康保険について 今月初めに退職しました。国保と年金の手続きをする上で、いくつか聞きたい事があり、質問させて頂きます。 (1)手続きは二週間以内にしなければならないとありますが、実際に辞めた日からはまだ二週間経っていないのですが、書類上の退職日からは二週間経っています。(前職場から給料等手続きの都合上そっちの方が助かると言うことで、その日付で承知しました。) この場合、やはり二週間以内に手続き出来なかったと言うことになるのですよね？そうなるとどういった問題があるのでしょうか？ (2)国保の再加入の手続きになるわけですが、実は脱退？の手続きをし忘れていて、今も手元に“国民健康保険被保険者証”があります。あると言うことは、私は今現在も国保に加入中であると言うことになるのでしょうか？となると、手続きしなくても良いのでしょうか？ また、国保の手続きは世帯主でなくても出来ますか？ (3)前職場から送られてきた書類が、雇用保険被保険者資格喪失確認通知書(と年金手帳)のみなのですが、これだけで国保と年金の手続きは出来ますでしょうか？ 色々と質問してしまってすみません。どうか教えて下さい。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 健康保険についての質問です。 現在４０代。 医療法人クリニックでパート看護師をしております。 （従業員は５人以上） 勤務時間が多くなり、医師国保への切り替えを勧められました。 自分でも色々と調べてみたのですが、解決できず質問させていただきます。 (1)仕事の掛け持ちは出来るのか。 　　・以前は勤務時間も少ないこともあり、パートの掛け持ちをしておりました。現在はしておりませ　　　　ん。スキルアップも兼ねて、医師国保に切り替わったとしても、いずれは掛け持ちで仕事をした　　　いと考えております。正社員ではないですが、やはり問題あるのでしょうか。 (2)一括で納めた国民年金はどうなるのか。 　　・医師国保に切り替えた場合、厚生年金になると聞きました。 　　　無知でお恥ずかしいのですが、今年分の国民年金は一括で払い終わっています。保険を切り　　　　替えた時、支払った分の国民年金は戻ってくる？そのまま？ (3)同一世帯の相手は同じ保険証になるのか。 　　・現在、同棲中です。二重世帯というのでしょうか。彼は国民健康保険です。 　　　加入条件欄に、 　　　「同一世帯の家族に区市町村国保に加入している方がいる場合は、本人一人だけで当組合に　　　加入することはできません」 　　　とありました。 　　　私は該当するのでしょうか。 まだわからないことだらけですが、上記の３つがどうしても解決出来ず、ご教授いただければと存じます。 宜しくお願い申し上げます。
現在、ある病気の治療中で傷病手当金を受給しているのですが、良くなったり悪くなったりの繰り返しになっており、調子が良い時は通常通り出勤をしている為、保険組合から医師へ調査が入りました。（精神疾患ではありません。良い悪いの繰り返しについては、医師も理解しています） その調査書類の中に「すでに回復して就労可能」「回復の見込みがない」「症状固定している」というチェック欄があり、「回復の見込みがない」にチェックがされました。 色々調べていて、回復の見込みがない＝症状固定していると判断して、傷病手当金が支給されないということを知りました。 回復の見込みがなく治療打ち切りではなく、現状のままでは回復の見込みがなく、どちらかといえば悪化していく一方なので、このまま治療を継続しながら、手術を検討するという意味で「回復の見込みがない」にチェックされたのですが、チェックをはずした方がいいでしょうか。 症状固定のチェック欄が別であるので、心配しすぎでしょうか。 治療継続して手術検討については、補足として書いてもらってあります。 また、「今後回復の見込みがある」という感じのチェック欄はなく、先生自身もどこにチェックをしたらいいのか迷っていました。 【現状のまま】では回復の見込みがないため、薬の種類を変更したり、仕事を時短にするなど、試してみることはまだまだあるため、治療は継続になります。（これについては、傷病手当金の請求書に記載してあります） 今までも決められた通りに請求書を提出し、実際に何度か支給されているにも関わらず、突然揚げ足をとるように、ここがこうだから支給できないというようなことを言ってくる保険組合なので、きちんと支給されるか不安です。
タイトル通り、健保の未払分は住民票を移すと払わなくていいんですか？ わたしは学校を卒業してから親の扶養から外れ、それから派遣の仕事をしており、社保には4ヶ月しか入ってなかったです。それから今現在また別の派遣会社で働いていますが社保やってない会社なので国保に入るしかありません。入りたいんですが、健保が未納分約2年ほどあります。かなりの額なので、払いたくないです。 住民票を移すと払わなくていいんですか？ それと、時効があるみたいですが、どうなんでしょうか。 年金は免除申請して払ってないです。 住民票は静岡県沼津市です。 健保と同じような保険があれば国保には入らなくていいと考えますが。。
派遣で働いていましたがクビになってしまい、保険証を返却しなければならなくなりました。 区役所で保険証の申請をしなければと思っています。 過去の給料明細は保管してありません。 保険証発行に月いくらくらいかかるでしょうか？
タイトル通りなのですが… 今日帰宅した際、ポストに国民健康保険収納課の指導員の方が来たそうで訪問票が入っていました。 家は収入が少なく、遅れながら支払ってきました。 今現在、第一期、二期分を滞納しています。 二期分で訪問されるのでしょうか？ やはり今まで遅れ遅れ支払ってきた為、訪問してきたのでしょうか？ 明日にでも連絡しますが心配でこちらで相談させて頂きました。 今まで訪問された事がないので不安です。
困っています。既婚者です。 今夫、あたし、3歳の娘で暮らしています。 夫の収入がとても少なく あたしも週4回ほど103万を超えない様に 働きにでています。 あたしと娘は、夫の扶養にはいっています。 結婚してから夫の税金滞納がかなり沢山あり返していましたが 生活が追いつかず 支払いができなくて 60万一括で払わないと 保険証がとられてしまう事態にまで いってしまいました。 うちには、そんなにありません。 保険証がなくなったら10割負担。 娘も病院に行けません。。 あたしは、とりあえず今のパート先が 社会保険にいれてくれるみたいで 夫と、娘も扶養したいといったら 旦那よりも稼ぎがないと言われました。。 お互いお金も借りる家族もおりません。 どしたら、いいのでしょうか？ なにか、ないでしょうか？ 離婚して籍をぬいて 娘だけでもあたしにいれる方法しか ないのでしょうか？ 大変困っています。
2013年12月19日に出産しました。 会社で手続きをしたのは、５ヶ月後です。産休手当ては6月2日、育児休業手当ては6月5日に支給されました。 会社からは2ヶ月に一度支給があるとだけ説明されましたが2回目の支給がまだありません。 育児休業手当ては2ヶ月ごとに何か書類を書かないといけないのでしょうか教えて下さい。
数ヶ月前に子供が足首を捻挫したので、整骨院で診てもらいました。 それに対して保険組合から調査ご協力のお願いという物が届きました。 治療費で不明点があるのですが、送られてきた用紙に記載してある本人負担額が1500円程なのですが(3回通院の合計だと思います) 住んでいる市で子供の医療費の助成があるので、実際に払ったのはもっと安いのです。 用紙には本人負担額と払った額が違う場合は記入して下さいとありますが、この場合はどうなるのでしょうか？ ちなみに本人負担額がいくらであっても、窓口で払うのは一回につき100円で、(つまり合計で300円払ってます)それ以上は市で負担してくれます。 300円と書いて、かかった整骨院がぼったくり扱いにならないかと、ふと気になりました。
先日　主人が亡くなりました。 私は　主人の名前で被扶養者の健康保険（協会けんぽ）を使用しておりました。 これからの健康保険の選択について教えてください。 現在　私の年齢は62歳です。 収入は　厚生年金報酬比例で年20万ほど支給されております。それ以外はありません。 4～5か月後は　報酬比例分は選択により停止となり　遺族年金にて1ヶ月計算で14万4千円ほど支給される予定です。他に収入はありません。65歳からは年金額の変更により　１ヶ月１５万以上の支給が見込まれます。 同居の息子一人（独身）がおり　公務員で務めております。 私が６５歳までの間は　息子の健康保険で被扶養者の形をとろうとおもいましたが　知り合いから 「他の税金対策（市県民税とか・・・ここのところあまり知りません。）で　別世帯にして　保険料はご自分で国民保険に入り　まかなわれた方が得策ですよ」と　教えていただきました。 各家庭　いろいろなケースがあると思いますが　私はどのような選択をすればよいのか迷っております。 どなたか　お手数ですが　お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
6月、前の会社の有給消化中に今の会社に務め始めました。 ３ヶ月は社会保険に入れないと聞いたので、任意継続をしていました。 ところが、8月から社会保険に入れていただくことができ、結局任意継続は１ヶ月のみでした。 今の会社に入って２ヶ月ですが、体調を崩してしまい、しばらく休みをとろうと考えてます。 前の会社から5年ほど社会保険に入っていますが、傷病手当の申請はできるのでしょうか？ また、今回持病の悪化で、5年ほど前にも同じ病名で傷病手当金を1年半いただいてました。(前の前の会社のとき) 昨年は違う病気で、１ヶ月だけ傷病手当金をいただきました。 こんなに何度も申請できるのでしょうか？ また、同じ病名でも申請できるのでしょうか？ いつも病気でまとまって休むという手続きをしたら会社側から傷病手当の手続きをしてくださってました。 今の会社はしてくれないらしいので、もし申請できるようなら自分でやりたいと思ってます。 とにかく今は体調が悪いので、もしかしたら退職するかもしれません。
他でも質問していますが、なかなか回答いただけず困っているのでここでも質問させていただきます。 7月から休職に入り、今月末で退職を予定しています。 会社側から、休職中の社会保険料を振り込むよう連絡が来たのですが、その保険料がどうも高く感じます。 基本給は175000円です。 休職前の給料明細を見ると社会保険料は約25000円ひかれています。 しかし、会社側から振り込むように言われているの金額は、社会保険料１ヶ月分が約40000円で、その二ヶ月分の約80000円です。 それを今月末までに振り込むよう言われました。 自己負担分を支払うことは承知していましたし、そのくらいの金額は準備しておくつもりでしたが、思っていた額をかなり上回っているので驚きました。 住民税は会社は関係なく個人で納めていますし、なぜこのような金額になっているのかわかりません。 これは会社負担分も請求されているということでしょうか。 本来、休職中の社会保険料は会社負担分までこちらが払うものなのですか？ 法人ですが、経理の人もいない小さい会社なので、傷病手当金の申請も会社から言われておらず、自分で調べてやっと用紙を準備し始めたところです。 会社を疑うと言っては言い方が悪いですが、通常払わなくて済むものまで請求されているのではととても不安です。 会社に直接確認するのは気がひけるので、まずこちらで意見を聞きたいです。 なかなか周りに詳しい方もいなく、あまり時間もないので焦っています。 ご回答お願い致します。
現在、正社員として個人事業主の元で働いており最近妊娠が発覚しました。 会社は雇用保険には加入していますが、社会保険には加入しておらず、個人で国保に加入しています。 今回の出産に当たって、出産一時金の給付、育児休暇給付金の給付の手続きを行い復職する予定でいたのですが、最近になり会社を法人化する予定である事を事業主から伺い、そのタイミングと言うのがまだはっきりしないのですが、ちょうど私が休職入る頃から産後のあたりになりそうなのです。 本来であれば、法人化に伴い社会保険に加入する事になると思うのですが、今回のような場合についての記載が探しあたらなかった為、こちらでご質問させて頂きます。 １、まず第一に休職中の場合でも社会保険に加入することができるのかどうか ２、仮に社会保険加入できた場合、産前産後休暇における出産手当て金は受給できるのか、またその期間や加入時期によって受給内容の変更はあるのかどうか なにぶん特殊なパターンの様で、既出の内容がない為、経験者様や詳しい方おられましたら宜しくお願い致します。
収入は年金のみの７１歳の親を扶養にいれようと人事課に聞いたところ、扶養には３種類あると聞きました。 私は一応、公務員の立場になります。事務職ではないのですが。 こういうことがよくわからないので間違っているかもしれませんが、(1)扶養手当(2)健康保険(3)所得税の３種類だったかな？　違うかもしれません(T_T) 質問の結論を先に言うと、扶養したことによって、私税金はいくらくらい上がるのでしょうか？ということです。 税金はもちろん所得よって違うのはわかっていますが、だいたいいくらかがわかれば…と思い質問しました。 １３０万円以上の恒常的な収入がないと見込まれる場合、月に～円扶養手当がつくみたいです。 親の場合年間１６５万円くらいあるようなので、手当はもらえません。でも、現在病気になっているので、健康保険には入れるようで、それは入れようかと思っています。 で、年末に給与所得者の扶養控除の申告書の書類では、年金収入－１２０万＝が所得になり、その見積りが３８万以上は扶養控除は受けられないそうで、親の場合は少し出るため、扶養控除はうけられません。　　 扶養控除が受けられないということは、私が扶養したことによる、負担額が発生するってことですよね？　 いくら発生するのでしょうか？ 手当がもらえるわけではなく、健康保険だけの扶養で、損をしてしまうことがあるのでしょうか？
今月いっぱいで会社を退職し、結婚相手の元へ引っ越します。 結婚に伴う引越しで通勤困難になるため、待機期間なしでの失業保険受給となり、その間は任意継続か国保に加入することになります。 引越し先の自治体に確認したところ、任意継続より安いようなので、国保に加入する予定でいます。 しかし、入籍日は9月下旬、同時に引越し先へ転入届を出す予定でいるため、退職した後の9月頭から転入届を出すまでの9月下旬の間の健康保険について迷っています。 今住んでいる市の国保に入り、転出届と同時に脱退し、引越し先の国保に入るのが一般的なのかと思います。しかし、手続きの手間が増えることと、今住んでいる市の国保は引越し先の国保よりだいぶ高額らしいこともあり、本当は良くないことかもしれませんが、引越し先の国保で手続きをするまでの期間、無保険でいることも考えています。 もちろんそれによるリスクは承知していますが… しかし、こちらで過去の質問を色々調べると、同月得喪…？保険料は月末の状態で判断される→引越し先で国保の手続きのみすればよく、元々今住んでいる市での国保の手続きは必要ないことになるんでしょうか？？ 混乱しています。どなたかご教授お願い致します。
国民健康保険料についてですが・・ 我が市では こんな計算らしいです 私の給与収入が147万円（50歳） 息子は無収入の場合（２５歳） 医療給付費分保険料 所得割額 平成25年中所得に対する世帯の賦課標準所得金額 × 9.70％ 均等割額 世帯の加入被保険者数 ( )人 × 28,440円 平等割額 1世帯あたり 20,640円 後期高齢者支援金分保険料 所得割額 平成25年中所得に対する世帯の賦課標準所得金額 × 3.55％ 均等割額 世帯の加入被保険者数 ( )人 × 9,960円 平等割額 1世帯あたり 7,200円 介護納付金分保険料 40歳から64歳までの方 所得割額 対象となる被保険者の平成25年中所得に対する賦課標準所得金額 × 3.35％ 均等割額 対象となる被保険者数 ( )人 × 12,240円 平等割額 対象となる被保険者がいる世帯 1世帯あたり 6,360円 5割の軽減をうけようと思えば 私が給与収入を14７万におさえるとうけれますよね？ 5割の条件 被保険者全員の所得合計が 33万円＋（24万5千円×被保険者人数)以下 となっています 2割の軽減の条件 被保険者全員の所得合計が 33万円＋（45万円×被保険者人数)以下 となっています 息子が無収入として　私の給与収入がいくらまでだと2割の軽減になるでしょうか？ もう一点 息子の収入が影響するのは　息子の給与収入がいくらを越えたらになりますか？ よろしくお願いします
国保の軽減の求め方についてです . l夫婦２人と子供１人の場合 ・７割軽減 基礎控除３３万円 （年収９８万円以内） ・５割軽減 基礎控除３３万円＋２４万５千円×世帯の被保険者数３人 （年収９８万円超～１７８万円以下） ・２割軽減 基礎控除３３万＋３５万×世帯の被保険者数３人 （年収１７８万円超～２６６万円以下） ※年収については給与所得控除が差し引かれる前の金額です この上で５割軽減の上限額１７８万という数字の計算があいません 年収１７８万－給与所得控除７１万２千円－基礎控除３３万－７３万５千円（被保険者３人）＝３０００円 この３０００円の残りはなんでしょう？ 計算方法に間違いがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願いします
驚きました。 夫が退職し会社の健康保険を任意継続したのですが、標準報酬月額の上限があるのでどんなに高額な所得があった人でも月額２８万円が上限で、介護保険を支払っている人でもだいたい最高で３万３千円くらいだとネットで調べたので安心していたのですが、実際に請求がきたら５万円を超えていました。 収入もないのにあまりにも高額で驚き会社の健保に電話して確認したところ「うちの組合では全従業員の平均標準報酬額を上限にしています」という返答でした。 ネットや質問サイトで見た２８万の限度というのはなんだったのでしょうか？ 組合は独自に標準報酬月額を決めることができるのでしょうか？
健康保険に関する質問です。 現在親と同居、実家は自営業です（住民票は実家にあります）。 今年の初めに家業を継ぐということで前会社を退職しました。 その際に前会社の健康保険から見習い期間ということで現在親の会社の社会保険に扶養という形で加入しています。 現在仕事のやり方や考え方で食い違いが発生しており自分の一生をかけてまで家業を継ぐことはムリだと考えています（公私混同などされているので）。 こちらの意見などは聞く耳持たずといった感じで話し合いにすらならないので近いうちに実家を出て（絶縁状態になるであろう）別の場所で就職、生活をしようと思っているのですがこの際に社会保険の健康保険の扶養からはずれて国民健康保険に切り替えたいのですが個人で切り替えることは可能でしょうか？ 自営業なので会社に返還しようにも実親に返還することと変わりないのでできれば内密に行いたいのですが・・・ アドバイスよろしくお願いします。
今年の２月２８日で定年退職になりました。 それで任意継続にして家族３人での任意継続での健康保険を かけていますが・・・ 娘の扶養家族になれば健康保険料金がいらないということみたいなので ネットで調べましたがよくわからないので質問させていただきました。 私は６５歳で年金は１５５万（年額） 妻年金は４０万（年額） 娘（障害者年金７８万）です。 娘は二人いますので、今働いている娘の扶養になればいいのかな？ と考えています。 以上よろしくお願いします。
知人のことでいくつか質問させて頂きます。 今年の４月から高卒、新卒の正社員としてチェーン居酒屋で働いておりましたが、 やはり来年から別の道で進学したいとのことで今月いっぱいで退職をし、週5程度でアルバイトをしながら貯金、それを進学費用に当てるとのことだそうです。 そこで質問なのですが彼は現在、会社の保険に入っており、退職をすれば父親の扶養家族に入ることになります。そうなれば当然130万円の壁があり、年間の収入がそれを超過すると自分で国民健康保険を支払わなくてはならないかと思われますが、 その場合、退職をした日から今年の12月までのカウントになるのか、それとも 今年の1月から12月までのカウントになるのかご存知の方がいらしたら教えて頂きたく思います。 現在稼ぎは70～80万円程度だそうで、 後者のカウント方法になると今年あまり稼げなくなってしまいますので悩んでおります。 また、この場合失業保険金などは支給されないのでしょうか？ 大変、わかりにくく乱れた文章を申し訳ございません。 ご回答、宜しくお願い致します。
A社、社員としての給料が15万円、Ｂ社のバイトとしてのバイト料が5万であった場合で、 A社が日本年金機構に提出する健康保険と厚生年金保険の標準報酬月額は、A社の15万だけでよいのでしょうか？B社のバイト料5万を加えた金額、20万でなくてもよいのでしょうか？教えてください。
先日、退職して７月２８日まで有給休暇、７月末まで在籍し 勤務先の社会保険を使用してました。 （当社人事課に問い合わせてききました） 母親と２人暮らしで、母親が世帯主となり国民健康保険に加入致しました。 私が行けば良かったのですが、母が市役所に別件で用があり、 ついでに私の加入もお願いしてきました。 母が帰り、保険証を貰いましたが、７月分も払うとのこと。 理由は７月３０日付けで加入したので、７月分も満額払うとのことです。 そもそも、７月は社会保険に加入していたため、入る義務は無いと思うのですが、 このケースでは払わなければいけないのでしょうか？ １００歩譲って、７月末に病院に行ったとかだったら理解出来ますが、 病院へは通院もしていません。 払うべきなのか、ご存知の方。 若しくは、こんなクレームをどこに言えば対応してくるのか、 どんな風に伝えればいいのか、ご教示の程よろしくお願い致します。
現在(7月から)鍼灸接骨院で、鍼の治療のみを受けています。医師の診断書等もなく、鍼の先生にも「保険外ですね」と最初に言われています。 ただ、不思議な点があり、質問させていただきます。 初診の時と今月最初の時に保険証の提示を求められました。 今月最初の際、柔道整復施術療養費支給申請書と思われる書類にサインを求められました。(先月も書いたのかは記憶にありません)紙の上部はなにかで隠してここにサインをという感じで忙しなく書かされました。 後々よく考えたら違和感を感じ質問しています。 これは何のための確認・サインでしょう？ 書類に関しての説明が一切ないので(ないのにサインした私が悪いんですが)どのようなことがおこなわれているのでしょうか？ 仕組みがよく理解できていないのですが、柔道整復施術療養費は保険適応診療ということでしょうか？ 私にデメリットがありますか？ よろしくお願いします。
妊娠3ヶ月に入る妊婦です まだ彼氏と籍を入れてなくて 彼も私も親の扶養に入ってます これから籍を入れるんですが 今から親に扶養を外してもらい 国民健康保険に個人で入ると 出産費用の免除とゆうか1人につき いくらか国から支払われる制度は 間に合うのでしょおか？
先月25日に退職しました。 そろそろ国民健康保険の手続きをしようと思うのですが、先月末は医療機関にかからなかったため 今月1日付で国保に加入したいと考えていますが可能でしょうか。 余計な保険料は払いたくないので・・・ またデメリットはありますでしょうか。
同内容のご回答を確認させていただきましたが、ケースにより異なるようですので、質問させていただきます。 現在 父・世帯主:年金 国保(障害者1級) 母:年金130万以下 国保 自分:派遣(130万以下) 社保 来月から自分が正社員となり、住宅手当(世帯主であることが条件)の対象としたいため、 (1)別住所に自分の住民票を移動させる (2)同住所のまま世帯分離をする (3)世帯主を父から自分に変更する それぞれの場合の税金・保険料のメリット、デメリットをについて、詳しい方、ご教示くださいますようお願いいたします。
３年ぐらい前に取引先の倒産により生活困難になり。ここ数年日雇いバイトをしながら転々としてました。 いわゆる住所不定です。最初都内A区に住んでましたが生活困難な状態や国民保険や税金も滞納しており途中まで分納だとしてましたが、最終的に取引先倒産で恥ずかしながら自殺目的で家を出ました。その後、自殺は思いとどまりながらも各地転々としながらな生活してきました。カプセルホテルや野宿、満喫などです。現在ようやく同じ都内ですがB区でシェアーハウスで生活しています。このシャアーハウスは住民登録可能なので住民登録して何とかやりなそうと考えてます。この場合違う区ですが保険証とか発行されるのでしょうか？また未納分等の請求はどうなりますでしょうか？
どなたか知識のある方教えてください。。 恥ずかしながらずっと親の扶養にはいっていて、国民健康保険等の知識がなくとても困っています。 一昨年12月～今年の1月末までバイトをしていました。（月13万円前後） 扶養の金額等もなにも分からず・調べずに仕事をしてしまい、今年親の保険料がとても高くなったと言われました。（現在も親の扶養です。親の保険は） その後調べて扶養内に全く収まっていませんでした。。 今求職中なのですが、来月から貯金で一人暮らしをしようと思っています。 住民票の移動をし親の扶養からはずれて、自分で国民健康保険に入ろうと思っています。 そこで質問なのですが、 (1)２月～現在無職なのですが保険料はだいたいどのくらいになるのでしょうか。 去年は収入があったので高くなるのでしょうか・・・ その場合無職の間は少し減額などしてもらえるのでしょうか？ (2)扶養をぬけて自分で健康保険に入った場合、親にきている今年の健康保険料は私が抜ける事によって安くなったりしますか？ 色々調べても自分と同じ例を探し出せずに本当に困っています。 よろしくお願いいたします。
社会保険などについて教えて下さい。 現在、妻の年収が180万円のため私の扶養に入っておらず ・国民年金　15250円 ・健康保険　15000円を支払いしておりますが 妊娠のため私の扶養に入ることになると こちら2つの税金は、どうなるのでしょうか？ ※私は会社で社会保険(厚生年金、健康保険)、雇用保険に加入です。 宜しくお願い致します。
３０代男性です。 以前勤めていた会社の経営状態が悪くなり希望退職制度を利用して 退職（会社都合ということになりました）し現在学生で来年某国家資格を取る予定です。 年金の免除は受けることができました。依然どこかで国民健康保険も会社都合でやめた人などは 優遇があると聞いたのですが本当でしょうか?今は親の扶養に入っています。 アドバイスよろしくお願いします。
私は現在（社会保険と厚生年金）に加入してます。 妻(53歳)と長男（26歳）を扶養しています 私は来年（27年）3月に定年退職します再雇用はしません。 妻は現在入院中で食事が胃瘻（いろう）です退院はありません 私は退職後は国民健康保険に加入予定です。 ○　国民年金について。 　 妻は、まだ53歳です国民年金に加入しなけばいけませんか？。 　（障碍基礎年金1級、年収973100円支給） ○　国民健康保険について 　 　私の年収26年度　給料　約550～600万円位 　　 妻の年収26年度　障碍基礎年金1級　97.31万円 　　 長男の年収26年度　アルバイト　約　105万円位 　　 　　国民健康保険の保険料は月にすると1人位いの支払いになりますか？。 　　(私・妻・長男)3名です。 　　地域によって保険料が違うと聞きました。 　　最小と最大の金額でも良いので教えてください。 　　（最小○○○円～最大○○○）位ですと記入をお願いします。
今月末で退職します。保険証手続きしないと行けなくなるのですが、任意継続か国民健康保険かどちらかにしようと思うのですが、そんなに保険料は変わらないのでしょうか？ 再就職まで数日間あく場合だとその月の保険料は再就職側の会社が支払うのでしょうか？それとも退職時加入した保険で払うのでしょうか？
先月退職し、傷病手当金を貰っているので 国民健康保険に切り替える予定なのですが、 役所で手続きをしたら、すぐに保険証は発行されますか? 手続きをして、その場で保険料を払ってから、発行? 初めてのことで、ネットで調べれば調べるだけ混乱しそうです。 理解力のない私に、お力を(>_<)
はじめまして。 今年の1月から夫の扶養に入っているのですが、扶養の仕組みがよく分からず、今とても困っています。 年収を103万円までに制限して働かなきゃいけない事はなんとなく分かりました。しかし、月の給料が108333円を越えたら、夫の健康保険から抜けなくてはならないっていうのは本当ですか？ 今年2月～5月半ばまで、派遣で月8万円程働いていました。6月～7月13日までは引越しのため働いていません。 現在は派遣での新しい仕事が決まったばかりです。募集には［扶養の範囲内で働きたい方もOK］って書いてあったし、面接の時もそのようにお話しましたが、なぜか伝わっておらず一日7.5時間労働で週5日働いてます。 「これって扶養の範囲内じゃないんじゃないですか？月に108333円超えたら夫の扶養から抜けなくてはならないのでは？」と派遣会社に聞きました。 答えは 「年に103万越えなきゃ大丈夫ですよ！月の制限はないはずですよ。今年あまり働いてないみたいなので、大丈夫なはず」の一点張りです。 本当に年に103万を越えなければ大丈夫なのでしょうか？ 夫の税金があがったり、私が夫の健康保険をぬけるのは絶対に避けたいんです…健保に電話で聞きたいけど仕事終わってからだと電話がつながらないので、本当に困ってます。 誰か詳しい方、教えてくださいm(._.)m
二ヶ月にわたる入院費約20万円を退院時に本人が払えなかったので、たまたま迎えに行った別居の身内がカードで立て替え払いをしました。職場から最初にもらった限度額認定証が区分Bだったのですが、退院後、誤りがわかり、新たに区分Cが発行されました。次回の通院時に窓口でカード払いの取り消しと入院費の再計算をお願いすることはできますか？
＞4月から再就職 ということですが、「4月1日時点では国保の被保険者であった」という場合は、「法定軽減」の判定に「miniminiyさんの前年所得」が含まれることになります。 に、ついて 追加で質問ですが、4月1日から次の資格取得していますので 4月1日時点では、国保の被保険者ではなかったということですね やっぱり聞きに行くのがいいのでしょうか
傷病手当の医師証明を書いてもらえず、困っています。 3月5日←A病院の診断書にて休職開始 3月10日←A病院から産業医へ紹介状の作成 3月22日←産業医へ通院開始 6月1日←復職 上記のとおり休職していたため、傷病手当の手続きを進めていたところ 3月22日からの医師証明は産業医から発行頂きましたが 3月11日～3月22日までの医師証明はA病院で発行できないといわれました。 A病院の説明としては最終診断日が3月10日であり、それ以後の期間については 医師証明できないとのことです。 ※3月5日の診断書では復職時期未定となっていました。 A病院の医師証明が発行できないのは妥当でしょうか？ 通院先を変更する場合は同じ日にA病院と産業医に行かなければいけなかったのでしょうか？ 大変困っていますので、何卒よろしくお願いします。
私は社会保険ですが、夫と子供は国民健康保険で、前年度の国民年金は年間5万ほどでした。 今年の1月に私が退職し、国民健康保険に加入しました。3月までの追徴で4万ほど支払いましたが、4月から再就職し、私はまた社会保険になりました。 夫の年金は増えていません。子供の収入はありません。 質問は、今年度の国民健康保険料が10万を超えました。なぜでしょう。
国民健康保険をすでに1年分払っていて 今月入社した会社の社会保険には入らなければいけないのでしょうか？ 会社に問い合わせたら国保を解約すれば返金してくれるとの事でした。 でも、国保の方が安いのでそちらを優先したいです。 ご見識がある方はよろしくお願い申し上げます。
再来月、三人目を出産予定のパート主婦です。 上の2人の子どもと、私は、主人の会社の健康保険に加入させてもらってます。 今回、三人目の出産にあたり、主人から、「さすがにもう、3人目も健康保険に入れてくれとは言えない」と言われました。 私はパートだし、主人の扶養なので、生まれる子を私の扶養には出来ませんし、 この子だけ国民健康保険に加入させることは可能でしょうか？
私は一ヶ月前に結婚しました。 旦那は国保なので専業主婦の私も自然に国保になりました。 そこで質問なのですが私が国保に入っていてキチンと保険料を払っていれば出産一時金は貰えるのでしょうか？ 私は独身の頃から滞納はしていませんが旦那が結婚する前に滞納をしていたらしく今分割で払っている状態です。
前向きな考え方ができるよう、ぜひご意見お聞かせください。 7/31に子宮筋腫の腹腔鏡手術をする予定です。 入院は7/30～8/3とのこと。 私は国民健康保険なので、市役所に高額療養費の申込に行きました。 病院の窓口で、先に手続きしておくとスムーズだと教えていただきました。 大きな病院なので、治療費はDPCという計算方法だそうです。 高額療養費では賄えないものもあると思ったので、窓口で「7/30～8/3まで入院予定。 腹腔鏡の手術でおおよそいくらかかるか？」を伺いました。 「食事とパジャマが別代金なので、高額療養費制度を利用して10万円程度あれば…」 と教えていただきました。 退院時に、今回の手術代金と入院費を一度に支払えばいいのだと解釈しました。 市役所に行くと、高額療養費は月毎の計算になることを知りました。 ということは、予定以上の金額がかかってくるのではないか？と思い、病院に問合せました。 「恐らく、7月には高額療養費制度が適用されると思います。8月1日から8月3日まで入院したとして 入院費は恐らく、4万円～5万円だと思います。」との回答でした。個室希望の場合は別料金。 急いでいる手術ではありませんし、手術日を選ぶときも3日くらい選択肢があり、たまたま 7/31を選んだだけです。急に手術日を決めることになったので迷ってしまい、「月初めでも、 月末でも何か変わることはありませんか？」と、医師に尋ねましたが、どの日も同じとの返答でした。 なんだか、腑に落ちません。 手術や入院の経験はありませんので、病院はこんなものなのでしょうか？ 前記したやりとりの中にも、月またぎだと医療費が変わることがある、と伝える場面は、 多くあったと思います。 私が不勉強であったことを悔やんでいます。 入院の予定日まで、あと13日。 手術の日程を変えられないか相談するのも1つだと思います。 これから不妊治療で医療費もかかってくるので、今回の手術はなるべく医療費を抑えたい。 でも、13日前になって手術日を変更したいなどと、人として道理に反することなのではないか？ 病院側は迷惑なのではないか？家族にも予定が変わって迷惑をかけるし…。 また、変更後、入院した後にそんな目で見られるのではないか？ …などと考えてもしまいます。 自分が不勉強であったことを反省すべきと思いますが、心が乱れています。 どんな考え方をすれば、このモヤモヤを解消できるでしょうか？ 前向きに捉えたいのですが、やっぱり腑に落ちず。 よろしくお願いいたします。
自分は今被扶養者なのでしょうか？ 父親と同居です。収入が低いので扶養に入っていました。 しかし平成２５年４月に父が定年退職しました。 父親は公務員だったのでそれから健康保険の２年延長を申請し、今はその健康保険の扶養に入っています。 平成２５年３月までは被扶養者だったと思うのですが、現在も扶養に入っていることになるのでしょうか？
宜しくお願いします。 今年1月に退職し、社保から国保になりました。 2月3月の2ヶ月は、失業中でしたが月1万円弱払うように言われ払いました。 現在、訓練校に通ってます。 雇用保険受資格者証提出を送るようにと言われ、軽減してもらおうと送りました。 しかし退職理由が自分から辞めたから軽減にならないと送り返されてきました。 電話をしても軽減理由にならないの一点張りです。 月24000円の保険料支払いは無職（訓練生）の私には高すぎます。 とても払えません。 同じ状況の方、またアドバイスしていただける方、 払えない場合どうなるのか教えてください。
現在足腰を悪くしてしまい、歩行も困難な状態です。きっかけは通勤中の自転車転倒による事故なのですが、当時甘く見て医者にかからず、半年ほどして随分ひどくなってしまいました。社労士には時間が経っているので因果関係の証明ができない、よって労災扱いはできないと言われています。 現在NPOに勤めているのですが、そこは2つの事業をやっています（事務所も別）。1つの事業は事務作業も何とか可能なのですが、もう一つの事業は身体を使う仕事で、とてもできるような状況ではありません。 自分はその2つの事業両方に勤めていることになっており、給料も別に支払われます。一つの事業が怪我により就労不可能になった場合、その一つの事業のみについて、傷病手当を申請する、というようなことは可能なのでしょうか？ 事務が可能な事業一つの収入では暮らしていけそうにそうになく、困っています‥ 宜しくお願いします。
現在父親の扶養に入っています。 先日母から連絡がきて、扶養から外れなきゃいけないから会社で就労証明書を書いてもらうように言われました。 ずっとホステスをしていて母もそれは知っているのですが、5月いっぱいで店を辞めたので現在無職で、会社に書いてもらうことができません。(事情があって、辞めたことを母は知りません) ネットで少し調べたら 父の会社で扶養を外れる手続きをしてもらって、その証明書を持って役所に行けば自分で国保に入れるとのことだったんですが私の就労証明がなくてもその手続きはしてもらえるのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ありません。。
71歳、無職の父を扶養に入れたのですが、現在の国保から社会保険に変更するか迷っています。 現在、6万円程度の国保納付額で医療費(自己負担)は月3千円程度です。 どちらがお得になると思われますでしょうか？ よろしくお願いします。
私は転勤してから一か月ほど経ちます。 そして妻は長年勤めてきた会社を退めたのですが その際、配偶者控除について考えているのでが わからないことだらけなので教えてください。 扶養控除についてはインターネットなどでいろいろ調べたのですが いまいちわからないところがあります。 103万の壁、130万の壁、141万の壁など様々です。 夫の収入も関係があるようなのでその辺も関係あれば教えてください。 ---------------------------------------------------------------------------- ■現状 私(夫)の収入は年間350万程です。 妻は今年の3月末で会社を退社、最終給与で収入額は81万円ほど そして妻が今後すぐに働くかわからなかったので会社に扶養の申請をし 家族(被扶養者)健康保険証を数日前にいただきました。 保険証が届いた次の日ぐらいに妻が働くことが決まったと知らされ 扶養に入ったけどどうしよう・・・・と悩んです感じです。 妻はハローワークに通っていたので再就職手当でおそらく20万円ほど いただけるといっていました。 そして毎月いただける給料は9～10万円と聞きました。 そうすると・・・ 現時点の収入額　　　　　　　　　　　　 　　　　　　81万円 ハローワーク再就職手当　おそらく　　　　　　　20万円 7月からパートを始めたので7～12月まで8月から給料が出るとして 5か月分の給料、ひと月10万と考えて単純に　50万円 合計151万円の年間収入見込み額になります。 そうすると配偶者控除は受けられない・・・ですよね。 ちなみに会社の契約している保険会社にこのことは伝えたうえで なぜか保険証を発行してくれました。 私は年間の収入額(1-12月)で扶養にはいれるかと思っていたので そうすると151万円なのでだめかとおもっていたのですが 保険会社さんは7月から働いたので7月からの年間収入見込み額で扶養に入れるかが 決まりますと伝えてくれました。 そうすると毎月10万円ほどなので年間120万円ということで 131万円の壁には達していないとのことで 保険証は問題なしでいいんですよね？でもなんか心配・・・ 年間の収入を141万円以内に抑えた働きをしたらいいのか・・・ 私の税金などもどれくらい控除されるのかなど・・・ この状況だとどうすればよいのでしょうか？ どなたか詳しくおしえてください。
親の扶養に入っています。 しかし、4カ月限定のバイトで、月収20万稼ぎました。以後はまた無収入です。 この間、親の扶養を一旦出たりはしていません。保険に関しては、月収×12カ月が、130万を超えると扶養から出なきゃいけないんですよね。 今このことに気づきました。 取るべき対処は、親の職場に相談してみますが、結局、どんなことが必要になりますか？
130万円以内で月平均80000を目処に計算して働いてますが、予想外にボーナスを貰える事になりました。(約10万円ほど) 大変ありがたいことなんですが、予想外のことで今月のお給料が八万円を越えてしまいます。 そこで質問なのですが、年間にならしてもらえるお給料が130万円以内なら扶養から外れませんか？ いろいろ、みたんですがよくわからりません。 一月のもらっているお金でこの先の貰える見込みを決定してりるとか色々書いてたり………… 入ってるのは、協会健保です。
年収が、130万円を超えると見込まれる場合は、扶養の保険から外れますよね。 ですから、月収が20万円とかだと、扶養から確実に外れますよね。でも、例えば、これがバイトで、4カ月しか働かない契約でも扶養から外れるっていうんでしょう？ おかしい気がします。 期間の定まりがないなら、もしこのまま働き続けたら年収130万円を、超えることになるから、扶養から外れるって話はあり得ます。 でも、最初から契約で4カ月と決まっている場合、これがもし働き続けたら、、なんていう寸分の余地もないじゃないですか。 絶対に130万円には届きません。 これでも、扶養から外れなきゃいけないんですか？ なぜ？
地方の会社でも加入できる健康保険組合はないでしょうか。 現在協会けんぽに加入していますが、保険料の軽減と社員の福利厚生の両面から、加入できる健康保険組合を探しています。 従業員100人未満の地方都市にあるIT企業なのですが、IT系の健保組合は加入条件が厳しかったり保険料率が高かったりと、探すのに苦労しています。 加入条件が厳しくなく保険料率も低い健保組合をご存じの方は、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
４月から失業保険を受給し５月に入籍しましたが、ネットに失業保険中は旦那様の扶養に入れないと書き込みされているのをたまたま目にしたのですが、何も知らず・・旦那様の北海道建設国民健康保険組合の保険に扶養として入ってしまったのですがどうなるのでしょう・・ なお、ハローワークには入籍の申請をしていなかったです・・（口座もいくつかあるので手続きが面倒だったのでそのままにしていました・・） 無知ですいませんがよろしくお願いいたします。
保険証について教えて頂きたいのですが、6月30日で会社を退社し、社会の保険証を返却しました。 今、手元に保険証がないのですが、これは市役所に行けば国民保険証を作れるのでしょうか？？ また、その時に必要な物はあるのでしょうか？？ わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは 休職して傷病手当金を受給している期間 健康保険料 厚生年金保険料 雇用保険料 の徴収は、会社から指示に従い自分で支払い処理をすることになるのでしょうか？ 調べたところ傷病手当金から社会保険料は差し引かれないとありました。 自分で支払い処理をするのであれば 傷病手当金の申請手続きが遅れると （例えば３か月分まとめて、申請。その間、収入はゼロ。） 収入がないから社会保険料が徴収できないとみなされて連絡が来ないなど 何か悪影響はありますか？ また、傷病手当金の受給中、 所得税、住民税の徴収はどうなりますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
失業して健康保険を返しました 国保には今加入していません 理由は以前加入していた時、保険料を支払いしていない点 また、今回も支払いの目処がたっていないからです 知人に言わせると健康保険に加入していないなどあり得ないとのこと どうすればよいかアドバイスください
私は今までは実家暮らしで母親の会社の(？)保険証で母親の扶養に入っていました。 ただ先月母親が会社を辞めたので保険証を返さなければならなくなりました。 また、私は先日結婚をしたので(旦那は国保なので)これからは自動的に私も国保になります。 そこで質問なのですが国保に入る時には市役所でどういう手続きをしますか？ また持ち物はありますか？ 今まで使っていた保険証はどうすればいいのでしょうか？ 母親に渡して会社の人に返してもらえばいいのでしょうか？ 無知ですみませんが宜しくお願いします。
建設会社に入社し、全国土木建築国民健康保険組合（以下土健保といいます）に自動的に入りました。 両親と同居しており、父は10年以上前に退職し、両親ともに市の国保に入りました。 最近になって、同居、同一世帯の場合は、扶養にしなくても、私の土健保に入ることができることを知りました。 父はすでに後期高齢者になって2年です。母はあと5年ありますので、私の保険に入る手続きをしています。 市の方に問合せをしたところ、時効があり、5年前までは遡って保険料を返金するします。 ただし、病院にかかっている場合、その5年分の7割分を市に返金し、土健保に請求してくださいと言われました。 土健保にも問合せしたところ、土健保は2年分しか支払できないと言われ、3年分はどうするんですか？自腹ですか？と聞いたところ、そうなりますとの返事。 再度市の方に問い合わせし、土健保のやり取りを言ったところ、強制権はないので、何回か請求はいくと思いますが、無視していただいても結構ですと言われました。 市からの請求書を無視するなんて大丈夫なのか不安です。 また5年分の医療費を市に返還する分では、市が各病院に連絡し、応じたところは病院が手続きをし、応じてくれない病院だけ、私の方でやるとのことでした。 母は、かかりつけの病院があり、10年以上もかかっているので、その病院に市から連絡がいき、迷惑がかかったら、これから行けなくなると言っています。 やはりそういうものでしょうか。 もう一つ。5年分遡るのでしたら、父が2年の後期高齢になっていますが、その前の3年分は遡ることはできるのでしょうか。 長文になり、質問が分かりづらくなってしまいましたが、 1.　5年分返金しなくてはいけないのか。 　　市からの請求書を無視しても大丈夫か。 2.　かかりつけの病院に迷惑をかけることになるのか。 3.　父もさかのぼることはできるのか。 以上、よろしくお願いいたします。
夏のボーナス（賞与）が100万円を少し超えたくらいでした。30才ですが少ない方でしょうか？ 大台超えたと思って喜んでいましたが、インターネットを見てると手取り100万円とかいるので実は平均レベルでたいしたことないのかと。
２０代です。 現在親の扶養、国保に入れられているのですが、もうすぐ引っ越してそこで仕事を探す予定です。 バイト等形態問わず、社保ありの仕事につきたいと思っているのですが、親の扶養、国保から外れ、仕事先の社保に入る際の必要な手続きを教えてほしいです。 また社保なしの仕事になったら、国保に個人で入るつもりですが、その場合の手続きも知りたいです。 よろしくお願いいたします。
今現在、１８歳の娘ですが、今は県外の専門学校に通っています。 そして住所移動はこの夏休みにしようと思っているのですが、 状況としては主人の社会保険の扶養です。 そして今年５月から昼間は保育園で働き夜は専門学校という形になっています。 今年１２月までの考えられる収入は７０万を超えてくらいかなと思います。 扶養を抜けなければならないのは１０３万ですよね? もし１０３万以上の稼ぎがあった場合は社会保険の扶養から抜けて国保という形にすればよいのでしょうか? またもし１０３万を超えても現住所移動をしない場合は、現住所の登録のある市町村で国保加入になるのでしょうか?
一週間位前に結婚しました。 私は新しく住むアパートに引っ越し、市役所に行って住所変更もしました。 ただ旦那は日曜日以外仕事なのでまだ前に住んでいた市役所で転出届すら出していません。 そこで質問なのですがこの状態で今まで親の扶養だった保険証を結婚したので旦那の扶養にしたいのですがまだ旦那は住所変更はしてないので扶養にはなれませんよね？ 保険証を返還して新しく旦那の扶養になる場合はまずは旦那が転出届や転入届けを出すのが先ですよね？ それと今まで使っていた保険証を返還して新しく旦那の扶養になる場合は市役所にどんな手続きをすればいいのでしょうか？ 持ち物などはありますか？ はじめてのことで何もわからないので宜しくお願い致します。
とあるバイト。 月収19万円。社会保険はない模様。 今は、親の扶養の私です。 国民年金は納めてます。 もし、上記のバイトに入ったら、年収的に、親の扶養は抜けなきゃいけないですよね？ すると、親の健康保険も使えなくなる。 すると、万が一のためには、国民健康保険に、入るしかないのでしょうか？ なんか、国民健康保険はかなり高いそうですね。 こっそり、親の扶養のままで過ごしたりしたら、これは大問題なのでしょうか？
恐れ入ります。国民健康保険料についてどなたかにご教授いただけたらと思います。ここ２年間、両親（年金支給されています。ほぼ無職）と私で同じ世帯として、国民健康保険料が３千円代だったのですが、これを私が別世帯に移動（引越し）したとしたら、分ける前よりどのくらいといいますか、上がるものなのでしょうか。世帯は分けると上がると聞いたもので、疑問に思ってしまいました。なんとも、ぼんやりとした質問で申し訳ないのですが、どなたかご教授いただけたら助かります。宜しくお願いします。
こんにちは 1年前に主人と別居し未成年の子供と暮らしています。妻側です。 先月主人が退職するまで、子供は主人の扶養にはいっており、社会保険は主人の会社の保険組合に加入となっていました。私もほかの会社で正社員なので、別の社保に加入しています。 主人の退職を機に、私の会社の保険に加入手続きをしました。 仕事を辞めるということを知人からしか聞いておらず、先日子供の保険証を返せ、返さないと会社、お前の実家に行くぞと脅されて、やっと退職したんだな、と発覚しました。 主人は何も教えてくれないので、先月やめた会社に問い合わせて退職したことを教えてもらい、退職証明書を送ってもらいました。 そこで私の会社の保険の手続きをしました。 そこで教えていただきたいのですが、主人が社保の任意継続もしくは国保で子供の保険を2重払いすることは考えられると思うのですが、そうした場合わたしの会社への保険加入は無効となってしまいますか？問題はありますか？ いかんせん、こちらからの質問、請求は全く応じなく自分の都合でしか話をしない人なので、何もわからない状態です。 主人がこのまま子供たちを扶養し続けたい意思はあるようなので何かしらやっているような気がします。ですが子供の住民票は私と一緒ですし、向こうはどのようにして手続きしているかわかりません。 私の扶養に入れることは今の時点でできているのでしょうか？ 今は保険の手続きしかしておりませんが、今後年末調整などで子供を扶養として申請するつもりですが、そこにも問題は発生しますか？ 無知で申し訳ありませんが、詳しい方教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします
こんばんは、お世話になります。 健保組合加入の私は現在育児休業中で、２月に終了予定です。 夫は別の会社で協会けんぽに入っており、赤ちゃんもその被扶養者になっていました。 この度、８月末で主人が雇止めになることになりました。 主人は新しい職を探す予定ですが、在職中は転職活動ができないため、 ９月以降無職の期間が生じてしまいます。 私の収入を超える職に付けるかも不透明な状況のため、９月から赤ちゃんを私の健保組合での被扶養者にしたいと考え、担当者に連絡をしたところ、 「育児休業中は収入がなく、誰かを扶養するということはないのだから、その間に被扶養者を追加することはできない」という返事でした。 そのため、夫が次の仕事を見つけるまでの間に加入する国保（任意継続は予定していません）の被扶養者にしてくださいと言われました。 上記のような対応が通常なのでしょうか。 また、これは健保組合の独自の基準によるものでしょうか。それとも協会けんぽでも同じ結論になるのでしょうか。 お手数ですが、宜しくお願い致します。
昨日6月30日付けで退職いたしました。今後は主人の扶養に入る予定ですが明日通院の予定があります。 まだ扶養申請をしていない今の状態では明日は全額負担となるのでしょうか。 乳がんの継続治療でかなり高額なのですがもしも全額支払った場合、後日扶養申請したら返金はされるのでしょうか。 同様の質問検索してみたのですが私のこのケースだとどうなるのがはっきりわからず質問させていただきました。すみません、よろしくお願いします。
1ヶ月以内に100万請求で困ってます。。 打開策、納得できず訴訟する場合、考え方について教えて下さい。 12年4月授かり結婚 12年8月妻の産休 12年11月出産 13年2月転職、転勤につき、妻が退職 13年3月～6月 失業保険給付 →産まれたばっかりで、仕事見つからず・・・ ※失業保険給付に辺り、扶養の外す手続きを妻が失念。 14年3月書面にて、失業保険給付中は扶養に入れない為、手続きをする様案内文、つまが、帝王切開にて4月2日に2子出産の為、入院も重なり、手続き出来たのが6月20日 新しい保険証と共に、13年3月に遡り出産と、1子の医療費について、社会保険喪失の為、6月20日付けで7月20日までに、出産38万医療費45万の請求が書面で届く。 更には、扶養控除についても請求との事。 家族3人を養うため、掛け持ちで仕事もしている程、とても払う事ができません。 質問です。 (1)医療費、扶養控除についての、回避策はあるのでしょうか？ (2)ない場合、上記の経緯と担当者に納得がいかず、不服申し立てをした場合、勝ち目はあるのでしょうか？ 勉強不足故、今後の進め方、考え方を含め、ご教示の程よろしくお願い致します。 携帯から、長分失礼しております。 文末まで、読んで頂きありがとうございました。
近距離（同一市内）で引越しをしたのですが、健康保険証の住所変更は市役所（地区センターでも可能？）へ行って手続きをするのでしょうか？ 住所変更届は既に出してあります。 ネットで調べると、同一市内の引越しの場合は手続きは一度で済む、とありました。住所変更届だけで済むということでしょうか？ 免許証の住所変更は免許センターか警察署で行うようですが、身分証明になるもの（健康保険証など）が必要とありましたが健康保険証は裏面に自分で住所を訂正するだけだと思うのですが、これで大丈夫なのでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが、よろしくお願いします。
定年退職することにより新たな健康保険に加入するわけですがどうするか迷っています。 これまでの社会保険（本人）を任意継続すると保険料が倍になるので、息子の社会保険の被扶養者にしてもらおうかとも思います。 そうなったら、わたくしが被扶養者となったことにより息子の会社はどれぐらい負担額が増えますか。 そこが心配ですのでおおよそどうなるか教えてください。
５０代後半男性です　　サラリーマンです 今月（6月）目の治療でレーザー光凝固術とルセンティス注射を受けました ルセンティス注射の前治療の時に看護婦さんから高額療養費制度の事を聞きました 今月分だけで他の病院（内科）との支払い総額はだいたい１０万円くらいですが 高額療養費制度は使えますか？
6月に結婚•退職し、夫の扶養に入りました。今後は健康保険の扶養の範囲内（年収130万円以下）で働く予定です。 そこで質問なのですが、7月に、6月の退職日まで働いていた分の給与（10万円程度 ）が支給されます。この給与は扶養申請後の収入として計算されるのでしょうか？ 7月からパートに出るとして（パート給与支給日が毎月末と仮定します）、7月の月収が退職後の給与＋パート収入で扶養の範囲（月収10万8千円程度の認識）を超えてしまうのではないかということを懸念しています。
昨年の健康保険料を1ヶ月だけ払っていないうちに今年の健康保険料が届いたのですが、昨年の健康保険料を支払わないとどうなるでしょうか？
国民健康保険料についてですが・・ 我が市では こんな計算らしいです 私の給与収入が145万円（50歳） 息子は無収入の場合（２５歳） 医療給付費分保険料 所得割額 平成25年中所得に対する世帯の賦課標準所得金額 × 9.70％ 均等割額 世帯の加入被保険者数 ( )人 × 28,440円 平等割額 1世帯あたり 20,640円 後期高齢者支援金分保険料 所得割額 平成25年中所得に対する世帯の賦課標準所得金額 × 3.55％ 均等割額 世帯の加入被保険者数 ( )人 × 9,960円 平等割額 1世帯あたり 7,200円 介護納付金分保険料 40歳から64歳までの方 所得割額 対象となる被保険者の平成25年中所得に対する賦課標準所得金額 × 3.35％ 均等割額 対象となる被保険者数 ( )人 × 12,240円 平等割額 対象となる被保険者がいる世帯 1世帯あたり 6,360円 5割の軽減をうけようと思えば 私が給与収入を145万におさえるとうけれますよね？ 5割の条件 被保険者全員の所得合計が 33万円＋（24万5千円×被保険者人数)以下 となっています。
現在国民健康保険に加入しています。派遣社員として働きはじめました。派遣会社によると、健康保険への加入は就業2ヶ月後からだそうです。 それは構わないのですが、8月から派遣会社の健康保険に加入するとして、健康保険証が手元に届いてから、市役所へ切り替えの手続きに行くとすると、8月なかばになります。 8月に国民健康保険証を使わなければ、8月分の国民健康保険料は払わなくていいんですよね。
通院時の院外調剤分は通院分に合算できる（外来の診療代とその時に処方してもらった薬代は合算して　一つの外来分とする）ようですが、以下のケースは高額療養費に該当しますでしょうか。 例えば、8月31日に外来で受診し、処方箋を出してもらったが、その日に薬局に行けなくて月が変わって9月1日に調剤してもらった場合、病院での診察料は8月請求分となり、薬局での薬代は9月請求分となると思うのですが、こういう場合は、診察料と薬代の自己負担金額の合計が10万円だった時に、高額療養費として計算できるのでしょうか。 請求月が8月と9月で違うので、ダメな感じがするのですが。 どなたか、詳しい方がいらしゃれば、よろしくお願いいたします。
会社勤めをフルタイムからアルバイト勤務に変更しました その時に健康保険を「任意継続」にしてもらえず、国民健康保険に加入しました そこで、お聞きしたいのは 下記について、市役所へ確認したところ 　・定額分：７０万円 ・報酬分：１３０万円 ・加給分：35万円 ・アルバイト：１５０万円くらい 市役所より (4)ご本人様（介護なし）奥様（介護なし） 　２０６，０００円（１ヶ月あたり：約１７，２００円） 上記の206000円の回答を頂きました 健康保険の任意継続手続きを行った場合：本人（介護なし）妻（介護なし） ・アルバイト：１５０万円くらい　で計算すると 　社保険者：6375 　事業主：7636 　合計：14011　⇒　年間168132円　になります この例で、国民健康保険は「37868円」高いと考えてよいでしょうか？ それとも任意継続の保険料に、まだ追加されるものが抜けているのでしょうか？ ご存知の方アドバイス頂けないでしょうか
私は都内に住む、30代の者です。 現在、以下の条件で派遣で求職中です。今回初めて派遣会社経由でパートタイムの仕事を探しています。 希望条件： ・週30時間程度 ・月収20万以上　（額面） 派遣会社の方より、週30時間未満に抑えれば、社会保険に入らずに済むので、保険料を抑えられるとアドバイス受けました。たとえば29時間、29.5時間での勤務の方が良いとのことでした。 私の場合、独身のため、扶養内に収める必要はないのですが、週30時間未満に抑えて勤務した方が、やはり健康保険＋年金の額は安く済むのでしょうか？ 現状、30時間未満にすると、月収は額面で希望の20万にはわずかですが、届かない状況です。 しかしながら、30時間にするとちょうど20万くらいになります。 額面上は30時間以上にした方が良さそうですが、保険料を考慮すると30時間未満に抑えるべきでしょうか？ ちなみに、数か月前まで長年正社員で働いていたため、失業中の現在、かなりの額の国民健康保険料の請求が来ています。今後もしばらくは、この額を払うことを考えると、やはり派遣会社の社会保険に入って、半分会社に負担してもらった方が、私の場合はお得ではと感じています。 国民年金は15000円程度なので、厚生年金で自分が払うことになるだろう額とあまり変わらないのかなと思いました。 以上、長くなりましたが、社会保険、加入するべきか否か、どなたか、お詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ 尚、2016年から、500人以上の規模の会社に関しては、週20時間以上で社会保険加入が必須になるという情報をネットで見つけました。 その時になれば、今の私の状況では迷う余地もなく、社会保険加入は必至ということですよね。 この先のことも考えると、今から社会保険加入しておいても良いのかなとも思いました。
上場株式を譲渡した時の国民健康保険料（税）について質問です。 ＜状況＞ ・事業所得・・・0万円 ・配当所得・・・100万円 ・譲渡所得・・・150万円 　※株式譲渡の源泉分離課税は選択してません。（分離課税用で確定申告しました） 　※所得控除200万円 確定申告書第三表は、 ・総合課税の合計額100万円（事業所得＋配当所得） ・所得から差し引かれる控除200万円 ・課税される所得50万円=(0+100)-200+150(譲渡所得) この場合の国民健康保険料の課税標準はどの金額になるのでしょうか？ （50万円？、200万円？、それ以外？） よろしくお願いいたします。
健康保険の被扶養者資格を喪失する可能性が考えられます。 年金などの月収入が概算1０万円超位で、家族の被扶養者になっています。 病を患い、入院費用のなかで、手術代金のみですが20万円弱保険金が支払われそうです。 そこで、次の2点について教えてください。 １ 入院・手術などの民間の保険から支払われる給付金は、総収入として健康保険の被扶養者の収入の資格に影響するのでしょうか？ ２ 上記 １ とは関係なく、年収が、年度末近くなって、被扶養者の制限額を超える可能性が大きくなった時、中途で、被保険者の資格を放棄して、国民健康保険などに、自分自身で、健康保険に入ったとします。 その場合、既に受領(病院での支払いは３割だったと承知します。)した、７割の医療費も保健組合に返納しなければいけないのでしょうか？ (被保険者の資格を失ったとき、既に支払いを受けた医療費を返済しなければいけないと聞きました。) 上記の １ と ２ のケースについて、教えてください。 保険制度がよく分からないので、質問が整理出来ません。よろしくお願いします。
国民健康保険について質問です。 去年ニートでFXで400万円近く稼ぎました。 すると国民健康保険１年で約50万円ほどの請求がきました。 これって全て払わなければならないのでしょうか？ ちなみに７月から社会保険に切り替える予定です。 という事は６月分だけ約５万円支払い７月からは社会保険に切り替えなので 国保６、７月分だけ支払えば大丈夫なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
私は、今23歳で今年の1月に引っ越して来て同棲している彼氏がいて今年の 8月に入籍します。そこで、入籍後に彼氏の扶養に入れてもらう予定なんですが、 去年の4月に仕事を辞めてから健康保険証を持っていない状態です。 そして、国民年金も収入がなく収めていません。 こんな状態で扶養に入れるんでしょうか？ まったく知識がなく、分かりにくいとは思いますが教えてください。
現在妊娠中で来年出産予定日なのですが訳あって来年入籍をする予定です。 私は保険に入っていないのですが出産はリスクがあるかもしれないらしいのでその為と出産一時金の為に健康保険に入ろうと考えているのですがそこで入籍をしていなくても彼の保険には入れると聞きました。 ちなみに彼は社会保険に入っています。 入籍をしていなくても彼の保険に入れますか？ 入るために必要な物など詳しく教えて欲しいです(；_；)。
今月26日入社で給料締切25日の翌25日支払いです。 入社日から社会保険加入です。 初めての給料日は8月25日で社会保険は6月と7月分の2ヶ月分天引きになるのですか？
同様の質問を拝見しましたが、自分の場合は・・・ということで質問させていただきます。 今月から契約社員として働いていた職場でパート勤務となりました。 旦那の扶養に入る手続きをし、週4日で会社の健康保険には入れないということで、保険証も旦那の会社で手続きしてもらいました。 1１月ぐらいには引越しをするので、それまでの勤務となります。 よく１０３万の壁とか１３０万の壁と聞きますが、どのように計算すればよいのでしょうか・・・ 契約社員時の給与は手取りで計算するのですか？ パート勤務になったことで、1ヶ月の収入は単純計算で96000円（交通費なし） しかし、今は何も気にせずシフト時間外も残業していて、これが続けば 112000円となります。 扶養に入ったなら働きすぎは結局損してしまうよと言われました。 いろいろ調べてはみるのですが、あまり理解できず・・・ 私の場合、今の感じのまま働いていても扶養に入っていられるのでしょうか。 無知な質問で申し訳ありません。
以前は自営でしたが、正社員として会社に就職しました。 子供が2人いるのですが、子供は扶養OKでしたが、パートで働く妻のここ数か月の給料明細を見せたところ、社会保険事務所から「月108,000円を超えているので奥さんの扶養はできない。」と返事があったと会社から聞きました。 (1)妻を扶養にするには妻の収入をどのように抑えれば良いのでしょうか？妻の労働時間を減らすことは可能な会社です。今までは国保だったので働けるだけ働いていました。 (2)先日、会社から病院に受診する際の社会保険証をもらいました。1枚だけなのですが、子供が受診する際には自分の名前のこの保険証を提示すればよいのでしょうか？国保の時は一人一枚だったのですが。 よろしくお願いします。
離婚して県外に離れて暮らしている父の社会保険の扶養に入っています 父は離婚後に現在の会社に就職し、その際に私(成人)が仕事をしていなかったため 父の社会保険の扶養にいれるということで無所得である証明の用紙などを送付するようにということで、役場で手続きしそのようにしました その後、母が児童扶養手当(私ではなく妹が該当するため)等の関係で役場に出向いた際に 私が同居であるにも関わらず母たちと同じ国民健康保険ではなく、別居の父の社会保険に入っていることから 父の税金対策ではないか？というようなことを言われました。 社会保険の扶養と税務上の扶養親族は異なるものだと思いますが(私を社会保険の扶養にだけ入れても父にメリットはないですよね？) 会社で社会保険の手続きをする際、 父の社会保険の扶養に入る＝父の所得税上の扶養親族にも自動的に入れられているのでしょうか？ もしくは、社会保険も扶養にしてるなら、別途、税務上の扶養親族にも入れているはずだと推察してのことなのでしょうか？ 私は今年にはいり、自営で収入を得ておりますので、近々、父の社会保険の扶養から抜け、国保に切り替えます もし私が父の税務上の扶養親族にされていた場合、この社会保険の扶養の脱退とともに、税務上の扶養親族のほうも会社側でみなおしなり取り消しを行うのでしょうか？ それとも私の来年の確定申告(自営のため)後でしょうか？ 私も控除がほしいため、確定申告では母(無職)や妹(年少者のため控除はされないが一応)を税務上の扶養親族に入れるつもりなのですが・・・ 会社員は所得税を先に徴収されていると思いますが 私の扶養控除が取り消されたぶんの税金の差額について、別途請求がいくのでしょうか？ いくとすればどのタイミングででしょうか？ たくさんの質問すみません。よろしくお願いたします 宜しくおねがいいたします
会社を４月に辞め社保から抜けました。 ５月から保険未加のまま７月から違う会社に就職します。フリーター期間の２ヵ月間は国民健康保険の加入手続きをしておらず、社保に変える手続きに市役所に行こうかなと考えてます。その際何か問題が出ますか？むしろ行かなくても大丈夫なものですかね？お恥ずかしながら社保から外れたら自動的に国民健康保険に変わるものかと思っていたので疑問に思いました。もちろん未払い期間は払うつもりではいますが知識不足と理解力が低くわかりません。初心者でもわかりやすく教えていただけますでしょうか？
A氏は、中小企業の会社役員（専務取締役）をしていましたが、このたびの定時株主総会で退任し、数日後の翌月１日より、嘱託契約にて同社の相談役（役員ではない）となりました。年齢は６３歳です。 嘱託契約の内容は、週３日出勤、１日当たり８時間で、給与は月額30万円です。役員時代に比べると収入は半減です。契約は１年ごと更新の予定です。 同社の一般社員は、週休２日制で１日当たり所定勤務時間は８時間です。 会社は協会けんぽに加入しています。 そこで質問です。 A氏は、いわゆる「4分の3基準」未満なので社会保険の加入資格はない、という理解でよいでしょうか。
随時改定における「従前の標準報酬月額」とは、いつの標準報酬なのでしょうか？ 例えば８月に固定的給与の増額があった場合、１１月の随時改定になりますが、 「従前の標準報酬月額」は １．固定的給与変動直前の７月の標準報酬月額 ２．随時改定直前の１０月の標準報酬月額 のどちらかと思いますが、いつが正しいのでしょうか？
詳しいことが解らないので教えてください。 私（子供）が2013年11月に社保から国民健康保険に切り替えました。 ２０１４年の1～3月の保険料がすでに請求として上がっています。 ２０１４年４月末で父が７０歳で会社を退職したため社会保険から国民健康保険になります。 が、まだ自分で国保の手続きをしていない状態だったことがわかり健康保険証が発行されていない状態です。そのため市県民税の通知も届きません。 保険証がないのは怖いので早急に手続きをと思っていますが世帯全員（３人）が国保加入となったら健康保険料が高額になり両親の金額は大きいものになると思うのです。 そこで知人から　世帯分離　を勧められましたがネットで調べると国保の料金を安くするために世帯分離をしてもメリットがない可能性があるというものも見かけました。 この条件だった場合、両親と私（子供）を世帯分離してしまえば両親の国民健康保険は安くなるでしょうか？だとすれば両親が国民健康保険の手続きに役所に行く前に世代分離の手続きをしてしまいたいと思っています。 ワタシは数ヶ月の間に社保に切り替える予定ではありますが私が同世帯ということで両親の国保料金が上がってしまうことは避けたいのです。 メリット・デメリットあると思いますが私の家庭のケースであれば、どういうことが想定できるでしょうか？ネットで調べたけどサッパリ解らないのです・・今、我が家は本当にお金がないんです。 詳しい方、どうか教えてください。
今週中に何とか時間を作り市役所に行き確認をしますが不安になってしまったため質問させてください。 父が今年４月で７０歳になり４／３０日付けで今まで契約社員で働いていた会社を退職しました。 社会保険からは抜けているので保険証は返却しています。が、社会保険を脱退していることもあり何もしなくても国民健康保険の保険証がくると思っていましたが現時点で届いていません。 この状況を踏まえて質問の一つ目ですが (1)　自ら手続きをしないと保険証がいただけないのでしょうか？ 現在、国民健康保険に加入しているのは子供の私だけです。 市県民税の納税通知書が私には届きましたが父母の分は届いていません。ここで２つ目の質問です。 (2)　届かないのは国民健康保険の手続きをしていないからでしょうか？ また現在、私一人が国民健康保険に加入していますが手続きをして父母も加入したい場合は加入者が３名となり保険料も高くなると耳にしたことがあります。実際には手続きが遅れても遡って保険料を徴収されると聞きます。が、実は私は ここ１～２ヶ月の間に国保から社会保険に切り替える予定です。ここで３つ目の質問です。 (3)　父母の国保手続きを若干遅らせ手続き前に私が脱退したとします。その場合は現時点で加入者が２人になるため保険料を安くすることが出来るでしょうか？ (4)　また昨年度、社会保険加入時の給料の総支給額が17～20万円前後の場合、国民健康に切り替え後の１回分の料金は大体どのくらいになるでしょうか？ ネットで詳しい計算方法が説明されているサイトなどを見てもサッパリ解りませんでした・・　決して収入が多い家庭ではありません。父は再就職しアルバイトで働いてはいますが今年の支払いはカナリの痛手です。出来る限り料金を安くしたい、そういった点からご質問させていただきました。 お詳しい方、どうかご教授ください。お願いします。
今現在社会保険に加入しておりますが7月中旬に仕事を結婚退社します。しかし有給休暇が40日あります。入籍は7月中旬にしようと考えていますが名字が変わると変更手続きはした方がいいでしょうか?有給休暇の間だけなのですが…その後は旦那さんの扶養になります。
出勤日数の関係で今まで自営業の夫の関係で国保だったのが 社保に切り替えになることになりました。 夫と二人家族で自営業の夫は経費がかかるのもあり 赤字ではないのですが確定申告で非課税になっているので 会社の方から夫を扶養にできると話がありました。 詳しいことは聞いていないのと担当者がしばらく不在になるので いくつか教えてほしいことがあります。 (1)税込年収約２２０万で夫を扶養にした際の健康保険料の目安 (2)雇用保険は今までひかれていないが今後はひかれるのか？ (3)厚生年金に関しては私が１号で夫が２号か３号になるのか？ どれも金額も含めてわかれば知りたいです。
お世話になります ５月に愛知県で入院手術を行い６月に広島県に転勤しました １０万を超えたため高額医療 手続きを行いたいのですがどのようにすれば良いのでしょう？ 愛知県の方で手続きが必要なのでしょうか？ ちなみに社会保険です
妻子がいる男性です。 今、妻は正社員で扶養でありません。 子供が２人いるのですが、私の収入のほうが多いため、子供２人は私のほうがもたないといけません。 しかし、私は医師国保で、社保とは違い２人分の保険を前額払わなくてはなりません。 妻は社保なので妻のほうに子供２人を扶養にするために世帯分離を考えています。 何か保険や税金等でデメリットってありますか？？ よろしくお願いいたします。
教えて下さい。今年の３月末に会社が解散して言われるがまま４月から社会保険の任意継続に入りました。加入時期は４月１７日ぐらいです。 ４、５月まとめた請求書は１ヶ月後に送られます、という事で受け取った後保険証を使い２、３回歯医者に通ったのですがその後自営業の都合で海外に飛んでいました。 だいたい５月２０日頃に日本に帰ってきたら資格喪失届けの手紙と２ヶ月分の請求書が・・・。無知な私が悪かったのですが今更どうする事も出来ず、支払わなかった私が悪いのでそれは仕方ないのですが・・・。急いで記載されている番号に連絡して謝罪と７月に正社員雇用で社会保険に入れると説明した所、それまで待つのも手ですよ、と窓口のお姉さんに言われたのですが・・・歯が痛いです。 神経治療中に外国に飛んだのでおそらく膿みがたまっているのか、一度レントゲンで調べてもらいたいです。しかし！保険証がなくて歯医者に行ったら２万いってしまうのかなと・・・しかし改めて国民健康保険で４、５、６月分を払うととんでもない額になりそうで。 国民の義務、というのは重々承知ですが皆様ならどうしますか？どれが一番お金を使わずにすむでしょうか？７月まで職なしなのでお金を使うのはなるべく最低限にとどめたいのです。
今年の7月末に退職する事になりました。現在は妻と子供2人（2歳と0歳）を私の扶養にいれて社会保険に加入しています。妻は専業主婦です。退職後の予定はハローワークの職業訓練に通う予定です。ちなみに私の父は72歳になった今も会社に勤めており社会保険に加入しています。 年収は350万程です。 [質問(1)] 私が退職した後、私は国民健康保険に加入しますが妻と子供達だけを父親の扶養に入れることは可能でしょうか？ [質問(2)] もし扶養に入れない場合、それぞれ国民健康保険の加入が必然となりますが 子供も大人も同料金になるのでしょうか？
18歳です。 高卒で就職し、2ヶ月で会社をやめて 新しい就職先（歯科診療所）が決まりました。 ですがこの就職先は健康保険にはいっていません。 この場合どうしたら保険に入れますか？ 必要なものとかありますか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
4月1日に入社し、同月25日に退職しました。 一ヶ月以内の退職で、末日に在籍していなくても、同月喪失と言ってその会社から健康保険料が引かれるのは知っています。また年金は将来反映されるのも知っています。 その上で質問です。 26日から国民健康保険に加入した場合、当然1ヶ月分の健康保険料が徴収されますよね。 つまり2重に健康保険料を引かれるということでしょうか。 入社後数日してすぐ退職の意思を示しており、健康保険証ももらっていないのに、引かれるのは納得できないのですが。 辞めた会社の健康保険組合にお金が入り、健康保険証も交付されていないのに・・年金はともかく、健康保険料は返還請求できますか？ それとも二重に徴収されるのは仕方がないことなのですか？
会社から加入できる健康保険じゃなくて、個人で加入する国民健康保険の一ヶ月の保険料って大体いくらくらいですか？ ちなみに家族と一緒に加入しています。
体調不良で病院にかかってもたいしたことがないと分かると処方箋の薬を受け取らないことが多々あります。 処方箋の手数料と実際に薬を受け取った回数に差異がありますが、保険組合からは指摘されるでしょうか？
世帯内に社会保険加入者と国民健康保険加入者がいた場合 国民健康保険加入者だけの合計所得から算定するのでしょうか？ また、世帯主に限っては仮に社会保険加入者でも合計所得に含まれる という認識であっていますか？
傷病手当金についての質問です。 私は身体障害1級で、現在、障害者枠の契約社員で働いています。 ですが、病状の悪化により欠勤が続いており、6月末で契約更新せず満了ということになりま した。 そこで、本題なのですが、6月中に医師から自宅療養の診断をもらった、傷病手当金を申請する事は不可能でしょうか？ (現在会社の健康保険に加入しています) よろしければ、お教えください。
保険の加入を何社かで検討しています 富士火災の「みんなの健保２」加入で妊娠出産した場合 出産に伴い入院した費用は保険で出ますでしょうか？
採用された会社が働いて3か月目から社会保険加入と言われましたが、本当に加入できるのか不安です。まぁ信じるしかないですが、自分で払う場合、払う金額が会社でひかれる金額より高いですよね? 面接時その事を聞いてなかったので自分も悪いですが。 このような会社は他にもありますよね? やはり初めから完備が希望ですが、 加入したのに辞められると手続きが面倒だからとかそういう事でしょうか。
病院に就職が決まりました。 しかし、そこの病院は医師国保みたいなんですが、今まで勤めていた病院は社会保険でしたので、医師国保がいまいちどういうものかわかりません。 ハローワークの求人票をみると雇用と労災はあるみたいなんですが、健康と厚生は二重線がひかれててないみたいです。 私は、お給料から何がひかれて、ひかれたお給料から年金を支払わなくてはならないんですか？ 誰かわかる方教えていただけると助かります。。
病院へ行ってますが、やってることは、同じなのに、日により会計の値段が違うのはなんでですか？ 無知な私に教えて下さい
失業中の為、国保（会社都合の為、救済措置により保険金はかなり安い）に加入中ですが、仕事が決まり、社保に加入予定です。就業は5月26日からで、派遣会社からいつ付で手続きをするか聞かれています。5月26日付にする場合と、6月1日付にする場合とでは、何がどう変わってくるのでしょうか？教えて下さい。 よろしくお願いします。
生活が大変で健康保険と介護保険を払うのが結構大変です 介護保険の分は大体4000円ほど払っております。 毎月払う介護保険を収入が少ないという理由で一部免除とかできないんでしょうか？
現在小さい会社に勤めていますが、ふと気になり 25年度の源泉徴収票を見たところ、少し気になりましたので質問します。 現在大阪市内で１人暮らし 年収は500万円ぎりぎりいかないほど 社会保険・厚生年金はなく (T_T) 国民健康保険（年間：408896円）・国民年金（年間：182520円）を払っています。 というか国民健康保険高すぎないないか？と今更思いました(笑) 画像を添付しましたので、あっているか・おかしいところはないか教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
共働き(どちらも正社員)で、第２子妊娠中です。 今年の収入は良く聞く103万円に収まる予定です。 これから、産休→育休と'15年3月まで休む予定です。 年収が103万円以内だと扶養に入った方が特だと聞いたのですが、年末調整or確定申告の際に申請すれば良いのでしょうか？ それとも、主人の会社に何か申請を出すのでしょうか？ また、社会保険は産休までは引き落としがあるのですが、出産一時金などの支給があるので、社会保険の部分は扶養に入らない方が良いのでしょうか？
社会保険厚生年金健康保険など 1週間に30時間以上労働なので、1週間に4日働けば加入可能だと知りました。 質問1 労働時間とは、休憩時間（拘束時間）も含むのでしょうか？ 今働いているところは2時間休憩時間（拘束時間）があるのです。7時間働いています。合計で9時間会社にいる事になります。 質問2 休憩時間も給料が発生しているものなのでしょうか？
会社に勤める主人がなくなりました。悲しみと共に困ってます。厚生年金と健康保険の加入について質問です。 子供が１８歳と中学生二人います。 私はパートをしていいたので勤務時間を増やして会社の厚生年金と健康保険に加入しようかと考えています。 しかし、人から国民健康保険や厚生年金で所得が低いと免除があると聞きました。 区役所に行きましたがそんな話はなかったので。 今まで年収１３０万でした。これから時間を増やして会社の社会保険に加入したほうがいいのか、それとも国民健康保険に加入したほうがいいのか？ それともお得な方法あれば教えてください。
過去にさかのぼって親の扶養に入り、その場合払いすぎた健康保険料の還付は可能ですか？初めて質問します。詳しい方がいましたら教えてください。 昨年無職の時期があり、国民健康保険料を毎月2万円払っていたのですが、 最近調べたところ親の扶養に入ることができたのでは？ その場合健康保険料を払う必要がなかったのでは？と思っています。 詳しい方がいたら教えてください。 ＜経歴＞ 2013年1月～3月 失業保険受給中 2013年4月～6月 期間限定派遣で勤務 社会保険加入 ★2013年7月～2014年4月 無職 収入無し 国民年金・国民健康保険支払い 2014年5月～現在 社会保険に加入し、就業 ＜家族構成＞ 両親：年金受給 本人：30代 同居 川崎市 ＜収入＞ 本人収入 2013年度 約80万以下 ＜教えて欲しいこと＞ ・★マークの期間の扶養手続きをさかのぼって可能か ・その場合★期間の国民健康保険料の還付がされるかどうか ・還付がされる場合 手続き方法 次に取れる平日の休みまで間が開いてしまい、業務中は電話もするのが難しいので こちらで質問させていただきます。 どなたか詳しい方がいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
退職後の健康保険証についての相談をしたいので 詳しい方がいたら教えてください。 全部答えてもらわなくても、ひとつでもいいので 教えてください。 質問(1) 4月15日に退職し、会社に健康保険証を返却して、 その後、任意継続申請の書類を協会健保の支部に郵送しましたが 5月10日現在で何も届いていません。 大体どれくらいで、振込用紙とか届くものなのでしょうか。 会社には任意継続にすると伝えていました。 質問(2) それであまりにも遅いし、病院に行きたいので国民健康保険でもよいので 区役所に国民健康保険加入しに行こうかと思うのですが、 任意継続申請書を協会健保の支部に送ってしまっているので、 それはどうしたらよいのでしょうか。お金はまだ支払っていません。 支払いをせずに、そのまま放置していれば自動的に『なかったこと』になるのでしょうか。 質問(3) 国民健康保険は申請してから大体どのくらいで届くのでしょうか。 質問(4) 派遣で切られたりして、よく保険証がない空白の期間があるのですが、 その空白をなくす方法というのはあるのでしょうか。 例えば国民健康保険だったら、退職する何週間前から申請しておいたら 退職日の翌日から国民健康保険が使えるとかあるのでしょうか。 質問(5) 国民健康保険の申請時に必要なモノって、印鑑以外に何を持っていったら いいのでしょうか。 週明けの月曜日に区役所に行こうと思っています。 よろしくお願いいたします。
私は市役所勤務です。同居父母を健康保険の扶養に入れたいのですが月曜日人事に確認するまで待てないのでこちらで情報集めさせて下さい。 父69才年金収入133万 母70才年金収入 74万 私38才収入380万 当方共済扶養要件をホームページでみると年金180万以内なら対象とだけ書いてあり私の収入の半分以下とまでは記載ありませんでした。ネットでは半分以下とまで書いてある他共済もありました。 (1)各自治体共済で異なるのでしょうか。 (2)仮に当共済に月曜日確認してホームページには記載ごないが私の収入半分以下でないと無理と言われてしまった場合、父か母だけでもはいれないんでしょうか。ネットをみると母だけでも入れる解釈と片方での加入は出来ないとする解釈両方見受けれました。これも(1)同様各自治体共済次第ということでしょうか。 どうかどんな情報でも構いません。私はこうしたよ！こうできたよ！あかんかたわ。等なんでもご教授お願いいたします。
今日、主人宛に役場から【国民健康保険税簡易申告書】という書類が送られてきました。 Ｈ２４年とＨ２５年の所得を書かないといけないみたいなのですが、主人はそのとき福岡県の飲食店でアルバイトをしていました。(去年の１１月に仕事を辞め、今年の４月に県外に引っ越してきました) 　 給与は手渡しでもらっており、年末調整もしてもらっていました。 今日送られてきた書類には『平成24年中の所得の状況について転入前の市区町村へ照会したところ、所得の申告がされていないとの回答がありました。』とかいてあったのですが、これはバイト先が役所に給与支払報告書を提出していないということなのでしょうか？
同居の父と私が今月より同じ病院で入院しました。上記申請をやる上で、父はパパの扶養に入てるのでパパの会社から申請書もらってきました(パパは農協)。私は公務員なので(共済)から申請書貰いました。そこで質問です。 (1)申請先別々ですが損しますか？同じ申請先だと限度額変わってきて当方の世帯払い出し安く抑えれますか？※父69才 (2)現状での別々申請の場合と父を私の扶養申請を5月1日からいれてから同一申請先にしてから申請する場合でいくらくらい違うのか教えて下さい。 ご教授よろしくお願いいたします。
平成25年4月30日で定年退職しました。 それまでは社会保険に加入してました。 平成25年5月～平成26年4月までは健康保険には加入してません。 無保険です。 平成26年5月から国民健康保険に加入したいと 思いますが保険料は平成26年5月からの支払いで いいのでしょうか。
先日、避妊に失敗したため緊急避妊としてモーニングアフターピルを処方してもらいに産婦人科に行きました。 中容量ピル(プラノバール6錠)と吐き気止めを出され、膣内洗浄をしてもらいました。 保険外なので、相場からしても1万前後かと思っていたのですが、 会計で2万5千円を支払うことになりました。 その際に領収書もなく疑問に思ったのが一つですが、 その時は緊急でしたのでそのまま支払いました。 後から値段に疑問を抱きネットで検索してみた所、 緊急避妊の措置で2万以上を取られたという情報はほぼなく、 いくら保険外とはいえ、明確な値段の提示なくこの値段を取られるのはぼったくりのように思いました。 このような診療は違法とされていないのでしょうか？ 出来るのであれば、相場以上のお金を返して頂きたいと思っております。 また、領収書もきちんと発行して頂きたいです。 このようなことは可能でしょうか？
母子家庭です。社会保険に加入しています。今家族と同居していて、母と弟を私の扶養に入れています。私が結婚する為、名前と住所が変わります。この状況で、引き続き私の扶養に入れることが可能なのか教えていただきたいです。 母は病気療養中の為働くことが出来ません。弟は高校2年生で学生です。
健康保険から国保へ変えるべきか、任意継続にするべきか迷っています。 アドバイスをいただけると嬉しいです。 ・病院事務に２年間勤めていました（今年の４月末に退職しました） ・２５年度の源泉徴収を確認したところ給与収入は177万円、給与所得は106万円 　所得控除の社会保険料は24万円でした（的外れな情報でしたらすみません） ・離職票、喪失証明書はまだ郵送されてきていません ・今後は結婚を前提にお付き合いしている方と同棲します ・転勤が多い相手のため、すぐに辞められるように正社員ではなくパートとして働きます （今回も引き継ぎやら何やらで退職までにかなり時間がかかってしまいました） ・パートは月８万円程度稼げたらと考えています ・父親は社会保険です（参考になるかわかりませんがJRです） 上記を踏まえたうえで質問させていただきます (1)成人していますが、父親の扶養に入ることは可能ですか？ 　 また、お付き合いしている方の扶養に入る事は可能でしょうか？ 　 まだ結婚もしていないのにお世話になるのは正直気が引けます。できるのであれば父親の扶養に　 入れたらというのが本音です。 (2) (1)が難しい場合、任意継続と国保どちらにはいるべきでしょうか (3)扶養に入った場合の大体の金額、扶養に入ることができなかった場合の大体の金額をお教えいた　だけると大変助かります。 　任意継続にしても国保にしてもパートの月８万円で余裕をもって払っていける金額なのでしょうか？ 市役所の方には相談していますが、ここまで込み入った内情はお話していません。 源泉徴収や年金手帳を持って国保と継続どちらのほうが月々の保険料が安くなるか等は教えていただけるようですが、それ以上のごちゃごちゃとした相談は迷惑がかかってしまいそうな雰囲気でした。 無知で恥ずかしいのですが、どなたかお教えいただけると有難いです。 よろしくお願いします。
日本年金機構のホームページを見ると月変は以下の条件を全て満たすと行われるとあります。 残業手当による変動は考慮してもらえないということでしょうか？ （ア）昇給又は降給等により固定的賃金に変動があった。 （イ）変動月からの3か月間に支給された報酬（残業手当等の非固定的賃金を含む）の平均月額に該当する標準報酬月額とこれまでの標準報酬月額との間に2等級以上の差が生じた。 （ウ）3か月とも支払基礎日数が17日以上である。 3～5月の残業が月150～200時間で、4～6月の額面の給与が月40万円くらい平時よりも増える見込みです。 その場合の標準報酬月額を確認すると、 健康保険料で15000円、 厚生年金で8000円 くらい増えるようです。 夏頃から平時に戻りそうですが、その場合、月々の社会保険料を支払うのが、非常につらくなりそうです。 月変がきかないとしたら、何か方策があれば教えてもらえると助かります。 あまり、人事給与の知識なく、4～6月の給与をとっておくくらいしか対策が思い付きません。 有識者のかた、どうぞよろしくお願いします。
質問させていただきます。 現在、年金暮らしの母親がいるのですが、 年金額が少ないので数年前から国民健康保険と介護保険料の減免を利用しています。 私と世帯は分離しているのですが、生計を共にしているため、 今年度から扶養親族に入れようと思っています。 ですが、扶養親族に入れると、介護保険料の減免は利用できなくなるそうです。 そこでお聞きしたいのですが、2014年3月の確定申告の段階では非扶養親族で、 2015年3月の確定申告で扶養親族に入れる場合、 この母親の2014年4月～2015年3月までの介護保険料の減免はどうなるのでしょうか？ 保険料は前年度の所得で計算されるので、利用可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
私は今妊娠6ヶ月で9月に出産、8月に結婚予定です。彼は国保で、私は父が世帯主で国保です。結婚後は彼が世帯主の国保になります。 お恥ずかしい話しなのですが彼は国保を滞納しており区役所に相談に行き分納支払いにして貰いました。 その時出産育児一時金の事も聞き私達は直接支払制度を利用するので滞納してても関係なく大丈夫との事でした。42万かからなければもちろん滞納分に当てます。 ただ、彼は今正社員の研修中で予定では8月までには正社員になってるはずなのでそしたら会社が加入してる社会保険になります。 その場合結婚後私も彼の扶養になり社保になる予定なのですが、社保加入と出産までが余裕があるわけではないので出産が早まったり扶養の手続きの時書類が間に合わなかったり何か不備でもあったらと思うと不安で。心配しすぎかもしれませんが最悪の場合私だけ国保のまま出産になるかもしれません。 （1）もし彼が国保脱退して私だけ国保の場合でも滞納扱いのままですよね？（脱退後も滞納分を今まで通り分納で払い続けます。） （2）区役所では直接支払制度利用であれば滞納関係なく大丈夫と言われましたが、もし滞納者である彼（世帯主）のみが国保脱退しても直接支払制度は滞納関係なく大丈夫なのでしょうか？ （3）また、42万は旦那の社保からではなく出産時に私が国保に加入してたら国保から病院へ支払われるということですよね？ 上手く説明できず、わかりづらい質問なのですが回答宜しくお願いします。 長くなってすみません。読んで頂きありがとうございます。
私は未成年で、保険証(健康保険被保険者証)をもっているのですが、紛失してしまい、再発行してもらったのですが最近再発行してもらった保険証も見つかりません汗 家が母子家庭で病院に行く時は保険証を出さなくちゃお金が普通にかかりますよね？ そこで質問させてもらいたいのですが、 1再発行した保険証は再発行した日が交付日となりますか？ 2福祉医療費受給者証はあるんですが、それはどういったものですか？ 3初めに紛失した保険証はみつかっているのですがそれは使えませんよね？ 前になくしてしまったとき、すごく怒られてしまって…また失くしたってなるとすごいおこられそうで怖いです
こんにちは。 だいたいでいいので教えてください 我が家は主人がサラリーマンです。会社の健康保険です。 わたしは専業主婦、幼児が一人の３人家族です。 主人が4 5 月は、残業はしないほうが健康保険料がおさえられると聞き、4月と5月はおさえぎみで働いています。 ですが、臨時ボーナスで5月に30万くらい入るようで、健康保険料大丈夫かな？と心配しています。残業しないと30万前後の給食です。 やはり、30万の臨時ボーナスは健康保険料に響きますか？響いたとして、何万とか月に一気にあがるのでしょうか？心配でたまりません、教えてください
2年前の2012年に手術入院をしました。 会社の健康保険組合から付加給付金が遅すぎで、これはどういうことなのだろう？と思い、 当時、こちらで質問させていただきました。 病院での支払いは１７万円ほどですが、 病院で支払った金額から、 差額ベット代と保険外材料費、食費を引くと62000円ほどになります。 領収書に記載の負担金額が62000円ということです。 そこから健康保険組合からの付加給付25000円を引いた37000円ほどが口座に振り込まれるのかと思っておりましたが、2年以上経った現在でも結局振り込まれませんでした。 うちの健康保険組合は申請せずとも出るタイプで、実際に、１年前に歯科で26000円ほどかかった時には1000円が振り込まれていました。 もう2年経っているので、振り込みはもうあきらめましたが、今後また似た事例があるかも？と思い、質問させてください。 退院して約半年後に、会社の健康保険組合から、受診状況のお知らせ、というハガキが届きました。 病院からのレセプトに基つき作成しています、と書いてあります。 1月に10日入院しましたが、このハガキには、1月には外来で4日、との記載なのです。 当然、窓口支払額も62000円ではなく、2000円ほどの記載になってます。 事実は、1月は、10日間の入院と3回の通院です。 いずれ、入院と記載されたハガキが来るのかと思っていましたが、あれから2年経ちました。 結局待っていたハガキは来ず、当然振り込みもありませんでした。 そりゃそうです、ハガキに記載の窓口支払額は2000円ほど。 でも実際は62000円なんです。 ここで、疑問がわきました。 私負担の62000円からすると、20万円ほどの医療費なのでしょう。 病院が診療報酬支払基金に請求を行い、診療報酬支払基金は支払いをする。 診療報酬支払基金は健康保険組合に請求をする、という流れでいいのでしょうか？ ここのところがわからないのですが・・・ そうだとすると、診療報酬支払基金が私の外来のレセプトだけを健康保険組合に回して、 入院のレセプトを回し忘れてしまったのでは？ だから、入院記載のハガキが来なかったんだと。 こう思うと、一連の流れが納得できるんです。 でも、それだと診療報酬支払基金が損をしていることになります。 そんなことってあるんだろうか？そんな単純なミスを起こす？？ そもそも、病院と診療報酬支払基金と健康保険組合の3者の流れがわからないので、これはあくまでも私の仮説なんですが。 どなたかわかる方、教えていただけませんでしょうか？ 今後またこんなことがあった場合には、ハガキが事実と違うということと、 病院の領収書を健康保険組合に出して言うべきだと思いました。
わかる方教えて下さい。 現在傷病手当金受給中の者です。 会社には契約社員として勤務をしているのですが、5/20で契約が満期となります。 次回も契約を更新する意思を会社の方には示しているのですが現在病欠中の為、契約更新出来なくても仕方のないことと思っております。ただ、解雇される場合を考えたとしても現時点で30日前という期間が過ぎており、解雇が言い渡されたとしたら、解雇予告手当が発生すると思いました。 そこで疑問ですが、もし今後、解雇を言い渡された場合、傷病手当金受給中なのですが、一緒に解雇予告手当を受け取ることが出来るのしょうか？ 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 似た内容の２度目の質問になります。 ４月に国民健康保険に加入手続きを行いました。 去年、低収入だったので、保険料金が基本料金の年８万円なのを 世帯分離をして安くなるようにした件です。 追加の質問があるので、おわかりになる方いらっしゃいましたら 教えてくださいよろしくお願いいたします。 質問１） 　今回のようなパターンで行った「世帯分離」と 　一人暮らしをして自動的に世帯からはずされる「世帯分離」 　この２つの「世帯分離」は別の扱いでしょうか？ 質問２） 　前回の質問に回答された方の話では 　一般的な収入になると、通常より保険料が高くなるといわれたのですが 　一人暮らしの世帯分離とは別扱いなのでしょうか 　やはり高くなったら、「世帯合併」しないといけないですか？ 　今実家暮らしです。 　一人暮らしをする予定がある場合、このままでも良いのでしょうか？ 質問３） 　４月に加入したのに、保険料金は６月以降に決定し、、 　という説明文が書いた紙をもらいました。 　今年６月～来年３月までの保険料が６月に決定するのであろうと 　思うのですが、４月と５月の料金はいつ支払うのでしょうか？ 　また、この４月と５月の保険料は、２年前の収入額で決まるのでしょうか？ 　私は２年前は収入０でした。去年は６０万円、今年はたぶん２００万超え。 質問４）銀行引き落としは、銀行で手続き必須だそうですが 　払い込み用紙では、どこで払うことができますか？ 　コンビニは可能でしょうか？ 質問５） 　世帯分離したことは父に報告しなければなりませんか？ 質問６） 　世帯分離しない方法で保険料を安くする方法はありますか？ 以上のことで１つでもわかる方いましたら ご教示おねがいいたします。
国民健康保険について質問です。 4月から美容室で働きはじめた高卒の18の女です。就職先の美容室は雇用保険と労災保険にしか入っていないみたいで自分で健康保険？に入らないといけないみたいです。 美容室側からは保険のことについてなんの説明もなく、なにもわからないままです。聞かなかった自分も悪いんですが、普通は保険のことについて入社前に説明ありますよね？ それで今日、国民健康保険に入るために市役所にいったのですが、喪失日のわかる書類がないといけないと言われました。雇用保険受給資格証や任意継続満了日がわかる保険証ってどうしたら貰えるのでしょうか？ 任意継続満了日がわかる保険証は以前入っていた健康保険？の保険証なのでしょうか？ 無知ですいません。 乱文で申し訳ないのですが回答お願いします。
元々持っていた保険証を なくしてしまって、新しく再発行したんですけど、それもなくしてしまいました汗 そう思っていたら前のやつが見つかったんですけど、その前のやつは申請とかしても使えませんか？ 答えてもらえたらうれしいです(o_o)
会社都合で退職することになり失業保険を、もらう予定です。母が会社員なので社会保険に入っているので扶養にしてもらおうと思っていたのですが、失業保険をもらうと扶養になれないそうなので国民健康保険に入るのことになるのですが、父が自営業のため国民健康保険に入っています。私が国民健康保険に加入したら父のところに合わせて請求がくるのでしょうか？ 国民健康保険は世帯主に請求がくると聞いたのですが？
会社を退職するにあたって、国民健康保険・国民年金と任意継続保険 のどちらかに入ろうと思っているのですが、どちらが得か知りたい です。20代女性です。 現状としては以下のとおりです。 　　・正社員として 5年働いていた会社を退職 　　 　　・今後 2ヶ月は次の会社で見習い（バイト、保険加入なし）を 　　　したのち、契約社員 or 正社員として、その会社の社会保険 　　　に加入する予定 　　・現在の社会保険料（本人負担分） 　　　　健康保険料　　　約 1万1000円 　　　　厚生年金保険料　約 1万9000円 　　・収入 　　 　　　　現在　　　　：額面 20～21万 　　　　退職後 2ヶ月：額面 10万？ 　　・現住所は江戸川区、引っ越しの予定なし 　　・家族の保険の扶養に入る予定はなし 他に必要な情報があれば追加します。 よろしくお願いいたします。
保険についての質問です 厚生年金や健康保険に加入する予定ですが、 此方から派遣元に渡す必要があるもの(伝える必要があること) 此方で必要な手続きが分かりません。 現在の年金の種類は国民年金 健康保険は家族の扶養者として入っています。 ご回答お待ちしておりますm(_ _)m
閲覧ありがとうございます。 質問があります。 今年４月から国民健康保険に加入いたしました。 保険証が社会保険のプラスチックの頑丈なものでなく 紙でペラペラなのですがすでにクシャクシャになっています。 財布のカード入れのところに入れようとしたら 簡単に紙くずのようになりました。 質問（１）保険証って再発行は可能ですか？ あと、記載している文字を見る限り 来年の３月末まで有効期限があるのですが 質問（２）更新するたびに毎回市役所に行くのでしょうか？ また、保険料は収入によって差が出るのはわかるのですが、 質問（３）来年の保険料金額のお知らせはどうやって知るものですか？ 加入する前に「住民票の分離で安くなります」と言われたので 分離しました。世帯分離というものだそうですが、 分離しただけで、国民健康保険料金が通常の７割引きになるそうですが 「安くならないですか？」と聞いて教えてくれたことで、 加入してそのまま帰っていれば、この割引プラン？の存在は 知らされていませんでした。 まさか７割も安くなるとは思いませんでした。 市役所に相談すれば安くなるとは聞いていたのですが 驚いています。 月８千円の保険料金が、住民票分離で月２４００円くらいになるそうです。 質問（４）世帯分離をネットで探ってみると 　保険料金が増えるときもあるので得ではない　と書いてるサイトと 　保険料金がすごく割引になってすごいお得である　と書いてるサイト 　があります。 　世帯分離による保険料減額制度は得なのか損なのか 　はっきり教えてください。 　 　私の知り合いも今まで月２万円納めていたけど、市役所に 　相談したら、月１２千円ほどになったと言っていました 質問（５） 　今まで、社会保険証で、病院行っていました。 　国民健康保険だと、社会保険と比べて 　診察料金などに差は出ますか？ 以上５つの質問ですが１つでもわかる方いましたら 教えてください。よろしくおねがいします。
健康保険についてなのですが、子供は今までは私の社会保険の扶養に入っておりました。 しかし、３月で私が退職したので、 私は国民健康保険、子供は主人の扶養に入れようと思っております。 問い合わせしたところ主人の会社の健康保険組合から私の健康保険の喪失証明をもらうよう言われ、 会社に発行してもらった喪失証明を提出したのですが、 私の３月まで加入の健康保険組合が発行する喪失証明が欲しいと言われました。 私の健康保険組合にも問い合わせしましたが、証明書発行願が必要ということで、 現在その手続き中なので、保険証発行にはまだまだ時間がかかりそうなのです。 その場合、例えばなのですが今は私の国民健康保険の扶養に入れて 主人の扶養に入れたら国保→健保に変更ということはできますでしょうか？ 例えば扶養を５月１日からにしてもらい、１ヶ月だけ国保という形でも問題ないでしょうか？？ 子供にもしものことがあったら困るので （かかりつけの耳鼻科に問い合わせしたところ一旦実費で負担しても当月内でないと返金できないと言われました） 何かいい方法があればアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに任意継続は国保の保険料より高かったので考えておりません。
初めまして。 以前も建設国保についてご回答頂いたのですが・・・ 調べてみると色々な組合が有り、迷っています。 私共は個人事業主と妻です。 建設関係の仕事をしており、建設国保を考えております。 ・建設連合国民健康保険 ・建築国民健康保険組合 ・中建国保 ・建設工事業団体国民健康保険組合 　　・・・・などなど 調べるほど、どこに加入して良いのか迷っています。 信頼のおける団体に加入したく思います。 ご存知の方は、是非ご回答 宜しくお願い致します。
主人の扶養に入りたくて手続きをしています。 無職の主婦です。 私が無職であるという証明を 役所からもらった無収入証明では 無職の証明にならないと言われ、 民生委員より証明書をもらってくるように 主人の会社から言われています。 民生委員の知り合いもおらず、 実際、民生委員を紹介してもらったところで 知りもしない私が無職だという証明をしていただけるものでしょうか。
傷病手当金申請の件でお伺いしたいです。 労務不能期間中に1日だけ、出勤してしまいました。後の日は自宅療養と診察を日々繰り返しています。 他のサイトを見ていると、1日出勤しただけで全額不支給通知書などが届いたとかを拝見しました。今、会社に申請書を出している所なので、今から不安で、いっぱいです。保健組合の担当の人次第だと思いますが、意見を聞かせて下さい。
よくわからないのでご質問させてください。 主人　年収250万ほど（国保、厚生年金。　会社は福利厚生、社会保険制度なし） 私（妻）　年収165万ほど（社会保険あり） 子供6歳を国保に入れておりますが、2014年5月手続きができるなら （私の勤めている会社からは異動許可OK） 私の社会保険に移そうと思っています。 収入は主人のほうが多いのですが、子供を私の扶養にして社会保険に加入することは可能でしょうか？収入に応じて何か問題ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、父親の扶養家族で国民健康保険に加入しています。婚約中で籍を入れたら彼の社会保険の扶養家族に入る予定です。 国保から社保への借り換え期間はどれぐらいかかるのでしょうか？ 事情があり籍を入れるの日程がまだ決まっていないのです… 住民票も新居に移すと転出届けを出した日で今持っている国保の保健所は使えなくなると言われ、新しく新居の場所で国保に加入するように言われました。しかし、近い内に社会保険になるなら今の扶養家族の国保から社保に入りたいと思いまだ転出届けを出していません… 転出、転入届けと婚姻届を一緒に出せばいいさと思っていました。 社会保険への手続きをしている期間は保険証なしで生活しなければならないのでしょうか？ 医療費はどうなりますか？ 今、妊娠6ヵ月で… 住民票のある市で母子手帳をもらい市から免除されてる補助券を使って病院に行っています。 転出届けを出した時点で、今の補助券も使えなくなってしまうと思うのですが… どうなんでしょうか？ 新居の住所での補助券に切り替える手続きをすればいいと思うんですが、その時に未婚、既婚…国保か社保かで手続きが違うとか何か問題は無いのでしょうか？ 病院に母子手帳を貰った時に、まだ未婚で社会保険に変わる予定だと話した時に、手続きがあるので7ヵ月に入る前に籍を入れて社会保険への手続きをすることを進められました… 一時給付金は出産前に籍を入れて社会保険から受給したいのですが、いつまでに手続きしないと貰えないとかありますか？ 予定日は8/12です 後期に入って何かトラブルがあった時に社会保険への手続き中で保険証を持ってなかっならどうなってしまうのか不安でしかたないです… 解らない事だらけで、どなたか解るかた教えてください！宜しくお願い致します！
ここ2年間保険料を払ってなくて バイト先の保険に入ることに なったんですけど、 その時の払ってなかった分は バイト先の会社に影響がでるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
犯罪の被害によるものなど、第三者の行為による傷病について、加害者が保険者に対し損害賠償責任を負う旨を記した誓約書の提出がなくても、医療保険の給付は行われますと、厚生労働省が健康保険組合に通知しているのに、一部の健康保険組合のホームページを見ると、医療保険の給付を受ける際の提出書類として、誓約書を掲げています。 http://www.mhlw.go.jp/iken/dl/vol11_01.pdf これは、健康保険組合がホームページを修正することを忘れているのでしょうか。それとも、厚生労働省の通知を無視して誓約書を提出しなければ医療保険を給付しない取扱いにしているのでしょうか。教えてください。
交通事故や暴力行為などの第三者行為によるケガの治療に健康保険を使用するには、健康保険組合が立て替えた治療費について、加害者が弁済することを誓約した「誓約書」を提出しなければならないと、健康保険組合に言われました。 その根拠となる法律や内部規定について、健康保険組合に聞いたところ、根拠となる法律や内部規定はなく、運用で行っていると言われました。 傷害容疑で逮捕された無職の加害者から「誓約書」を取ろうとしましたが、「誓約書」を取れなかったために、自費で自由診療の治療費を支払っています。 根拠となる法律や内部規定がないにもかかわらず、「誓約書」の提出を強制されたために、健康保険を使用できなかったという理由で、自費で支払った自由診療の治療費を健康保険組合に請求することはできますか。
始めて質問させていただきます。 初回傷病手当金の申請、審査に関しての事なのですが、他社であるかどうか分からないのですが、当社では始めて傷病手当金の申請をする時、傷病手当金申請書とは別に現会社での健康保険加入が3年未満の場合、以前勤めていた会社に加入していた社会保険加入先を記入する用紙があります。 実は、現会社に就職する際に履歴書の職歴を虚偽記載しました。前会社については虚偽をしていないのですが、前々会社については、労働期間が2ヶ月くらいなので、履歴書記載の際省いてしまいました。虚偽記載がバレてしまって傷病手当金申請に支障がでないかと心配してます。 そこで質問なのですが、恐らく以前の保険関係の何らかを調べる為だとは思いますが、やはりバレますよね？という質問と、傷病手当金に支障が出たりするんですか？という質問です。事の発端は自分が虚偽記載しなければという事になるんですが、ご回答よろしくお願いします。
　　失業を親に隠したままにしています。 国民健康保険に加入しようと役所に行くと世帯主に請求が行くと知り 世帯を分離することも聞きましたがその時は加入しませんでした。 半年以内には仕事を見つけられるだろうし、その時に社会保険に 加入できるだろうからと考えていたんです。めったに病気にもならないしと 安易に考えていました。 そして兄は（兄はこの状態を知っていて相談しています）親から呼び出され、 何かの未払いで見回りにきたらしいと教えてくれました。 この時はまだ、国民年金を払っていなかったので、この話だと思い込んで そちらはすぐに支払い、これでばれないだろうと思っていたのですが 少し時間がたってから、親から直接社会保険庁から　見回りがあったと 聞かされました。 時間がたっている話なのでこれも社会保険庁なのか　それが年金なのか 保険なのか　わかりません。　国民保険は義務なのでしょうか？ とにかく　失業をばれたくないので　世帯分離して加入したほうがよいのでしょうか？ 言い忘れてましたが　現在一人暮らししていまして住民票は親元にありますが これは動かしたくありません。 転送届も出しているので加入の際の案内もこちらにくるはずです 　
今まで社会保険をかけてもらえる所で仕事をしてきました(月末締め21日払い)。 健康保険料と厚生年金保険料と雇用保険料を合わせて、だいたい1万5000円くらいです。 3月10日にそこを退職し、3月11日から新しい職場で働き始めました(20日締め5日払い)。 先日新しい職場の初任給が入ったのですが、内訳を見ると前の職場と同じ1万5000円程度が、社会保険料として引かれていました。 ここで質問です。 前の職場で3月1日から3月10までに働いた分の給料が今月の21日に入るのですが、そこでも社会保険料は引かれるのでしょうか。 引かれるとしたら、やはり1万5000円(程度)なのでしょうか。
3月末でお仕事を辞めました。社会保険から国民保険に変更の手続きをしに市役所に行きました。 私は姉と二人暮らしで姉が世帯主なので姉の扶養に入らないといけないと言われました。私は姉に仕事を辞めた事を言ってないです…。仕事を辞めた事、姉にバレますかね？私は去年の7月から社会保険になりそれ以前は国保でした。その時は姉宛で市役所からお金を払うよう請求書が家に届いてましたが、以前と同じような感じになるのでしょうか？もしくは姉が私の分も纏めて払う事になるのでしょうか？
まずは、兄(持ち家・一人暮らし共済保険？)と両親(国民健康保険、年金暮らし)が兄の家に一緒に住むことになりました。 共済保険の扶養に加入させた方が良いのか、そのまま健康保険の方が。メリット、デメリットが分かりません。 また、住民票も移動しなくてはなりません。二世帯と一世帯どう違うのでしょう？ 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
病院の相談センターにて問い合わせてみたのですが、ことごとくネットで調べたことと回答が違っていたので教えてください。 3/29(土)休み 3/30(日)休み 3/31(月)有給又は欠勤 4/1(火)～欠勤 土日はもともと仕事が休み、３１日から実質の休養に入りました。 病院がいうには、土日がもともと休みなら３１日から待機期間が始まるので３１日を欠勤にすれば4/3から手当が支給されると言われました。 ネットで調べて見ると、土日も含まれるとなっていますがこれは土日が出勤の人が対象なんでしょうか？ もし土日が含まれるとしても、私の場合みたいに土日から休みに入っている場合は含まれないのでしょうか？ さらにこの土日を含めることができた場合ですが、有給も含まれるとなっていますが、31日を有給にして4/1からの手当受給はできますか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
例えばの話です。 むしゃくしゃして、家具を蹴飛ばしたり壁を殴って手や足を怪我した場合、健康保険を使って治療できるものなのでしょうか？第三者によるけがは健康保険は使えませんが、自分の不注意は使えるそうですが、故意に家財に八つ当たりした上での怪我の治療はどうかなあと思って。
今年の3月で大学を卒業して、ある企業に今月から就職しました。 そこの企業は社会保険があると聞いていたので安心していたのですが、今日の研修で 試用期間中の3ヶ月は社会保険証は貰えないということを聞きました。 初めてこの事を聞かされたので結構驚いているのですが、普通にあることなのでしょうか？ また、今一応親と同居しているのですが、引越しして一人暮らしを来月あたりから始める予定です。その場合は自分で期間中だけ国民健康保険に加入するということでいいんでしょうか？ このような事は自分で調べろと言われそうですが、何卒よろしくお願いします。
昨年１０月から今の職場で働き始め、共済に加入をしました。 それ以前は父の扶養に入っておりました。 １０月中旬頃でしょうか。まだ新しい保険証が手元にない状態で 古い保険証を使い病院を受診してしまいました。(しかも２か所も…) それに伴い、「療養費・家族療養費等 請求書」を提出することになりました。 (1)領収書を紛失したようで正確な療養開始日がわかりません。 　適当な日付を書くわけにはいかないと思うのですが、病院に問い合わせればよいのでしょうか。 (2)医療機関所在地、医療機関名、医師名などの記入欄が１か所しかないのですが 　医療機関を２か所(婦人科、耳鼻科)受診している場合はどのように記入すればよいでしょうか。 すでに支払いを済ませており、以下の物は手元にあります。 ・返金支払いをした際の領収書 ・開封現金と記された封筒(診療報酬明細書) お恥ずかしい話ではありますが、アドバイスよろしくお願いいたします。
現在無職で保険は5年以上入っておりません ですが歯医者で歯石をどうしても取って貰いたいので、一ヶ月だけ国民健康保険に入るということはできるのでしょうか？ むしろ入らないで直接行ったほうがそっちの方が安くすみますでしょうか どうか宜しくお願いします
来月一ヶ月だけ国民保険に加入したいと思いますが… 1、明日手続きは可能でしょうか？ 2、一ヶ月分いくらになるのでしょうか？ 2、世帯主（会社を退職した父）も国保なんですが、それの扶養ということにできませんか？ よろしくお願いします。
木曜日、財布の盗難に遭いました。警察署な行って被害届を出してキャッシュカードを止めて貰い、役所に行き住民基本カードを一時停止にして貰いました。 それと社会保険も盗まれてしまいましたが、私は今月末で今の仕事を辞める事になっており金曜日に社会保険証をオーナー渡す事になってましたが事情を話したら大丈夫と言われました。 私は来月から国民健康保険に戻さなくてはいけません。ですが身分を証明するものが何一つないです(あるのは印鑑、通帳、年金手帳位です) ひとまず国民健康保険証を作りたいのですがどうすればいいでしょうか？市役所に行ったら資格取得証明書？を持ってくればいいと言われたのでオーナーにそれを言ったら「えぇ、それはいらないよ～」と言われました。取り敢えず1日に市役所に行く予定ですが、資格取得証明書？がなくても国民健康保険証を作って貰えますか？
飲食店経営（白色申告）です。父子家庭の息子を同居（戸籍上は別世帯）させ手伝わせようと思っています!! 専従者にすると五十万円まで控除出来るのは承知しています。逆に専従者ではなく従業員として給料を支払う事は白色で可能なのでしょうか!? 国民健康保険、国民年金等の支払いを含めどのようにすれば節税になりますか!? また現在、父子手当を貰っていますが同居すれば私の収入を加味されて、状況によっては手当が出なくなると聞きましたが本当でしょうか!? 因みに息子は現在、会社員で年収二百五十万円位です。 会計士と契約していないもので相談できず申し訳ありませんが宜しくお願い致します!!
国保より、任意継続のほうが保険料が安そうなので、そちらにしたいのですがあまりよくわかってないので教えてください。 退職後すぐに転職したのですが、試用期間中は保険に入れてもらえないので3ヶ月だけ任意継続したいと思っています。 ・支払い金額は、前の職場で払っていた金額の2倍と思っていてよろしいのでしょうか？ ・納付してもらう方法としましては、前の職場から資格喪失届けをもらって、20日以内に手続きを協会健保で行うと思うのですが、交付は前の会社からされるのでしょうか？ 前の会社に手数がかかるのであれば、国保でもいいかなと思っています。 宜しくお願いいたします。
始めまして。 自分でも一通り調べてはみたのですが 一番知りたい所がいまいちよくわからず、 こちらで質問させていだだく事にしました。 私は不安障害の症状のせいで通院以外は一年近く家の外に出る事が出来ず、 やっと半年程前からどうにか一人で外出ができるようになり 三ヶ月程前から近くの小売店でパート勤務を開始、 現在は月70時間程出勤が出来るようになりました。 お恥ずかしい事に現在26歳の独身で、実家暮らしです。 前職もなのですが、親の扶養の範囲で働いていたので 健康保険も父の扶養で入っていたのですが この度父の会社の系列の親会社が変わり、 健康保険から私が扶養から外される事になり 私のみ国民健康保険に入る事になりました。 国民健康保険の保険料は各自治体で違う様なのですが、気になっているのは ・父、妻である母は父の会社の社会保険加入者。 　国民健康保険にはいるのは私だけ。 国民健康保険は各自治体によってかわるらしいのはわかりましたが 　１番影響がある世帯主の所得+国民健康保険の被保険者（私）の所得で計算される所を考えると やはり割引制度が利用できる世帯分離をした方がいいのか。 （ちなみに月収は安定しませんが大体五万前後です…） ・世帯分離をした場合に困るような事はあるのかどうか ・世帯分離をする場合国民健康保険に入ってから手続きを行うのか 先に世帯分離の手続きを行うのか ・同居、又は資金的援助を親から受けなければ生活できない場合（年収103万以内なら） 税金の方の扶養からは外れないらしいですが 住民票などはどのような状態になるのか。 自分で調べてもこのくらいしかわからなかったので 整理仕切れておらず、乱文になってしまって申し訳ありません… １番良いのは私が早く不安障害を完治させて、 尚且つ社会保険に入れる仕事についてしまう事なのだとは 重々承知してはいるのですけれど…。 （１番良いのは正社員での就職でしょうけど） 今の職場にも社会保険に入りたい旨は伝えてはありますが まだやっと試用期間が終わったばかりなので 勤務時間が増えるかどうかは私の頑張り次第、といった状況です。 これ以上はとにかくなるべく親への負担を減らしたいので 払える物は自分で払いたいのですが、 金銭的にどうしても限界があるので…。 どなたか回答のほど、よろしくお願い致します。
扶養について教えてください。 今現在、子供が保育園に通っています。 控除申請の為、25年度の源泉徴収票を提出しました。 ところが私が、『控除対象配偶者』になっていました。 （旦那とは同じ会社でしたが、育児休暇をもらってその後退職しました。 今現在は別会社に就職しています。） 会社に聞いたところ、保険料の負担軽減の為保険のみ扶養に入れたとの事・・・。 退職まで私の手元には自分の保険証があり、旦那名義のものではありませんでした。 扶養に入っていて前年度の収入がない場合は課税証明書（非課税証明書）を 提出するようにとの事でした。 私自身は、自分名義の保険証があり、退職後は国民保険・年金に入っていたので 扶養には入っていないと思っていました。 これは、『扶養されていた』という事になるのでしょうか？ 保育園に提出する書類は 課税証明書（非課税証明書）を渡すだけで良いのでしょうか？ 他に何か手続きが必要ですか？
毎年健康保険の料率を4-6分の給料をもとに計算することについて教えてください。 ・計算の対象となる条件として「出勤日数17日以上」、とありますが、 　1.　有給をとった場合で実際の出勤日数が17日に満たない場合は対象外となりますか？ 　2.　20日締日の会社に勤めているため、5月はほぼ毎年出勤日数が17日ありません。 　　　その場合、計算の対象外となりますか？ 以上2点ご教示ください。 よろしくお願いします。
私は６９歳、妻は５５歳の無職（韓国籍）ですが、現在勤務中の会社の組合保険で夫婦二人の健康保険が使えるようになっています。 ところで、退職後の健康保険は夫婦それぞれが国民健康保険に加入するようになるのでしょうか。 その場合、二人の保険料を合わせると勤務していた時よりもだいぶ高くなるのでしょうか。 あるいは、収入源が年金だけになるのでむしろ安くなるように思うのですがどうなのでしょうか。
今月で学生（大学生）としての生活を終え、親の保険から離れ（取り消され）ることになるのですが、 悩み事があります... 被扶養者の取消しを申請するときに、取り消し理由として私の就職先の会社名を求められるようです。 先に申しますと、私は就職をしません。 勿論、親に迷惑を掛けない様に自宅を出て一人暮らしをすると決意しています。 理由としては一番の目的として、近いうちに起業をしたいと考えているからです。 しかし今まで、企業に就職せず、将来起業をしたいと親に話すとやたら不安がられ、反対されてきました。 私の決意は既に固まっていますが、中々言い出せずにいます。 そこで、この事態を乗り切る方法をご高察戴きたく質問致しました。 元々最初は「就職したら新しい保険証(？)のコピーを頂戴」とだけ言われていたのですが...
閲覧ありがとうございます。 現在私は、父の扶養の健康保険に加入しております。 今までは年収が不安定で、最低で年収０～１４０万ほどでした。 今年になってから、やや安定して、年収２００万は超えると予想できます。 先月、国民年金の手続きのときに、年金事務所の方に 相談したところ、父の組合で扶養から外してもらい、 失効書のような紙をもらってきて、それを私が市役所に持っていけば 国民健康保険に加入できるという内容でした。 父に相談しました。 今年から年収が今まで以上にあるから国民健康保険に入りたい 扶養から外してくれ　と。 すると父は、こう言いました。 ６月ころでもいいんじゃないか？ １２月でもいいと思う。 俺が払ってる保険料は、そのままで、今、扶養から外れても 今年の保険料は変わらないし、お前（私）が払うだけ損するぞ。 今年に５月か６月ころに収入の合計が１３０万あたりになると 勝手に扶養から外れるだろうから、外れてから国民健康保険に入れば いいんじゃないかなー とのこと。 愚痴のように「扶養から外れると家族手当が減る」と言っています。 昔は、本気で「家族手当が減るから抜けるな！」と怒鳴られたりしました。 私の収入の問題と私の生活の問題なので 早く加入したいのですが、 父の言い分は正しいのでしょうか。 本当に今年の収入が合計１３０万に達した月に、手続きをしたほうが いいのでしょうか？ ３月の給料で、１月からの合計ですでに８０万くらいになっています。 父の言う、父が払う保険料が変わらない今年の１２月まで 扶養で居て、私の収入が１２月に２００万超えていても 私は問題ないのでしょうか？ 法律による罰金などの支払い請求がこないか心配です。 去年の収入は６０万ほどで、今年の健康保険料は、かなり 安いと思われると父は言っており、安いけど払う必要はない 自動で扶養から外れるまで、ほっとけばいいんじゃないのか？ と言われました。 私はどうすればいいでしょうか？ できるだけ早く扶養から外れて国保に加入するべきですか？ 父の言ったとおり６月頃に加入するか 自動で扶養から外れるまで待ちますか？ 私の会社は今、仕事が落ち着いていて、少し暇な状態なので １２月って忙しい時期なので、市役所にいくために休むなら 今が一番いいので、今手続きをして４月からでも加入したいです。 扶養から国保に変更するタイミングはいつがよろしいでしょうか。 教えてください、よろしくお願いします。
法令において、組合員が交通事故で負傷などをし、共済組合員証を使って治療する際には、組合員が加害者の住所、氏名、被害の状況などを記載した「損害賠償申告書」を共済組合に提出することだけを求めています。 しかし、ある共済組合では、ホームページを見ると、「損害賠償申告書」のほかに、加害者が損害賠償をすることを共済組合に対して誓約した「損害賠償誓約書」を共済組合に提出することも求めています。 加害者が自動車保険に加入しておらず、資力もなければ、組合員が加害者から「損害賠償誓約書」を取ることは難しいと思うのですが、共済組合が独自の判断で「損害賠償誓約書」の提出を組合員に求めることは、問題はないのでしょうか。
私は先日自分の健康保険証が無い事に気付き、家中を探したのですが見つかりませんでした。外で落とした可能性も考えられるので警察に紛失届を出そうと思っています。其処で質問なのですがどの様に紛失届を出せば良いでしょうか。何処へ電話をかければ良いでしょうか。宜しくお願いします。
私は現在未成年の高校生です。先週最後に使用してから、今日自分の保険証を確認していたのですが見つかりませんでした。家全体を探したのですが見つけることが出来ませんでした。外で落としたのかもしれません。その場合、第三者に悪用されていないかと思うと心配で仕方有りません。如何為れば良いでしょうか。
親が会社に提出する給与明細について。 ２１歳女です。 今現在、親の扶養に入っています。 私は来月から風俗で働く予定です。 親に仕事をするということは伝えたのですが、職種が風俗だとバレないようにする為に、店側にアリバイ対策でアリバイ会社の給与明細を出してもらいます。 そして、私の親は社会保険に入っているので会社に私の給与明細を提出します。 そこで質問があるのですが その際に、このアリバイ会社の給与明細を提出してもいいのでしょうか？ 未知ですみません。 どなたか回答いただけると嬉しいです。
お世話になります。 私の彼の状況に関しての質問になります。 昨年の8月～9月迄の1ヶ月間、私の彼は元カノと同棲をしていました。 （期間の短さについては今回は無視でお願いします； 元カノはフリーターで、国民保険加入者です。 7月に、元カノは住民票を彼の住まいに「世帯主」ではなく、「同居人」として移しました。 元カノは、12月に、住民票を再度自分の実家に戻しました。 そして昨日、区役所から「7月分国民健康保険滞納（催促）」の黄色い封筒が、 彼の宛名で届きました。 彼は5年以上、同じ会社で社保に加入しており、国保でない為、 てっきり「元カノが保険料払ってない」と思い、元カノに連絡したところ、 「私のじゃない。被保険者番号が違う。そもそも「扶養」じゃなくて「同居人」で移したのだから、君の宛名で届くはずがない」 と、言われたそうです。 彼も税に関してはちんぷんかんぷんみたいで、 「そこまで言うなら、そうなのかな～」、「払うしかないなぁ。。よくわかんないや。。」 と、諦めてます。 ですが、私的には納得いきません。 国保と社保を同時に支払いなんて聞いた事ないですし、 滞納しているタイミング的にも、元カノの滞納分なんじゃないかと思ってます。 ここで質問ですが、 ・被保険者番号は、「同居人」として移動した際に、変更する可能性はありますか？ ・どちらの保険なのかを調べるにはどうしたらいいですか？区役所に行けば、調べてもらえますか？ よろしくお願い致します。
7月に出産予定の妊婦です。 只今就業中で、産休中に退職予定です。（産前42日目以降or産後56日目かでまだ迷っています） 出産手当金について調べていたら「扶養に入ってる人は就業中でも手当はもらえない」と書かれていました。 実は旦那が「今年（26年度）は君の収入は103万円以内だろうから『26年分給与所得者の扶養控除等（移動）申告書』の控除対象配偶者に君の名前を書いておいたよ」 と会社に扶養控除申告書を提出したそうなのです。 私はしかしまだ自分の勤め先の会社のほうで健康保険に加入しています。 貰える条件の扶養というのが「扶養控除申告書」の場合の扶養なのか、（旦那の？）健康保険の被扶養のことなのか、このあたりの区別が分かりません… このままだと出産手当金は受給できないのでしょうか？ 旦那の会社に連絡して控除対象配偶者から即座に抜いてもらった方がいいのでしょうか？ ※参考までに (1)私の月給は平均13万円 (2)雇用保険、社会保険（健康保険、厚生年金）に加入済みで、勤務継続3年以上 (3)産後も、産休中はそのまま自分の勤務先の健康保険に加入し、産休ギリギリで退職して旦那さんの健康保険に入れれば入ろうと思っています。
こんにちは。 昨年から，株や投資信託の譲渡益や配当（分配金）（以下，「収入」という。）で生計を立てている，５０歳台の無職の人間です。 標記収入についても，国民健康保険料（税）の総所得（？）の算定対象になると聞いたのですが，実際には国民健康保険料が高額になることから，行政に申告していない方がいるようです。 （私の場合は，「配当控除」の関係で，申告してしまいましたが）。 そこで，確認したいのですが，確定申告や（確定申告をしない場合の）国民健康保険料納付の際に，自分の選択（判断）で上記収入の申告の要否を決めることには問題はないのでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
昨年10月手術しました、１５万円掛りました。昨日仲間から聞きましたが、確定申告では大して戻らないが、健康保険から戻るから、今から手続きをした方がと言われましたが、その様な事有ますか？今頃遅いと思い、戻ってくるとは思っていませんけどお願いします。
専門書を読んでもいまいち理解できないので教えてください。 よくわからないのは給与当月締め　当月末支払いの場合です。 社会保険料は原則、前月分の保険料を当月の給与から控除するのですよね？ ここでまず当月の給与というのにも引っかかってこれは 支払日のことか？計算期間のことか？（このケースは翌月払いの場合ですが） も疑問の一つです。 そして本題の当月締め　当月末支払いの件ですが 例として H２５年３月１日入社　H２６年３月３１日退社　給与２０日締め当月末払いの場合 (1)原則に従い前月の保険料として徴収 （入社時）３月末の支払い→徴収しない。　４月末の支払い→３月分の保険料徴収・同時に４月末に役所に納付。 （退社時)３月末の支払い→２月分と４月１日が喪失日なので３月分の２か月分を徴収・同時に２か月分を役所に納付。 特に悩んでいるのは会社によって社会保険料を翌月の給与からではなく当月の給与から徴収するパターンです。 (2)当月徴収の場合 （入社時）３月末の支払い→３月から社保加入なので２月分がないはず、３月徴収は３月分か？役所に納付は３月末か？４月末か？ （退社時）３月末の給与支払い→３月分として徴収し、２か月分徴収するする必要がない。同じく３月末に役所に納付する。 以上のように前月分の保険料を当月の給与から控除するのは理解しやすいですが 当月から徴収するのはごっちゃになってしまいます。 役所から前月分の保険料の資料が当月まで送付され、それにより控除することを考えれば、 入社時、当月徴収だと役所からの資料がないですよね？ また、当月徴収するメリットというのは退社時の負担を減らすための意味もあるのでしょうか？ 長くなりましたが、不足な部分は補足にて対応します。 すいませんアドバイスお願いいたします。
8/1に出産予定で現在6カ月入ったばかりです。 6週前の　6/20から休みを貰う予定です。 12月～2月迄　切迫流産で休んでいました。 傷病手当現在申請中で　2月の給料は5万円（手取り）程度 先日の検診で　子宮頚管が短く安静に、今後も短くなれば入院といわれています。 そこで質問ですが 標準報酬月額は　4・5・6月と記載されているのをみましたが、 これから迎える4～6月　の中に　休みを貰う日もあると思います。 有休がもうないので減給になります。 場合により、入院となればかなりの日数を休むことになります。 うまく6月迄在職できるかどうかも不安なところですが…。 計算される　標準報酬月額は 今迄の月額ではなく　休んで減給になった場合も　直近の4.5.6月　で 計算されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２５年度の私の健康保険料のことでお伺いします。 私は３８歳　扶養している小学生の子供一人。 事業収入です。 住所はさいたま市です。 24年分の所得金額は109万円 所得から差し引かれる金額が115万円（寡婦控除、私が障害者なので障害者控除などがあります） なので所得税額は0円でした。 そして国民健康保険が 課税のもととなる額が76万円（総所得-３３万円） ◎医療分所得割　（7.49％）56.975円 　均等割58.400円（29.200円×2） 　小計115.375円 ◎支援分（1.90％）14.453円 　均等割14800円（7.400円×２） 　小計29.253円 年税額　144.500円 この金額は間違いないでしょうか？ 前年度と収入は少し変わりましたが、健康保険料が５倍近くになり とても支払えないと思い、役所へ聞きに行きましたが 去年と収入が違うからでしょう。と言われただけで再計算もしてもらえず どうも腑に落ちないまま支払いました。 そして今年の所得はさらに下がって、73万円。 所得から差し引かれる金額は119万円。 これで私が今年６月で40歳になりますが、介護保険料もかかってきますか？ そうなると、26年度の国民健康保険料はいくらになるでしょうか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 なにか必要な情報があれば、また追加で記載します。
札幌に住んでる厚生年金暮らしの夫婦です。二人とも65歳になったときに介護保険は、夫婦別々に支払う様になるのでしょうか？　　　その場合、夫は180強、妻75万位の年金ですが、だいたいで良いのですが、それぞれ幾らくらいになるのでしょうか？ また、その際国民健康保険料はどうなるのでしょうか？ 大変申し訳ありませんが、どなたか教えて下さい。
部下女子社員（Aさん）の扶養家族手続きの件です まず、Aさんの状況ですが、２年くらい前に離婚し、２人子持ちのバツイチでした。 ２人の子供については、親権がAさんにあり現在扶養となっています。 先月再婚し、現在の夫は養子縁組となりAさんの家に入りました。 Aさんの夫は会社員ではなく自営をしています。 そこで相談なんですが、 担当労務士より、夫婦どちらの所得が多いかハッキリ判らないとダメだから、 Aさんの現在夫の［確定申告のコピー］を会社に提出させるように言われています。 担当労務士は「社員としては当然だ」と言ってますが、 　　・個人情報等の問題は無いでしょうか？ 　　・AさんやAさんの夫が拒んだ時でも強制は出来るのでしょうか？ 　　・一般的に事例などありますか？ 宜しくお願い致します。
急にスタッフが足りなくなり、扶養内で働きたかったのですが、1月から3月までの収入が月平均12万になってしまいました。 このままいくと130万を超えてしまうので、会社に相談したところ、４月からはシフトを減らせるように考慮するとのことでした。 そこで質問です。 ●今の段階で旦那の会社に申告しなければならないのでしょうか？ ちなみに旦那は大学勤務です。 ●150万くらいの収入だと、税金や保険、年金など払いもので損するのでしょうか？ それとも長い目で見たら、返ってくるものが増えるのでしょうか？(今の年金制度で考えた場合) 調べても難しくて、 詳しい方、似たような経験をお持ちの方にご回答頂けたら助かります。
パートとして扶養控除外で働くことになりました。 　なにも知識がなく　色々調べることになりました。 年収が１７０万円ほどになる予定で、税金、社会保険などは 全額自分で負担する事になります。 国民健康保険、国民年金が それぞれ　いくらくらいの金額になるかお分かりになる方はいらっしゃいますか？ 国民健康保険について、 私は大阪堺市在住で、 ホームページにて計算シートがありましたが、 昨年の源泉徴収票の 「給与所得控除後の金額」を入力しなくてはならず、 今までは仕事をしていなかったためその金額がわからないのです。 どうかよろしくお願いいたします。
この保険証を紛失してしまいました 再発行の仕方教えて下さい
次回標準報酬月額の対象についてご教示ください。 4月、5月、６月の標準報酬月額にて、９月以降の標準報酬月額（健康保険及び厚生年金保険）が設定されることは、調べた結果わかりました。 そこで、確認ですが、4月、5月、６月に、傷病手当金が支給された場合、その金額も次回標準報酬月額の対象となるかご教示ください。 【状況】 １月より、傷病のため休暇中。（欠勤扱いで無給だが、傷病手当を申請予定） 3月中には仕事に復帰できる見込み。 復帰する段階で、傷病手当金の手続きを行う予定。 ➡つまり、4月の給与が4月分＋α（１月～3月の傷病手当金分）が支給されるのではないかと考えている。 ➡4月分の本来の給与＋１月～3月分の傷病手当金が支給された場合、９月以降の健康保険及び厚生年金保険の金額がとんでもなくなるのでは？ 傷病手当金については対象外であれば助かるんですが、そんなことは調べても何処にも見当たらず。 ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
転職をするのですが、５日間だけ健康保険未加入期間があります。 1、必ず、加入しなければならないのでしょうか？ 2、5日間だけでも1か月分の保険料を支払わなければならないのでしょうか？ 3、調べていると20日間までならさかのぼって申請できるとのことで、もしその期間に病院を受診しても、その後に申請すれば負担分の金額は返ってくるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
扶養のことで教えて頂きたいのです。 私は現在、東京在住でタクシーの運転手をしておりますが埼玉県の家族（子供）を扶養したいのですが私の国民健康保険に加入は出来ますか。 どうぞよろしくお願いします。
三重県津市在住の外国人（姉）の代理で質問致します。 （姉）本人３６歳　子供１３歳で、年収９６万円の場合の国民健康保険料は おいくらぐらいでしょうか？ おおよそで結構です。 現在は、妹の旦那の国民健康保険に加入してます。 加入者人数は、妹の旦那・妹・妹の子６歳・本人・本人の子１３歳の５人です。 （姉）本人は、子供分を入れて月７０００円を 妹の旦那に支払ってます。 市役所に年収９６万で申告してますが、月７０００円ですので、年間８４０００円は割高な感じがしましたので ご質問致しました。 ご回答宜しくお願い致します。
私が国保から夫の共済組合へ移るのに、どの様にすれば良いかを教えて下さい。 ・私は現在、勤続1年7ヶ月、パート、 契約上実働5.5時間(残業1時間あり)、 雇用保険加入、会社の健康保険には入れずに国民健康保険に加入。 平均の１ヶ月給料 約20万円 ・夫は公務員 共済組合です。 4/1～ 産休に入ります。国保なので、手当は出ません。育休開始から育休手当は雇用保険からでます。 4/1～ で余っている有給を消化した場合、10万を越えたら、4月は国保のまま？ 有給が残ってない、使えない場合、4月から夫の共済組合に入る事は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
転職をしました。 前職は社会保険に加入しておりました。 転職先では、六ヶ月間は試用期間とのことで、社会保険には加入できず、六ヶ月後から加入出来るとのことです。（前職の最終在籍日は2週間後、その翌日から転職先で契約日になります。） 知人より、六ヶ月間は旦那の社会保険に扶養の加入を進められました。 しかし、六ヶ月間で私は185万の収入があります。知人は、健康保険の扶養加入だけならバレないとの事ですが、 色々と自分自身で調べると不安になります。 バレないものなのでしょうか。 大変恐れ入りますが、詳しい方教えて頂けましたら幸いです。
傷病手当金というのは、安心して治療に専念できるように、申請書を出せば、毎月でるものではないのですか？
国民健康保険についてなのですが 夫が今年から転職し収入が激減し 国民健康保険(約3万)を払うのが 苦しくなり1月と2月分を払っていません。 新しい職場は社会保険が ついているのですが すぐ社会保険が適用？されると思っていたら次の契約更新のときみたいで 今日区役所に行き、その滞納した 2ヶ月分を分割にしてもらい 月3000円にしてもらったのですが それを夫に話すと 「分割にしてとか社会保険に入るとか 言わずにただ払えないって言っとけば 払う金額が減るのに(例えば3万だったのが 1万でよくなったみたいな) 何してんの！」みたいに怒られたんですが ほんとにそうなるんですか？ まったく知識がないために あたし間違ったことした？って ちょっと納得いかずモヤモヤしてますが 言い返すこともできずにいるので 本当にそうゆうことができるのか 誰か教えていただけませんか？ 分割ができるんなら 結局全額払わなければいけないと 私は思ってます。 今結構厳しいみたいですし。 ちなみに熊本市に住んでます。 文章がわかりにくいと思いますが 回答お願いいたしますm(._.)m
どなたか教えて下さい。 転居したら、転居先の市から、これまでの国民健康保険の倍額以上の請求が来てびっくりしています。 これまで約２年、１期あたり【２万３千円】程度を毎回支払ってきました。（転居前） そして１月に転居し、先日転居先から『第１０期分』の請求が来たのですが、 それが【５万３千円】でびっくりしています。 地域によって違いがあると訊きますが、こんなに違うのでしょうか？ 世帯数は１人で、変わっていません。 これから、毎期、５万３千円程度も払うのでしょうか… 市役所に問い合わせたいのですが、休日ですし、どなたか、教えて下さい（；へ；）
お世話になります。 私は、平成26年1月1日付けで社会保険に加入し、同年1月中に市役所で切り替えの手続きを行いました。 国民健康保険税の納付は、平成25年12月（第9期）分まで済ませていたので、国民健康保険の納付の必要はなくなったと思っていたのですが、2月13日に改定保険税通知と新しい納付書が届き、さらに2月21日に、督促状が届きました。 2月24日の月曜日には市役所に確認の電話をするつもりですが、その前に私が平成25年1月分の健康保険料を払わなければならないのかどうかを知りたいです。回答宜しくお願いします。
主人が会社をやめて社会保険がない会社へ勤め始めましたので国民健康保険と国民年金に加入しました。 私は、今は主人の国保に入っています。 パートで働いていますが、もう少し働く時間を増やせば社会保険に加入できそうです。 国保だと子供3人も入るので払う金額がおおいと聞きました。 私が社会保険に入ったほうがいいいのか迷ってます。 社会保険に入ったほうがいいのであれば子供も入れたほうがいいのでしょうか？
明日にて会社を退職する事になりました。原因は暴行をうけ長期休暇の為です。 その為、傷病手当金を申請中です。 その前からなのですが、どうもうつ病の症状があって病院に行こうと思っております。明日で退職なのですが明日精神科にいって、のちにうつ病と診断された場合は傷病手当金をもらう事ができますか？ 自分でも急な事だったのでこれからの事が心配で不安です。皆様、ご返答よろしくお願い致しますm(_ _)m
フリーターの25才です。 22才の頃にその時勤めていた会社の社会保険に入っていました。その会社をなかばバックれに近い形で辞めました。その後に社会保険から国保への切り替えもしておらず、コンビニのアルバイトで生計を立ててきました。 最近歯の治療にいきたいと思い保険証を取得したいのですがどのように言って国保に加入すればいいのでしょうか？ また過去数年分保険料を払う場合過去の保険料はどのように算出されるのでしょうか？ 日本語上手くなくてすみません。不明な点ありましたら答えますので、よろしくお願いしますm(__)m
　このたび会社を退職することになりました。 　国保に入ることになりますが、いくらくらいかかるのか心配です。 　昨年の所得から計算すると、医療給付費分が120,600円後期高齢者支援金分が48,372円です。 　私は　現在72歳で年金を満額もらっています。 　この場合　国保はいくらになりますか？年金額の違いによる計算方法も含めて教えてください。
過去の質問を検索した上でご質問致します。 昨年末に、父が急に他界し急きょ、実家の家業である養鶏を継ぐことになりました。妻も私も引っ越しの為、仕事をやめることになり、全く収入がありません。妻は、失業保険をもらっていますが、パートだった為、たいした金額ではありません。畜産業の為、利益が出るのは来年になる見込みです。 そこで質問です。窓口には相談にいったのですが、減額出来ないの一点張りで話しになりません。収入がない人間に払えと言われても困ってしまうのですが、借金してでも払えということでしょうかね？ さらには、一定期間を過ぎると、請求機関が代わるから、そっちとやりとりしろとのことで、困ってしまいます。 収入が大幅に減額した場合、減額対象にならないのでしょうか？
　７２才　男性です。 　新潟県長岡市に住んでいます。 　現在は会社員ですが、もうそろそろ退職を考えています。 　退職後の国民保険料を教えてください。 　平成25年1月～12月までの収入・・・・2,418,794円 　　基礎控除後賦課標準額　　　　　　　2,088,794円　 　◆医療給付費分保険料　　　所得割額　2,088,794*6.75％＝140,993円　A 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　均等割額　　　　　　　　　　　　 　23,275円　B　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　1世帯当り 17,695円　C 　◆後期高齢者支援分　　　　 所得割額　2,088,794*2.77％＝ 57,859円　D 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　均等割額　　　　　　　　　　　　 　　8,900円　E　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　 　1世帯当り 　 6,753円　F 　　A～Fを合計(100円未満切り捨て）すると　￥255,400円になりますが、これを年間の 　　国民保険料と考えていいのでしょうか。 　 また、年金をもらうようになりますが、保険料は変わりますか？　
年齢44歳男性で派遣のバイトしてます。扶養者はいません。 給料128702円の給料で源泉徴収1030円、その他保険料643円、 社会保険等21547円で、手取り105482円した。 その他保険は、失業保険だと思います。 社会保険等21547円の内訳は詳しく言うとどうなりますか？ 調べてみると、厚生年金保険料は、給料122,000 ～ 130,000円では、 10785円となってました。正しいですか？ そうすると、残額の10762円が介護保険料と健康保険料になるのですか？ この内訳は、大体いくらずつになりますか？ これまで、社会保険には入っておらず、国民健康保険、国民年金だったのですが、 年金保険料が安くなるかな、と思い会社の社会保険に入ったら、健康保険が高くなったのか、 保険関係の支払い合計額は、高くなったので、どういう計算なのかなと質問してます。 社会保険に入る前は、仕事の日数が少なかったので、給料約10万円で、税額数百円。 他に健康保険は2000円程度でした。年金が1.5万円なので、年金・保険で1.7万円程度。 今は、仕事量を少し増やしたのはあるけど、年金・健康保険で2.15万円と増えています。 年金保険料が下がる分、合計も少し下がるか、同じくらいかなと予想してたので、 ちと違うなと思ったわけです。
去年の1月に勤務していた会社を退職（自己都合）して以来、 手続きをしておらず、 健康保険を未払いのまま放置しています。 やばいですよね？ 住民税の支払いだけでも四苦八苦です。 市役所に行ったら怒られそうなので どうしたら良いのかきくこともできません。 詳しい方いましたらよろしくおねがいします。
今年の4月より健康保険の自己負担割合が現在70才から75才までが1割が2割に変更されますが、中には現在75才迄で 1割負担の人は4月以降も1割負担のままだと言っている人がいるのですか、こんな事ってあるのですか? 私は70才以上の人は全員2割負担だと思っているのですが、 回答を宜しくお願い致します。
現在、夫の扶養範囲以内で派遣の仕事をしています。 この度離婚が決まり、今まで働いていた会社で年間契約し社会保険に加入する事となりました。 今後の予定ですが、 ２／２０までに会社に氏名変更届けの書類を提出 ３／１付けで新しい氏名で社会保険加入申請 という事になるそうです。 そこで質問なのですが、氏名変更＝離婚届けの提出をした時点で夫の扶養は外れる事になると思うのですが、その時点から３／１までの期間は健康保険、年金はどうなるのでしょうか？ その約１週間の為に国民健康保険、国民年金にそれぞれ加入しなければいけないのでしょうか？ 数日前に引っ越しを済ませましたが、住民票はまだ移していません。 離婚届と同時に住民票も移す予定です。 子供はおりません。 勝手を言って恐縮ですが、契約の期日が近づいているので早急なご回答をお願い致します。
夫とは離婚が決まっており別居中です。 離婚届はまだ出してないのですが、月の給料もそうですし、年収もそうですし130万超える働き方をしているのですぐにでも社会保険から抜けて国民健康保険にしたいのです。病院に通うのに、扶養の資格がないのに社会保険の健康保険証を使うと後から残りの7割りも請求されると聞きましたしとにかくすぐに抜けたく、夫に会社から資格喪失証明書を発行してもらい、それを送ってほしいと頼みましたが、その後シカトされてていっこうに手続きをしてくれません。なので国民健康保険にも入れずとても困っています。 保険証に書いてある保険組合に電話したところ、会社から委託されてやってるだけだから会社に聞いてくれと言われました。会社に連絡したところで保険の担当者って居るものでしょうか…？それに何と言ったら良いのでしょうか…？私が言っても無視されるから会社で夫を説得してくれとでも言ったらよいのでしょうか？
個人事業主として始めて、4年が経ちそろそろ保険関係をきちんと考えなくてはならないと思っています。仕事は建設業界で木工製品（注文家具）の設計施工です。 一人親方として労災保険に入っていないと仕事に制約が出てくる状況になってきた事をきっかけで考え始めました。 労災保険、健康保険、年金、生命保険などを節税を含め検討したいと思うのですが、相談できる人が居ません。この場合、どのようにすれば良いのでしょうか？ 一人で仕事をはじめ、何とか起動に乗り始めてきたところです。 家内、子供2人がいる家庭です。売上は2500万、所得は400万強。青色申告していますが税理士さんも居ません。 青色申告会の会員になっていますが。 社会保険労務士さん、税理士さん？に相談するべきなのでしょうか？
社員は８時３０分から５時１５分まで週５日勤務。 私は８時３０分から４時４５分まで週４勤務。 そこで質問です。 私が勤務時間を社員の方の４分の３以下にするためには私は勤務時間を何時間減らせばいいですか？
私は未成年でパートをしているのですが社員の４分の３以上働いているという理由で厚生年金と健康保険(計１５０００円程)を給料から天引きされています。 そこで質問です。 仮に私が会社を欠勤するなどして勤務時間が社員の方の４分の３以下になった場合でも給料から天引きされるのですか？ またおかしな話ですが休みをたくさんとり総支給額が１５０００円だとしても健康保険、厚生年金を天引かれもらえる額は０円とかもありえるのですか？
家に国民健康保険事業から 整骨院に支払う療養費について保険者として適切な支給の審査をするため治療の状況を尋ねる医療費適正化のための調査の手紙がきました しかし施術日数や窓口支払い額が私が払った額が全然違うことが書いてありました 施術日数は二回なのに六回と書いてあったり窓口支払い額は多分1200円くらいなのですが3630円と違うことばかり書いてあります またその手紙には整骨院に確認される必要はありませんと太字で書いてあったのですが 今日たまたま整骨院に行ったら 先生に「なにか整骨院に対する調査の手紙来てなかったですか?情報が少しでも違うと整骨院の場合は保険申請ができなくなりその申請料金は患者様自身が負担しなければならないので 安全な対策として手紙そのものを持ってきて下さい。私が書くので」 と言われました しかし調査の手紙には整骨院に確認する必要はありませんと太字でかいてあるし どうすればいいのかわかりません この場合どうするべきか教えて下さい
昨年末に会社を退職し、保険を国民健康保険にきり変えたのですが、保険料が高すぎて払えずにいます。 このまま払わないで別の会社に入社してそちらで保険に加入した場合、 払っていない分の国民健康保険料はどうなりますか? そのままにしていたら差し押さえ等をされてしまうのでしょうか 払わなくてもよくなる、或いは払う金額を減らす方法はありますか? ご回答宜しくお願いします
健康保険の被扶養者になっている人が株の売却益を確定申告した場合 扶養者になんらかの影響がありますか？
高額医療費制度についてわからない事がたくさんあります。 収入は一般でサラリーマン世帯で社会保険に加入しています。 この場合、申請したりわからない事を問い合わせするのはどこになりますか？ 市役所でいいのでしょうか？
私は夫とこども2人の4人家族です。 今現在国民健康保険&国民年金を払ってます。 ＊国民年金は夫のみ払ってます。 今現在給料から引かれてるのは所得税のみ 夫の勤め先が有限から株式になり、 国民健康保険から社会保険になるみたいなのですがいくら天引きされるのか気になってます。 国民健康保険と国民年金で月約4万払ってます。 給料は月平均28万です。 今月出産したのですが、国民健康保険は扶養が増えると金額が増えるのですが、社会保険はどうなってますか？ いま、夫の年金15000円のみ支払って私のは支払って無いのですが、厚生年金は2人分引かれてしまうのでしょうか？ 月いくら天引きされるかによって(今より支払いが増える)色々考えなきゃいけないのでただいたいいくらくらいか知りたく質問させて頂きました。
国民健康保険の世帯主が旦那でしたが、世帯主を専業主婦の私に変更されてました。変更は、世帯主の名前だけです。住所は同じままです。この場合、旦那の保険はどうなってるのでしょうか？旦那は自営業です。旦那に連絡しましたが無視されてまして、本人と確認が取れず 気になり、ここで質問しました。もし分かる方がいましたら教えて下さい。
現在、うつ病で会社を3ヶ月休職中です。 それに差し当たり、傷病手当金を受給しています。 この度医師と相談の上、復職せず退職する方向となりました。 現在、傷病手当金は、11月分を12月に申請→1月に受給というスパンで申請・受給を行っております。 よって、12月分は申請済み今月受給予定、1月分は今月申請3月に受給予定です。 もし、2月に退職した場合、12月・1月分は給付対象になるのでしょうか？ 当方被保険者期間が1年未満です。 色々調べたところ、退職後の給付対象は被保険者期間が1年以上とありますが、 これは、退職後の月に対する給付という解釈でよろしいのでしょうか？ それとも在職中の分も含めて、退職した瞬間に申請・受給不能になるということでしょうか？ それによって、退職を2月とするか、3月末とするか迷っております。 お詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
離婚前で他県の実家に引っ越しました。住所変済みで別居3ヶ月です。 夫に会社から資格喪失証明書をもらって送って欲しいとお願いしたのに無視をされています。 今住んでいるところは本籍地ではないのでこちらの市役所で離婚届を提出する場合戸籍謄本が必要ですよね？それを揃えて離婚届を出してそのまま国民健康保険に加入することは出来ないですか？資格喪失証明書がなくても離婚したことが扶養から抜けて社会保険からも抜けた一番の証明になると思うのですが…。 そのような実例はないのでしょうか？
先日、父が脳梗塞になり入院しました。私は会社員で年収３５０万から４００万くらいで独身です。両親は年金所得（父－２か月で１６万位、母－２か月で９万位）でリンゴ農家（年収１８０万～２２０万）くらいでした。父の病により農家を廃業して自分の扶養にできる？できるとすれば扶養にしたほうがいいのか悩んでます。また自分の社会保険料は上がるのでしょうか？メリット・デメリットなどはあるのでしょうか？自分もそうなのですが、蓄えも殆どないみたいで両親をあんじてなりません。何卒いいご回答お願いいたします。
２５年度のパートの収入が130万を超えてしまいました。この場合、主人から扶養から外れ 私の勤務先の方でと主人に言われました。 現在、主人の方の扶養として健康保険証などで病院など通院をしています。 私は、どのような手続きをすれば良いのでしょうか？ 給与・賞与　支払金額　￥1317568 給与所得控除後の金額　￥667568 所得控除の額の合計額　￥787285 私、本人が障害者で特別となっています 勤務先に話すべきものなのか、それとも国民保険になるのか 全然分からなく、すみませんが教えて下さい。
昨年の12月から、糖尿病による神経障害で仕事を休んでいます。 給料は、まったく出ていない状態で、今年1月初旬に傷病手当金の請求を会社に提出しました。 昔の政府管掌の健康保険ですので、今は全国保険協会に請求すると聞いています。 会社に問い合わせたところ、すぐに書類は提出したとのことでしたが、会社の担当者の話では 早くても申請してから、1ヶ月～2ヶ月くらいはかかるのではないかと言われましたので、直接 東京支部に問い合わせて、1月初旬に書類を提出したことを伝えましたところ、到着後２～3週間後との回答でしたが、未だに会社にも手元にも振込みについての書類などは届いていない状態です。 同じように申請された方、どれくらいの期間で振込みがありましたか？ また2回目以降も、２ヶ月ぐらい振込みまで時間がかかるものでしょうか どうぞ、よろしくお願い致します。
公務員の妻です。 今までずっと収入はなく夫の共済組合の家族組合員？です。 私の実家は自営業をしており、ときどき手伝いにいくことがあり、不定期にお金をいただくことがありました。私はお小遣い（母が亡くなり父の食事など用意することもあったので）程度に考えておりましたが、先日源泉徴収票を渡され「２５年の１月～１２月まで給与として８万ずつ支払われている」ということになっていると初めて知りました。 実は私は２５年４月からパートに出ており（月５万ほど、年末調整済）、そちらの給与と合算すると１４５万ほどになってしまいます。 慌てて主人の職場の担当の方に相談したところ、雇用契約書を提出するようにとのことでした。その契約書の内容によって、どこまで遡って扶養手当を返納しなければならないか、国民健康保険料を支払わなければならないかが決まるとのことです。 ただ、私もお金はいただいていたものの、雇用契約など結んでおらず、どのような書式で書いてよいものか困っております。実家の事務も義姉が行っており、細かいことはよく分からないようです。 この場合、実家の方で２５年４月からの契約書を書いてもらい、４月から共済組合をぬけるしか方法はありませんか？ 例えば月８万ではなくて、１０，１１，１２月のみ３２万ずつみたいな書き方に変えてもらうと、共済組合をぬけるのは３ヶ月で済むと思うのですが、そのようなことをした場合、給与支払報告書と一致しない等、実家に迷惑がかかったりするのでしょうか。 お小遣いをいただいていたので、仕方ないとは思いつつ、予定外のことで戸惑っております。お知恵をお貸しください。
私は月収６万のバイトをしていて健康保険と厚生年金を引かれています。(正社員の４分の３以上働いている為です) 健康保険だけ母の扶養に入りたいのですがそのようなことは可能ですか？
春に離婚予定ですが、今現在は夫の扶養に入っている為、離婚後は国民健康保険に加入することになります。 専業主婦で前年度の収入は０です。 国民健康保険の減額を申請する際に前年度収入０を証明するには、どのようにしたらいいのでしょうか。
2013年6月末に退職し、国民健康保険に加入しました。 7月～12月までは国民健康保険に世帯主とともに加入。 12月まで毎月保険料を納めました。 12月に新たな職場に入り、 協会けんぽに加入しました。 今月分の給料から保険料引かれています。 保険証が届いたのが先日で届いた翌日に国民健康保険は脱退しました。 この場合12月の保険料って払いすぎ…ということにはならないのでしょうか？ また、12月の中旬に入職だったので、 給与支給額が8万ちょっとなのですが、 社会保険料が25000弱で、とても高いな…と感じてしまったのですが協会けんぽは、こんなものなのでしょうか…。 前職は会社の健康保険組合に加入しており、16万強の給与支給額で25000円程度の保険料でした。 個人的には厚生年金保険料が15408円となっており、国民年金より高くなったのが不思議だな…と思っております。
今年4月から働く予定の娘が、いつまで親の扶養でいられるのでしょうか？ 現在専門学校に通う21際の娘について、専業主婦の私からの質問です。今年3月の国家試験に合格すれば、4月より柔道整復師として、接骨院で働く予定となっています。給料は12万円程度らしいのですがまだはっきりせず、また初任給からその額がもらえるかもわかりません。そして、その接骨院は社会保険はなく、国民健康保険のようです。 １、娘は現在は夫の扶養になっていますが、扶養から外す申請を、月給が108,000円をもらった時点ですればよいのか、それともそれ以下でも働き始めた時点でしなくてはならないのか。所得が低く、社会保険に入っていられるのであればそれに越した事はないのですが・・。所得税の扶養と社会保険の扶養とあるようですが。良く分りません。 ネットで色々調べても、同じパターンではないのではっきりしません。もう2点質問です。 ２、その娘の国民年金の支払い方法ですが、今回より娘本人が支払うようになります。今回より2年払いが出来るようになり、それが一番割引率が高いようですが、控除の面からは1年払いと比べてどうなのでしょうか？変わらないのでしょうか？割引率が良くても、控除の面で損するなら、意味ないので。 ３、1年払いの場合は、口座振り替えとカード払いの場合、控除の面ではどっちが得なのでしょうか？どっちにしてもさほど変わらないいのでしょうか？ 以上つまらない質問ですが、分り易い御回答宜しくお願い致します！
お世話になります。 今年の1月上旬に退職し、国民健康保険に加入しました。 転職が決まり、国民健康保険を脱退して会社の社会保険に加入するのですが、 社会保険に加入するのが入社初日1月29日からと言われました。 この場合、同じ月に2つの保険料が徴収されることになりますか？ 国民健康保険の加入期間、社会保険の加入期間ともに1か月分徴収されるのでしょうか。 総務に相談すれば、社会保険の加入は3月からでも可能と言われました。 1月29日の入社初日からの社会保険の加入と、このまま国民健康保険を2月末まで加入しておくのとではどちらが保険料が安くなるのでしょうか。 国民健康保険は減免制度を利用しています。
現在、離れて暮らす父の社会保険の扶養にはいっています 僅ですが私にも収入があるため、自分で国保に加入しようと思っています 私が父の社会保険の扶養から外れることによって父の負担は軽くなりますか？ 私は、てっきり父が税金か何かで有利になるのかと思っていました（社会保険料控除を扶養控除と勘違いしていたのだと思います） 父の社会保険の被扶養者であることは、私が自分で保険料を払わずにすむという私のみのメリットですよね？
20代女です 父と母が去年の5月に離婚して、母親と私（２０代前半）と妹（中学生）の3人住まいになりました ちなみに父からは家賃代（7万程度）の仕送りがあります 母と妹は国保加入（母が代表）で、私だけ父の社会保険の扶養に入る事になりました 私は去年の秋頃から業務請負の在宅ワークをはじめました 年途中からはじめたこともあり、去年はそこまで稼げなかったので父の社会保険の扶養のままでしたが 今年は一年丸々仕事ができるため、稼ぎが増え社会保険の扶養から外れることになると思います ちなみに去年も少ない稼ぎではありましたが（何も差し引かず７０万程度） 一応確定申告にチャレンジしようと思います 家内労働者等の経費の特例６５万、基礎控除３８万などを差し引けば私も所得０円ではあるのですが、母が無職のため収入がありません （１）今年の確定申告（2013年ぶん）で母（無職）と妹（中学生）を私の扶養にいれられますか？ ２０１３年は私が父の社会保険の扶養にはいっている年でもあるので、普通に考えると不可能でしょうか？ （２）ちなみに国保の代表者というのは所得が一番多い人と聞きました。 私のケースの場合２０１４年（６月１日に年額決定）はどうなるでしょうか？ ★母　２０１３年収入なし、２０１３年国保加入の代表者 ２０１４年も引き続き国保加入 ★私　２０１３年、収入あり、控除で所得は０円、父の社会保険の扶養、 ２０１４年は適切なタイミングを見計らって国保に加入 この場合２０１３年の状況で決まるなら、２０１４年の代表者は母でしょうか？ （３）（１）が不可能だった場合は来年の確定申告で母と妹を扶養にいれたいと思っています そうすると私は今年のどのタイミングで父の社会保険の扶養から外れるべきでしょうか 仮に年収が１３０万越えなくても外れるつもりではあるのですが タイミングによって、お得だったり損だったりがあるのかなと気になっています 父側に関して言えば、どのタイミングで外れようと、１２月３１日が基準なので 控除等に関して言えばタイミングによる影響はないと思いますがあっていますか？ 私側については父の扶養から外れた時点で国保に加入しなくてはいけないので 世帯の加入人数が増えれば金額がアップしますよね １３０万をこえそうなギリギリで加入するほうが支払いが安くすむのでしょうか？ けち臭いはなしで申し訳ありません また、途中からの国保に加入する場合、金額などの修正はどうやって行うのでしょうか うちの自治体では６月１日に年額が決まり６月から３月の１０期で支払うのですが 決定をくだすまでにどれくらいの期間がかかっているかは不明です それを考えると年額が決定するどれくらいか前に国保に切り替える手続きをするほうが面倒もなくてすむとかあればアドバイスいただければ嬉しいです
２０代女です 父と母が去年の5月に離婚して、母親と私（２０代前半）と妹（中学生）の3人住まいになりました ちなみに父からは家賃代（7万程度）の仕送りがあります 母と妹は国保加入（母が代表）で、私だけ父の社会保険の扶養に入る事になりました 母が離婚後、国保の手続きにいった際、役場で上記の事情はあまり印象がよくないと言われたそうで（私だけ扶養にいれるのは父の税金対策のように見えるとのこと） そのため、私の分もとりあえず一緒に国保をすすめられ、必要なければカードを返しにきてくださいとの事だったそうです 私は母からそれを知らされておらず（国保のカードも母がもったまま）父の社会保険の扶養のままだったため、重複する形となっていたたらしいです その後、母がまた役場で国保の手続きを何かしたようで、その際に私は国保から外れているというのです。しかしカードは現在も母がもったままです（普通はカード返却しないのでしょうか？） ちなみにこの話を聞いた際に、いったん国保に加入していたという話も聞かされており 私の知らない間に国保に加入され国保から脱退しているということらしいです そこでいくつか質問があるのでご回答お願いします ・父が私だけを社会保険の扶養に入れている事について役場で指摘されたように問題がある行為なのでしょうか？不正にあたるのですか？ ・現在私が国保から抜けているかどうか確認する方法を教えてください （母は役場の説明を理解していないため私に対する説明も不明瞭で信用ができません） ・社会保険の扶養に入れるかどうかは前年度の収入ではなく今年の収入で判断するのですか？ ・見込み収入１３０万という限度額がありますが業務請負（家内労働者等）の場合 経費などは差しひいてよいのでしょうか？ 又、経費を個別に計上せず家内労働者等の経費の特例６５万は差し引いてよいのでしょうか。 そのほか差し引けるものがあれば教えてください ・そもそも業務請負（家内労働者等）は社会保険の扶養に入れるのでしょうか ちなみに保険名称は全国健康保険協会　東京支部とあります　
劇団に所属して、そちらでも収入を得ながら、企業でもバイトをしています。 国民健康保険と国民年金には自分で加入していて、その事をバイト先の会社には伝えてあるのですが、 今回の確定申告にあたり源泉徴収票をみると、社会保険料を数千円支払っている事になっています。 これは、どういう種類のものでしょうか。 支払わなければいけないもの、また、支払っておいたほうがいいものなのでしょうか。 ちなみに劇団のほうでは200万弱、バイト先では100万未満の収入です。 バイトはひとつき全く行かない事もあります。 ネットで見てみても、同じ労働条件のケースが見当たらないので教えて頂けると助かります。
私は年収８０万のパートをしています。厚生年金、健康保険を引かれています。おそらく正社員の３／４以上働いているからです。 しかしただでさえ少ない給料でそこから厚生年金、健康保険を引かれると生活していくのが大変で困っています。 そこで正社員である母の扶養(健康保険と厚生年金)になりたいのですが可能ですか？ また会社にはなんと言えばいいのでしょうか？
娘(20歳)の件です。 12/31にて退社しました。 一般的に任意継続の方が安いと聞いていたので任意継続の手続きをしたところ 振込用紙が届き 国民健康保険より約1万円も保険料が高いということが判明しました。支払期限は1/31です。 既に退社してから実費(約1万円支払)で受診しています。 少々の差額なら良いのですが 国民健康保険の方が1万円も安いのなら 国民健康保険にしておけば良かったと後悔しております。 任意継続は最低でも2ヶ月は加入していないといけないということならば 国民健康保険より約1万円×2ヶ月分は余分に支払わないといけないことになります。 年末年始で その上申請期間が設けられていることなので焦ってしまいました。 こちらが確認不十分だったのは重々承知しております。 しかし無収入の娘が支払うのはキツイ金額です。 このまま最低2ヶ月は任意継続で保険料を納めるしかないのでしょうか? また 例えば支払期限までに支払わなかった場合 任意継続の資格を失うとありますが 娘の場合は1/1から国民健康保険にさかのぼって加入することになるのでしょうか? その場合 既に実費で支払った医療費はどうなるのでしょうか? 長文で申し訳ありません。
現在、育休中です。今月末に復帰予定ですが 今月始めに旦那の扶養に入りました。（健康保険の扶養です） 育休中は手当金をもらっていたのですが 今月分は貰えるのでしょうか？ 育児給付金は社会保険からもらっていたと 思うのですが社会保険を抜けたら どうなののでしょう。 しかも育休扱いのままでいられるのでしょうか？ 教えてください。
健康保険に全く無知ですので、質問自体がおかしいかもしれませんが よろしくお願い致します。 以前は父親の扶養内で国民健康保険に入っていました。 転職し、東京土建の保険組合に世帯分離をして自分のみ加入しました。 転職前会社から東京土建の保険料は、1日１,２００円控除だと聞かされていました。 実際給料明細をみると 1200円(x日数)が基本給から引かれています。 しかし控除の欄でも健康保険 一般：20,200円 と 介護 2,400円が引かれています。 基本的に休みが日曜のみなので、週６働いたら 1,200円ｘ25日程度 = 30,000円 それに健康保険の控除として引かれる 22,600円 を加えると 月5万以上払うことになります。 国民健康保険でこんなに保険料をとられていた印象がないのですが、 このくらいになるものでしょうか？ そもそも 基本給で引かれる1,200円 と 控除で引かれる 22,600円は何が違うのですか？ 仕組みを理解してから、場合によっては会社に問い合わせたいと思っています。 国民健康保険の方が大幅に安くなることなどもあるのでしょうか？ 保険を理解していないので勘違いなどあるかもしれませんが、 よろしくお願い致します。
お詳しいかたの助言をいただければと思います。長文です。 現在、妻の扶養に子供2人を入れています。 妻が転職するに当たり（1月末退職、2月1日より新会社へ） 子供を私の扶養へ変更をしようと思っています。 妻は今後も自身で加入。（税制ではなく、健保についての話です） 収入は二人とも500万程度です。 理由は私の会社の扶養手当が4月より拡充されるためです。 （扶養手当は税制上の扶養でOKなので、健保を変える必要は本来はないのですが、 これを機にといったところです。） 私の健保組合に問い合わせたところ、妻の以下の書類を提出して欲しいとのこと。 平成24年課税証明 退職時に渡される、25年度の源泉徴収票 新しい会社の雇用契約書 とのことです。 まず、24年度も25年度もすでに源泉徴収票が発行されているのに、 何故課税証明なのか？ また退職時に渡されるのは、26年度の源泉徴収票だと思うのですが… そのへんの説明が良くわからないのと、 子供を扶養に入れるに当たり 妻の過去の収入まで必要なのかが不明です。 収入が高い方に扶養を入れる原則は承知していますが、 職場が変わって新たな職場なのに、なぜ過去の収入をチェックされるかが分かりません。しかも2年も遡り。 （私も今の会社には昨年の2月に転職し、2年前は縁もゆかりも無い） また、妻の新しい会社は個人経営なので、 雇用契約書が発行されるかも分かりません。（それについての議論は要りませんが、） 発行されない場合はどの様に、新しい会社の収入をしめすのか？ も分かりません。 とにかく「子供を無保険にしたくないだけです」と健保組合に言ったところ、 「いづれにしろ認定までも時間が掛かるから、国保に加入して下さい」 とまで言われて、かなり複雑です。 話は長くなりましたが、 私の条件で本来必要なもの？ 認定までの時間？ 本当に国保に入るのが普通なのか？ 妻の雇用契約書が発行されない場合は？ などをご教示いただけますと、助かります。 よろしくお願いします。
会社を辞めて失業保険保険を給付して貰おうと思ってハローワークに行ったのですがハローワークには会社から失業保険代は支払ってもらってないと言われました。 それについては、会社の方から支払ってもらうまで待つしかないと言われたのですが、払って貰えるか心配になりホームページで会社のトラブル相談みたいなサイトがあったので相談した後に社会保険事務所にゆうので給与明細、社会保険証をFAXで送信してくれと言われ、送ってしまったのですが後で怪しい会社と知り変な事に使われないか心配しています。 今から出来る事、もし何かあった時に出来る事はありますか？
歯科医師国保組合員の扶養家族になるためには 世帯が同じでなければならないのでしょうか？ 子供が組合員であり、親が無職で 理由があり、他県で別々く暮らしています。 親が娘の扶養家族になるためには 別世帯ではだめなのでしょうか？ ちなみに、親は介護のために、仕事をもてず世帯を別にしています。 宜しくお願い致します
今現在、父親の扶養に入っています。 会社から私の源泉徴収票のコピーまたは所得証明書の提出を求められています。 私は個人の店でアルバイトをしていて、源泉徴収票はモチロン一切の書類をもらって いません。 以前に所得見込証明書を提出した際も自分で作成した物に署名捺印してもらっています。 今回の場合もそれで良いのでしょうか？ その際、月々の給与を記載すれば良いだけでしょうか・・・？ 注）他の質問では所得証明書は市区町村発行の様ですが、 　　会社からの注意書きには役場発行ではなく事業主が発行したものとなっています。 　　ですので、役場で貰ってこいと言う回答はご遠慮ください。 何かわかる方、経験のある方いましたら教えてください。
健康保健の扶養範囲でなかったのに外し忘れて何年もしてから気づいた場合 どうなってしまうのでしょうか？ 医療費の返還などがあった場合の時効などあるのでしょうか？ 例えば10年なら、10年間分全額負担になるのでしょうか？ その場合10年間中に扶養範囲の年もあったとしても すべての期間、取り消しになるのでしょうか？ そうなってしまうと、恐ろしいぐらいの自己負担になってしまいます どうにも手立てはないのでしょうか？
お世話になります。 派遣社員として勤務しておりましたが、労働条件が採用時と相違があったため約3カ月で退職することになりました。 年末までは勤務しましたが、年明けからは一度も出社しておりません。 派遣先企業は年末年始が休日でした。 一度も賃金が発生していないのですが、その場合でも1月分の健康保険・厚生年金・雇用保険料は納める必要はありますか？ 退職を派遣会社に申し出たのは1月ですが、12月末付けで退職にすることは可能でしょうか？
社会保険、年金などのことで質問です。 こちら30歳でシングル、4歳の子供をてています。養育費はもらってなくて、今はパートで時給1000円弱で月11万から12万ほどもらっています。支払いが、国民健康保険が2700円ほど、年金が3700 ほどで、母子手当月41000円ほどです。 将来のことを考えると、社会保険にはいったほうがいいのかな？と最近考えていますが、そうなると引かれる分がかなり増える気がします。そもそも国民健康 保険と社会保険の違いがイマイチ分からないし、シングルので病気費用は無料 なので、社会保険にはいる意味があるのか分かりません。収入が上がれば母子手 当も少なくなますし、今のパートのままで自分で国健康保険などの支払いをしたほうがいのでしょうか？準社員になれば少しですがボーナスもるし、悩みま す。詳しい方いましたら、どうぞす！！！ あと、母子手当の収入と貰える額の見方がわからないです。。 月いくらまで稼ぐのがかしこいとかあれば、それも教えてほしいです(*^◯^*)
現在、パートとして働いています。 今まで正社員は社会保険かけられていましたが、パートには社会保険をかけていません。 今回、会社からパートにも社会保険をかけなければならないと言われました。 その為、時給を120円下げると言われたのですが、現在、時給1000円で月に200時間ほど働いており時給が120円下がると24000円の減額になります。 そうすると、半分会社が負担しなければならない社会保険料を実質自己負担しているような感じです。 すごく納得いかないのですが…これって合法というか、仕方のない事なのでしょうか？ 何か、会社に対して抵抗できるような対策があれば是非教えて欲しいです。よろしくお願いします。
現在両親が別居していて母と一緒に住んでいます。 父は無職で既に約3年たちます。その為母を父がするまでは家を出ると言って私と一緒に家を出ました。私は住民票を移してますが母はそのままです。 私の加入している社会保険に母を入れられるとのことで（母は年間103万以内）母の住所を移して私の社会保険に入れようとしたら父に今母の住所を移して私が結婚するや母が元の家に戻るとなった時また母が元の家に住民票を移して国民健康保険へ加入するとなると手続きが面倒になるから辞めろと言われました。 A市BからA市Cへ今住民票を移してまた父の住む家A市Bへ住民票を移して父と一緒に国民健康保険へ加入するとなるとどんな手続きが必要になりますか？ また母が住所を移さず私の社会保険へ加入する方法は有りますか？
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 質問の意味がわからなかったらすみません。 私の彼は正社員で働いていますが会社が社会保険に加入しておらず、国保に加入しています。 確定申告をして一期約16000円の払込用紙が届いていましたが、途中から4000円程の金額に変わりました。 彼の両親がなんらかの手続きを勝手にしたらしいのですが、そんなことができるものなのでしょうか?? 免除的なものを申請しているとかそういうことなのでしょうか?? 前も似たようなことがあったようで、親に保険料として渡していたお金をすべて使われていたり(その時も4000円程に変更されていました)かなりお金にだらしない人達です。 そのことで前回も揉めたそうなのですが理由などは隠されたままです。 それが理由で彼は金銭的なことを親に聞くのは気がひけるようなので、詳しい事はわかりません。 どなたか保険に詳しい方、途中で金額が変わるなどそんなことがあるのか分かる方、回答お願いいたします。
勤務先の事務担当者からの説明がイマイチわからないので、 詳しい方、教えてください。 ８月１５日から９月３０日、１０月８日から11月５日まで切迫流産と切迫早産で 仕事を休んでいました。 産前休に入った１２月３日に、職場から協会けんぽの「傷病手当金申請書」を２部もらい、 病院にもっていき、書いてもらい先日郵便で送付しました。 しかし、その申請書を提出する前（１２月１１日）に、 口座に２回入金があり、その明細を問い合わせたところ、 市から支給された傷病手当の見舞金だといわれました。 これは、傷病手当金とは別のものなのでしょうか？ 申請書を出したのに、先に振り込みがあったのが謎です。 また、休んでいた期間の２/3が支給されると聞いていましたが、振り込まれていた額は イマイチつじつまが合っていなくて、わかりません。 詳しい方いらっしゃったら、教えてください。よろしくお願いします。
実父が亡くなり、国民健康保険税が延滞金も含めて65万ほどあることが分かりました。母が役所に相談に行くと、「分割で支払わないと、子供の給料や父の土地を差し押さえします」と言われました。もちろん払える金額であれば、支払おうと思いますが、その分割払いの金額は、私と母の給料では高額すぎて、生活にも支障が出るため、支払えません。質問なんですが、父の土地は兄が相続するのですが、兄に名義が変わっても、土地は差し押さえされますか？(兄は私と母とは世帯が別になっています。)ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。 現在実家から離れて住んでいます。 住民票は実家のままです。 そこで、クレッジカードの更新がそろそろですので 住所変更をしとかないと、実家に届くようになると言われ、 住所変更をしようとしています。 しかし、現住所の記載がある公的書類がなく、 社会保険しかありません。 免許書は実家のままです。 そこで、社会保険の裏面に記入する住所を 現住所で提出するのは どうでしょうか。 無知で申し訳ございません。 よろしくお願いいたします。
私の社会保険に子供を扶養に入れたいと 思っています。 収入は、旦那の方が良いですが 国保なので、かなり高いです。 家計にかなり ひびいています。 子供を扶養に入れる 条件は、なにかありますか？ 高すぎるためとの条件だと 認めては、もらえないのでしょうか？ 認めてもらえる条件としては 何がありますか？ 何かわかる方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
去年から夫とは別居し、住民票を実家に移し住んでいます。 今は仕事を始めましたが130万を超えないようにと保険料、年金の扶養の事を考えてながら仕事していますが、実際、交通費も入れて考えるとあまり働く事も出来ず、かといって仕送りがあるわけでもないですし、無意味な別居なので離婚する決意が出来ました。 離婚に関しては夫も離婚届を記入してくれているので問題ないのですが、社会保険？から国民健康保険に変わるには今夫の会社で入ってる健康保険の「資格喪失証明書」が必要になり、 夫がまず扶養をはずす手続きを、会社を通して健康保険にする必要があるとこちらで伺いました。 その場合、離婚届を提出する前に夫に連絡し、証明書を送ってもらい私の手元に届いたら離婚届と一緒に市役所に持って行き国民健康保険の加入手続きをしたほうがいいですか？ それから、夫の会社の健康保険証は昔ながらの家族共同の三つ折りタイプなので今保険証は私が持っています。証明書を会社で発行してもらうには夫に保険証を返さなくてはいけませんか？
妊娠、出産に伴う手当について質問です。 現在社会人3年目ですが、1年目は厚生年金がついておらず、国民健康保険に加入していました。2年目に転職し、以降会社で厚生年金に加入している状態です。 恥ずかしながら、今まで国民年金の支払いは一度もしていません。2014年4月15日に出産予定です。 給与が20日締めのため、できれば2月20日か、3月20日で退職を考えています。職業はシフト制で完全週休2日です。 会社の休みが木曜日のため、3月20日退職の場合、ちょうど木曜日に当たるため、3月20日に週休2日のうちの1日をそこに使おうと思いますが、それで大丈夫ですか？これは公休にあたるので、お給料支払い対象となり、出産手当金の条件の"退職日に仕事をしない"に当てはまらないので支給対象外でしょうか？ また、出産手当金を受け取る場合は扶養に入れないとのことですが、その期間は国民健康保険、国民年金の支払いが必要になってくるのでしょうか？ また失業保険を受け取る場合を考えると負担はどれくらいになりますか？ 今まで一度も国民年金を支払っていない場合、手当金や失業保険は受け取らない方が得な場合もあるのでしょうか？ 私の給与明細ですが、 基本給26万円 通勤手当5000円 住宅手当1万円 健康保険15000円 厚生年金25000円 雇用保険1500円 です。 長くなりましてすみませんが、是非アドバイスいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
去年の11月に夫と別居して実家に引っ越して住所変更もしました。引っ越してすぐに専業主婦だったので仕事を探して働き始めました。去年は２ヶ月しかなかったので130万超えることもなく大丈夫なのですが、今年からは月に11万程稼ぐと年間130万は超えてしまいます。働くのを減らすといっても健康保険料、厚生年金を控除してもらう130万というのは交通費も含めての計算になるらしく…そうなると月の交通費は2万くらいなのでそれを考えると月に8万ちょい稼ぐように働かないと控除対象にならないって事になります…さすがにそれでは生活出来ないです。 その場合、今年からすぐ自分で健康保険料、国民年金を払わなくてはいけないのですか？それとも今年の収入は来年に影響して、私が個人で払わなくてはいけなくなるのは来年からになりますか？だとすると今年一杯は保険料も年金も夫の給料から引き落としになるので今年このまま11万の収入でも問題なく、来年から自分払いになるのでしょうか？
3ヶ月間給料の等級が変わると社会保険料が見直されるという話を聞いたのですが、例えば4～6月は10万程度の給料で社会保険料が低めに決められたとしても7月からその倍の給料を受けとるとしたら社会保険料もそれに見合う金額に見直されるということでしょうか？ 簡単にいうと、変わった給料が３ヶ月続くと社会保険料も変わるのか？です。
社会保険の加入に関してお伺いします。 初回契約期間2ヶ月以内(45日）、週5勤務、フルタイムで契約更新の場合がある旨の労働契約をしました。 しかし、会社都合で契約期間を20日程残し解雇されている状況です。 そこでお伺いしたいのですが今回の場合、社会保険の加入条件を満たして居ないため 本来であれば加入する必要はないと思います。 しかし、会社から長期契約の仕事のため、入社日から加入が必要だと言われました。 本当に加入は必要だったのでしょうか？ そもそも加入できるものなのでしょうか？ 私の認識では、初回契約期間が2ヶ月以内の場合は次回更新時に加入するものだったと記憶しています。 会社からも初回契約期間は途中解雇になる確率が高いと聞いていたため前保険の任意継続は残したままにしておいたので、保険料もバカになりません。 社会保険は実務上の加入条件に満たなくても加入して問題のないものなのでしょうか？ そもそもそれは可能なのでしょうか。 会社にも問い合わせておりますが返答がありませんのでご教示頂きたく存じます。 よろしくお願い致します。
11月末で会社を辞めたのですが、まだ仕事は決まっていません 失業中に国民健康保険に12月中旬に入りましたが結婚しているからと世帯主が旦那でないと だめですと言われたらしいです・・。 妹は難病指定の病気を持っているので旦那の給料が所得となると病院での支払い上限が上がってしまい家計もきつくなるそうです。 とりあえず体調が落ち着き仕事が決まるまでは国保で自分の所得で計算してもらいたい。世帯主は自分名にしたいみたいです。 国民年金は今まで会社の厚生年金に入っていたのですが、こちらは国民年金で自分で支払うには 高額すぎるので旦那の会社の厚生年金に第三号被保険者として入れないでしょうか？ 免除という制度があるのは知っているようです。 できれば第三号にすることはできないのかお聞きしたい。 知り合いが国保と第３日保険者でできたというのを聞いたことがあるのですが・・・ 本当にできますか？
今月の12月28日で会社を退職します。その後翌年1月1日から新しい会社に勤める事になっています。 この場合、社会保険や年金の部分はどのようになるのでしょうか。 色々調べたところ、退職日の翌日が資格喪失となる事はわかりました。 そうしますと、その月の保険料が未納になってしまい今後何か問題がおきてしまうのでしょうか。 私は扶養が3人います。　妻と小学生2人です。新しい会社側には12月30．31日が社会保険に入れないので医者に通うことがないようにと言われています。 もし医者にかかった場合全額負担でかからなければならないのでしょうか。後日、新しい保険証ができてから7割分は返金等してもらえるのでしょうか。 質問したい事を箇条書きにまとめます。 (1)12月分の社会保険料はいつお支払いすればよいのでしょうか。現在働いている会社の給料は月末締めの翌月10日払いです。退職後の1月10日にもらえる給料から12月分の保険料が引かれれば問題ないのでしょうか。 (2)厚生年金の部分は空白の2日間の為、今後年金をもらう時満額がもらえなくなってしまうのでしょうか。 (3)12月30日と31日に万が一医者にかかる場合、一時的に全額支払いをして後日返金等してもらえるのでしょうか。保険証は現在の会社のコピーを取っておく予定です。 社会保険等詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 政令指定都市に住民票があり「国民健康保険 被保険者証」を所有している場合、事業所の名称、所在地とはどこになるのでしょうか？ 事業所の名称とは、○○市？○○区？その他？ 事業所の所在地とは、市役所？区役所？その他？ また確認ですが、国民健康保険の場合は、子どもでも赤ん坊でも「家族」ではなく「被保険者」で間違いありませんか？ よろしくお願いいたします。
建設国保と 建築国保は、違うものですか!?
お世話になります。 私は二年前、前の会社を退職し、 区役所で国民健康保険への切替の手続きを行いました。 それからほぼ一年間はバイトをしながら、 保険料も納めておりました。 その後、順調に就職も決まり、現在の会社に早速入社をしたので、 特に社会保険への切替(？)もせず、2年が過ぎようとしています。 先日、区役所より国民健康保険の滞納通知が届き、2年間滞納しているとの内容に驚き困惑しています。 この場合、国民健康保険から社会保険への切替は必要なのか、 また、滞納していることになっている2年分の保険料は支払う義務があるのでしょうか。 社会保険になる前は納めており、社会保険へ切り替わってからも保険料は納めていることになっておりますので、 未納分は重複した保険料になるのではないですか？ なにぶん無知ですので、質問も乱文ではございますが、 ご回答いただけると幸いでございます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
妻は私の扶養（社会保険）に入っています。 扶養から外れないよう、妻は月の給与が10万程度に収まるように働いていたのですが、今月（12月）140万程度の賞与が出ました。 この賞与は今年に限ったものであり、来年以降はいただける予定はないのですが、このような場合、扶養から抜ける手続きをするべきなのでしょうか？ 保険関係に無知なもので困っています。 申し訳ありませんが、ご回答お願いします。
私は自営ですが、毎年の年収が130万以内だったので夫の会社の健保に入っていました。先日、夫の会社から今年度から制度が変わって自営の場合の経費が認められなくなったと言われ、健康保険の資格喪失の連絡がきました（非課税証明書では、平成25年度の所得金額は205,710円です）。 それで役所で国民健康保険の申込みをしたのですが、同時に国民年金も加入してくださいと言われ、申し込みをしました。 年収が130万円以下であれば、厚生年金の3号で国民年金を払う必要はないと思っていたのですが、会社の健康保険と厚生年金はセットということになるのでしょうか？健康保険の資格がなくなると、同時に国民年金を払わなくてはいけないということなのでしょうか？ 今回、夫の会社の健康保険加入の条件が昨年と変わってしまったために私は健保の資格(扶養）がなくなったわけですが、健康保険は会社独自の基準があり、その基準によって健保に入れないのは納得できます。しかし、年金は国で決められたものと思っていたので、企業の健保と連動しているのはちょっと変じゃないかと思うのですが・・。、 どうも、納得できないので、どなたかお詳しい方に教えていただければと思い、こちらに相談しました。どうぞ、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 一年契約の仕事のため、年度末に一度仕事を退職した形になります。 健康保険証を会社に返して、また新たに取得になるのですが、空白期間が２０日程あります。 そのため、国民健康保険に加入手続きを考えています。 一か月未満で国保を解約したら保険料はかからないと聞きました。 その間、病院を使っていても、保険料は無料になるのでしょうか。 また、有料の場合は、計算方法はどのようなものですか。 ご存じの方、教えてください、よろしくお願いします。
来春2月末にて会社移転のため11年いた会社を辞め、会社都合による退職のため失業手当を240日支給して頂く予定です。 7月頃には入籍する予定もあります。 その際、何か月か無保険になるので、親の国保に入れてもらおうと考えているのですが、親の負担はいくらくらいのものなのでしょう。 扶養に入らないほうがいいのでしょうか? 今年の年収は総支給で２９０万手取り２４０万位です。 　
今までは会社員だった為、年末調整などは会社の経理の方にお任せしており、あまり詳しくないためこちらに投稿しました。 今年の５月までは、会社に勤めており、厚生年金保険、健康保険、住民税、所得税、雇用保険（これは関係ないかもしれませんが…）が給料から天引きされておりました。 先日届いた現前徴収票では、給与賞与の支払金額の欄には1,104,356とありました。 ６月からは、職業訓練校に通い、８月で終了。 １０月に結婚が決まり、婚姻届を１２月に提出しました。 現在、主人の会社で扶養の手続きなどをお願いしています。 お聞きしたいのは、この場合、いつから「扶養」扱いになるのか。 また、私のほうで税務署に行って手続きすることがあれば、どのようなことがあるのか。です。 税務署で聞くのであれば、この質問に書いた内容を話せばわかることなのでしょうか？ それとも、なにか必要な書類などがあるのでしょうか？ まだ１２月なので今から聞きに行くのも早いような気もしますし、 扶養の手続きも年内のほうがいいのかどうかなども、疑問に思っています。 市役所に行ったところ、本籍と新姓への変更はまだ完了していないようです。
閲覧ありがとうございます。 昨年の12月で退職し今年1月から独立に向けて奔走しております。 ただ、まだ事業を軌道に載せられていない為月の収入が不安定で 前年度の収入から計算された保険料等の支払いが困難です。 未だ事業とは言えないものですので失業中として役所へ申請に行ったところ、 国民健康保険について、社会保険である親の扶養に入れてもらう事はできないのかと言われました。 親に心配をかけず自分の収入で支払いを行いたいたので、 社会保険への加入は不可だった為、出来る限り自分で支払いをしたいと 役所へ返事をしたいのですが、不自然では無いでしょうか。 また、その理由を求められた際はどの様な返答がベストでしょうか。
初めまして。就活中の23歳です。 現在いいなと思っている求人の保険についてわからないことがあるので質問させていただきます。 まず、薬局での医療事務職なのですが 健康保険・厚生年金・雇用保険・労災保険 賠償責任保険　完備との記載があり確認してみたところ、採用となった暁には薬剤師国保に加入と言われました。 この場合、保険料全額を自己負担するということで間違い無いでしょうか？また、社保と比べメリット・デメリットはあるでしょうか？ もう一つの求人で、こちらは医療法人に属するクリニックなのですが、健康保険・社会保障完備との記載でした。これでいう健康保険は医師国保か協会けんぽを指しているのでしょうか？ この場合、保険料は半分負担と考えていいのでしょうか？ また、保険の面から見てどちらの求人が良いと思われますか？ わからないことが沢山あり、乱雑な文面になってしまい申し訳ありませんが、お詳しい方教えて頂けると幸いです！
今は大学生で、この先就職が決まった場合の流れを考えているのですが、 親にどこの会社に就いたか知られたくありません。 別に怪しい仕事に就くことにきめたからというわけではありません。 で、 今は親の社会保険に入っているのですが、 そこから就職先の社会保険に切り替えるのではなく、 一旦「国保」に切り替えてから、就職先の社会保険に加入すれば、親に就職先の情報が伝わらずにすむと思うのですがこの方法は可能でしょうか？ 私のイメージしてる切り替えの流れとしては 親の社会保険→自分で国保→就職先の社会保険 という方法です。 また親の社会保険から抜けるタイミングはいつごろがベストでしょうか？ ちなみに今はアルバイトしていて103万以内の稼ぎです。 その収入でも大学生でいるうちに国保に切り替えることは出来るんでしょうか？ 普通は親の社会保険に入っているものだと思いますが、逆にその収入で抜けて国保に切り替えることは認められるんですかね？ 無理なら最後の年に103万超えるように稼げばいいのでしょうか？ 貯金は50万くらいあるので少しの間は国民健康保険料を納めなくてはならなくなってしまっても払えるかな？とは考えているのですが。。。
9月からうつ病をわずらい、休養しています。 先日会社から傷病手当金支給申請書をいただき、3回分の書類を会社に郵送しました。12月の半ばに会社に書類を郵送したのですが、いつ頃支給されますでしょうか？ だいたいの目安でいいので、どなたかわかる方、ご回答をおねがいします。
今年7月～11月まで派遣社員として働いたため社会保険に加入しました。 ですが、主人の健康保険に扶養として加入したままでいました。 9月～11月まで派遣会社の健康保険を使用しました。 11月末で派遣会社を退社したので、12月は、手元にある 主人の扶養として健康保険を使用してしまいました。 病院の受付で 「健康保険を返却されていないのですか？」と言われて「はっ！」とようやく 気付きました。 ちなみに、9月～11月は傷病手当も派遣会社の健康保険でもらってます。 このような場合、私はどうすればよいでしょうか？ 傷病手当の返金を要求されますか？ まず、主人の健康保険か、私の勤務していた派遣会社か どちらに事情を説明しなければいけませんか？ 宜しくお願い致します。
現在リタイヤして年金生活をしています。今年の確定申告の際、昨年の株の配当を申告したら国民健康保険料がポンと跳ね上がりビックリしました。 それで、いまとなっては関係ないのですがサラリーマン時代も株の配当の所得税をとりもどそうと毎年確定申告をしていました。このとき、配当の収入は会社でおこなう健康保険の算定基礎に反映されるのでしょうか。反映されるとすればどのタイミングで反映されるのでしょうか。
就職したため会社から保険証をもらいました。 １１月下旬に入社しました。保険証を受け取ったのは１２月に入ってからです。 保険証の資格取得年月日は１１月で、交付日は１２月です。 １１月の給与から１１月分（１か月分）の保険料が引かれています。 １１月は数日しか勤務していないのに１か月分引かれてしまっていることは保険証を受け取る際に、会社側から知らされました。 これに関しては日割り計算などができないためと言われたので仕方ないとあきらめるしかないと考えています。 ですが、保険証の交付日は１２月になっているのです。 ということは１１月はこの保険証は交付されていません。 交付していないのに１か月分の料金をとられました。 １１月中は保険証が交付されておらず、手元にすらないので使いようもないのに、保険料が引かれたことに納得がいきません。 入社日を相談する際にも、私は入社の日にちはいつが適当か会社側に訪ねたにもかかわらず、会社側は私の一存で決めてくださいと言いました。保険証の保険料のことを知らされていたら、月初めからの入社にしたのにという思いです。この点以外では会社に対して大きな不満や問題はないのですが。 質問１、こういった対応は企業では普通のことですか？ 質問２、交付されていないのに支払った１１月分の保険料はなんとかならないのでしょうか？ 知識をお持ちの方、御教示願います。
最近、体調がすぐれません。 辞めてもいいと思う反面、将来の年金給付のことを考えると、 同じ休むにしても、 在職して休むのと、退職して傷病手当金を貰いながら治療に専念する。 どちらがいいのでしょう？ 会社は２年は休業補償が出るそうです。 更に１年間は、給与も出なくなるけど、 社会保険料はいらない？だったような。 但し、休暇を取ると復職は断念となるので、 最終的には辞めることには変わりません。 ですが、辞めて傷病手当の場合には、 仕事のストレスから解放される気もします。 ですが、２年間社会保険料を払わなくても、その分を免除としてもらえるのは有り難いのです。 こんなに計画的なのは批判もあるでしょうが、 心を休めたい気持ちもあります。 経済的にも困窮しないようにするには、どれが一番ベストでしょうか？
保険変更期間中の医療機関受診について 今月末で退職し旦那の扶養に入りたいのですが、来月の保険はどうなりますか？ 年末年始ですから、旦那に手続きをお願いしても時間がかかりそうです、、 病院受診と言っ ても初期の妊婦健診だから自費なのですが、、心配で質問しました ちなみに社保本人から社保扶養に変更です。
社会保険の扶養について詳しい方よろしくお願いします。 私は、会社員で、母親は当初年間収入見込み180万以下ということで扶養にしました。 母親は、原則、無職です。 ただ、時々、友達の商売が忙しいときに、体調がよければ手伝い行く程度です。 （今年は、年収で80万を切るぐらい、あくまでも継続ではなく、友達の商売が忙しくて、母親の体調がよいときのみで、来年はどうなるかまったくわかりません） 現在は、友達の仕事が忙しくないので、家にいます さらに、母親は今年の8月から母は年金をもらいはじめました。（月当たり約10万：年間120万） この場合、(1)私の社会保険の扶養から母を外さなくてはならないのでしょうか？ (2).扶養から外す場合、いつからなのでしょうか？ (3).今時点では、年間収入見込みは年金のみですが、結果的に180万円を超えている。 解答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 表題の件で、質問です。 25年間の間に約１年留学していた際 払うのが勿体ないと知識もないまま 健康保険加入をしませんでした。 帰国後、加入しようとしたら 加入していない間も税金はかかっていると 窓口の方に言われ結局何ヶ月分か 一括しないと加入出来ないと言われ、 社保に入った方が！！と、思い立ち 再就職を決め社保に加入しました。 そのタメ、一括払いは免れたのですが よく良く考えたら、どの道定年迎えて 国保に必ず変わる日がくることを考えたら その時に結局、一括払いしなければならない。 と、言うことなのですよね？！ 減税とか考慮って言うのは場合によっては あるのでしょうか？ 以上です。 この週末までに知りたいので ご存知の方、回答宜しくお願いします！
妻の私は５７歳でパートの勤務時間を長くして社会保険に入ろうと思います。主人は６０歳、無職で来年はまだ私的年金（確定拠出・年金基）のみで年１７０万くらいです。 主人を私の社会保険の扶養に入れたいと思いますが、主人は入れるのでしょうか。私的年金の証明書とかは必要でしょうか。（限度額とかがあればいくら？）
今年の4月からうつ病で会社を休職しており、現在傷病手当金を受給しています。 10月からリハビリということで、週2～会社に通い、社内で資格の勉強をしていました。 このことは医師にも伝えており、労働ではないということで、会社に行った日も傷病手当金の申請をしておりました。これは問題ないと思います。 今年いっぱいかけて取得する予定の資格を、11月で取得してしまったので、来週から実務を行うことになりました。 当然、来週からは傷病手当金の受給資格はなくなるので、申請は出来ません。 ですが、会社から医師に今月いっぱいはリハビリということにして、傷病手当金を受給してくれと言われました。端的に言うと、給料は払えないということです。 実務は私が客先に常駐し業務を行い、会社が報酬を受け取る形になります。 既に客先との契約は済んでいるようです。 半年以上休職をして会社に迷惑をかけてしまっているので、申し訳ない気持ちはあるのですが、医師に嘘をついて傷病手当金を受給するのは流石に犯罪ではないかと思います。 実際に私が働くことで確実に会社は利益を上げているわけですから、これをリハビリというのは無理があると思います。 会社にハッキリ嘘は付けないと言うべきでしょうか？これは不正受給に当たりますか？ また、もしこれが発覚した場合、会社と私はどういう処罰を受けるのでしょうか。 会社になんと伝えれば給料を払ってもらえるしょうか？
標準報酬日額について教えてください。 パート勤務なのですが (1)今年の3月から基本給1000円で夜勤20時～5時という労働契約で働き始めました 体調不良により10月の勤務から (2)基本給900円で日勤8時～5時という契約変更になりました しかし、11月に入り体調が優れず11月勤務日数は17日以上出勤していないと思います。 検査の結果、機能性低血糖症との診断で副腎疲労も併発しているのではないか？との事です 休職して治療したいと考えています。 その際の、傷病手当金の日額標準報酬は (1)の8000円の2/3でしょうか それとも4.5.6.月の支払い給与の平均21万円÷30=7000円の2/3でしょうか 契約内容の変更の為に日勤での (2)の7200円の2/3でしょうか 自分でも調べたのですが、契約変更等あり確信が無いので 教えてください。 治療に関しても、まだ日本では認知度が低いので自由診療です。 そこで貯金と、傷病手当金で何とかしたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
実家の母と妹が父の暴力から逃れるために、私の家に来ています。 いずれ離婚となるでしょうが、すぐのことにはなりません。 二人とも病気がちなのですが、健康保険証（国保）をもらうことができず困っています。 住民票は移していませんが、私の社会保険の扶養に入れることはできるのでしょうか。 昨年の二人の所得証明の金額は私とほぼ同じですが、今年はよく聞く130万円には到達しません。 1日も早く病院に行かせてあげたいのですが、社会保険の扶養に入れる方法はないでしょうか。
現在３６歳の子供１人の母子家庭なのですが、親が実家を建て替える予定なので来年には実家に戻ろうと考えています。今の実家は父母兄の家族構成です。父は去年退職し、年金貰ってます。母は専業主婦で年金貰ってます。父母共に国民健康保険です。兄は社会保険です。私はパートで国民健康保険加入です。実家に入る為にはまずどうしたら良いのでしょうか？分離にすると父母は保険料が安くなるようですが、私の方は高くなるのでしょうか？合併にした場合でも３人分まとめて請求がくるのでしょうか？かなりの高額支払いになるのでしょうか？今私が支払いしている保険額は￥５４００です。年収もパートで少なく１００万円少し越える程度です。どっちにしても世帯分離か世帯合併かしか選べないのでしょうか？どなたかわかる方回答宜しくお願いします。
自分の過失が１０：０の自転車事故を起こしてしまいました。 被害者は腕などを打ち、病院で検査と治療を受けましたが、 本人が後でどうにでもなるからと最初の検査や治療を保険 を使わず実費で行いました（計８万円かかったそうです）。 もちろん検査料や治療費については私のほうで負担する と伝えております。 この「後でどうにでもなるから」という被害者の発言の意味が わからないのですが、最初に実費で負担をしても後日保険 をきかせることができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
観覧ありがとうございます！ 私は6ヶ月の初マタです！ 出産後にもらえると手当で質問させていただきます。 予定日が2013/4/19の為3月中旬から産休を取ろうと思っています！ いま人事課の方に産休育休について詳しい事を聞いたのですが、 私が無知なのでイマイチわかりませんでした。 貰える手当について 1 健康保険から出産手当金が6割 2 雇用保険から育児休業給付金2ヶ月ごとに5割 と教えてもらえました。 ってゆうことは…2箇所の保険からそれぞれ手当金が 受け取れるとゆうことなんでしょうか？ すみませんが先輩ママ様おしえてください。 一応保険は、社会保険(自分名義)と雇用保険に加入しています！
こんにちは。 過去に類似のご質問があったのですが，同様な内容で失礼します。 私は，昨年末（平成２４年１２月３１日）に早期退職し，そのまま平成２５年１月１日から，会社の健康保険組合の，任意継続被保険者となりましたが，今年（平成２５年）１年間，特に仕事に就かず無収入だったので（まだ５０歳台なので，年金は不支給），来年以降は，保険料（税）が安い国民健康保険に加入したく思います。 ただ，昨年末，任意継続被保険の加入時に，会社の担当者から，「行政の指導（？）もあるので，任意継続保険には，２年間加入しておいてほしい」とも言われました。しかし，その一方で，健康保険組合の納付書を見ると，「保険料を納付しない場合は，任意継続被保険者資格を喪失する」旨が記載されております。 長年お世話になった会社なので，健康保険組合等に迷惑をかけず，穏便に任意継続保険者の資格を喪失したいのですが，単に来年以降，保険料を納付しなければ，問題がない(会社にも迷惑をかけない）でしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
標準報酬について質問です。 現在、休職中の身で給与を貰えているだけでも有り難いのですが どうしても気になってしまいましたので投稿致します。 標準報酬月額の算定基準になる給与（平成25年4月～6月）は、 棒級支給額：144,979円 （１級36号棒：190,300円 休職減額：20%減 臨時特例：4.47%減） 地域手当：11,599円 住居手当：12,800円 でした。 合計すると月平均169,378円になるので 等級は10級（170,000円）になると思うのですが 実際の給与明細には15級(240,000円)になっています。 どうして、これほどかけ離れているのか分かりません。 計算や考え方が間違っていたら教えてください。
夫の扶養に入っているパート主婦です。11月に転職しました。（パート職員です。） 11月末の源泉徴収126万円でした。以前の会社が有給休暇を買取りしてくれ（私は断ったのですが）、このような金額になってしまいました。 夫の会社には、１３０万円以下の収入予定だと報告しています。 新しい職場の12月支給の給料が８万円位で130万円を超えます。 このような場合、私は扶養を出て国保に加入しなければならないでしょうか？ 加入しなければならないとしたら何月からになるでしょうか？ １月からの収入は８万円位なのですが、１月からは扶養に戻れるでしょうか？ 尋ねる人がいなくてどうしたものか悩んでいます。 どうぞよろしくお願いいたします。
健康保険の扶養家族になる条件について、わからないことがあります。 今現在、子供20歳が療育手帳をもってます。アルバイトをしてます。 扶養家族になる条件の中に、「障害者（障害厚生年金が受けられる程度の 障害のある方）の場合は、「180万円未満」となります。」とのことですが、 障害厚生年金は、受けとってません。年収は180万未満になります。 健康保険の扶養家族にはいれますか?　それとも、障害厚生年金は、 受けとってないので、入れないのでしょうか?
父の会社の社会保険に入る予定（扶養）でも一時的に国民保険に私だけ入ることはできますか？ 私は現在フリーターで月収7万前後です。 父の会社が新しい会社（10月1日から）になったことにより社会保険の手続きをしていて保険証が手元にないので困っています。 資格取得証明書も発行してくれなく、給与明細がないため保険料が引かれているかもわかりません。 分かっているのは保険者番号（８桁）と保険記号？だけです。 喘息の薬はもらいにいかにといけないし、昨日から歯も痛くなってきてしまって焦ってます。 一時的に国民保険に私だけが入ると世帯主にも何か支払わなければいけないものが発生してしまうのでしょうか？ ちなみに病院には全額負担で受診すると4万は超えるのですが、国民保険料の方が安いですよね・・？ 保険に詳しい方、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 現在失業中で、夫の扶養に入っています。自己都合による 退職のため、３ヶ月の給付制限があり、本来であれば来年の １月から失業手当が支給される予定でしたが、今年の１２月３日 より３ヶ月間職業訓練に通うことになり、給付開始が早まることに なりました。 １２月３日から夫の扶養から外れる必要があり、夫の会社から 支給が始まったら、１２月３日から支給が始まったことを確認 するため雇用保険受給資格者証の両面コピーが必要だと言 われました。ハローワークに確認すると、職業訓練中は受給 資格者証をハローワークに預けなくてはならず、仮にコピーを するとしても、最初の認定日が入校から１ヶ月先になると言わ れました。（１２月３日から受給が開始になることが資格者証 に印字されるのは入校から１ヶ月先になるということです） その場合、最低でも夫の会社に扶養から外れる手続をするのが 入校から１ヶ月先になり、その間現在の健康保険も使えず（１２月３日 から扶養から外れることになるため）、国民健康保険にも入れない 状況になるため、とても不安に感じています。もし、病気になって 病院に通う場合は健康保険未加入になるため、実費で払い、国民 健康保険に加入したあとに清算するしかないのでしょうか。
8月に就職し、まだ試用期間中で正社員登用ではありません。 試用期間は社会保険には加入できないので、国民健康保険のみです。 今月いっぱいで退職予定です。 本日電話応対中に、「明日までね」と封筒を渡されました。 中身は年末調整でしたが、実はこれまで書いたことがありません。 聞こうにも上司はすでに帰宅しており、残っていたのは私と教育係の先輩だけでした。 恥ずかしながら、今回の退職理由が先輩の存在なので、素直に聞くことができませんでした。 25年度　扶養控除等申告書 25年度　保険料控除申告書 26年度　扶養控除等申告書 簡単に明記しましたが上記3枚がありますが、11月までの在籍でも全て提出しないといけないのでしょうか？ また、はじめてでもわかりやすい参考HPはあるでしょうか？ 自分なりに調べてみたのですが、わからないことが多く知恵を貸して頂けたらと思います。
恐らく10月1日から手続き中であろう父の新しい会社の社会保険のことなのですが、 未だ保険証が届きません。 こちらでいろいろ質問させていただき可能なものは実行してみたのですが、 残念ながら病院受診が難しそうです。 ・資格取得証明書は父の会社で発行してくれません。 ・加入日を知ろうと父の給与明細で10月分の保険料が引かれているかを見てもらおうと思ったら 現金しか渡されてなく明細がないそうです。（明らかに怪しい会社そうで不安です・・） 分かっていることは、「保険者番号（８桁）」と「漢字、ひらがな、数字の番号？」だけです。 かかりつけの病院に相談したところ 後から７割返金できるのは受診した日がすでに加入済みだった場合のみになるそうです。 加入日が分からない現在ではとても不安で薬をもらいにいけません・・。（4万は超えるので） 父とは一緒に暮らしてないので、祖母を通してしか情報を得ることができないのでとても不便でここまでずるずると病院へ行くのが遅れてしまっています。 一旦全額で支払い後日７割返金でもいいので何かいい方法はないでしょうか？ 身動きが取れずとても焦っています。 回答の方よろしくお願い致します。
社会保険とか、国民健康保険とかについて フリーター、女です。20です。 今の収入は、10万ぐらいで今のバイトは、社会保険入ってないんですが、自分で、払うといくらになりますか？ あと、国民健康保険もいくらかかるか教えてください。住んでるのは、岐阜県です。
妻が2013年 5月22日に会社を退職して翌日から私の扶養になっています。 出産後に退職後であっても傷病手当がもらえる事を知り11月19日に支給が決定しまして22日には振り込まれていました。 ※支給期間は4月28日から5月22日までの23日間となります。 ※金額としては16万程度です。 なお、私の健康保険からは出産時(10月)に下記が支給されています。 ・出産育児一時金 ・付加給付金 ※その他、病院で保険証を利用しています。(11月を含む) 気になっていることは ・このまま妻を扶養にしていても問題ないのか？ ・妻の傷病手当の支給は満了しているという認識でいいのか？ ・その他に問題があるとすればどのようなことか？ となっております。 無知で申し訳ないのですが教えて頂けると助かります。
探しても同じような方がいらっしゃらず、質問させていただきます。 今まで夫の扶養に入っていました。 先日、仕事の面接にて、出来れば扶養範囲外勤務の契約社員になってほしいと言われました。もちろんその場合は社保加入となります。 ただ、私は目の病気で特定疾患受給者証をもらっています。病院には年に一回の経過観察(受給者証の更新)のみで、視力は矯正しなければなりませんが、あまり下がっておらず、日常生活にも支障はありません。病院にも相談したのですが、もし気になる症状が出てきたら通院したらいい、また、できるときに仕事はした方がいいとのことでした。 そこで質問なのですが、新たな就職先に就職した際、前の保険証(夫の扶養の時)の情報は新たな保険証に引き継がれるのでしょうか？病院名や病名は会社にわかってしまうものですか？病院名は聞いただけだとビックリしてしまうような病院名なので… ちなみに今は健康保険組合の扶養、おそらく次も会社独自の健康保険組合だと思います。 よろしくお願い致します。
父が１０月1日より新しい会社に変わったのですが、未だ保険証が届きません。 保険証が手元にないだけで、「加入済みなのか」だけでいいので知りたいのですが可能でしょうか？ また、どこに問い合わせればいいのか教えていただけると助かります。 病院にかからなければならないので焦ってます。 ちなみに、父の会社には資格取得証明書さえ発行してもらえませんのであてになりません。 ご存じの方よろしかったら回答お願い致します。
現在親の扶養に入っており、健康保険も親の会社のものに加入しています。 そこでいくつか質問があります。 1.FXで一定額以上の利益が出た場合親の扶養から外れて親の健康保険から国民健康保険に切り替える必要がありますか？ 2.国保に切り替える必要がある場合、FXの利益がいくら以上で切り替える必要がありますか？ 3.国保に切り替える必要がある場合、いつ頃手続きをしていつから国保の保険料を支払うことになるのでしょうか。今年の利益の確定申告は来年2月に行う予定です。
先月(10月25日)、主人が仕事中の事故で 右上腕開放骨折・撓骨神経断裂・尾骨骨折・顔面裂傷の怪我を負いました。 現在は通院してリハビリを受ける毎日です。 先日、会社の専務(社長の息子)が保険の手続きに来たのですが 会社の社会保険料支払いの件で大変だから、一旦退職して怪我が治ったら再就職してくれば良いのではないか？と言われました。 主人はもちろん会社を辞める気はなく、保険料も会社に振り込むと伝えたのですが 専務が言うには、社会保険ではなく国保の方が支払う保険料も安くすむよ!! 社会保険だと会社が大変なんだよね。と、言われたようです。 このまま退職させられてしまうのでしょうか？ 怪我はまだまだ回復してませんし、３ヶ月～半年たって手の動きが悪ければ再手術です。 医者からも一年以上はかかるかも知れないし、手も元に戻る保障は出来ないと言われてます。 退職の意志は無いことを伝えても、遠回しに退職を勧められたら労働基準局に相談しても大丈夫でしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在給与の支払いが、１５日締当月末日払の会社に勤めています。 例えば、１１月の給与は１０月１６日～１１月１５日迄の労働期間が支払いに該当し、１１月３０日に給与が振り込まれます。 そこで、１０月１６日～１１月６日迄は有給休暇を使用し、１１月７日～１１月１５日迄は病気で欠勤となります。 会社から頂く給与は、１０月１６日～１１月６日までの分を日払いで頂きます。 ただ、傷病手当金の支給条件として、給与の支払いがないことが条件になっています。 そこで、このケースの場合、傷病手当金が支給されるのは、 欠勤開始の１１月７日分以降になるのでしょうか？ それとも、給与の締め日後の１１月１６日以降になるのでしょうか？
愛知県在住で個人事業主です。建築業の施工図面を書いています。 現場に出向いての打ち合わせはほぼないです。 国の国民健康保険の他に、加入することのできる国民健康保険組合 はあるのでしょうか？
２０代の妹がアルバイトで今年度、１０月分までの給料明細を見ると、課税対象額が１１３万とありました。 恐らく１２月で１３０万をギリギリ超える計算になります。 質問１ 年間１０３万を超えると親の扶養から外れ、１３０万を超えると健康保険も自分で国保をかけなければならなくなると聞きました。 妹が親の扶養から外れた場合、年間の課税対象額が１３０万程度だった場合には、国保にどれくらい支払わなければならないでしょうか？ 質問２ 妹は現在、年金を全額免除してもらっていますが、国保を払う時に年金も払わなければならないと聞きました。 その場合免除は一切受けられないのでしょうか？ 質問３ 妹は難病指定の病気にかかっており、医療費が年間１０万を越えております。こういった場合でも国保・年金の免除は受けられないのでしょうか？ 質問４ 万一病気で働けなくなった場合、国保や年金の支払いは一年間続くのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありません。 どれかお分かりになる部分だけでも教えていただけたら幸いです。
この1年位無職で収入がなく、国保の請求がきていたんですが支払いができず、 ８月から１０月分を滞納していました。（３ヶ月分で１万４千円） 滞納し続けたらだめだと思い、親に頼んでお金を借り支払いに行き、 ついでに減免してもらおうと思って区役所に行って、 「支払いと減免をお願いしたいんですけど」と言ったら、 収入を聞かれ、１ヶ月だけ働いていた分の１０万ぐらいと言ったら、 計算をしてもらって、今日８４０円払えますか？と言われて払ってきました。 その時、聞き間違えていなければ、 「今年度３月まで保険料の請求がいかない　また来年度から始まりますって」 言われたと思うんですが、その時時間が無く詳しく聞けれなかったんですが、 ８月から滞納していた分もあわせて減免してもらえて、来年３月までの保険料が８４０円で済んだ という解釈で間違っていないですか？ 納付した時に貰った領収書に「納付月　平成２５年８月　納付月数　１」とかいてありました。 滞納していた分がまた請求される事はないでしょうか？
住民票をはずし、国民健康保険も解約して海外に行き、怪我をした場合、 その怪我をした後に帰国して国民健康保険に入り、治療を受けることってできるんでしょうか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
国保を滞納してしまってます。 平成22年分　 73,000円＋ 延滞金37,000円 平成23年分　110,700円＋延滞金33,000円 ＋1,300円 合計255,000円です。 仕事ができていなかった,収入が少なすぎて払えなかった時のものです。 今は、社会保険に加入して2年目です。 母子家庭で、高校生の子供がいるので分割にしています。 生活にゆとりがない時は、払えません。貯金もありませんし、養育費も受け取れません。 延滞金は、結果払わないよ。と聞いたのですが本当ですか？ 頑張って払っていこうと思っても、延滞金が増え続けていったらちょっと…。 ちゃらになるとか読むと、ぎりぎりのお金を払う私はなんなのと考えてしまいます。 分割で少しずつでも返して行けば、国から何もされませんか？ 役所からくる黄色い封筒を見るとぞっとします・・・。 詳しいかた、教えていただけると助かります。
3年前親の扶養から外れ健康保険資格喪失しました。そのまま国保加入の届け出をしてない状態です。今年の10月1日に会社を辞めました。(会社の健康保険には未加入) 新たに国保加入しようと思うのですが、10月1日付の離職票または、退職証明書を役所に提出した場合、社会保険に未加入だった事はばれるのでしょうか？ ちなみに役所に聞いたら資格喪失証明書でなくても離職票または、退職証明書のどちらかがあれば手続きできると言われました。もし役所が社会保険に加入していたか調べないのであれば未加入分を払わないで国保に加入できると思うのですが分かる方お願いします。
転職活動をしており、内定が決まりましたが、健康保険と年など社会保険が試用期間中の３カ月はないと言われました。 そこで質問ですが、 妻はフルタイムで社員として働いているのですが、 １、妻の扶養に入り、３カ月は扶養で年金と健康保険に入る事は可能ですか？ ２、そもそも法律上使用期間で社会保険がないというのは大丈夫なのでしょうか？ ３、社会保険がないという事は、行政上そもそも働いていない扱いになるのでしょうか？
私は、2月まで社会保険に加入、退職して3月から国民健康保険に切り替えました。 雇用保険を受給しながら求職活動をしていましたが、再就職できないまま雇用保険の受給も終わってしまいました。 もし可能であれば、娘の扶養に入れてもらって扶養内での仕事を探すというのも有りかなと思うようになりました。 そこで質問なのですが、娘の扶養にはいる事は可能でしょうか？ またその場合どのような手続きが必要でしょうか？ 現在娘(30代)と私(50代)の二人暮しです。 どうすれば良いのか教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
傷病手当金請求書についての質問です。 2013年10月17日から入院しています。 長期入院の予定です。 仕事上のケガではなく、内科の病気です。 傷病手当金請求書の件で会社に確認したところ、うちの会社の給料の〆日は1日～月末まで。 10月16日までは、給料を支給している。よって、傷病手当金請求書を協会けんぽに出しても、その給料を下回るので、却下されるから、11月1日からの請求にしてくれと言われました。 2013年10月17日からは欠勤扱いで、給料はでていません。 以前は医療事務の仕事をしていて、そのあたりの知識は多少あります。 2013年10月17日から仕事を休んでいても、多少なりとも給料が出ているのであれば、請求は難しいと思いますが、でていません。 これって、会社の知識不足ですよね？ でも、2013年7月1日からの入社で、やっとの思いでみつけた会社です。 会社の人事とも、もめたくありません。 で、自分はどうするべきか悩んでいます。 どうか、アドバイスをお願いします。 また、自分の知識が間違っていれば、申し訳ありません。
障害１級の祖母を扶養にいれる手続きについて、どのようなものを用意すればいいのでしょうか？
会社員の健康保険ついて質問です。 扶養にする家族が増えると、給料から引かれる健康保険料は増額しますか？ また、扶養にする妻（40歳）の介護保険料は別でひかれるのでしょうか？私、被保険者は34歳です。 扶養にする人数が増えることで企業側が支払う金額も増えるのでしょうか？
扶養にしている妻の介護保険料について質問です。 1月より健康保険の扶養にしている妻が40歳になり、介護保険料が徴収される歳になりますが、扶養者にも介護保険料はかかるのでしょうか？
50人程度の会社で経理をしているものですが、昨年の7月に出産をして、今年の5月まで育児休業を取得しておりました。 再復帰してからも、月に3日程度休みをとっていたので、社会保険を下げる手続きをしました。 健康保険・厚生年金保険育児休業等終了時報酬月額変更届と厚生年金保険養育期間標準報酬月額特例申出書を提出。 6月から8月の給与分で計算したもが、18等級（210,000～230,000）から16等級（185,000円～195,000）へ等級へ9月よりがさがりました。 しかし、10月の決算に向けて残業や休日出勤が増えたため、3ヶ月平均が215000円と18等級（210000円～230000）円となっており、二等級以上あがっています。 育児休業終了時の改定が9月にあって、その直後に二等級上がってしまった場合、随時改定されるのでしょうか？ それとも、来春の定時改定まで据え置きでよろしいのでしょうか？ 日本年金機構のホームページで下記のような文章がありました。 決定された標準報酬月額は、1～6月に改定された場合、再び随時改定等がない限り、当年の8月までの各月に適用されます。また、7～12月に改定された場合は、翌年の8月までの各月に適用されます。 私の場合、育児休業終了後の9月に改定になり、その後３ヶ月の平均が二等級上がっても、来年の定時書いてまで据え置きでよろしいのでしょうか？ これから冬ですので、また休みが増えると思うので決算時期のみ給与が増えるので、せっかく下がってもまたあがってしまうのは負担がきついです。 どうか知っている方、おしえてください。 宜しくお願いします。
ケーブルテレビ引き込み線工事のオペレーターの仕事を4ヶ月間することになりました。来月からなので、まだ派遣会社とは正式に契約書を交わしてはいません。 現在主人の会社の社会保険の扶養に入っていますが、この短期の派遣のお仕事は社会保険に加入しなければいけないと派遣会社から言われました。勤務が2ヶ月以上になるからと。 勤務は一日8時間の週休２日なので約1ヶ月20日位です。週30時間以上になると派遣とか契約期間とか関係なく社会保険には強制的に加入しなければいけないとネットで見ました。 しかし、あるサイトでは臨時的業務は6ヶ月、季節的業務は4ヶ月を越えなければ被保険者には該当しない、すなわち保険に加入しなくてもよい(主人の扶養に入ったままでよい)ということだと理解しました。ケーブルテレビ引き込み線工事のオペレーターは臨時的業務に該当するのではないのでしょうか？一度きりの仕事で継続性はないものです。 ですから6ヶ月以内なので被保険者に該当しないと理解していいものでしょうか？仮にそうだとしてそれを派遣会社に話しても理解してくれるでしょうか？ この度の派遣が終了したら続いて仕事が見つからない場合、又主人の扶養に入らないといけないので、出たり入ったりになるので今回の仕事が主人の扶養に入れるのならそうしたい、というのが正直な気持ちです。どなたか保険関係など専門的な知識をお持ちの方、経験者のかたなどのご意見お聞かせください。お願いいたします。
知識がないので教えてください。 今年５月に転職をしましたが、入社３ケ月で病気を患い、９月頭から 休職中（診断書は３ケ月）です。 傷病手当金を申請できるということで、診断書や傷病手当金のやりとりを 会社と済ませ、初回申請済（９月頭～１０月１０日分）で、健保組合より振込みも完了しています。 １１月末日まで休職し、１２月から復帰する予定ですが、知り合いから「うちの会社にこないか？」 と誘われ、現在迷っているところです。 ＜お聞きしたい内容＞ １１月末でいまの会社を退職し、知り合いの会社に転職した場合、 １０月１１日～１１月末までの分は、退職後して健康保険を失効した人間でも 申請＆受給はできるのでしょうか？ ＜懸念している事＞ 健康保険は退職日に失効すると聞きました。 また、１年以上社会保険に加入していないと退職後は遡及分は申請 できないという話もチラっと聞きました。 ちなみに、加入している健康保険組合の締め日は２０日です。 知識のある方、何卒宜しくお願い致します。
給料が120000の場合国民年金、健康保険、その他払わなきゃいけないもの(市民税？など)ってだいたいいくらくらいですか？？ いくらくらいが手元に残りますか？一般的なだいたいの金額でいいので、教えてくださいm(__)m
現在、勤務している会社の健康保険（国保ではない）ですが、転職を考えております。現在の職場を退職し、転職先の健康保険に加入するまでの空白期間がある場合、たとえ数日でも、国保に加入しなければならないのでしょうか？また、手続きは、自分で市役所へ出向くのでしょうか？それとは逆に、空白期間がない場合は（例えば、現在の職場を11/30で退職し新しい職場は12/1から）特に手続きは何もしなくて良いのでしょうか？
今月給与より全員に毎月1０-１３時間分の残業代が通常残業代にプラスされることになりました。 これは随時改定の対象にはならないのでしょうか？ 人によりけりですが、18000円-25000円ぐらい残業代が増えることになります。
退職し、部分年金を受けとらず、無収入になった場合、働いている妻の扶養になり、健康保険や扶養手当の補助を受けることができるのでしょうか。
現在日雇いのバイトをしています（保険は国民健康保険です） 同居している両親は年金暮らしです（60歳以上・180万円未満） 私の扶養に入れれば、両親は保険料の負担なしで健康保険に加入できるみたいなのですが 他にメリットやデメリットはありますでしょうか？ また、具体的にどのような手続きを取れば良いのでしょうか？ 手続きが良く分からないので「両親を私の扶養に入れたい」と上司経由で 職場の事務のお婆さんに聞いたら「良く分からない＆複雑」とのことではぐらかされましたので （高齢＆人間的な問題ですので期待しないで）こちらで準備（下調べ）して 具体的に「○○して下さい」と伝えたいので、アドバイスお願いします。
今月末に退職します。1ヶ月前に入社したばかりです。現在、社会保険に加入しているのですが退職後は会社に保険証を返し、それから国保に戻る予定です。そこで社会保険に加入する前まで所持していた国民健康被保険者証はまだ手元にあるのですが、保険証として有効なものなのでしょうか。それとも新たに手続きが必要なのでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 何年か前に国保が払えず今現在分割で払い、保険証は1ヶ月の被保険者証です。 この度できちゃった結婚をすることになりました。 旦那になる相手も国保加入者です。 国保は世帯で請求がきますよね？ 結婚するにあたり、旦那の世帯に入る事により短期被保険者証は通常のものに切り替え出来るのでしょうか？ これからも払う意志はありますが切迫早産の危険がありここ2ヵ月絶対安静で1ヶ月毎に役所に支払いに行くのが困難なのでもし入籍する事で通常の保険証が貰えるのならその間の分割分は出産まで待ってもらい後日まとめて払いたいのですが可能でしょうか？
国民健康保険料のことで教えてください。 私事ですが、8/31付けで退職しました。 次の仕事は決まっていないので協会健保の任意継続と国民健康保険料を比較して 国民健康保険への切り替えを選択しました。 8月までは協会健保で収めているのに、国民健康保険では前年の年収から計算された1年分の 金額を第5期～10期の5回で支払う通知書になっています。 1～8月までは協会健保と国民健康保険の重複支払いすることになります。 市役所に聞いたら「そういう決まりなので・・・」と言われたのですが これって正しいのでしょうか？ 詳しい方、どうぞ宜しくお願いいたします。
初めての質問です、よろしくお願いいたします。 ８月に退職し、退職してからは、毎月国民健康保険と国民年金を自分で納めています。 11月15日から就職が決まり、会社の社会保険にはいることになっています。 そこで、分からないことがあります。 就職すると即日社会保険に加入することになるそうなのですが、11月分の国民健康保険と国民年金は払わなくてもいいのか分かりません。もし自分で払うと、15日から社会保険に入るので二重に払うことになるのではないのかな？と疑問に思いました。詳しい方、回答よろしくお願いいたします！
基本給２５万円の会社に就職しましたが、合わなかったので試用期間の半月で自主退社しました。 社会保険には入れて頂いたので給料の明細から引かれております。 半月なのでだいたい総額で13万円ほどです。 健康保険が４万円、厚生年金が５万円、雇用保険は数百円と合計9万円ほど引かれています。 手取りは4万円です。 一日から働き始めた訳ではなく、中途で締め日の関係上2ヶ月分に渡って徴収されているのかもしれません。お給料は二度頂いています。 一度目は数日分ですので数万円程度です。これには健康保険や厚生年金など徴収されませんでした。 ここでお聞きしたいのですが、例え２ヶ月分の社会保険料でも、 こんなにも健康保険と厚生年金で取られる物なんでしょうか？ それと例え半月でも社会保険に加入していれば離職票も貰えますよね？ これはいつ頃貰えるものなんでしょうか？ 送付されたのは明細のみで入ってなかったです。 それとも、試用期間で正社員になる前に退職しましたので貰えないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。皆さんにお聞きしたいのですが医者にかかった場合月平均一人どのくらい支払いしていますか？？ 当然個々に違うとわかっています。家計の参考にお聞かせいただけますか？ それとわかる範囲で良いので重病の通院などは月どのくらいの支払い額になりますか？？ 高額医療費の規定より下回ることが多いのでしょうか？ 変な質問してスミマセン。。
2月から主人の両親の家へ引っ越しをしてきて現在、義父母（共に公務員でしたが定年退職し年金生活）、主人、私（専業主婦）、息子3歳、昨年10月に生まれた娘0歳と完全同居しています。 同居に至った経緯は、主人の転職でした。いわゆるブラック企業に勤めていましたが、健康面、精神面において限界になってしまい、それを心配した義父母の勧めもあり現在に至ります。 私も長男を妊娠した頃を機に仕事を退職しまして、ずっと専業主婦。 同居を開始し、1カ月後には主人もなんとか転職する事ができましたが、また１からのスタート。年齢の割に少ないお給料の中から生活費わずか5万を入れてます。本当でしたら私も職に就いて逆に両親を養っていかなければいけない立場なのですが、保育園も激戦区で就活をしながらの保育園入所はかなり厳しい状況です。 そこで、生活費を今以上に増やす事は現状不可能ですので、せめて義父母を主人の会社の健康保険の扶養に入れたらその分の義父母の負担が減り、わずかながらも生活費の足しにはなるのではないか？と思っているんですが。 無知でお恥ずかしい質問になります。 義父母を扶養に入れてデメリットな事ってあるのでしょうか？ 例えば、主人の給料からその分差し引かれたりはしますか？ 引っ越し後、住民票を移す際、役所の方から世帯を別々にする事も出来、そうするとどうとかっていうお話もされましたが、ちょっとそちらは覚えておりません・・・で、結局世帯自体は義父母、私たち4人と分けていますが、それでも扶養に入れる事はできるのでしょうか？ ちなみに義父母は国民健康保険、私たちは協会けんぽです。 長くなりましたが、宜しくお願いします。
　数年前のことなのですが　ある職場に勤めていたところ 　従業員は全員寮生活をしていたのですが　オーナーの国保に全員入れられるかたちでした。 　病院や身分を証明する際は　従業員全員の名前の載ってる保険証をオーナーに借りるという形だったのですが まったくの赤の他人が人の国保に入ることってできるのでしょうか？？ 従業員は２０歳以上です。
私は心療内科の通院歴があります。 高校生の頃に引きこもりになって、1年くらい受診していました。 あれから数年経ち、現在は就職して普通の生活をしています。 先日、親に保険証を貸してくれと言われました。 なぜ必要なのか理由を聞いたら、心療内科に私の件で通い続けていたことがわかりました。 高校生の頃は親と同伴で通院していて、私が通院をやめてからは、親だけで通院していたとのことです。 私が就職したことで今までの保険証が使えなくなったので、新しい保険証の提出を病院側から求められたそうです。 親には悪いですが、自分の身に覚えのない通院で勝手に保険証を使われるのは気持ち悪いし、貸したくありません。。 病院に提出を拒否することはできるでしょうか？ それとも、諦めて新しい保険証を提出するべきでしょうか？
宜しくお願いします。私の友人の話で相談されて困ってしまいましたので教えて下さい。 友人（彼）は現在、個人事業主として仕事をしています。健康保険は国民健康保険に入ってい ます。 彼女は彼（友人）と「内縁の妻」状態で諸般の事情により結婚は出来ないみたいです。 彼女には連れ子として３名（内２名は彼女の両親と生活をしているので別居しています）居て、 内１名を連れて彼と同居しています。彼（友人）との間には３名の子供が居ます。故に彼も含め て６名で同居しています。彼（友人）は自分の子供３名については認知しています（婚姻関係に 無いので自分の戸籍に子供たちを入れることは出来ないらしい）。 彼女は会社務めで現在産休中。健康保険は子供たちを含め全て社会保険に入っていました。 今回、彼（友人）との間に３人目が生まれ今まで通りに彼女の戸籍に入れ、今までの子供と同じ ように健康保険の手続きを社会保険に申請したら保留になったそうです。 というのが父親と同居しているのに何故父親の健康保険に入れないのか？ということだったそう なのですが彼女としては自分の戸籍にしか入っていないし彼（友人）の収入も不安定（１か月又 は３か月毎の更新）なので自分の健康保険に入れたいらしいのですが・・・。 健康保険組合の言い分では同居している父親に収入があるのであれば全員不要に入れるべき ということなんですが、この場合彼女が連れてきた子供については養子縁組もしていないので扶 養する義務は発生しないはずなのですが・・・。 彼女の健康保険組合に子供たちを現状のまま入れておける方法がありましたら教えて下さい。
母（65歳）が世帯主で国民健康保険に加入しています。 私は無職で母は今年の4月までフルタイムのパートをしており （年収は１５０万くらいはあったと思います） 現在は年金・雇用保険受給者です。 今回、私が3割負担分 約29万円の手術を来月に受けることになりました。 この場合、世帯区分は一般世帯になるのでしょうか。 また私が世帯主となった方が負担が減るでしょうか。 支給制度の案内や、ネットで調べてみましたが わからなかったので、おわかりのかた よろしくお願いいたします。
私の妻は現在、以前勤めていた会社の保険を任意継続しているのですが、私の扶養に入れたいと思い手続きしました。その後、会社から扶養の保険証が届き現在、任意継続の保険証と扶養の保険証が手元に二枚ある状態です。私の扶養に入れたので保険も１号から３号に切り替わったので任意継続をやめたいのですがどうすれば一番早くやめられるのでしょうか？ また、妻が病気になった場合はどちらの保険証を利用すればいいのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったら教えてくださいよろしくお願いします。
東日本大震災の復興財源として２０１２年度から２年間、国家公務員給与を７．８％減額する特例措置が実施され、地方公務員においても7月から来年3月まで給与を減額いたしました。 これに伴い、関連する外郭団体職員の給与も半ば強制的に7月から減額されたわけですが、外郭団体に勤める職員は、民間企業と同様に健保、厚生年金等の社会保険料を事業主との折半で支払っております。 社会保険料の算定は、4月から6月に支給された平均給与額を基に、次期保険料が決定されるわけですが、給与減額により7月からの平均給与額は522千円なのに、本年4月から6月の平均給与額は568千円だったため、10月からの保険料額は１等級上位となり、給与減額と合わせ負担が大きくなっております。 おそらく標準報酬月額が2等級以上変わっていないことから、4月から6月までの給与額で算定したものと思いますが、実質46千円が来年の3月まで減額されるわけですから、保険料等級の見直しはできないものなのでしょうか。
現在、退職してから4ヶ月経ち、健康保険は親の扶養に入ってます。 今月末に基本手当の最初の認定日で・・・ 一日5000円程もらえるので、扶養から外れるらしいのですが・・・ 扶養が外れる、国民保険に切り替えのタイミングがわかりません。 お願いします。
私は小さな喫茶店を営業していますが、このたび、ある会社でアルバイトで働くことになりました。喫茶店は実際は妻がまわしていますが。申告は私でやっています。会社で健康保険と雇用保険に入りますか。任意ですがと言われました。現在、国民健康保険で非常に高いです。健康保険に入れれば助かりますが、入れるのでしょうか。喫茶店は課税所得が255,000円で所得税は12,750円という状況で、アルバイトは１０月から月80,000円程度になると思います。どなたか、ぜひご教示ください。
　30代、女性。　既婚者です。 今年育児休暇を終えて会社復帰しましたが、休職中、1年の間に会社の受注が増大し、業務の負荷が高く、ストレスを抱えて仕事をするうちに精神的に不安定な状態になり、退職を考えるようになりました。 現在は仕事を休んでおります。先日心療内科を受診し、労務不能の状態であることは認められそうです。(必要書類があれば書きますと言われました)　　人間関係のトラブルも重なり、退職後も引き続き療養が必要になりそうです。 そこでご相談なのですが・・・ 1.　10/30付で退職を考えておりますが、有給休暇を効率よく消化した場合10/29までは有給でまかなえそうです(30.31日が欠勤) 退職後に傷病手当金の申請はできますか ?　(労務不能の状態は10月初旬からです)　 2.　(育児休暇中の日額を参考にすると)傷病手当金の日額は3612円以下になりそうですが、この場合、退職後の健康保険は夫の社会保険の扶養に入れますか? 退職日が近づくにつれ不安が増して、また不安定な状態になることが怖いので、一日も早く諸問題をクリアしたいです。 余談ですが・・・今は、会社の事を考えるだけで動悸が激しく、落ち着かない状態のため、最小限の(会社との)接触で手続が完了する方法等もありましたら教えていただきたいです。
　現在サラリーマンをしている26歳です。還暦を過ぎた母の健康保険をどうするか、検討中です。 　今は国民健康保険に加入しています。 　年金暮らしのため、月の保険料負担は大きくはありません。でも、扶養に入れば保険料はかかりませんので、私の扶養に入れればいいのではないか、と考えました。 　扶養に入れた場合と、国民健康保険のままでいる場合、それぞれのメリット、デメリットをご教示頂きたく存じます。 　私なりに調べて、上記保険料のほかに、１つ気付いたことがあります。高額療養費制度において、所得で負担が決まりますので、私の扶養に入ると、母が独自に国民健康保険に加入するよりも、高額療養費の上限額が高くなってしまう、というデメリットに気が付きました。 （私に稼ぎがありながら、税金を食いつぶすような真似を、と言われそうですが、明日が見えない世の中で、できるだけリスクを少なくして生きていきたいという気持ちです） 　そして母が還暦を過ぎていることを考えると、そのリスクは決して小さいものではないと考えます。 　上記を理由に、扶養にするべきか、このまま国民健康保険に加入し続けるかで悩んでいます。 　そもそも、保険ですので、あまり損得勘定で考えるべきことではないと思いつつも、影響が小さい金額ではないため、教えて頂きたく、よろしくお願いします。
日本年金機構のHPから申請・届出書がダウンロードできますがこれは普通のコピー用紙に印刷してそのまま提出できるのでしょうか？
正社員を辞めてから、国民健康保険の加入手続きしないで、6年以上バイトをしています。病院には、1８年間行ってないです。 国保は義務なのは知っていますが、国保の（札幌市の）保険料は、いくらでしょうか？（退職してから役所からなにも請求などの書類は来てません。） 札幌市のHP見たけど、所得だと控除など理解できませんでした。保険料は2年で時効だったと思いますが、20０9年は年収40万円、2010年は年収119万、2011年は年収120万、2012年は年収150万、今年（2013年）は年収180万ぐらいなりそうです。年度　それぞれの年間の保険料はいくらでしょうか？ 年金も民間の保険も入ってません。 年金・国保払えなどの批判なしでお願いします。
来週早々に退職する予定です 無知なもので間際になり、慌てだしましたので教えてください 会社は自己都合で退職し、来月、結婚し遠方なので引っ越しをします その際、健康保険は扶養に入ると思っていたので何も考えていなかったのですが 今年1～12月の収入が130万円を超える為に、夫になる人の扶養には入れません そこで任意継続にするのか、国民健康保険にした方がよいのか悩んでいます 来月からの住所地となる市町村に問い合わせたところ、国民健康保険料、3月まではひと月分 44,000弱です 任意継続にした場合は、22,000弱でした 任意継続にすると再就職した会社の社会保険に入るまで、もしくは期限2年間ということですが どちらが最終的にお得なのでしょうか？ 現在、健康保険だけで見ると、任意継続の方が断然お得です 失業保険も受給予定にしているので、しばらくは扶養には入れなさそうです ですが、年金は扶養に入らないと免除にはならないのでしょうか？ 任意継続の間の2年間、と国民健康保険に入って、扶養に入れる資格が出来た時に入るのでは ゆくゆくはどちらがお得なのでしょうか？ 任意継続の健康保険組合と、扶養になった際の健康保険組合が同じなので、2年以内で 料金滞納し、脱退は避けたいです
70歳無職、配偶者あり、です。 収益のアテがないにもかかわらず、従業員が自分ひとりの法人を設立し、報酬月額を３万円などとしておくと、国民健康保険税よりも社会保険の健康保険のほうがずっと安くなるケースってあると思うのですが、これはいかなる法律に違反しているのでしょうか。
国民健康保険の介護保険分について 40歳以上65歳未満の方が対象という内容です 国民健康保険に加入している家族の中で介護保険分の該当者が一人の場合 所得割は、その該当者の所得だけを基に計算するのでしょうか？ 当人が無職の場合、他の家族に所得があっても０円でよいのですか？ それとも世帯の合計所得でしょうか？ また均等割については介護保険分(４０～６５歳)に該当している家族のみの人数でよいのでしょうか？ 平等割については、家族(国民健康保険)の中に該当者がいなくても、かかるお金ですか？ よろしくお願いします
現在私は健康保険に加入し、娘を扶養に入れています。 両親（どちらも60歳以上）、独身の妹と同居しています。 父が定年で無職になった時、父と妹（無職で収入0です）を扶養に入れる申請をしましたが、不可でした。 おそらく、父の年金等の収入がある程度あったからだと思います。 その時、必然的に妹は父の扶養に入ったと思っていたのですが、国保に扶養というものはないのですよね。どうして妹も入れなかったのでしょうか。 申請の少し前まで育児休業中で私の収入がなかった為でしょうか。 また、申請当時は母は働いており健康保険の被保険者でしたが先月退職し現在は無職で収入0で、国保に入っています。 母を扶養に入れたいと思いますが、妹が無理だった事を考えると母も無理でしょうか。 私の収入が「主として被保険者に生計を維持されている」とみなされてない額だから前回は無理だったのでしょうか？ まとまりのない文章になってしまいましたが回答宜しくお願いします。
質問内容の書き方が間違っていたのですが、変更、編集できないみたいなので、再度投稿させていただくことをお許しください。 何が起きているのか訳がわからず、不安で不安で、怖くて眠れません。会社及び市役所に確認するまでに、あらゆる可能性を確かめたいです。混乱しているためと文を纏めながら書いているので、乱文になること何卒ご容赦ください。 私は世帯主の社会保険（組合健康保険）の被扶養者です。 保険料について、質問させてください。 世帯主が組合健康保険に加入しているにも関わらず、平成22年からの国民健康保険料の請求がきました。あらゆる可能性を考えて調べてみましたが、納得ができていません。 1なぜ、このような請求が来るのでしょか？ 2世帯主が加入していなくとも、世帯に加 入者がいれば請求が来るのはわかりますが、加入者がいないのに請求されるのはなぜでしょうか 3組合健康保険、国民健康保険どちらか片一方に加入していれば片一方には加入しなくても良いはずです。 世帯主(組合健康保険加入者)が、何かの手違い(個人、または国、市などの手違い)で国民健康保険にも重複加入してしまう可能性はあるのでしょうか？ 3組合健康保険の被扶養者が、被扶養者のまま、国民健康保険に加入してしまう可能性はあるのでしょうか？その場合は個人に確認なく自動加入してしまうものでしょうか？ 4私自身は扶養から外れた覚えは無いので すが、もし短期間でも外れていた場合、 強制？自動？加入してしまうものでしょうか？ 5 例えば、どこかで一度扶養から外れたと仮定した場合、国民健康保険に強制？自動？加入したとして。 その後、つい最近ですが組合健康保険の被扶養続行の手続きをし扶養されているはずなのに、国民健康保険の請求は現在の分もあります。被扶養手続き後の分も加入者と見なされれば当然請求されてしまうものでしょうか？(その場合ですと、組合健康保険と国民健康保険の両方を支払わなければならないことになるのですが……) 組合健康保険の保険証で医者にかかっていますので組合健康保険の被扶養が自分に適用されている証だと思うのですが、現に現在までの分が請求されていますし、知識も無いので何とも言えませんが……重複加入？それとも何かの間違いなのでは？と考えています。 6一度扶養から外れ、もし国民健康保険に加入していた場合、その後の組合健康保険被扶養の手続きは通るものなのでしょうか？現在の私の立場がこれですし、平成22年から何度も被扶養の手続きをしているので、そこも疑問です。 7この他に、組合健康保険加入者が国民健康保険料を請求されてしまう可能性は何かありますでしょうか？どの道、この国民健康保険料を支払わなくてはならないのでしょうか…… かなり急いでいます。どうか、ご回答よろしくお願いします。 補足：なぜかは分かりませんが、世帯主かその家族宛てかは忘れてしまいましたが……組合健康保険の保険証を再発行した際、強制的に、なぜか同時期に国民健康保険証が送られてきたことがあります……。それについての記述などは一切無く、単に保険証だけが送付されただけだったと記憶しています。 無関係だとは思え ないのですが、加入した覚えが全く無いので……。 長文乱文、誠に申し訳ありません。
少しは調べたんですが自信がないので教えてください。 今は夫の扶養に入っているんですが、失業手当受給の手続きをして、今月9日認定で、それから一週間ぐらいで振り込みになるんですが、私が国民健康保険と国民年金に加入するのはいつ付けででしょうか？ 夫の会社に聞いてもらったんですがあまり知らないみたいで。 あと、資格喪失証明書は会社が発行してくれますよね？聞いてもらったら、むしろ私が、市役所にいってもらってくるものだと言われたようです。 なんだか自信がなくなってきたので教えてください。 もう一点。職が決まらず再度扶養に入る際、いつ付けでまたはいれるのでしょうか？最後の給付が終わった日とか、受給月は入れないとか。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 次回申請時に提出するように健保の方から言われました。 専門の知識をお持ちの方にご教示いただけますと助かります。 ・前勤務先は平成24年7月末で退職しました。 ・初回の傷病手当金申請は平成24年9月下旬ごろでした。 ・24年8月1日より25年8月31日までの分は振込済です。 ・病名は「うつ病」です。 なぜ、申請してから1年も経過したころに生活状況申立書が届いたのでしょうか。 最初の申請後（昨年10月）直ぐに届くものだと思っていました。 届く時期は人によって違うのですか。 生活状況申立書の提出により、関係機関への照会は可能となるのでしょうか。 また、その後に「同意書」の提出を求められることはあるのでしょうか。 私は転職回数がかなり多く、年金記録等を知られるのを躊躇っています。 生活状況申立書・同意書を提出しないと、傷病手当金支給停止や、これまでに 振り込まれた約1年分の傷病手当金を返金しなければならなくなるのでしょうか。 なお、障害年金等は受給しておりません。 よろしくお願いします。
20歳の息子が退職して、無職になるのですが夫の社会保険の扶養に入れるでしょうか? 以前20歳以上の子供は、扶養に入れることができないと知り合いが言っていたのを聞いていたのですが、夫は会社には聞いてないが入れると思うと言っています。 また、夫の社会保険の扶養に入れた場合、夫の保険料は増えるのでしょうか? 私の周りにはこういったことに詳しい人が居ないので、不安になり質問しました。
年３月末に私立学校を早期退職した５６歳の男性です。１１月下旬に雇用保険の受給が終わるので、妻（福岡県の公立学校教諭）の共済組合の被扶養者認定（特別認定）を受けたいと思っています。 今年１月から３月の収入は１３０万円を超えましたが、将来にわたって見込まれる恒常的収入はありませんので、私のような者でも通常の提出書類（申告書や所得証明書など）のほかに退職証明書や雇用保険受給資格者証の写し（雇用保険受給が終了したことを証明するもの）があれば、被扶養者の認定を受けることができるでしょうか？また、できるとしたらいつからになるでしょうか？なお、今は私学共済の任意継続をしており、国民年金にも加入しております。
よろしくお願い致します。月の始めに国民健康保険で病院で支払いをしたとします。その後、月の途中から会社に就職し、月末は会社の健康保険に加入状態のとき、何か届け出る必要はありますでしょうか？病院へ健康保険が変更になったことを報告が必要でしょうか。
教えてください、恥ずかしながら国民健康保険料を未払いにしてしまい、全負担額の被保険者資格証明書を区役所から渡されてしまいました、それから1年ほど経ちます。会社にはそんな事情を話せていません、そこで先日現在務め先の会社から保険番号を聞かれてしまったのですが戸惑ってしまい、保険証がないことも今更言えません、番号を伝えられないのですがどうしたらいいのでしょうか、文章が下手で申し訳ありませんm(__)m
失業中で健康保険が払えません まもなく職が見つかりそうなのですが 過去に滞納した分もすべて払わないと許されないのでしょうか 取り立てられるのでしょうか!?
６５歳からの国民健康保険料について、教えて頂きたく思います。夫婦二人の年金生活です。 ６５歳からは、夫の年金は185万位の支給だそうです。今より支給額が２．５％下がったとして計算しました。　　月々幾らくらい払えば良いのでしょうか。
今年の2月に会社を退職し、現在10月、フリーターで無保険です。 病院に通いたく、国保に加入しようかと思っているのですが 保険料は、加入申請月からの支払いなのでしょうか？？ それとも、2月に社保離脱しているので3月からの分を支払わなければならないのでしょうか？？ 保険について詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
今年新しい会社に入社したので６５歳の母親を扶養にしようとしたのですが 会社に厳しいと言われました。 １つ目の親の年収１８０万未満は大丈夫だとしても ２つ目の私の年収の1/2以下で難しいことがわかりました。 今は契約社員なので正社員のなれば年収が上がるのでそれまで辛抱するしかないないですよね。 また会社には親がパートをしていることを言ったのですが 言わなければ会社には知られないものなのでしょうか？
社会保険の手続きについて 今現在社会保険証（協会けんぽ）に加入してまいす 来年４月から子どもが（現在高校生）他県の専門学校に入学するのですが、 この場合どんな手続きが必要でしょうか？
今年離職し各種手続きを済ませました。現在離職中です。 健康保険協会に任意継続手続きを行い、区役所で各種手続きも済ませました。 現在は健保教会から保険証を受け取り、年金機構からの国民年金保険料納付書にて保険料を 支払っています。これは重複支払いなのでしょうか？国民年金保険料＝健康保険料にあたる物 でしょうか？将来の年金の為の支払でしょうか？　全く基本的な質問ですが宜しくお願い致します。
高額医療制度について教えて下さい。 同月内で２つの病院へ入院いたしました。 一方は５万円、もう一方は15万円程かかりそうです。 そこで、健康保険限度額適用を行おうと思っておりましたが、 医療機関ごとの費用に適用されるため、５万円の方の医療機関 では適用されないと指摘を受けました。 そこで質問ですが高額医療制度を利用すれば両医療機関の合計 の費用で申請する事は可能なのでしょうか？
旦那から今月中に保険証を返さなくてはならないので返してほしいと連絡がありました。 返さなくてはならないって仕事辞めるんですよね？！ もし仕事を辞め、再就職した場合別居中の私と子供達の保険証は作れるんでしょうか？ それか私達だけ国保にした方がいいですか？ ちなみに私はパートです。 生活費もなにももらってません。 旦那は自己破産するみたいなんですがなにか関係する事はありますか？ 調停も先月不成立で終わり、自己破産の関係で弁護士がいるので裁判の手続きを旦那がするそうです。 まだ通知はきてません。 あと、今まで旦那の会社から子供手当てが入ってたんですが、別居して住民票を移してももらってたんでしょうか？ 教えてくれません。 何でも構いませんので回答待ってます。
うつ状態で会社を休職しています。 初めての傷病手当金申請書を記入するにあたって質問します。 初めてでなんと記入すればよいのかわかりません。 【発病時の状況を詳しく】　の欄には何と書いたらよいですか？ 「○月○日朝、出勤時にめまい、激しい発汗があり症状が軽くならないので受診した」 と書いてみましたが、問題ないでしょうか？
今年４月に入社し、９月末で退社します。 去年までは大学生で収入はアルバイトの僅かな金額しかありません。 なので住民税はまだ払っていません。 こういう場合は、任意継続ではなく国民保険のほうが得になりそうでしょうか？ ちなみに扶養家族ができる予定などはありません。
親が定年退職し、国保に加入します。 親が国保加入する際に、私が未加入だった期間の国民健康保険税が請求されるのか否か、教えてください。 私は4年前に転職活動中、半年くらい国保未加入期間があります。 今は社保で、当時から親と同居しています。 親が定年退職後に、国保に加入しようとした際。 私が未加入だった期間分の請求はされるのでしょうか？ 私は現在社保ですが、私の扶養に入れる事はできません。 詳しい方、ご教授願います。 よろしくお願いします。
夫　定年退職2年目　子供2人を扶養につけ前職場の任意継続に加入　掛金　30万以上 妻　嘱託職員として勤務　社会保険職場で加入 妻の社会保険に扶養を付けられる事が分かり、前納した夫の保険を中止し全員妻の扶養に変更したいが、夫の会社から、前納分の途中変更はできないと言われる。 社会保険事務所、他の相談センターにも聞きましたが、無理だと言われています。 他の職場の人に聞くと、途中変更可であったり、一度月払いに変更し、未払いにした後変更は可と 聞いたが、職場によって違うのでしょうか。 明らかに10万以上無駄に掛金を払っていることが分かっているのに、どうしようもないのでしょうか。 保険の仕組みが分からず、大変困っています。 もし、いい方法がありましたら、教えてください。
来月からアルバイト先で社会保険に加入することなりました。途中で脱退したい場合は加入期間はどれくらい加入してればよいのでしょうか？アルバイト先の人に聞いたのですが、半年は入ってないといけないそうなのですが本当ですか？
昨年末いっぱいで仕事を辞め、今年の6月まで失業保険を受給していました。 受給満了になったため、いざ夫の扶養に入ろうとしたのですが年金は扶養として認められたものの、保険証の扶養には今年中は入れないという回答が来たのですがこんなことってあるのですか？ ちなみに、仕事を辞めてから現在に至るまで全く仕事はしておりません。
初めて質問いたします。 国保から前年度1期と今年度1期分の未払い請求がきました。 7月に、上記の分をたしかに支払ったはずです。 市役所に確認しましたが、記録はないといわれました。 領収書はありません。 納得いきません。 どうにかして確認する方法はないでしょうか？ わたしは去年の10月から失業し、現在は失業保険を受給しながら職業訓練を受けています。 成人してからはじめて失業したため、国保への加入についてよくわからずに加入が遅れてしまいました。 6月に市役所で加入手続きをし、 後日、24年度分一期として2万円と25年度分1期15000円を7月末までに支払うよういわれましたが、生活が苦しかったため、 合計35000円を二回払いにして、7月と8月とで支払う ということにしていただきました。 （そのとき同時に、減免の相談もして、年末に返金していただけると話をききました） 8月分はともかく7月分は相談したその日に市民税と一緒に、 市役所の中にあるＡＴＭでお金を引き出して、市役所の中にある銀行窓口で支払ったはずです。 市民税の未払い通知は来ていませんし、今日、市民税課に2期分の納付書再発行をしてもらったとき何もいわれませんでした。 減免の件もあり、領収書をなくしてしまった私にも非はあると思いますが、やはり納得いきません。 銀行などで調べられないでしょうか？ それともあきらめるしかないのでしょうか？
この書類は現状確認書類と言うことでしょうか？ 母親を被扶養者にしようか迷っているのですが、この書類に書いても意味ないんでしょうか？ 被扶養者にしたい場合は違う書類を書くのでしょうか？ 教えて頂けたら嬉しく思います。
9月1日に扶養に入って9月25日に扶養から外れる事になるのでしょうか？ 少しややこしいですが、 8月31日で退職し9月1日から主人の会社で扶養の手続きをしてもらいました。 派遣だったので給付制限が3カ月あると思っていました（受給期間延長の申請もする予定でした） 今日ハローワークに行ったところ期間満了による退職で給付制限はないとの事。 待機7日後の9月26日から受給資格があるそうです。 基本手当が約4000円なので会社に言ってまた扶養から外れないといけないのは確実だと思うのですが9月25日までは扶養で健康保険は使えるのでしょうか？ 9月に入って病院に3回行ってます。 （保険証が届くまで２回は10割払い、今日の通院の際、保険証を見せて差額を返金してもらいました） (1)扶養は9月25日で外れ、9月26日から国保に切り替える (2)9月1日から国保に切り替えとなる（扶養の手続きを取り消す？） (1)(2)どちらかになるのでしょうか？？ 来週もう一度、病院に行く予定があります。 9月1日から国保に変わるのであれば病院でその旨伝えておこうと思います。 （自分が医療機関で受付、レセプト業務をしていたので返戻が来たら申し訳ないと思って） 退職時期に妊娠が分かり、受給期間の延長を申請するつもりでいました。 残念ながら流産してしまいましたが身体の具合を見つつ仕事を探したいと思っています。 主人に会社の担当の方に聞いて貰いますが、今回の扶養の手続きをする時も「面倒くさいって感じだった」と言っていたので直ぐに動いてくれないのではと思ってしまいます。 あと４日遅くハローワークに行けば１０月１日からの受給開始でスムーズだった気がします。。。
勤務先の健康保険に加入していましたが、退職に伴い脱退しました。 その翌月に国民健康保険に加入したのですが、やはり夫の社会保険の扶養に加入することになりました。 夫が会社から貰ってきた申請用紙に最終職歴欄や離職票の添付などがありますが、 健康保険上では無職、というか国民健康保険からの移行となるのでこれらは不要では？？と思うのですが やはり必要なんでしょうか？ 関係あるか分かりませんが失業保険は受給しない予定です。 詳しい方よろしくお願いします。
http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … これを読むと、健康保険の被扶養者の収入限度額について、「厚生労働省通達」があるとのことですが、「厚生労働省通達」の全文を読みたいので、厚生労働省のサイトを教えて下さい。
私は現在国外に滞在中です。 年間合計２0日程度日本に滞在します。 国外転出届けを出していません。 その都度、持病の薬を病院で処方してもらっています。 滞在国でも処方されているらしく、国民健康保険を脱退しようと考えています。 過去に払った保険料の返還がされるのか。 もしされるならいつまで遡って返してもらえるのか。 病院にかかった月の保険料一ヶ月分を除いたものか。 転出届けを出していないので還付されないのか。 よろしくお願いします。
私の両親（父７５歳、母７２歳）と、夫、子供の６人家族です。 今までは、全員同じ世帯にしており、両親は夫の会社の社会保険に加入していました。 2012年10月父親が後期高齢者医療制度へ移行したのを機に、両親2人を2013年1月ころ世帯分離し、父親の後期高齢者医療費は９割の軽減を受けています。 世帯分離する際、役所で相談時は母親は世帯分離しても主人の会社の社会保険に加入できるはずということでしたが 先日、会社から世帯が違うので会社の保険に加入できないと言われました。 父親は10年無職で収入なし、母親はパートで2012年の収入は86万円（手取り金額です）。二人とも年金所得は０です。 今後は、 １）世帯を別にしたまま、母親だけ国民健康保険に加入する ２）世帯合併し、夫の会社の社会保険に加入する ２）にすると、後期高齢者医療費と介護保険の軽減がなくなりますよね？ １）２）のどちらが経済的に支払が少なくて済むか悩んでおります。 近々役所へいき１）の場合の保険料を計算してもらうつもりですが、どちらが良い方法なのでしょうか
国保には扶養制度がありませんが結婚したら合算して世帯主に送られてくるんですよね？ それは国際結婚でも同じですか？ 例えば来年１月～４月中に結婚した場合 いつから合算して送られてきますか？その年からでしょうか？ 旦那は自分の会社を持っていてもその年の確定申告は各自で行いますか？ 最後に、国際結婚には収入証明は いりますか？ 質問多くて申し訳ないですがお願いいたします。
国民健康保険料について質問させて頂きたく、ここに記載致します。 本日、以前住んでいた地域の役所から7月期分の保険料を支払うよう、督促兼納付書が届きました。 私は2013年5月29日に以前住んでいた地域の役所で、6月2日付で転出届を提出しています。 国民健康保険料は前住所のあった役所に6月期分まで支払い、 7月期分からは今現在住んでいる地域の役所から届く納付書で支払っていました。 6月2日付で転出している為、7月期分の保険料は現住所である役所へ納付しているのですが、 前住所の役所に7月期分の保険料を支払わなくてはならないのでしょうか？ また、前住所の役所には転出届を提出し、保険証も返却しているので、 国民健康保険料を二重に支払うことはまず無いと思いますが、回答の程よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 私は７月中旬に次の就職先が決まっていないまま退職し、８月に派遣で再就職しました。 再就職先の派遣期間の都合で１０月から健康保険が適用される予定です。 問題は退職した７月中旬から９月末までの健康保険です。 退職当時は就職先も決まっていなかったので親の扶養に入ろうとしていました。 しかし手続きに手間取り９月中旬時点で、親の会社の健保の加入および扶養の手続きができていません。 ８月から再就職で働きだしたために、収入条件的に扶養に入れるかは申請してみないと微妙です（一応自分で計算はしているのですが...）。 私は国保の未加入期間を作りたくないので、これからでも親の会社の健保の扶養申請をしたいと考えているのですが、親は下手に扶養申請すると扶養にならなかった場合余計なお金を払わないといけなくなるので辞めたほうがよいのではないかと言っています。 私は扶養にたとえ漏れてもその情報が国保の担当者に渡るわけではなく、 国保の支払いを強制される（率直にいうと未加入がバレル）こともないだろうから、 扶養申請しない理由は無いと思うのですが、なにか見落としがありますでしょうか。 もし扶養に漏れた場合は国保に入る義務や未加入の場合の罰則、再加入時の遡及支払いがあるのは分かっていますが、もう現職の健保適用まで2週間もないので国保手続きは正直しないほうが得かなと思っています。この場合将来何か問題となること、 あるいは皆さんの経験上なったことはありますでしょうか。 役所などに聞いても払えといわれるだけだと考え投稿しました。 的を得ない質問ですがよろしくお願いいたします。
20日締めで28日給料日です。 8月28日で4ヶ月目の未払いでした。 未払いなら私からやめると言おうと思っていましたが、 社長から「給料が払えないから辞めてくれ」と言われました。 9月分までは支払うから・・・と言うことで、 私としては20日締めなので20日までと思っています。 今は社会保険ですが、辞めたら国民健康保険になると思います。 切り替えはいつ申請するのでしょうか？ いつまで社会保険は有効なんでしょうか？ 有給が35日ぐらい残っていると思いますが、 結局使わずじまいで終わりそうです。 20日締めで20日まで出社するか？ 14～16日まで休みなので、そのままあとは休むか？ と思っていますが、 20日まで出社すると役所へいけません。 そうすると21～23日まで健康保険が切れるのでしょうか？
私の市町村では年間額の決定は毎年6月1日に行い ６月から３月までの１０期で納めることになっています。 例えば２０１４年の６月から納める年間額の算定は２０１３年の所得ですよね？ それで、２０１５年の４月以降は２０１４年で所得で算定されるという考えであっていますか？ 年間額と書いてあることから、年をまたぐのは単に支払い期間のみだとは思いますが 解釈に少し不安があるのでご回答いただけると幸いです
九州から関東に引っ越してきて(知人の家に居候)、バイトを始めようと思うのですが 住民票が九州の実家のままです。 社会保険完備のところでバイトすることになった場合、住民票を移してないとダメでしょうか？ 役所手続きとかが全くわからないので教えてください。
国保がわけあって切れてしまい（資格喪失）、役所から通知があったときはすでに長い期間無資格で給付を受けていた、したがってその分の請求が健保組合連合会からきますから、と言われました。 わたしとしては他意はなかった、うっかりミスです。どうか寛大な措置をお願いします、と訴えたのですが役所や健保連合会の窓口は取りつくシマもない なんとか救済措置の対応窓口はないものかと、国の機関も含めてあちこち電話してみたが、どこも耳をかたむけてくれません ネットで調べたところ国保は市町村でやっているらしく、やはり市長へ直訴状を出すしかないか、それでもダメなものはダメということになるのか思案中です。どなたかいいチエをお貸しください。
疑問に思ったのですが、確か１年間で１３０万円以上アルバイトなどで収入がある場合は自分で保険をかけることになりますよね？学生の時は大抵の人は、親の保険に家族として加入させてもらっている人が多いと思うのですが、アルバイトでかなり収入がある人は自分で保険料を支払っているのでしょうか？それとも学生のうちは関係ないのでしょうか？
旦那の社会保険についてです。 4月から退職して健康保険を任意継続して月始めに口座引き落としにしてます。5月下旬再就職したのですが、2ヶ月はお試し期間で8月になったら社会保険をつけてくれると言ってたのですが9月になったらつけると変わって昨日9月の給与で2ヶ月分引かれると言われたようです。給与は月末締めの20日払いです。任意継続も8月9月月始めに引き落としされてるし、保険証まだなので分からないですが、8月加入にするから2ヶ月分引かれるのでしょうか？二重支払いになる事はないと聞いた事あるのですが、保険証の加入日で8月(9月)の任意継続保険料は返ってくるのでしょうか？ 二人とも無知でお願いします。
現在、夫が失業中のため、子どもは私の扶養に入れています。 事情があり、別居中（私と子ども）ですが、 子どもの学校の関係もあり、住所は移していません。 私だけ住所を移した際、子どもは別住所になりますが 扶養に入れられるか知りたく質問しました。 よろしくお願いいたします。
明日、婦人科にかかり3ヶ月分の薬を受け取り、今現在保険証が手元にない為10割自己負担で払う予定でいます。同婦人科に3ヶ月後受診する際、保険証を提示し、前回の保険負担料7割をその場（3ヶ月後病院にて）で 返却してもらえますか？いつ、どこでどう返却されるのか、確実に返却してもらえるのか教えて下さい。
かかりつけとは別の歯科が気になっていて行ってみたいのですが、健康保険が原因で前の歯科にばれることはありますか？ 虫歯の治療などは歯を見ればわかりますが、そういうケースはなしとして、たとえば歯石取りなどで行ったとして、数ヵ月後歯を見てもわからないものとします。 その場合、見た目でわからなくても履歴を調べたらわかってしまうことはありますか？
恥ずかしながら私、国民健康保険の滞納が二年あります。 トータル約25万くらいですが いっきに払うことができず、分割で少しずつ払っている状態です。 満額払い終わる目安は来年の6月ごろです そこでなのですが 今年７月に結婚をし子どもを授かったので、10月末に仕事をやめて 夫の扶養に入る場合は この滞納分は夫にばれてしまうのでしょうか? 扶養に入ったあとももちろん滞納分は支払い続けます。 ただ、滞納していたことを夫に知られるのだけは避けたいので… 解る方、教えていただけたらと思います。
国民健康保険年間13270円って安いですか？ 現職についていた時は年収277万円、社会保険料が年間40万7399円、所得税33800円（障害者控除あり）住民税、7万6500円で手取りは225万円でした 現在は、平成25年度の見込み年収は281万円で（内容は健康保険の傷病手当金と雇用保険、障害者年金）、引かれるのは国保の1万3270円だけ（年金は法定免除です） よって、手取りは280万円 今年度の方が手取りは多いですよね？
退職前から現在に至るまでA病にかかっていて休職中だったとします。 退職の1週間ほど前にB病を発症したものの、退職直前だったため、B病での病気休暇の 手続きをせず、そのまま退職しました。 ですので、会社には退職までA病で休んだことになっています。 この場合、退職前の1週間B病で勤務不能であったとの医師の証明があれば、 退職後でもB病で傷病手当金を受けられますか？（被保険者の期間は1年以上あります。） 引っかかるのはB病で休みを取っていなかったという点で、これでは事業主からの休業の証明が とることができないかもしれず、不安です。 よろしくお願いします。
今年５月から業務請負などで報酬を得ています、 今年の見込み年収は２１０万程度になりそうです 家族構成は私、母、妹３人の母子家庭です(今年４月に両親の婚姻が解消しました) その後、市役所等の手続きで 私も母も前年の所得がなかったことから国民健康保険は月に４０００円程度となっております 来年は私が確定申告を行い、その際に母と妹を扶養にする予定です(母には現在も収入がありません) そこで、概算ですが各種税金や国民健康保険の料金を確認していたところ 国保だけでも月に３万弱かかる計算になりました(もちろん業務経費や基礎控除など差し引いております) 少し負担が大きいなぁと感じています。そこで １　減額制度については、収入が少ないという者でも考慮されるような制度でしょうか？ ２　その場合、減額してほしいと自ら申しでるのでしょうか？ それとも前年の税額等をみて市役所側があらかじめ裁量し金額を決めるのでしょうか？ (現在支払っている国保は明らかに減額されている金額だと思うのですが 申請をした覚えがないのです。 ただ両親の離婚の関係で、税金や国保についても(母子医療などで) 様々な窓口をまわり手続きをしていたので、 その際に職員の方が考慮して減額して下さったのかも？しれませんが) ３　仮に減額や免除を申し出る場合、重要なのは前年の所得なのか、 それとも今の収入から払える余裕がない事なのか、どちらでしょう？ 失業などで適応されているケースを考えると後者なのかなと思いましたが その場合、前年の所得に対してかかっている金額を、 請求が発生した年の収入から支払っているケースが多いという事でしょうか？ そのようにした方が都合が良いのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします
立て替え制度では、 「支払う金額が一ヶ月のうちに一定額を超えた場合に、その超えた分をその医療費保険から支払う制度」 「入院に際しては、その上限額以上を窓口での立て替え払いをする必要がない」 とのことですが、「立て替え」という言い方は、支払わなくてよい限度額を超えた分を今まで一旦支払い、手続きの上で還付してもらうという従来のやりかたを変え、そもそも最初から限度額までの負担分を支払うという認識でよいのでしょうか。 また、入院後、今すぐ払えない事情を考慮した病院側の猶予の上で、支払いの遅れや分割払いが認められている場合に、立て替え制度が使えるでしょうか？ つまり、入院前後の違いはあるのですが、支払いをしてないのは同じですから、支払う際に限度額まで払う、例えば15万円の入院費の場合、10万円の負担分だとした場合、最初から10万円を支払うということです。
本日から産休を頂くものです。 今月の始めに入籍をし、翌日会社に健康保険と厚生年金の 氏名変更を頼みました。その際、月末に検診や産休に 入ることもあり、月末には新しい保険証を頂きたいと 総務部に申し伝えましたが、結局もらえず・・・。 最終日に産休の挨拶をしても何も言われず・・・。 そのまま産休に入ってしましました。 1週間～3週間で届くと聞いたことがあり、すでに 3週間たっているのでどうしたものかと。 ちゃんと、手続きをしてくれているのかさえ不安になります。 (旧姓の保険証は前もってすでに渡しました。) こういう場合、ちゃんと自宅まで郵送してもらえるのでしょうか？ もしくは会社に連絡をして届き次第自分で取りにいくべきなのでしょうか？ このまま連絡もなく時間だけが過ぎそうです。
去年の11月に双子を出産しました。 このとき、分娩費を2倍請求されました。 当時は、体が疲れているのと、支払わないと退院させてもらえないので、 高いと思ったのですが、そのまま支払いました。 ただ、最近になっていろんなところに問い合わせてみたり調べてみると 双子の場合でも2倍請求は高すぎるとわかりました。 他の病院でも、1.5倍程度はあっても、2倍は高すぎるとわかりました。 当初、病院から分娩費が2倍かかるといった説明は全くありませんでした。 分かっていれば、別の病院で出産したと思います。 最近になって、病院に問い合わせると、事前に説明しなかったが、うちは2倍ですというだけで、 なにも対応もしてくれません。 こういった場合、どこに相談すればよいのでしょうか。教えてください。
６月２９日から７月２３日まで療養の為、会社を休んでました。もちろん休んでた期間は給料が出ませんし有給もありませんので、傷病手当ての申請をしましたが、「休んでた期間給料が支払われた為、減額調整しました」という書面が届き、差額分だけ振り込まれた状態です。 一切、給料は支払われていないのに、なぜこのような結果になったのか疑問です。来週月曜日に全国健康保険協会に聞いてみるつもりですが、土日が挟むので気持ちが落ち着きません。どなたか分かる方いませんか？ 会社の給料明細や出勤簿も添付して、欠勤している証明と、給料を支払っていない証明は出してます。なぜ減額になったのでしょうか？
派遣社員として働いていたのですが、（半年弱）今月から精神病を患い、来月末まで欠勤扱いで、来月末に退職することになりました。 派遣の営業の方が、傷病手当金を受給できますよと教えてくれたのですが、ここで質問があります。 傷病手当金を受け取ったら、その後生命保険などに入れないのでしょうか。 また、これから海外へ行く可能性もあるのですが、ビザ申請の際に引っかかることはあるのでしょうか。 宜しくお願い致します。
人が信じられず気苦労ばかりしてしまいます。例えば、、母親の健康保険扶養に入る為、失業保険受給終了の証明書コピーと、今まで加入していた国民健康保険証のコピーを事業主の方に渡して欲しいく、母に託しました。 しかし、必要かな…と一応併せて用意した国民健康保険証のコピーが不必要だったかな、不必要で処理され、個人情報が流失し、何らかの被害を被ったらどうしよう…など、最悪な事態を心配してしまいます。もし、健康保険証のコピーは不必要なら、返却して欲しいと頼むのは…相手の事業主を信用してないようで失礼かもしれない。しかも、そんなことをお願いしたら細かく面倒な人と思われそうで言えません。個人情報のこと、心配し過ぎでしょうか？大丈夫ですよね？いつも災いがあるような恐怖心が強く、色々なことを考えては不安に駆られてしまいます。母の勤め先の事業主の方は、真面目で落ちついた方です。心配する必要はありませんか？
同棲中の彼氏が社員になり、社保に入りました。 今まで持っていた保険証(国保)を返還しなければなりませんが、日曜日しか休みがなく市役所に行けません。 そこで、私に代わりに行ってきて貰えないかと言うのですが… 他人が持って行っても手続きは可能でしょうか？ もし可能だとしたら、委任状など何か必要なものはありますか？ それか本人が市役所に行かなくても済む方法(郵送など)ありましたら教えて下さい。 ご回答頂ければ幸いです。
退職した後、親の社会保険扶養に入りましたが、失業保険を受給する関係で、親の勤め先の事業主の方に事情を説明し、一旦扶養を抜けて国民健康保険に加入しました。本日8月29日の受給認定日を最後に失業保険の受給 が終わります。また9月1日から親の社会保険扶養に入りたいのですが、先方の事業主の方に託す物として、用意するのは『失業保険認定書の裏表のコピー』と、その他ありますか？今後抜ける予定の国民健康保険証のコピーも必要でしょうか？今日まで使っていた国民健康保険証のコピーも渡す必要があるか教えて下さい。
長文になりますがよろしくお願いします。 現在育休中です。その間に社会保険の定時決定が反映され等級が一つ下がっていたことがわかりました。私は、定時決定の際に、従前決定されるものだと思っていたので納得できません。 詳細は下記の通りです。 【休業期間】 産休 24年3月1日～24年6月16日 育休 24年6月17日～現在 【給料】 産休中 支給 基本給 100% 住宅手当 100% 産休中カットになったもの (月額固定分) 交通費 100% 職務手当 100% 計26000円 (金額変動分) 残業手当 1万～1.5万円 【社会保険料】 24年6月から育休による免除 24年8月まで220 24年9月から200 年金事務所に問い合わせましたが、 当初の返答は「従前決定されるはずなので、社に修正してもらえるよう申し出てください」と言っていたのですが、会社の担当者が問い合わせたら「修正するところはない」と返答が変わりました。 理由は ・基本給が100%でているから支払基礎日数を0とできない ・実績がないため支給されない手当は修正にならない ということで、修正金額による定時決定も産休による除外にもならず、産休前の等級の従前決定はできないとのことです。 最初の説明はなんだったんだろう、と納得できません。 詳しい方が見えたらご意見お願いします。 年金事務所の意見が正しいのでしょうか？
H24年度の定時改定で標準報酬月額が15万円となった社員がいます。以降、その社員の給与は基本給15万円のみで、その他の変動給は一切ありません。 H25年になり、4月、5月に超勤手当（変動給）がそれぞれ3万円支給されました。 6月には、超勤手当3万円のほか、4月に基本給が17万円に定期昇給したということで、4月、5月分の差額各2万円の遡及支給を加え、結局6月の給与は24万円（=17+2+2+3)となりました。 この場合、7月初旬に提出する算定基礎は、 ・4月=18万円（=15+3） ・5月=18万円（=15+3） ・6月=24万円（前掲） ・平均=20万円 となり、定時改定により9月から標準報酬月額が20万円となることが予定されます。 一方、当該社員の7月、8月の給与は、超勤手当が無かったため、それぞれ17万円でした。 ところで、この社員は、6月に定期昇給の差額を遡及支給されていますので、9月の月変に該当するかチェックする必要があります。 ・6月=20万円（=24-2-2）・・・遡及支給分は除外する必要がありますね。 ・7月=17万円 ・8月=17万円 ・平均=18万円 となり、従前の15万円と比較して3等級のアップとなりますので、9月の月変に該当し、標準報酬月額は18万円と計算されます。 そこで質問ですが、この社員の9月からの標準報酬月額は20万円なのでしょうか、それとも18万円なのでしょうか。 多分20万円が正解だと思うんですが、根拠（条文）はどこにあるのでしょうか。 ちなみに、7月、8月に多額の超勤手当が発生すれば、今度は逆に月変による標準報酬月額の方が20万円よりも高くなりますよね。 定時改定と随時改定のタイミングのガッチャンコ（一般的には９月）、いずれのケースも、「高い」方を採用するんでしょうかねぇ？。そしてその根拠はいずこに・・・？ 実務経験者もしくは専門家の方、よろしくお願いします。
傷病手当金受給にあたり 空白の期間が出ないように　転院したいと思うので教えてください。 現在　A病院に通っています。８月２８日が受診です。 前回の受診の際に、転院の話になっているので、８月２８日に、A病院には紹介状のお願いをする予定です。 そして、B病院に転院予定ですが、紹介状を持って　９月９日に初診予定です。 もしかしたら、入院手続きに入るかもしれません。 傷病手当金は、９月１日から９月３０日の　一ヶ月間分の　医師の意見書を書いてもらわなくてはなりませんが、 もしも、９月９日に　B病院で入院になったら　９日からはB病院の意見書をもらいますが ９月１日から８日までの意見書は　A病院では無理ですか？ やはり８月２８日までのしか　書いてもらえないのでしょうか・・・ 明日　A病院受診なので　どのように次回の予約を入れたらいいか　迷っています。
大阪在住のものです。５年勤めた会社を９月末に辞めます。この後２年間無職になります。 分からない点があるので、詳しい方いらっしゃいましたらご助言いただけませんでしょうか。どうぞ宜しくお願いします。 （１）退職後に払う国民健保の保険料を知りたいのですが（会社のを任意継続する場合の保険料の値段はわかっています…）、私の住民票のある区役所に持って行って計算してもらえばよいのでしょうか？１０月に別の区に引っ越す可能性があるのですが、その場合は、引っ越し先の区役所に聞けばいいのでしょうか？聞く場合は、何を持っていったらよいのでしょうか？ （２）住民税の請求額を知りたい場合、区役所に聞くのではなくて税務署に聞くのですよね？私は大阪に住んでいるのですが、大阪国税局に聞けばよいのでしょうか？それとも、区役所のように、区レベルの小さな税務署があって、そこで聞くべきことなのでしょうか？聞く場合は、何を持っていったらよいのでしょうか？ （３）退職後は所得がなくなりますが所得税はかかりますか？所得税についても税務署に聞けばよいのでしょうか？
こちらで税金(所得税、住民税)について色々教えていただきました。 今回は国民健康保の計算をしてみたのですが 相変わらず不安なため、よければ確認していただけると幸いです 私(２６歳)、が母(５０歳)と妹(１２歳)を扶養しての３人家族です 収入があるのは私のみで、業務請負で年収４２０万程度になります。 国民健康保険の算定には、所得控除がないと教えていただき 経費６５万円と基礎控除３３万円を差し引きまして所得３２２万円となります(あっていますか？) 私の市町村では添付画像の通りの算定方法で 医療分　(限度５１００００円) ・所得割６．７パーセント ・均等割２０５００円×人数 ・平等割２４５００円 後期高齢者支援分(限度１４００００円) ・所得割２．３パーセント ・均等割７５００円×人数 ・平等割８０００円 介護　４０歳以上６５歳未満　(限度１２００００円) ・所得割２．３パーセント ・均等割９０００円×人数 ・平等割８０００円 となっています。 わたしの所得３２２万円の場合 医療分　(限度５１００００円) ・所得割　２１５７４０円 ・均等割　６１５００円(３人ぶん) ・平等割　２４５００円 合計　３０１７４０円 後期高齢者支援分(限度１４００００円) ・所得割　７３６００円 ・均等割　２２５００円(３人分) ・平等割　８０００円 合計　１０４１００円 介護　４０歳以上６５歳未満　(限度１２００００円) ・所得割　７３６００円 ・均等割　２７０００円(３人分) ・平等割　８０００円 合計　１０８６００円 ３つ合わせて５１４４４０円。 一ヶ月あたり４２８７０円・・・・・ という計算になりましたが考え方や計算のやり方は合っていますでしょうか？ また、この介護分というのは、世帯に該当の被保険者(４０歳以上６５歳未満)がいれば 発生するのでしょうか？ 月収３５万円(それも家族で私だけ収入がある状態)に対して、 ３人で月々４２８７０円の負担って、結構な金額なのですが 市町村により大きく異なるとは聞きましたが、こんなものなのでしょうか？ 計算方法が間違っているのでしょうか・・・ これに所得税と住民税まで合わせると一ヶ月８２０００円くらいになってしまいます 年金払ったら約１０万！何かの間違いであってほしい・・・ ご回答お待ちしています
会社の従業員名簿を作るために健康保険番号を記入するのですが、国民健康保険証を見ると記号番号と保険者番号とあり、どちらを記入すれば良いのかわかりません 記号の方で良いのでしょうか？
ふと疑問に思い昼休みに皆で話していたのですが、 夫の健康保険の扶養に入っていて、年間は130万円以内で所得があるとして、 月3万の収入だったり、月30万の収入だったりの人もいるようですが、 そういう人って検認があったとしても、月ごとの収入がばれる事ってないような気がするのですが…。 もちろん加入している健保組合が駄目と言ったら駄目なので、 まわりでしている人はいないのですが、 実際に給料明細の提出を求められない限りは月ごとの収入を確認する方法がないので、 結局は年間超えているかどうかだよね…と話をしていました。 また超えてしまった給与明細を出さなかったりした場合はわかりませんよね。 結局は自己申告で済んでしまう事が多そうなので、 ちょっと気になってしまいました。 実際には毎月の収入を調べる方法があるのでしょうか？
私は今、アルバイトで生活をしていて、保険証がない状態です。 給与明細を見てみると、総支給から、雇用保険と社会保険の欄に金額が書かれております。 今日役所に行く用事があったので、職員の方に聞いたところ、社会保険は払われている状態であり、市に払う保険料(国民健康保険)もないとのことでした。 そこで質問なのですが、給与明細に書かれていた社会保険と雇用保険は、両方1700円ほどなのですが、そんなに安いものですか？ 普通月に1万～2万くらいだと思うのですが… で、私は、保険証はもらえるのでしょうか？ もらえない場合は何をどこに支払えば、支給されるのでしょうか？
一昨年に子どもが病気をして長期入院したため 医療費がとても高額になり 翌年に医療費控除を申請しました。 会社の健保組合からの補てん分などは 忘れず差し引いて申請、 数万円を還付されました。 ところが、ゆうちょの学資保険に入院特約を付けていたことに 最近気がつき、それも申請したところ 医療費控除の還付金よりかなり多い額が振り込まれました。 税務署に届けて、還付金を返還すべきでしょうか。 それとも連絡などが向こうからくるのでしょうか?
フリーランスで働いている30歳独身女性、首都圏在住です。 国民健康保険に加入しています。 ●昨年度の年収が300万円もなかったのに、 今年度の保険料は月額24,000円です。これって普通ですか？ なお、昨年度は白色申告しています。 都内で業務委託スタッフとして働いてる友人も 国民健康保険に加入していますが、 私より高年収なのに毎月15,000円らしいのです。 なぜ私はこんなに高いのでしょうか？？ ●安くする方法はないのでしょうか？　 ちなみに「払えないから安くしてほしい」と申告するまでの 真っ当な理由はありません。。 また私の業種では、加入できる国民健康保険組合はないようです （「文芸美術国民健康保険組合」のような）。 少しでもアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今まで社保に入っており退社。任意継続は取らず、しかも国保に未加入の者が再び会社の社員として働く事になり、その会社の社保に入る事になった場合、未加入の国保の扱いはどうなるのでしょうか？ 仮に ２０１０年１月退社。２０１１年１月に新しい会社に入社予定、とした場合、11ヶ月間の国保未加入期間が有ります。この分は請求されるのでしょうか？
宜しくお願いします。 ６月末まで国保に入っていましたが７月から働く事になり社会保険に入りました。 ６月末までに度々生活が苦しく分割にしてもらったりしていましたが７月から働き口が見つかった事で少し無理をして６月末分までの国保の未払い分を一括で支払いました。 これで、これからは社会保険は給料から引かれるし国保の支払いも済みスッキリした気持ちでいたのですが、今日６月と７月の更正後の支払いをして下さいと請求書が届き意味が判らないのです。 働く前に市役所の窓口の方に相談に行った時は「７月から社会保険に入れば６月末までは国保の支払いで７月からは国保は支払わないて良い」と金額も計算してくださり分割じゃなく一括で支払ったのに又請求がきて泣きそうです。 市役所に直接聞きに行きたいのですが会社が休めないので、このままだと延滞料金がついたり督促状が届くかと思うと憂鬱になります。 これは何か市役所の手違いなら良いのですが判る方がいらっしゃればお聞きしたく質問しました。 宜しくお願いします。
自分なりに調べてみましたが、よくわかりませんでしたので質問させていただきます。 産休中は社会保険料は免除にはならないそうですが、育休中は免除になるそうですね。 出産予定日は１０月２７日で、１０月１日より産休に入る予定なのですが、 計算してみると育休開始日時が１２月２３日になります。 ９月分の給料から社会保険料を前払いする予定なのですが、一体何か月分を支払えばいいのか わかりません。 会社の〆日は２５日で給料は末日払いです。 少し前までは３ヶ月分を先払いすればいいんだな～って軽く考えていたのですが、２３日から育休が始まると〆日まで達していませんし、こういう場合はどうしたらいいのかわからなくて・・・。 無知な質問でお恥ずかしいのですが、あまりよくわかっていないので詳しく説明してくれる方、 よろしくお願い致します。
妻が仕事を辞めたのを機に、私の保険（社保）の扶養に入れました。 ただ、失業給付が今月末から入る予定で、基本手当日額が3611円を超えるため、 見込み年収130万を超え、扶養から外れなければならない、と言うのが私の認識でした。 一応会社の総務に「雇用保険受給資格者証」を提出して調べてもらったところ、 「年間の【実質年収】が130万を超えなければ、扶養を外れなくても良い」との回答でした。 総務の人間の認識が間違っているのか、自分が間違っているのか、 それとも事業主の判断になるのか、よく分からなくなってきたので、質問いたします。 実際のところ、このまま扶養に入れたままだとして、それが誤った行為だとすると、 どこからか罰則があるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
母子の相談にのっていますが、子どもが別れた子の父親の健康保険の被扶養家族になっています。住民票は母子のところへ移していますが、なぜが健保の扶養はそのままです。児童扶養手当も母子で受給しています。母親だけが国保です。母親は父親が子どもを健保の被扶養家族に入れてあるので、保険料もかからないし、そのままでもということです。しかし、現実にはこの父、前夫とは交流はまったくなく、本来、保険をかえさないといけないのが、そのままつかっているというところです。この父から保険を返すようにいわれるまで、この健保保険を使っていていいのか、あとから、父親が扶養していないことがわかり、保険の資格をさかのぼってきられるのか不安だという相談を受けています。
はじめまして。 去年うつ病にかかり、休職しています。 完結にお話しすると、給料（保険等差し引きなし）より、傷病手当金（差し引きなし）の方が多いのです。 お給料を頂いていた時点で、手取りで１１万程度でした。 傷病手当金が、保険料を払って１３万残ります。 もちろん、保険料の減額？と思って確認しましたが、数百円の差くらいしか見当たらなくて困っています。 足りない頭で調べたのですが、給料の３分の２の受給額と書いてあったので、あれれ？と思いました。 正社員雇用で、土日休み、残業はしていましたが、残業代を頂いたことはありません・・・； また、傷病手当金を受給されていないのですが、保険料の催促がひどいです。（会社から） 払わなければならないのは分かりますが、身寄りがないので、誰にも頼れません。 このような場合、どうすればいいか、なにかアドバイスも頂けると助かります。 もちろん、身勝手なご相談だとは分かっております。 しかし、ひとり暮らしで、３ヶ月も受給が滞っていて、家賃すらままならない状態です。 どうかよろしくお願いします。
知人のことなので、詳しい金額などはわからないのですが… かなり保険料を滞納しているようです。 中古車一台くらいと言ってます。 市役所に掛け合っても分納できないとのことです。 仕事はしていますが、そんなに余裕もないみたいです。 一般の保険には加入しており、日帰りでも入院すれば保険がでるそうです。 また、今後県民共済にも入ると言っております。 ただ、過去に借金をしており、只今債務整理するように動いているようです。 自己破産、ということらしいのですが、それでも滞納分は請求されますよね？ また、一括で支払えず、分納も受付てくれない場合どうしたらよいのでしょうか？ 結婚した場合、彼女は社保なので、そちらの扶養になるのですか？ 将来、子供や奥さんに債務の相続はあるのでしょうか？ 滞納はおそらく3～4年だと思われます。 質問が多く、申し訳ありませんがご回答お願いします。
国保に三年ほど未加入で、この度遡って支払いをして、加入しようと思ってます。 三年分の間は、無収入でしたが、今から申告して、無収入で計算してもらえますか？
国民健康保険未加入分について教えてください。 三年ほど前に社保の任意継続を抜けて国保に未加入のままでこの度加入することになりました。 遡っての税額についてお聞きしたいのですが、前年 度含め、四年は無収入で住民税の申告は書類で二回ほど送付しましたきりです。 市役所で住民税と国保税を申告しようとおもうのですが、国保税の税額がいくらか気になり事前にある程度わからないかと、質問させていただきました。 私の県では、税額は年間所得割(無収入ですので0として考える？)+均等割年額医療26500円支援7700円+平等割25700円、6900円となっています。 40歳未満ですので、三年遡っての支払いは均等割、平等割の三年分+延滞金でよろしいのでしょうか？ 幾ら用意してよいのかわからないので質問させていただきました。 三年分はきちんと住民税を申告すれば、計算しなおしていただけるでしょうか、心配です。 ちなみに、今回国保加入は、私だけで、世帯主、家族は社会保険に加入しています。
最近転職してそこで入る健康保険が東京土建だそうなのですが、保険料が高く（20代後半なので雇用保険等入れて計21000円）、しかもネットで調べると会社負担がないと書いてあるところがありました。 となると、厚生年金や住民税諸々も引いたら、例えば額面20万だとしたら手取りが15万を切る？ような気がするのですが、会社負担がないというのは本当ですか？ 年収300万切るくらいの収入なのであまり手取りが低いと困るなあと暗澹とした気分になっています。 ちなみに東京在住で、前職の所得の関係で住民税は13000円くらい取られるはずです。
ある労働者が、週の前半にアルバイトをしようと思い、Ａ社のアルバイト募集に応募し、採用されて働いています。 そこでは労働時間（日数）が正社員の3/4未満だったので社会保険に加入しませんでした。 しかしある時、週の後半もアルバイトしようと思い、ある派遣会社B社に登録したところ、無事に派遣先が見つかりましたが、たまたま派遣先がＡ社でした。（業務内容は週の前半と後半で異なるとします。） 派遣時の労働時間（日数）も正社員の3/4未満だった場合、社会保険の加入義務は発生するのでしょうか？
国民健康保険についてお聞きしたいことがあります。 私は現在２１歳フリーターです。 昨年まで父の社会保険の扶養に入っていましたが昨年の所得が１３０万円を超えたので今年からは国民健康保険に加入しなければなりません。 先日手続きをしに役所へ行ったところ、被扶養者資格喪失証明書というのがないといけないと言われました。 しかし、電話でも確認が取れれば大丈夫とのことなので、役所の方がその場で父の入っている保険組合に電話をしてくれたのですが、扶養からは外れませんみたいな事を言われたそうで、役所の方に扶養に入れているのなら国民健康保険に入る必要はないです。と言われました。 また、親が市役所で私の所得を調べたところ０となっていたそうです。 住民税はしっかりきて払いました。 アルバイト先も年末調整をしっかりと行ってくれ、源泉徴収票も貰いました。 毎月２０万以上は稼いでいるので、確実に扶養から外れると思います。 保険証も最近使用しましたが何も言われませんでした。 私の場合何かの手違いで扶養から外れていないのでしょうか？ だとしたら脱税になってしまうと思うのですが、どうすればよいでしょうか？ 扶養のままでいいなら金銭的に助かるので、ありがたいのですが.. 回答お願いします。
　高額医療費は医療窓口での支払額が一月、一家で合計いくら支払いした時に考えればいいでしょうか？　一家四人がこん月病気・怪我で大変です。
2009年に国民健康保険加入しました。 その後2010年2月から会社の保険に加入しました。 脱退しなければいけないのを知らず手続きをせず納付もしていません。 未納の催告書が届いたのですが社会保険に加入していた間の納付も しなければいけないのでしょうか？
もう２年近く精神科を受診している者です。 医師は自立支援についても障害年金についても説明をしてくれないまま月日が立ちました。 この度、神戸市の区役所で精神自立支援制度の申請を済ませました。 そこで「初診からの差額分は返ってくるんでしょうか」と職員に質問をすると「返りません」と言われ、茫然自失になりました。 自立支援で認定されたら、遡って今まで支払っていた医療費差額も返金されると何回か目にしていたから余計に信じられません。 無知な私にも落ち度があり自分に腹が立つわ悲しいわで悔しくて仕方ありません。 制度について何も教えてくれなかった医師をも恨んでいます。 職が無いまま、少ない貯金からやりくりして医院へも通っています。 診療初期に制度を教えてくれてさえいれば……。 遡って医療費の差額が返ってくる制度や特別措置などありませんか？ こちら神戸市民です。 宜しくお願い致します。
平成27年10月に、共済年金を厚生年金保険に統合したあと、 公務員共済組合・私学共済事業団は、 健康保険組合には移行せず（郵政は知らんけど）、 そのまま存続すると聞きました。 その後の共済組合や共済事業団の役割は何でしょうか？ 厚生年金保険の記録を日本年金機構に代わって行い、 「◯◯共済組合員証」などを交付して、 公的医療保険の役割を果たすことだけでしょうか？ 健康保険法にある 「共済組合員には給付しない」 「私学共済事業団加入者は共済組合員とみなす」 の文言は、今まで通り残るのでしょうか？ 共済に入っている者の医療保険証は、正式名称が、 「◯◯共済組合員証」もしくは「◯◯共済組合 組合員証」 または「私立学校振興・共済事業団 加入者証」 のままになるのでしょうか？ 都市健保は国の政策により数年前までに全て解散されたため、 正規雇用の公務員で「健康保険被保険者証」を持つ人は、 年金一元化も存在しないという事でしょうか？ 札幌市を除く大きな市は、以前は全て都市健保を持っていました。 （例：横浜市健康保険組合、川崎市役所健康保険組合など） 地方公務員共済組合法を直接的に適用せず、 これらの市では、条例により、公的年金を共済組合で、 公的医療保険を健康保険組合で担い、 民間企業社員のように「健康保険被保険者証」が交付されていました。 （→保険証下部に記載の保険者番号が06（健保組合）で始まるもの） ※「札幌市職員共済組合員証」は、 保険証の正式名称に市名が入る唯一の事例だった。 それらの市の職員は、結果として過去とは逆に、 公的年金が厚生年金保険で民間被用者と同じになり、 反対に公的医療保険が共済組合となって 民間労働者と異なる種別になるのでしょうか？ （→保険証下部に記載の保険者番号が31（国共）や32（地共）その他で始まるもの） 日本の社会保険制度に詳しい方、教えてください。
今の会社で社員にならないかと言われてどの雇用形態にするか迷ってます。 まず質問です。 ・正社員になっても最初の一年など一定期間社会保険に入らないでいる事も可能ですか？特に健康保険。 ・標準報酬月額の算定期間以外(4,5,6月以外)に入社した場合、どの様に保険料が決められますか？ 今、個人事業主で働いてます。 去年新車を買いまして、定率法で減価償却してます。 去年も１ヶ月しか減価償却してないので経費を計上できない給与所得になると税金が高くなるのが悩ましいです。 年齢的にも正社員の話は嬉しいのですが、一定期間社会保険なしで社員制度は可能か教えてください。よろしくお願いいたします
未婚で一人暮らしのアルバイトです。 今まで社会保険に入っていましたが、労働時間が減り、社会保険を抜ける事になりました。 職場に保険証を返し、「変更手続きをしないと二重請求になる可能性があるので早めに済ませた方がいい」と言われましたが、特に社会保険喪失の書類等は貰っていません。 （勤務時間が減って社会保険を抜けただけで、退職ではありません） (1)このまま国民保険への変更手続きは出来るのでしょうか? また、どうやって手続きをすればいいですか？ (2)二重請求とはなんですか？ (3)過去にも国民保険に加入していた時期があり、保険料未払いの分があります。 　今回改めて申請するにあたり、現段階で全額納めるのは難しいのですが、手続きするに当たり何か不備はありますか？ (4)支払額は減額出来るのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、丁寧でわかりやすくまとめて頂けると有難いです。
すみません淡々と質問させて下さい。 帝王切開で出産したのですが、その際限度額認定証も一緒に提出し、窓口支払い無しで、42万円以内に収まりました。 そこから高額医療費の払い戻しはあるのですか？ 友人から払い戻しがあると言われてちょっとびっくりしています。 すみませんが回答のほどよろしくお願いします。
ある労働者が2つの事業所に勤務しており、2つの事業所とも社会保険の加入要件を満たさない場合、2つの事業所とも社会保険の加入義務はないとのことですが、例えば、ある労働者が親会社と子会社の2つの事業所に雇用されており、週の後半のみ子会社からの派遣という形で働くような場合、2つの事業所とも社会保険の加入要件を満たさなければ、たとえ同じ仕事をしていても、2つの事業所とも社会保険の加入義務はないということになるのでしょうか？ また、派遣ではなく、親会社と子会社で異なる仕事をした場合はどうなるのでしょうか？
会社を辞めて社会保険から国民健康保険への加入しています。 その後、社会保険の方から資格喪失の通知が来たのですが、日付が上記の手続きより前になっていました。 その間、病院へ受診した際の保険料等の請求（残りの7割）はどこから来るのでしょうか。
海外へ一定期間渡航する際、住民票を外して出国すればその間の国民健康保険税の支払いは任意になると伺っています。 では、住民票を外さず（役所に届出を出さず）、１年間出国した場合、帰国後にその１年間に口座振替によって既に支払われた保険税の還付申請をすることは可能でしょうか？ １年間国内にいなかったということは、パスポートの出国スタンプなどで証明は出来るのですが・・・ ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。
母親の年齢は６５歳です。父親は他界しました。 私の健康保険の扶養家族にしようと思っているのですが、年収が１８０万以下でないといけないみたいですが、これは年金とパートの給料両方をたした金額ですか？パートの給料がある場合は見込額みたいに計算するのですか？ また会社の扶養手当をもらうためには親の年収は１０３万以下それとも１３０万以下どちらになりますか？こちらも年金とパートの給料両方をたした金額ですか？１３０万以上だと扶養手当はもらえないんですか？
国民健康保険に入っているのですが、最近船員保険に入りました。 この場合国民健康保険の方は解約をするべきでしょうか？ 後、船員保険っていうのは病院で保険書として使えるものでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 先日退職し離職票が送られて来たのですがまだハローワークに行けておりません。 親の扶養に入る為に、会社より親が何枚か書類を持ってきたのですがその中に 離職票を似って受給申請と鉛筆で付け足してありました。 離職票というものはハローワークに提出するものではなく、扶養者の会社への提出でいいのでしょうか？ 又、離職票の空欄は埋めて出すべきなのでしょうか？ すいませんがお教え下さい。
健康保険について教えてください。 知識がなく、わかりづらいかもしれませんが、ご存知の方、よろしくお願いいたします。 夫：自営業　年収100万（はじめて数年でまだ安定せず） 妻（私です）：現在無職（1年半。会社倒産のため）、近日フルタイムにて就職予定 子：幼児2名 この度、妻である私の就職が決まりました。 もともと子どもは私の扶養でしたが、私が無職になるのに伴い、子供は夫の扶養になっています。 私が就職したら私の収入が多くなりますので、子どもを私の扶養に入れたいと思っています。 男性の場合は資料などを求められるケースは少ないようですが、女性の扶養に入れる場合、「夫より収入が多い証明」などを出すように求められるケースが多々あると聞きました。 私は1年半ほど無職ですので、「私が主たる生計の維持者」というような証明は出せません。このような場合は、例えば就職する会社に収入見込みなどをお願いし、代用するなどして対応できるのでしょうか？ また、夫の収入が現在のようであれば、夫を扶養に入れられればと思っていますが、自営業者を扶養に入れるのは可能なのでしょうか？ 実際には、健康保険組合に確認する、というのが適格なのかもしれませんが、入社前なので、現段階で考えられることについて心構えしておきたいと思っています。 よろしくお願いします。
両親と同居し、住民票の世帯は別で全員国民健康保険です。 両親の保険税や医療費、国民年金を自分が出している場合、自分の所得からその分を控除できるのでしょうか？ また、世帯合併した場合、全員の所得を合算した額で保険料が決まるのでしょうか？
現在、24才で独り暮らしをして、西宮市に住んでおり。 前年度の所得が140ほどでした。 今回送られてきた納付書には月1万ほどの、金額でした。 しかし、バイトで独り暮らしの自分には一万は、 少し痛いです。 今年の所得も前年とあまり変わらないと思います。 この場合でも、減免はできますでしょうか？ できた場合。どのくらいになりますでしょうか？
六月に退職となり、保険証を返しましたが、会社からからなかなか書類が来ず、国保の手続きが出来ません。 かかりつけの医者に通うことが出来ず困っています。 とにかく病院に行きたいのですが、何か解決案をお願いいたします。
これまで個人事業を営んできたので国民健康保険に入ってます。 そして、今後は個人事業を継続したままで会社に務めることになりました。 会社は株式会社ですが、健康保険未加入だそうなので（それついての問題は置いといてください） このまま国民健康保険に入り続けることになります。 この時、例えば個人事業分の所得（収入-経費）が50万の赤字で、 給与所得（給与収入-給与所得控除）が200万の黒字だった時、 国民健康保険の保険料というのは200万－50万＝150万をベースに計算されるのでしょうか？ それとも、赤字分は無視で200万をベースに計算されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
　現在、鍼灸院に通院しており、今般、『柔道整復師の受診に伴う確認』という書類が保険組合から送付されてきました。 　受診内容についての照会のようです。 　私の場合、スポーツでの負傷なので保険適用で問題ないと思うのですが、この「回答書」に保険組合から記入されている「窓口支払額」の金額に疑問があり、質問させていただきます。 　私は針治療を受けており、照会のあった月は、1回1,800円で8回通院しています。 　しかし、「回答書」の「窓口支払額」欄には、2,928円となっています。 　なお、3割負担で受診しています。 　なぜこのような大きな差が出ているのでしょうか？ 　 　単なる記載ミスではないとしたら、どのようなことが考えられますか？ 　なにかカラクリがあるのでしょうか？ 　教えていただけると助かります。 　よろしくお願いいたします。
先月の6月末で会社を辞め、6月分の給与明細が自宅に郵送されましたが（月末締めの翌月末払い）、それを見ると健康保険と厚生年金の控除が2倍の額が天引きされていました。雇用保険も約２倍の額が天引きされてました。 過去の給与明細を見ると平成23年11月から社会保険の天引き始まっています。23年10月までは所得税のみ天引きされる明細でした。在籍途中で社会保険に入らせてもらった。 今月7月から国民健康保険に切り替え、7月分の保険料を納付しました。（年金も国民年金に切り替えた） 雇用保険受給資格者証の資格取得年月日は23年11月となっていて。 日本年金機構から届く年金定期便を見ると平成23年11月は厚生年金の納付額が記載されてます。 保険証は会社に先月のうちに返却したので、いつから健康保険に加入なのかは、今分りません。 なぜに2倍も天引きされてしまっているのでしょうか？ 会社に問い合わせるべきなのでしょうか？ なんらかの事務的な問題とかがあるのでしょうか？ 月末締めの翌月末払いで、給与が一か月遅れて支給される会社で、そのこととかが影響してるのでしょうか？（6月分の給与は7月の末に銀行振込される） アルバイト勤務だったのですが、それは関係するのでしょうか？ 社会保険は毎月大体３万円位天引きされていて今回は所得税含め約２倍の６万数千円の天引きです。 辞めた会社で、電話をするのも少しおっくうです。 無知な私にお教えください。m(__)m
30代後半女性です。 某大学で事務補佐員で働いておりましたが、 家庭の事情があり2ケ月で退職いたしました。 （この点についての非難はご容赦ください） おかげさまで現在は大丈夫になったのですが、 また同じ某大学の面接へ行くことになりました。（まったく違くキャンパスです） 2ケ月ですので履歴書にも記載はしておりませんし、面接でも言わないでおくつもりです。 もし仮に勤務することになり、健康保険や社会保険に加入する際、前の 2ケ月の勤務のことが分かってしまうのでしょうか？ （2ケ月間の勤務の際は社会保険に加入しておりました） お詳しい方、ぜひお教え願えないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
退職し次の会社で働くまで1ヶ月ほど期間が開きます。 １ヶ月なので加入せずに過ごそうかと考えているのですが、その期間に 病院に通う場合その時に加入の申請をすれば医療費は３割負担となるのでしょうか？ それとも１０割負担となるのでしょうか？ 退職日より１４日以内であれば遡って適用されると聞いたことがあるのですが。 この１ヶ月間は国民健康保険に加入したほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
6月末で退職しましたがそれまで傷病手当金をもらっていました。 継続で受給できるのは知っていますが、 8月1日から新しく仕事をします。 7月1～7月末までは無職で健康保険も未加入です 7月初旬に前職の保険証を使い1度受診していますので保険証の提示なく今月末に最後の申請を出来ると思うのですが 無職の間の1ヶ月間何かしらの健康保険に加入しないと申請、受給って出来ないのですか？ 保険加入は義務と解ってますが、1ヶ月だけだし1度きりの受診なんで最悪10割負担で受診したほうがいいかなと思っているのですが。 ちなみに「健康保険資格喪失証明書」はもらってません。なので7月分の保険を払うとなればおそらく8月になると思うのですが、、 宜しくお願い致します
精神に障害のある妹が結婚をする事になりました。七年前突然、重度のうつ病になり障害年金を貰っています。当時付き合っていた彼が変わり果てた妹をずっと支えてくれ、結婚に至る事になりました。現在、妹は実家で両親と暮らしており父の扶養になっています。結婚後も彼が妹宅に来てくれ、マスオさん状態で生活をする予定です。彼もサラリーマンで社会保険ですので結婚をしたら当然、妹は彼の扶養になるのですが、彼の勤めている会社は妹がうつ病になる前、勤めていた所で知り合いも多く、扶養になれば経理の人に病気の事や障害年金の事がばれるから嫌だと泣きます。私は会社に勤めていないので詳しい事はわかりません。会社の人にばれるのでしょうか？それと結婚後も今のまま父の扶養でいるという事は出来ないのでしょうか？無知ですみません。何か良い方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
昨年会社を退職して一年ほど無職で現在国民健康保険に加入しています。 先日、社会保険完備の会社に内定し、会社から健康保険被扶養者(異動)届という書類を書くよう言われました。 http://baby.goo.ne.jp/member/ninshin/shorui/1/06 … こちらに載っている画像と全く同じものです。 私は63歳の父親と二人暮らしで、父親はまだ働いています。 そこで質問なのですが、会社は私が父親を扶養させると勘違いしてこの書類を渡したのでしょうか。 それともこの書類は会社の健康保険に加入する書類と考えてよろしいのでしょうか。 後者である場合記入しないといけないので、記入方法についてもアドバイスお願いします。 左上の健康保険証の記号・番号、右上の異動の別と資格取得年月日と標準報酬月額は全て空白でよろしいでしょうか。 会社に聞けば早いのは承知していますが、これから入社する会社に無知を晒して聞きづらいのでどうかよろしくお願いします。
先月6月末で会社をやめ、会社の健康保険から国民健康保険に切り替えたいのですが、今月1日に切り替えの手続きをしに区役所に行ったのですが、「健康保険資格喪失証明書」が必要だと言われました。先日、離職票の方は送られてきて、失業給付のためハローワークに行ってきました。 「健康保険資格喪失証明書」を送って欲しいと催促の電話を一週間ほど前にしたのですが、「今、会社の方にとどくのを待っている状態です」とのお返事で、まだ送ってきてくれません。 この証明書の発行は、そんなに時間がかかるものなのでしょうか？ そもそも送ってくる気持ちがないような感じもします。 送ってこなければ、国保に入れないのでしょうか？
現在、父(64歳)と母(61歳)は共働きで会社の健康保険に加入しています。 そして、母が今年の7月いっぱいで退職することになりました。 また、来年の3月には、父が退職する予定です。 そこで、以下ご質問させていただきます。 （１）退職後、母は、父の健康保険の扶養者として加入出来るのでしょうか？ もし、加入出来る場合、父の健康保険料は変わるのでしょうか？ 母の健康保険料はどのようになるのでしょうか？ （２）父の退職後、ともに国民健康保険に加入することになると思うのですが、その時の健康保険料の計算は何をもとに行われるのでしょうか？ （３）父が退職しなかった場合、母の健康保険料は発生しますか？ 　
７月初に算定基礎を提出した後、後々の月（例えば８月或いは９月はたまた１０月など）に４月乃至は６月まで遡った差額支給があった場合、当該社員の算定基礎は、修正のうえ再提出することになるんでしょうか。
75歳以上の後期高齢者のケースです。 後期高齢者医療保険料、介護保険料ともに公的年金からの天引きが原則ですが、後期高齢者医療保険料は申し出により口座振替が可能、介護保険料は不可との説明を市の各々の担当部署から受けました。 市民の目からは、どちらも同じような公共料金なのに、一方は可、他方が不可というのは理解に苦しみます。 私の市では、後期高齢者医療保険と介護保険とでは担当部署が違い、庁舎自体も遠く離れています。 どちらかの担当者が単に誤解釈をしただけなのか、それとも市レベルの話でなく、国の所轄省庁が違う縦割り行政の弊害なのか、ご存じの方いらっしゃいましたらお願いします。 (補足) 公的年金額が両保険料の合計額に満たないわけではありませんが、年金だけで生活費のすべてをまかなうことはできないため、扶養義務者が金銭的支出をするものであります。
会社で保険に加入していた際に、何か退職日２０日以内になら、国民健康保険に切り替えなくて任意継続というものの選択もあるみたいですが、市町村の国民健康保険に切り替えるのと具体的にどのようにちがうのでしょうか・・・・？医療費は一律３割負担にかわらないのでしょうか・・・・？会社時は等級が１７万で保険料８４００円程度と厚生年金１４０００円程度はらってましたが、任意継続なんかすると１か月まいにこの８４００円程度毎月支払うことになるのでしょうか・・・・・？自分所得が低いので前の直市町村の国民健康保険は８期かんぐらいの年単位で確か８回支払う時があったみたいですが、１回目が８０００円で残り７かいが3000えんでしたが、この額とかで計算したら仮に任意継続するよりはとっとと市町村の国民健康保険に切り替えるほうが安く話がはやいのでしょうか・・・・？任意継続というものは厚生年金も継続されてだれか１４０００円だったから１４０００円プラス支払う人がいるのでしょうか・・・・・？それと前の会社の保険分だけ継続されて年金は国民年金にきりかわるのでしょうか・・・・・？ここに書いた情報でいろいろくわしいかたいたら教えていただきたいのと書いてある支払保険料だけでみたら任意継続より市町村の国民健康保険に切り替えるほうが安く保険料同じ３割負担で安く済むのでしょうか・・・・・？
前回、似たような質問をした者です。 今度、就職が決まりましたが、親の扶養から抜けるとき、 職場で発行してもらった保険証のコピーを父の勤める 会社に提出する必要はありますか。 扶養から抜ける際、父が保険証を返す時の手続きと して、子供が就職した企業から発行された保険証の コピーが必要ではないかという疑問が浮かびました。 求められる事はありますか。 家族の反対する業種への就職の為、なかなか伝え にくいものです。 ただ、私の今後のキャリアの為にも必要な経験だと 判断した結果、家族の反対する業種への就職と なりました。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
会社員の夫の扶養に入り、現在パートをしています。 パートは、年収（交通費込）を130万円内におさまるよう調整しながら勤務しています。 月収は、毎月約95000円（交通費込）程度です。 夫の入っている健康保険の保険者は、全国健康保険協会です。 最近、パート先が一時的に忙しくなり、残業が増え、 月収108333円（交通費込）を超える可能性が出てきました。 11～１4万くらいになってしまいそうです。 月収108333円（交通費込）を超えると 健康保険の扶養を抜けなければいけないみたいですが、 ひと月くらいだったら扶養をはずれる申請をしなくても大丈夫ということは承知しています。 ただ、ひと月「くらい」というあたりが曖昧で気になります。 ひと月ならいいけど、ふた月続くとダメなのか、 １、２ヶ月おきだったらいいのか、、そのあたりがよく分かりません。 そこで質問なのですが、 被扶養者が夫の健康保険組合を抜けなきゃいけない基準として、 １、月収108333円（交通費込）をいくら超えるのを ２、何ヶ月続くと アウトになるのでしょうか？ 夫の会社を通して、全国健康保険協会に問い合わせしてもらいましたが 明確な答えをもらえませんでした。 それから、 たまたまひと月だけ、 月収が２０万とか30万とか、突出して108333円を超えた額になっても 年間の月収合計額が130万円以内だったら健康保険は抜ける必要はないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
上記のとおりです。 国民健康保険に加入しているのですが、前年度は学生で収入がなく、 今年度も就職していないので保険額の変更に伴い通知が送られてきました。 しかし、先月に届いた通知での額で、年度分を一括で支払ってしまいました。 2万ほど多く支払ってしまっているのですが、この場合払いすぎた分は返還されるのでしょうか？ 役所へ行って手続きが必要でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
私、39歳、娘10歳を一人扶養しております。 自営業です。 去年の健康保険料は、その前の年の所得税非課税でしたので、年額で２万円とちょっとだったと思います。 しかし、25年度の健康保険税の通知は１４４５００円。 去年も所得税非課税で申告しているのに、何故こんなにいきなり何倍もの税額になるのでしょうか？ 所得税申告の時期が遅いと、健康保険の算定に間に合わないなど、そんなことありますか？ こんなに高い保険料、とてもじゃないですが非課税世帯で支払えないです。 なにかの間違いなんてことがあるのでしょうか？ もう一度なぜこの保険料になったか、確かめる方法はありますか？ 是非お知恵をお貸しください。
私は愛媛県松山市在住のフリーターです。両親(共に教員)と一緒に暮らしています。 この度、諸事情ありまして扶養から外れたいと考えています。 しかし私の収入は月7万円ほどで、扶養から外れるほどではありません。そこで、扶養から外れる方法は他にありますでしょうか？両親に伝えれば良いでしょうか？ その際、最も安い健康保険はありますでしょうか？いかほどかも教えていただければ幸いです。 できるだけかみ砕いて教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
現在、就職先が決まり8月1日から出社予定です。 両親には私がとっくに働いていることになっており、 父は7月16日に扶養から抹消するよう会社に届け 出ると言っています。 ここで問題になるのが、私は今働いていることに なっていますので、7月16日に扶養から外れると 未加入の状態になりますが、働いてないことが 家族にバレるでしょうか。 父が役所から指摘されたり父の勤める会社の 担当者から働いてないことが分かってしまうような ことはありますか。 今さら、働いてませんでした。 なんて言えません、、、、 就職は決まりましたが、、、 どなたか教えて下さい。
こんにちは。 現在専業主婦をしているのですが、来月には離婚により独立することになっています。 そこで、現在専業主婦の人が独立すると、所得ゼロ扱いで非課税世帯になるのでしょうか？ 皆様、ご教授のほど宜しくお願いします。
２月２日付けで退職し、無職になりました。 なので健康保険証を母の扶養にに入るかたちとなりました。 月々私の分の保険料として１万４千払ってました。 しかし、この度６月１７日から就職が決まりました（社会保険完備の会社） そのため会社から新しい保険証をもらいました。 なので市役所で母の扶養から外れる手続きをしてきました。 保険料は会社の給料から引かれるのでもう扶養からはずれたので１万４千は払わなくてもいいと思ってました。しかし、母の扶養からはずれても来年の３月度までは払わなければならないと言われました。 それが両親からすると納得できないみたいで・・・。なんで会社からも引かれるのに扶養から外れた分の保険料まで払わないといけないのか。。と。 両親が納得のいく回答がないかぎり払わないと言って聞きません（＾＾；） これって絶対払わないといけないんですか？ どうして社会保険が発生してるのに扶養から外れた月のお金まで払わないといけないんでしょうか。。。。 法律で決まってるのなら仕方ありませんが・・。 両親が納得してくれるような納得のいく説明がほしいです。 よろしくお願いします。。。
この度妊娠を期に会社を辞めることになりました。 8月15日付けで退職予定です。夫は新しい会社に就職が決まっておりまして、8月1日から出勤予定です。夫の扶養に入りたいのですが、すぐ健康保険に加入し保険証は届くものなのでしょうか？ 週に２回は病院に通っています。届かない場合は病院でお金を払った後、差額を返してもらうようになるのでしょうか？ あと扶養に入ってしまうと失業保険のお金を貰うのはもらえないものなのでしょうか？ 初めてのことばかりでなにもわかりません。詳しいかたいらっしゃったら教えてください！！
私は現在無職で、去年所得はゼロなんですが 国民健康保険は銀行引き落としで払っております。 父母と住んでおり、父は定年退職しており 現在会社の保険を継続しています。 この場合、保険料はどうなるのでしょうか？ 父の保険料が安くなるのか 私の国民健康保険料が安くなるのか。 無知な私にお教えください。
同年内に国保の短期被保険者証から一般被保険者証に切り替わりました。 短期被保険者証はまだ有効期限内ですが、使用はできないシステムですか？
色々探しましたが、同様の質問が見つけられず質問させていただきました。 もし既出でしたら、申し訳ありません。 両親（別居）が年金収入のみで、両親とも持病があり支出が嵩んでしまって大変なことから、できれば片方だけでも私の扶養（健康保険）に入れてあげたいと考えています。 私の会社の健康保険組合によると… 　両親の総収入（年金）が年１８０万円未満　→　両親共に認定可 　両親の総収入（年金）が年１８０～２８０万円　→　収入の少ない方のみ認定可 ただし、別居の場合は、仕送り等の基準があるのですが、いくら仕送りしていれば良いのかがまったく分かりません（また、健康保険組合に問い合わせても教えてくれません）。 以下のような場合、大体どのくらい仕送りしていれば片方だけでも認定されるのか、目安でかまいませんので教えていただけませんでしょうか？ 　父（６４歳）：年金収入のみ、年260万 　母（６３歳）：年金収入のみ、年15万 　私（独身）からの仕送り：　現在は月7万円（＆ボーナス時は１５万円程度） また、書類上（住民票等）は両親と別居となっているので、上記の質問をさせて頂きましたが、実は両親の関係悪化により、２年ほど母親は私の家に居住しています。 生活費として、（両親の年金+私からの仕送り）÷2をそれぞれが使用しています。 母の住民票を私の住所に移した方が認定されやすい、などはありますでしょうか。 離婚はしておらず、母の扶養義務は父にもあるため、別居or同居のどちらがやりやすいのかわかりません。 複雑な事情のため、どうすればよいのか全く分かりません。 健康保険組合の方に伺っても、結構何も教えてくれず…。 最終的には保険組合の判断だということは承知しておりますが、目安やアドバイス等があれば教えていただけませんでしょうか。 長文となり恐縮ですが、どうぞよろしくお願いいたします。
初めてのサイトでよろしくお願いします。 今日、傷病手当金１８万予定が打ち切られ0円で途方にくれる。まして預金なし 傷病手当申請書は就労不能と明記されて申請内容も今回も同じコピー内容なので医師に問合せ予定です。 で、話戻すと今日進捗状況、問い合せたら打ち切りだと理由がけんぽ医師、掛かり付けの医師で判断しましたと。つまり担当医が就労可能と判断し来週には打ち切りで進めるとの事です。 自分の病名と傷病手当申請用は慢性膵炎のみで申請、高血圧、胆嚢ポリープ、大腸ポリープ、冠動脈硬化、帯状疱疹後神経痛も、膵臓の診察2ヶ月毎血液検査と薬事治療ですが体調はついて行けない。 仕事は、体を使う技術者で医師は内容は知るよしないし。で、前月には協会けんぽから問合せ申し立て書　記入し業務内容詳細を提出してて今回の件はその延長で覚悟していたが・・。やはり。 それで、協会けんぽに質問しにいくので経験者、お知恵拝借。対応等をお願いします。次の人のためにも ーーーーーー質問他ーーーーーーーーーーーーーー １．自分としては、担当医は何故提出時は就労不能で提出後医師が可能と判断と変えたのか？ 　いつ、どの時点で何の項目で判断したか。 ２．けんぽの医師にも説明求めたいと思うのだが出来るのか？ ．（協会の医師って絶対的な地位にいる限り、納得の行かない打ち切りが今後も出るだろうと思うので。） ３．協会けんぽに行って、話し合い持てるのか？行った方の経験を知りたい ４．準備すべき物？これ質問した方がいいとか要点などあれば聞きしたいです。。。 ーーーーーー学習ーーーーーーーーーーーーーーー ．傷病手当申請書が毎回同じの場合は危険です。 ・年金等、余力のある人も危険ですｗ年金を正直に記入も失敗したなｗ不正はしたくないしが・・ ・傷病手当金は毎月請求が一番無難です。今回は結果として1月2回提出が失敗し隙を与えた ーーーーーーーー愚痴ーーーーーーーーーーーーー　　 生活保障の傷病手当がこんな簡単に引っくり返るなら、医師の傷病手当申請証明はいらないと思うしかし、路頭に迷うなあ。。生活苦しいし介護の親を面倒見てたけど、支払いは出来ないし、薬買えないから無理しても仕事バイトを探す。しかし協会けんぽ　審査担当の業務2部は正直言うと怖い存在と言うより悪魔ｗｗ生活保護のレベルの俺を不幸に落となんてｗ ーーーーー振り返るとーーーーーーーーーーーーー 自分は普通以上の給与貰っていたと思う。協会けんぽ　保険者平均　収入350万　国庫450億投入 いつも赤字だしな・・ｗ 俺は450万超だったし年も歳だし年金があるだろう・・・（と月8万ですが）。駄目なら 障害年金受給すればいいのでは。。でターゲットされた感じだ。 多分片手額なら、受給されていたと思う。今回は打ち切りありきでつつじま合わせだなあと。
以前質問させて頂きました。 派遣会社に言われ４月中旬に３月分の傷病手当金の申請書類と診断書を派遣会社に郵送、その後４月分の傷病手当金申請書類を社労士へ郵送しました。 そのあと音沙汰がありません。私は一体いつ受給できるのでしょうか？ というか受給自体できるのか不安になってきました。 自律神経失調症で９ヶ月勤めた会社を退職しました。 内２ヶ月は休業していたのでこの２ヶ月分を申請中です。 また保険に入っていた期間も短かったのですが受給資格はあるとのことで申請しました。 が、このことがネックになり最初から傷病手当金目的で働いていたのではないかと不正受給を疑われていると社労士さんに聞きました。 派遣会社からは大事（おおごと）になっているとまで言われてしまいました。 会社は退職しており保険証を返却してしまった為、どこの保険に属していたのかわかりません。問い合わせ先もわかりません。 社労士と派遣会社、両方に問い合わせてみましたが調査中としか答えてもらえないそうで現在審査のどの段階にあるのかも調べようがないと言われてしまいました。 体調も良くなりはじめ、社会復帰を考えていたのですがこのことばかり考えてしまい精神状態も悪くなってきてしまいました。 ３ヶ月ほど無収入でした（以前の会社を体調不良で休みがちでしたのでほぼ収入がありませんでした）のでお金がありません。 私はいつまで待てば良いのでしょうか？ もうそろそろ審査の結果の通知がきてほしいです。 もし不受給となった場合でも通知はくるのでしょうか？ どなたかお力をお貸しいただけませんか？
鬱病により傷病手当を協会けんぽより1年頂いておりましたが、少し回復したので失業給付に切り替えました。 就活をしたり社保なしのバイトを数日行いましたが、再び調子が悪くなってしまいまして、残りの傷病手当の申請というのは可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
うつ病で休職し、傷病手当金を受給していますが 就業規則を理由に自然退職を強いられました 健康保険加入はまだ半年間です 退職後、病院に通うことも出来ず、手当を貰うことも出来ないと困っています ご助力ください
退職して２年間はそのまま会社の任意継続保険に入っていて、その後は、娘の会社の保険の扶養になろうと思いますは、年金が年収１８０万以上あると入れないのですか？ その場合は国民健康保険に入るのですか？
主人現在６８歳が退社して二年間はそのまま任意継続の社会保険に入ってましたが、資格喪失の」案内が来ました。これからはどの保険に入ったらよいのか教えてほしいです。 ちなみに仕事はしていません。娘が結婚はしていませんが会社務めです。 たぶん、国民健康保険に入るより、娘の扶養になったら良いのかと思いますが、その手続き等おしえてほしいです。８月で保険が切れるので、お願いします。
私は先日、傷病手当金の申請を行ったところ、協会けんぽから郵送で日常生活・療養状況申立書が届きました。 理由は「申請期間内に一度も診療がない為」とのことでした。 できるだけ早く提出をしようと思っているのですが、申立書を提出してからどのくらいの期間で結果がわかるのでしょうか。 場所が近いので場合によっては郵送ではなく、直接持参しようと考えております。 また、申立書の書き方のコツなどがありましたら教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 私の家族の扶養について教えてください。 私の家族構成は　母（無職：６１才）　兄（アルバイト年収１５０万円前後：３３才）　私（会社員年収４００万円：３１才）です。 　昨年まで兄の扶養家族として母を登録していたのですが、周りのススメもあって今年から私の扶養家族として母を登録しました。 　兄から連絡があり、自分の健康保険料（国民健康保険）がものすごくあがってるし、市民税等もあがっているとの事でした。（保険料が上がっているのではなく、元にもどっただけではあるのですが） 　母の扶養について、国民健康保険＋年収１５０万円程度の兄と、社会保険＋年収４００万円程度の 私とで、どちらが母の扶養したほうがお得だったのでしょうか・・・・・・？ 　乱文で恐縮ですがご回答頂けますと幸いです。宜しくお願い致します。
こちら、再度資格取得できるものなのでしょうか？
扶養家族として今まで親の社会保険でしたが、来月から国保に加入する事になりました。 この場合、区役所等ではどの様な手続きが必要になりますか。 今年3月卒業後5月から働きに出てはいるのですが、保険・年金等はついていなかったので 親の保険に入っていました。（3月まで学生でしたので去年の所得は有りません）
派遣社員の保険について詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 5月末で派遣契約を終了しました。でも離職の手続きについて何も連絡がなく、私の方では同じ派遣会社で次の仕事を探していました。 保険証を返すようにも言われていなかったので、6月初旬に高熱を出し医者にかかり、保険証を使いました。 きのう、他の派遣会社から仕事の紹介があったので受けることにしましたが、最初の2ヶ月は保険に入れません。そこで前の派遣会社に7月8月も継続できないか問い合わせました。 派遣会社の保険ご担当から、「保険は5月末で切れている。6月初旬の受診は、うちの保険は使えないので後で請求書を送る」と言われました。 国民健康保険に加入して請求先を振り替えられれば、そうすると良いと言われたのですが、よく考えたら、保険は5月末で切られているのに、離職表などは一切受け取っていません。 資格喪失書もなく、国民健康保険への加入もできないのでは？と思います。 今、無収入ですし切られていた保険組合から請求書が来ても、支払いができません。 あさってで6月も終わりですが、これから国民健康保険への切り替えの案内を送ると言われました。 派遣会社は大手で派遣社員の満足度1位になるような会社です。離職の手続きの遅れについて担当の営業の人に電話してみましたが、書類の返送がなかったとか言われました。 紛失したのであれば再送すると言われました。 紛失などしておらず届いていないです。 6月の国民健康保険への振替が間に合わず、全額自費になることもあり得ますか？ それを避ける手段はないでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 どうかよろしくお願いいたします。
すいません、どなたか教えてください。 昨年の10月に妻が私(公務員)の扶養に入ったのですが、 国民健康保険の脱退の手続きをしていませんでした。 10月から今までの保険料をまだ支払っていないんですが、 手続きをしていない以上、支払わないと駄目なのでしょうか？
社会保険を使っていて、あまりに病院に通い過ぎると 注意がかかる物なのでしょうか？ 以前、父の社会保険に母と当時10代だった私が扶養で入っていたのですが、 父に２つ軽度の持病が有り、 母は高額医療費制度を使う程の病気があり、 私もセカンドオピニオンが必要な偏見のある先天性の病気を持っていました。 私は偏見の理由から病気を両親にも隠していたのですが、 会社から「病院に行き過ぎだ」と注意を受けたようで、 父にも私の病気がばれてしまいました。 私は学生で父の扶養でしたが、解除され国保に入る事になりました。 当時は「しょうがないか」と思いましたが 今思うと私の疾患名を父に話されてしまったのは納得が行きません。 国保は大きな出費でも無かったので良いのですが、 個人情報を話された事がすごく悲しいです。 （セカンドオピニオン＝同じ科の重複なので不正だと思われたようで、 　強く注意、批判されたようですが、相手方の勉強不足に感じます。） --- 私は今、成人して会社に就職しようとしているのですが、 病気の事を会社の人に触れられるのが嫌なので社保に入りたくありません。 手取りを増やしたいとか年金を払いたくないでは無く、単純に病歴が理由なのですが、 何か方法は無いのでしょうか。 保険について全くわからないので見当違いの事を言っていたらすみません。
会社を辞めて1年間健康保険に入らないで1年後に国民健康保険に入った場合 会社を辞めての1年間も国民健康保険を納めないとならないのでしょうか？
国民健康保険に入りお金がもったいないので辞めますということは出来ますか？
月の途中で転院した場合それぞれの病院で健康保険の月額上限額かかりますか？
私は今年で社会人２年目になる者です。 今年に入って両親に扶養家族に入れてくれと言われたのですが、正直あまり仕組みが理解できません…。 インターネットで調べてみたものの家の事情が少々特殊なため、結局の所両親を扶養家族にできるのか分からなかったためここで質問させていただくことに致しました。 扶養家族に入れるにあたっての情報ですが… 私→両親と３人で同居。社会人2年目。所得は去年が250万、今年はおそらく350万程度。 父→61歳。去年に定年退職し、今年の5月まで失業手当を貰っていた。 母→60歳。専業主婦なので収入は0。 しかし実は２人とも障害者であるため障害基礎年金を貰っている。 社会保険の扶養は12ヶ月の収入が180万円以下であることが条件で、そこはクリアしているのですが私の去年の年収が父の去年の年収（３月までの所得＋失業手当＋障害年金）の2倍もありません。 この場合、社会保険の扶養は母にしか適用されず父は来年からとなるのでしょうか？ （それとも今年のおおよその年収で扶養に入れる事は可能・・？） また、所得税の扶養条件が年間所得金額38万円以下とのことですが、父は去年の所得は３月まで会社員だったため条件を満たしていないので、この場合母は今年から、父は来年から所得税の扶養家族としての条件を満たすということなのですか？ それとも障害者基礎年金は所得扱いと見なし条件をクリアしていないことになるのでしょうか？ 両親を扶養家族に出来た場合、払いすぎた所得税、住民税などの税金を年末に税務署で申告すれば微々たる量でもいいので戻ってくるのかも教えて頂きたいです。 全くの素人で質問がちんぷんかんぷんかもしれませんが、どなたか知識のある方分かりやすく教えて頂けるととてもありがたいです。 よろしくお願い致します。
あらたに重度障害者医療費助成を受けることになりました。 あんないに「会社の健康保険にご加入の方は、重度障害者医療証をお持ちであり、医療費の自己負担が生じないことをご加入の健康保険組合(共済組合)にご連絡ください。」とあります。 これは会社の総務に届け出をしなければならないのでしょうか？ 会社に障害者になったことがわかってしまうということですよね？
自営業で国保にしています。 家族３人で届出所得350万程度で国保が年間630,000円でビックリしました。 もうすぐ2人目が生まれるのですが、さらに高くなるかと思うと恐ろしいです。 以前住んでいたいところは割りと大きな都市でして、もっと安かったのですが、 今は地方に移住しており、自治体によって料金がこんなにも違うものかと驚きました。 家賃の差額分なんて軽く吹っ飛んでしまう勢いです。 国保が高い理由を役所に問合せると、未払いの人がいたり高齢者の医療費が増えているのが 原因だと言われました。 おそらく生活保護の医療費も、私たちが間接的に払っているような状況でしょうね。 30～40代の景気を支える世代に一番負担が大きいような気がします。 この高い国保、ホントに何とかならないものなんでしょうか。 減免とかありますが、年間所得33万以下とかが対象ってそんなアホな話しありますか？ 33万以下でどうやって生活するのでしょうか。 半分以上愚痴になっていますが、対策は申告所得を意図的に下げるくらいしかありませんか？
婚約者の年収が知りたいのですが、直接聞く勇気がありません。 月に４万円、健康保険料を納めていると聞きました。 収入はわかりますでしょうか？ ・会社経営（専務）※父親が社長 ・配偶者なし ・３０代後半 保険の種類は政府管掌組合保険と思われますが、確かではありません。 宜しくお願い致します。
先日入籍して住民票の世帯主が旦那になりました。 ただし、現在は旦那の扶養にははいっていません。 また、私は仕事をやめたので、国民健康保険に加入しています。 姓が変わったので、ともに新しい保険証に変更されたのですが、 世帯主が私のまま（ただし姓は変更されている）なのですが、こういうことはありえるのでしょうか？ また世帯主が旦那になっていないことを申告するべきなのでしょうか？ 私が世帯主になっている場合、世帯の収入に（世帯主となっていない）旦那の収入も含まれて計算されるのでしょうか？（私の収入はないのですが・・・） ネットを調べていたら、世帯主が変わることにより保険料が何倍にもあがるとあったりで怖くて申告しづらい状況です・・・。 いづれ旦那の扶養には入る予定なのですが、それまでの間の保険料のことが気にかかります。 お手数ですが、教えていただけたら幸いです。
現在、子供(小学生二人)と実家へ戻り、夫とは離婚前提とした別居中です。 住民票も世帯も別にしました。 両親共働きで(夫年収800万、私年収300万)、子供は夫の会社で扶養手続きし、健康保険証を発行されています。 正直多少負担額が増えても、全てを彼と別にして、子供を私の扶養として手続きしたいのですが、現在生活費も支払われてもらえてない状況なので、どのくらいの負担額になるのか検討もつかず、心配しています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ねがいます。
妊娠8ヶ月の妊婦です。現在国保加入で実家の親の世帯主の階下の国保加入者です。 あかちゃんの父親とは現在未入籍です。 １．赤ちゃんの父親が認知届だけ提出してくれる場合は、わたしはこのまま自治体（国保）から 出産一時金がもらえるかと思います。 ２．赤ちゃんの父親とこれから入籍しますが、彼は海外勤務のため同居ができず、 できれば国保はこのまま実家の親の世帯主の階下の国保加入者でいたいのですが、 このままでわたしは出産一時金をもらえるのでしょうか？ ちなみに、入籍は赤ちゃんの戸籍を一般的な見た目にするために婚姻するためのものなので 彼の収入で生活するわけではありません。 また、婚姻することにより、わたしの姓が旧姓から彼の姓に変わることにより、 世帯主が実家の親でその階下の国保加入者をキープできたとしても、 名前がかわるので新しい保険証を発行してもらわないとならないですよね。 どなたか詳しい方、２について教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
旦那が今働いてる会社は株式会社といいながらも社保ではなく全従業員が国保に加入しています。 が、やはり国保では税金が半端なく高く、一番高い人(私の実家の父)では月６万円、さらに市県民税で２ヶ月ごとに５万円以上かかるそうで、うちも国保３万、市県民税１万で正直今まででもギリギリだったのが生活出来なくなりそうです。 一昨年までうちの旦那は別の会社で働いていましたが会社の人が、最初は普通の従業員として雇ってくれていましたが、あるきっかけから個人事業主としての扱いにしてくれて、お食事会や仕事用の靴を買った時などの費用を経費計上出来るようになり国保や市県民税はだいぶ安かったので、今季分からのあまりの高さにびっくりしています。 国保はあまりにも高いので社保加入するか個人事業主にするかどちらかにしてほしいと現在の会社に直談判したところ、税理士さんから個人事業主には出来ないと言われ、理由を聞いたところ、トラックなどを会社のを使うのであれば無理だと言われました。前の会社では勿論、その会社にあるトラックやら重機やら使ってたのに・・・と思ったのですが、やっぱり個人事業主としてやるのであればトラックや重機などもすべて自分達で手配しないとダメなのでしょうか・・・ ちなみに業種は今も前の会社も同じ業種で、建設業・解体業です。 色々調べたのですがわからなくて(-""-;) またうちでは前の会社で青色申告をしていたため、開業届、青色申告申請書を出した状態のままになっているのですがもし、個人事業主にできないのであれば取り消さないとまずいですよ?? 昨年取り消さずにそのまま申告してしまったのですが・・・ 相談するにもどこに相談すればいいのかわからず困っています。 わかりづらいかと思いますがよろしくお願いします。
海外で病気になって現地の病院で医療費がかかったとします。 治療後、帰国してから市役所等で現地でかかった医療費（海外療養費）の控除申請をするために、市役所等で使用している申請書は　どの都道府県でも同じ用紙でしょうか？ それとも都道府県によって、細かく記載項目が違っていたり用紙も同一ではないのでしょうか？ 住民票のある管轄の市役所に出向くか、インターネットでダウンロードができると聞きました。 詳しい事を、どなたが教えて下さい。宜しくお願い致します。
結婚後の土建の扶養について質問です。 子供を授かった事をきっかけに８月に入籍します。 その際に妻を土建の扶養に入れたいのですが税金、保険等分からない事だらけです。 扶養に入れる為には年収が１３０万以下、１０３万以下というのを耳にします。 それでいう、年収というのは去年の年収のことなのでしょうか？それとも今年の収入見込みの事をいうのでしょうか？ 妻はパートで仕事をしています。 妻は今年の１２月で仕事を辞め収入がなくなります。 しかし、このままいくと今年の収入見込みは１３０万を超えてしまいます。 今の時点で１３０万、１０３万に収入を抑えるよう調整した方がいいのでしょうか？ 来年の２月に出産を控えているので、出産一時金のこともあり扶養に入れられるのか 不安です。ぜひ、教えてください。
派遣社員として働いておりましたが自律神経失調症により２ヶ月の休業を経て契約満了とともに退職しました。 保険加入期間１年未満です。 受給資格があるとのことでしたので２ヶ月分の傷病手当金を申請しましたが会社の保険に入ってから１ヶ月ほどで私が通院を始めた為に不正受給をしようとしているのではないか？と疑いをかけられているそうで、派遣会社の方や社会労務士さんに問い合わせて頂いても『審査中です。』という返答しかいただけないそうです。 決して不正受給ということはないのですが状況的に疑われてしまっても仕方ないとも少し思います。 が、金銭的にきつく病院代も払えなくなってきました。 私は傷病手当金を受給できるのでしょうか？ もし受給できるとしたらいつ頃になるのでしょうか？ 不安でたまりません。 ちなみに１回目の申請は４月中旬に行いました。 どなたかのお知恵をお貸し頂ければと思っております。 どうかよろしくお願い致します。
現在、妻がパートタイマーとして働いています。 パートで働くようになり、社会保険に加入しましたので、 私(自営ですので国保)の扶養を抜け 子供(7歳と1歳)は私の扶養として国民保険に加入しております。 国民保険はひとりひとり(我が家ですと3人)に掛け金が加算されるが 社会保険の扶養に入れば、妻の掛け金だけ家族全員を扶養できると聞きました。 でしたら、妻の社会保険の扶養に入った方が絶対に良いと思うのですが 扶養に入るには、何らかの条件があるのでしょうか。
お世話になります。 妹が公立学校共済組合に入っています。 これまで近くに住んでいる両親を扶養していたのですが、 共済の担当者の方から「育児休暇中（収入無し）に扶養する事は出来ないはずだから扶養取り消しをする」旨の連絡がありました。 育児休暇中は貯蓄から切り崩して仕送りをしている旨を伝えたのですが、 「『毎月の給与から』支払うのが原則」なのでNGとの事。 この様な場合は本当に扶養を取り消されてしまうのでしょうか？ （私見ですが、もしこの様な取り消しが通るのであれば、女性は誰でも扶養者には適さないとなってしまい、制度上の不備がある様に思うのですが。。） 詳しい方どうぞお知恵をお貸し下さい。よろしくお願い致します。
こんにちは。助言いただきたく、質問させていただきます。 5月末で派遣の仕事を退職しました。続けるつもりだったのですが、妊娠が発覚したのでそのまま終了となり、6月から旦那さんの扶養に入ろうと考えています。 旦那さんの会社に確認したところ、離職票が必要とのことで、派遣会社に申請してありますが、あと1週間～2週間ほどかかるようです。 書類が届いてから、提出・認定となるのですが、今更ながら扶養に入れるのかとわからなくなってしまって(´・_・`) 源泉徴収票は届いて、110万ほどの収入でした。 この先は一切の収入見込みもありません。 この条件で旦那さんの扶養に入ることができますでしょうか？ 妊娠初期なこともあり、病院にも行かなくてはならず、先週の病院は、今月中に認定される見込みということでとりあえずは保険がきいている金額を支払ってきました。 明日も病院で、その後は産院に転院しなくてはならず、認定されなければどうなるのかと心配しています。 わかりにくい文章で申し訳ないのですが、助言いただきたいです。よろしくお願いします。
今月で会社を退職する者です。 非常に初歩的なことかもしれませんが、 検索してもわからなかったので質問させて頂きます。 国民健康保険か、現在の保険の任意継続かで悩んでいます。 任意継続の金額は電話で確認できたのですが、 国民健康保険料を役所へ確認する際に必要な書類・情報はありますか？
今週会社から解雇と言われ、残り２週間となりました。ネットで調べてたら、傷病手当が貰えるかもしれないと聞いたので教えて下さい。 １年半位前から勤めている小さな会社で半年前から社長にパワハラを受け耐え続け、死にたいと思ったり（でも仕事しなきゃと思って休まず仕事してました）、もっと大きな病気なのではと思い心療内科に行った所、不安神経症と橋本病だと言われ３ヶ月前から薬を飲み続けています。橋本病は検査のホルモンバランスがいいということで、薬は使用しておりませんが、不安神経症の薬は飲み続けています。 改善傾向になってたと思ったら、先月ストレス性突発性難聴にかかり、その間会社を５日休んだことがきっかけで自分のポジションの求人票を社長が出したのを見て、多分解雇を言い渡されるのかもしれないと思ってたのですが、一昨日宣告を受けました。 現在も元々の倦怠感と不安に追加して、難聴の方は耳鳴りがして夜も眠れません。 病気のことは解雇の原因になると思ってたので、上司には伝えたことがありませんでした。 とりあえず辞めた後は職安で失業保険を頂く予定なのですが、調べてみたら「傷病手当」を受けられるかもということを聞きました。病気によっては貰える、貰えないのもあるのかもしれないともあったのでよく分からないのですが、教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
独立して会社を設立して、代表をすることになりました。 だいたいでよいので、わかれば教えて頂きたいのですが、 社会保険は、どれくらいかかるのでしょうか？ まだ社長1人しかいない会社で、最初は報酬も０設定にしています。 39歳・大阪の会社になります。 国民保険に加入した方がよいのかどうか、悩んでいます。 ご教示お願いいたします。
こんにちは。 今回初めて傷病手当金の申請を行いましたがわからないことが多くて戸惑っており、こちらにて質問させて頂きました。 昨年９月末～今年４月末日まで派遣社員として勤務しておりました。 その間に不眠症になりそこから自律神経失調症と診断を受け、２ヶ月の休職後退職しました。 申請する為に派遣会社と病院の先生に内容を書いて頂き提出したところまではスムーズに行えたのですが、その後いつ頃受給できるのかとかそういったお知らせがくるのかということもわからず最初の申請をしてから２ヶ月が経とうとしています。 派遣会社のお話だと、ゴールデンウィーク明けには支給されるのではないかといっていたのですが、いっこうに音沙汰がないので担当の労務士に電話で確認したところ、 保険に加入してからすぐに通院を開始している為、審査の対象になりました。審査をスムーズに行う為の同意書がもしかしたら送られてくるかもしれないし送られてこないこともあります。また、同意書がいつ送られてくるのかはわかりません。 と言われました。 そこから２週間ほどしてから今度は派遣会社に、 審査に必要な同意書が送られてきたらサインをして返信をお願いします。 と言われました。 それから２週間ほど経ちますが同意書は送られてきません。 同意書はいつ送られてくるのか、いつ傷病手当金を受け取れるのか、金銭的に厳しくなってきており気になって仕方がありません。 かといってどこに問い合わせてよいのかもわかりません。（ちなみに今は国民健康保険に入っており、派遣期間中に加入していた保険の問い合わせ先はわかりません） どなたかお知恵を貸しては頂けませんでしょうか？ 切実に困っています。
大学生です。成人しています。 父が亡くなり、母子家庭で暮らしています。 アルバイトをしていますが、所得は少ないため、 今は所得・健康保険ともに母の扶養に入り、 一緒に暮らしています。 兄は既に働いていて、 別の市で一人暮らしをしています。 ここで質問なのですが、 収入のある母親の扶養から抜け、 兄の扶養に入ることは可能なのでしょうか？ もし可能である場合、 どのような過程を踏む必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
4月に退職後、現在まで国民健康保険の加入手続きをしておりませんでした。 今更ですが、国民健康保険に加入し、未加入期間分の保険料を支払いたいです。 ５月末に他市町村での就職が決まり、同時期に住民票を移し、現住所に移住してきましたが、前住所の分の保険料を現住所の管轄の役所で支払いできるのでしょうか。 また、社会保険資格喪失証明書を持っていないのですが、離職票でも加入手続きをしていただけるものでしょうか。
国民保険について教えて下さい。 5月いっぱいで仕事を辞め、社会保険から抜けました。 そこで自分で国民保険に入ったのですが、親の扶養に入ったことになってるのでしょうか？ 親も国民保険に入っており 親が世帯主になってるので 私の請求も親に請求がいくみたいです。 そうすると私は103万の範囲内で働かなきゃいけなくなるのでしょうか？ いろいろ調べてみたら 国民保険には扶養というものが無く、世帯ごとに請求がくるものだと分かりました。 しかし、扶養に入ったことになっており、扶養範囲内でしか働けない。や、母子家庭で私は学生ではないので、親に援助していることになり母子手当が貰えなくなる(弟がまだ１８になっていないのでまだ貰えています。)と、母親に言われました。 国民保険加入の手続きをした時に世帯主の名前に母親の名前を書いてしまったのがいけなかったらしいのですが、世帯主を自分にしたら 親は母子手当を頂け、私は扶養範囲内で働かなくてもいいことになるのでしょうか？？ 私は9月頃に家を出るのでたくさん働きたいと思っています。なので扶養範囲内でしか働けないのは困ります。 世帯主を自分にしたほうが良いのならすぐにでもまた手続きをしたいと思っています。 回答の方、よろしくお願いします。
製造業に従事しており、ヘルニアなど患い 1年を超える長期に渡り傷病手当金を受給している者です。 （途中、何度か手術もしました） 大体毎月手当金申請書に主治医に所見を記入してもらい提出していました。 先日、協会健保より長期に渡る受給をしているので再度治療・リハビリなどの 状況を教えて欲しいと連絡がありました。 主治医の方にも連絡（質問状？）があり、診察時にもっと詳しく意見などを 保険者の方に提出してくれると言ってくれました。 いつもは申請書提出から2週間程度で支給されてきましたが、 保険者から連絡が来たのが10日後くらいで、 その際に「再度、療養状況の聞き取り等で1ヶ月くらい支給が遅れる可能性がありますが、 予めご了承下さい。」と言われました。 既に連絡があった日から1月以上たっています。 支給そのものが断られるのか？いつ振り込まれるのか分からないのは不安です。 同じ様な経験のある方実際どれくらい支給に時間が掛かったか教えて下さい。
高額医療申請について！ こんばんは。 あるひ転んで手をケガその後、仕事を行い怪我が悪化したと思われTFCCという靭帯を切れる病気になり入院し手術。 病院には労災にすると話していたので転んだことは言わず仕事でケガをしてしまったかもと伝えています。しかし怪我をしてから半年以上経っているのと、労災の手続きで怪我がぶり返しそうなので労災は断念。 ちなみに断念といっても、会社に労災申請するにあたって必要な種類をまだ提出もしてない状態なので会社にも病院にも労災にと言っただけで実際の手続きは何もしていない状態です。 そこで高額医療申請を行おうと病院に話したら、 健康保険で仕事上の怪我では10割負担の可能性が出ると言われたらしいです。 高額医療申請はある一定の金額を越えれば申請できる物と思っていました。 私の希望としては高額医療申請が適用され減額している状態で残りの支払いをしたいです。 下記の状態で高額医療申請をするにはどういう手続きを行えばよいのでしょうか？ ・健康保険に加入（親の扶養で加入している健康保険） ・労災にしようとしたので転んだことは言っておらず仕事で怪我をしたかもしれないと病院には伝えてます。 ・支払いはまだしておらず、あづかり金として10万円を病院に支払って残りはまだ支払っていません。 ・労災の手続きはしていない。しかし病院には労災にすると言っており提出書類を出してください。と言われなんにも提出していない状態。 病院に健康保険で治療することと、仕事の前に転んで痛めたのがきっかけと伝えて高額医療申請をしたほうがいいのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
海外にしばらく滞在する為に、住民票を海外転出し、健康保険料は払っていません。 でも虫歯ができてしまい、海外での治療はとてもお金がかかるので、一時帰国しての治療を検討しています。 一時帰国の期間は1ヶ月半ですが、日割り計算は無いと思うので、2ヶ月分加入することになると思います。 この場合、保険料はいくらくらいでしょうか？個人や市区町村によっても違うと思いますが、目安を知りたいと思っています。 どなたかよろしくお願いします！
今年7月で70歳になる母がパートを退職します。父他界のため、1人暮らしです。これまで、30代半ばより優良大手企業でパート（事務）を続け、給与は安い？（年収200万ぐらい）ながら、これまで社会保険にも加入させて頂いています。母は、持ち家(小さい家です)で年金もあることから、今後も健康である以上は自由な1人暮らしを望んでいます。 私(一人っ子)は、妻と子供３人の５人暮らしで、実家の3軒隣に住んでいます。妻も勤めており、私の扶養ではありません。子供のみ私の扶養。 お教え願いたいのは、母を私の扶養にした方がよいのか？（便宜上なら同居できる）です。 たとえば、国民健康保険って高いように思うのですが、扶養にすれば、会社が半分は払ってくれると思い込んでますが、もしそうなら、扶養にすべきなのか　どうしたらよりベストなのか？教えてほしいです。そもそも、年金暮らしの高齢者は国民健康保険なんて加入しなくても良いのでしょうか？ 感覚的に私の会社では、おそらく申請すれば、何でも対応してくれそうな雰囲気です。 その他にも、このような状況下で何か行うべきことはありますか？ よろしくお願いします。
今年の3月に緊急帝王切開で出産しました。私は社保なんですが、手術後病院側から『健康保険限度額適用認定証を申請してきて』と言われ、旦那がその日のうちに申請、認定証をもらってきていました。直接支払い制度を使って、42万の出産一時金のうち、約36万請求で6万円ほどおつりも戻ってきました。 そのあと、会社の方からの話だと『別で高額医療も請求できるよ』と言う話を聞きました。この一連の流れで高額医療費も請求できるのでしょうか？できるとしたらどのように請求したらいいのでしょうか。すみませんがご存知の方おしえていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
国民健康保険の計算方法で １、去年の収入 ２、資産 ３、加入者1人×8000円（医療） ４、世帯1つ×14000円（医療） ５、加入者1人×6000円（支援金） という計算です。 仮に去年無職なら28000円となります。（自分のみ国保、他の家族が社会保険なら） 次に世帯分離して減額処置をした場合支払は上記の4割で11200円です。 ところが、家族で自分以外にも国保に入る人が居ると世帯が×2になり総額が増えると 言われました。 しかし、世帯が2つになって1つの家に14000円×2の請求が来ても それはA世帯に14000円、B世帯に14000円という解釈でいいんですよね？ A世帯に28000円、B世帯に28000円で両方×2倍で来るんですか？ よろしくお願いします。
永住資格を持った中国人が日本の国民健康保険を持っています。 中国に帰国したときに病院にかかって支払った医療費の領収書を持って来れば健康保険からの払い戻しは有りますか？
国民保健料の請求書が3月終わり、4月、5月分がまだ未払いのままです(>_<) 初めてだったので、4月中に新しい請求書がくるのかと思ってたんですが、こなかったので…。 市役所にいって手続きですか？ でも今年に入り収入がないんですが大丈夫なんでしょうか。前と同じ金額にしてもらいたいんですが…。 催促状はまだきていません。 初めてなので、分からないことばかりですみませご回答よろしくお願いいたします。
国民健康保険に加入したいのですが、未払い分があります。 加入に行く前に概算を出そうと思いましたが、良くわかりません。 現在失業中で、お金が無いため、未払い分の金額が心配です。 ◆ケース 妻36歳　24年度　所得1368500円 （24年12月末日で会社都合により退職、社会保険も同時に抜けました。現在失業保険を受給中） 夫41歳　23・24年度　所得　0円 （妻の社会保険に未加入） ◆市の保険料（税ではなく、料）　※23年5月1日に転入 　〇年齢による保険料の違い 　　・40歳未満、65歳以上の人（介護保険の第2号被保険者） 　　　　　　　　保険料＝医療分＋支援金分 　　・40歳から64歳の人（介護保険の第1号被保険者） 　　　　　　　　保険料＝医療分＋支援金分＋介護分 （1）所得割の計算 　　　被保険者それぞれの総所得金額等－基礎控除33万円×所得割の料率 （2）均等割の計算　　均等割×加入者数 （3）平等割の計算　　一世帯あたりの金額 平成24年度　保険料率 　　　　　　　医療分支援金分介護分 所得割7.68％3.35％3.08％ 均等割23100円9,250円10,300円 平等割18,900円7,550円5,650円 　・会社都合での退職ですので、30/100で減免可能でしょうか？ 　・対象期間は退職の翌日からでしょうか？ 　・延滞金？も必要でしょうか？ 夫を社会保険の扶養に入れたかったのですが、 結局、夫は必要書類を用意出来ず、私（妻）が退職となりました。 失業後、年金と保険の切り替えに行くはずでしたが、 どちらも先にハローワークで雇用保険受給資格者証が必要でした。 ハローワークで年金の免除申請（封筒付）が配布されていましたので、 郵送処理し、保険の事を失念しておりました。 昨日、病院に行こうとして保険の切り替えを忘れていた事に気がつきました。 先に市役所に問い合わせましたが、とにかく一度来てくださいと言われるだけで 具体的なことはわかりませんでした。 本日行く予定ですが、その前に心構えがしたいので、 自分なりに計算してみたのですが、途中で良くわからなくなり こちらにてすがった次第です。 よろしくお願いいたします。
社会保険料の改定についての質問です。 育児休暇明けで４月より職場復帰しました。正社員で戻ったのですが、子供との時間をもう少しとりたくて、途中でパート勤務に切り替えました。今まで社会保険料が結構引かれていたので、パート給与になってからも同じ額が引かれるとなると厳しいな・・・と思いどのくらい引かれるのかをあらかじめ知りたくて質問させていただきました。 通常は４・５・６月の標準報酬月額よりその後１年間の社会保険料が決まると聞きますが私のようにこの間に正社員→パートになった場合も計算方法は同じなのでしょうか？ ４月１５日から復帰(職場は給料２０日締めで２５日振込です) 　　　　　　　　　　→なので、４月分の給与は働いた５日分の日割りでもらいました。 ５月分は正社員としての月額をもらい、 ６月分はパート時給計算でもらう予定です(５月２１日よりパート勤務にしてもらいました) この場合、４月は勤務日数が少ないため計算に入れないと思うので５月６月の給与から標準報酬月額を算定し、１年分の社会保険料が決まってしまうのでしょうか？ それとも給料が下がる６月から３カ月(６．７．８月)の標準報酬月額を算定して社会保険料が決まるのでしょうか？ この場合何月分の給料から新しい社会保険料が適応になりますか？ 分かりづらい文章ですいませんが、どなたか社会保険料に詳しい方、ご回答をお願いします！
鬱病で休職中なのですが、傷病手当申請など何もしてくれません 仕方なく自分で健康保険協会へ書類を貰いに行き、企業記入欄に記載の上で健康保険協会へ提出依頼しましたが 二週間放置されています １０人程度の小さな会社です どうしたら良いか悩んでいます アドバイスをお願いいたします
カテゴリー違いだったらすみません。 わからないのでおしえてください。 よろしくお願いします。 今年の2月いっぱいで職場が無くなり、失業しました。 それから就職活動を行い、未だに決まっていません。以前に健康保険が切れた時に、両親どちらかの扶養にいれてもらおうとしていたのですが、手続きが面倒だということで入っていませんでした。 (その後すぐ仕事が決まるだろうと思っていたので、扶養から抜ける手続きをするのが面倒だという理由です。) 前回は離職して3ヶ月で仕事が決まりました。 その際、約3ヶ月健康保険が切れていたわけですが、切れていた際の保険料は請求されるのでしょうか？その3ヶ月分の保険を請求された記憶がありません。 そして今回も同様に保険に加入していません。 決まりそうにないので、国民健康保険の手続きをしようかと思っています。 手続きをした際に、3ヶ月分の保険料を請求されるのでしょうか？手続きをしに行きたいのですが、請求されると思うとこわくて行けません。 市役所にてこのような手続きを行ったことがないので、わからなくて困っています。 仕事が決まれば問題ないのですが… よろしくお願いします。
健康保険の扶養について質問です。 現在、パートで扶養内(130万未満)の予定で働いています。 給与は末締め、翌15日払いです。 健康保険は全国健康保険協会です。 ３月半ばからGW明けまで、勤務先での人員不足(インフルエンザや学生の進学)から給与が108000円を２ヶ月続けて越えました。今月分もギリギリで越えるかもしれません。 来月以降は10万以下で働く予定です。 質問は 1. ３ヶ月の平均給与が108000円を越えたら扶養から外れなければいけないのか。２ヶ月続けて越えても３ヶ月目に越えなければ扶養から外れなくてもいいのか。 2. 扶養から外れる場合、３か月目の給料日が基点になるのか、(末締めなので)翌１日からなのか、３ヶ月前の分の給料日か月始めなのか。 3. 扶養から外れる場合、再度扶養に入るにはどのような条件があるのか。 10 万以下で働く予定なのですぐに扶養加入の申請が出来るのか。 給与が確実に10万以下だという証拠、給与明細がないとダメなのか。 ３ヶ月の平均給与が10万以下にならないと加入できないのか。 再加入できない期間が、給与に関係なくあるのか。 調べて見てもわからなかったので、よろしくお願いします。
健康保険だけ（失業保険や厚生年金はOK）を会社のものではなく、国民健康保険のままで継続することは可能ですか？ なお、「会社の健康保険のほうが安いのに」などという回答はご遠慮下さい。料金がどうのという以外の必要性があって聞いているので。そういう選択肢がありうるかを知りたいのです。 よろしくお願いします。
無職の国民健康保険の所得申告書について 本日、国民健康保険の所得申告書の用紙が届きました。 去年無職で無収入だったので、確定申告もしていません。 用紙には預金で生活していたと書き 提出するんですが、出すと何か聞かれますか？ 今まで国保は銀行から引き落としで減免とかもしていません。 そして用紙を出したあと、また何か手紙などくるのでしょうか? 出したらそれで終わりなんですか? 回答、よろしくお願いします。
本日、国民健康保険の所得申告書の用紙が届きました。 去年無職で無収入だったので、確定申告もしていません。 用紙には預金で生活していたと書き 提出するんですが、出すと何か聞かれますか？ 今まで国保は銀行から引き落としで減免とかもしていません。 そして用紙を出したあと、また何か手紙などくるのでしょうか? 出したらそれで終わりなんですか? 回答、よろしくお願いします。
私の友人でうつ病にて就業不可能と判断され保険組合より傷病手当金をもらっている人がいます。 過去の質問やネットで情報を集めてみると、不正受給に当たると私は思いました。 もうすでに3ヶ月ほどバイトを続けているそうなのですが、未だ給付停止になっていません。 そこで質問ですが、 ・医師の相談無しのアルバイトで一定所得以上得ている場合、保険組合や元居た会社、もしくはバイト先からばれたりしない物なのでしょうか？ そこから通知、受給停止に繋がりそうな物だと思うのですが。。 ・保険組合の傷病手当金の受給監査にはどの様なプロセスで行われているのでしょう？ ・また既に退職をしている友人は2重の確定申告をどのように避けているのか？ 近年、生活保護の不正受給などと言われていますがこのような事を一刻でも早く無くすべく 理解を友人にも持って欲しいと思います。 また今回のケースに当たり受給までのプロセスを親切に解説したサイトまたは本などありましたら、よろしくお願いします。
初めて利用させていただきます。 社会保険料のことについてです。 アルバイトとして入社しました。 入社日が2013年4月12日です。 会社は末日締めの翌月24日払いです。 今月の上旬に都合により仕事をやめました。 四月の給料(5月24日に私の口座に振り込まれます。)給与明細には社会保険料として健康保険、厚生年金保険などが給与から2万円ちょっとひかれています。 五月分の給料(6月24日に振り込まれる？)は社会保険料は引かれるのでしょうか？５月は働いた日数や時間も少なく、０円以下になるのでしょうか？(その場合請求がくる？) いまいち保険の仕組みがわかりません。
１７日に医者に行って傷病手当の書面を記載してもらいました それを会社に送り、記載して全国健康保険協会へ発送して欲しいと依頼しました いつごろ手当は支給されますか？
派遣社員として12月末まで勤務しており、 現在、退職して傷病手当受給中です。 OKWave他でいろいろ調べ、 ちょっとした内職程度であればアルバイトができるという 保保発第0225007号のことを知りました。 具体的にどのような仕事であれば認められるのかと思い、 協会けんぽ東京支部に問い合わせをしてみたところ 「退職しておらず、同じ会社でリハビリ的に短時間の勤務という形なら認められるが、 退職後に別の企業などで働く場合は、給与や形態を問わず、労務可能と判断され傷病手当は打ち切られる」 との回答でした。 これは正しい回答なのでしょうか？ 働く事前に相談するのが間違っていたのでしょうか？
私は契約社員で去年の11月末に会社に入社し、 今年の6月末に期間満了で仕事を退職するのですが 期間が半年の時は、失業保険は貰えるのでしょうか？ 又、去年の収入は100万程で、今年の6月末までの収入は130万程度なのですが、 社会保険から国民健康保険に変えた時に一ヶ月の保険料はどれほど掛かかる物なのでしょうか？
狭義で社会保険といった場合は、医療保険である『健康保険』と年金保険である『厚生年金保険』を指すと聞いたことがあります。　 　 医療保険は、地域保険である『国民健康保険』と、被用者保険である『協会管掌健康保険』『組合管掌健康保険』『共済組合』等と、『後期高齢者医療制度』から体制づくられていると認識しています。 また、年金保険は、『国民年金』『厚生年金保険』『共済組合』があると認識しています。 そこで質問ですが、社会保険を意味する”医療保険である『健康保険』”とは、被用者保険全てを指すのでしょうか？　 それとも『協会管掌健康保険』『組合管掌健康保険』の2つを指すのでしょうか？
健康保険証を無くしてしまいました。 再発行まで日にちがかかるとお聞きしました。 そこで質問なのですが、 ５月に自費で診療をして６月に健康保険証が交付された場合、６月に５月分の自費（10割中７割）を返還して貰うことは可能でしょうか？ 早めに病院に行きたいので、ほかの方法をご存知の方などおられましたらお願いします。
契約社員で6年2ケ月同じ会社で勤めていた者です。社会保険・健康保険も雇用期間中は払っています。 残業時間が毎月100時間程度が2年ほど続き、パワハラなどもあり、今年に入り体調を崩し 今年の4月1日からうつ病と診断されて、4月1日～現在も休職中です。 会社から4月末に次の契約は更新しないと言われ、5月末には退職をしなくてはならなくなりました。 会社は4月1日から有給休暇と公休を使用し、5月14日まではお休みできますと言われたので、 そのようにして頂き、待機日３日間を引いた、5月12日～5月末までを傷病手当申請期間として 申請してくださいと言われました。医師に傷病手当申請に記入して頂こうと思ったら、記入は請求する 期間が過ぎた6月1日以降でないと記入ができないと言われました。 そうなると退職後に5月12日～5月31日の傷病手当申請書を会社に提出することになるのですが、 この場合、退職後の6月1日以降に傷病手当金申請をしても、受給されるのでしょうか？ 医師からは6月末まで就業不能と言われ、会社にも診断書をだしておりますので、このまま会社には出社しないで退職になります。また過去に休職したことがないので、傷病手当金は支給されたことはありません。　　退職後に雇用期間中の傷病手当金申請しても、問題なく支給されますでしょうか？ またもし支給された場合、継続支給の申請の6月1日～6月30日の傷病手当金申請は、社会保険事務所に申請すればよいのでしょうか？以上2点について教えてください。
社会健康保険証を無くしてしまいました。 再発行には一週間ほどかかるようですが、その間は病院に行けないのでしょうか？ 一旦自費でかかれば良いと思いますが、再発行が次月まで延びそうな場合は今月の自費分は請求できるものでしょうか？ ご存知の方お願いします。
現在、ある病気と診断されて入院中です。 しかし、入院に至るまでは別の病院を受診していました。 最初に診断されたのは手根管症候群。 その診断書を会社に提出して欠勤扱いで会社を休み始めました。 その際、腰の疾患の所見もあり、最初に受診した病院では 治療をされないとのことで、別の病院に紹介状を書いてもらい、 今度はそこで受診。 最初の病院の診断書の期限が切れるので、改めて同じ病名で 診断書を書いてもらい、２番目に受診した病院から会社に再度 診断書を提出しました。 でも、結局進行していた症状からは別の病気の疑いが出てきて、 ２番目の病院から診断書を書いてもらったものの、紹介状も 書いてもらうこととなり、現在の入院先で全く別の病名が判明。 結局、２番目の病院の診断書の期限切れに合わせて、 現在入院中の病院で診断確定された上で、また改めて診断書を 書いてもらうこととなりました。 ３月１日からは３月３１日までは、２件の病院で「手根管症候群」の 診断書の提出。 ４月１日から３ヶ月程先までは、今の病名での提出になっています。 そこで私が知りたいのは… １．手根管症候群での傷病手当を、未だ会社に出社しないままで 　　他の病名で入院中にも拘わらず一旦申請して受給することが 　　できるのか。 　　思わぬ長期の入院で収入が途切れてしまっていることもあり、 　　できれば入院期間中に受給できるものならば、と考えています。 ２．その場合、２件の病院からの医師の意見が必要になってくるのか。 ３．上記の内容が難しい場合、３月１日からの就労不能を現在入院中の 　　医師が証明してくれるものなのかどうか。 ４．現在の病気は完治が難しい難病とされています。 　　今後も病状によっては、入院を余儀なくされるようです。 　　規定の１年と６ヶ月後に再度１～２ヶ月の入院などがあった場合、 　　傷病手当は受けられないかと思うのですが、この傷病手当に 　　代わるような公的な制度というものはあるのでしょうか。 乱文、長文失礼しました。 回答をぜひよろしくお願いします。
国民健康保険について 息子の事なんですが長い間契約社員やフリーターなどをしてましたがこのたび4月1日から正社員になりました 今まで年金も健康保険も納付書がくればちゃんと払ってました しかし正社員になってひと月半たちますがまだ国民健康保険の納付書がきます 国民年金のほうは来なくなりました こちらで何か申告が必要ですか？
前年所得非課税、障害年金受給中で年金支払い免除者で社会保険に加入するメリットは？ 前年、非課税で現在無職になり国民健康保険に加入しました。 とりあえず、正社員じゃなくてパートを考えているのですが、その場合は社会保険は入らない方が得でしょうか？ おそらく国民健康保険の保険料も最低レベルだと思うし、社会保険に加入すると将来の年金に反映されますが、健康保険料などを考えるとどうなのかな？と思って質問します。 とりあえず働きながら正社員の仕事を探したいと思っています。 ※いまは正社員の仕事は考えていません ※独身で一人世帯です ※年金は知的障害として永久認定になり今後の更新はありません ※とりあえず、パートを考えて、次は障害者雇用、一般雇用含めて求職活動予定 悩んでるのは、少しの期間でも厚生年金（共済年金）に加入しとけば、将来の年金が増えると思うが、社会保険での健康保険料が上がること、基礎年金保険料が免除なのに厚生年金加入により一階部分も払うことになること。 それらを考えて損得はどうなるか？ ということです。
職場で給与担当をしておりますが、まだまだ無知だった為、失敗をしてしまいました。 先月、２週間の雇用で退職した社員がいました。（4/2～4/15の雇用です） ４月中に保険の取得と喪失をしましたが、月半ばで退職をした為、 保険料を徴収をせずに給与の振込みをしました。 今月になり、保険組合の方より「当月中に資格の取得喪失をした場合は、 月末に在籍が無くとも保険料が掛かる」と初めて知り、 保険料支払いに差が出てしまい困っています。 この様に、給与の支払いも完了し 給与明細も相手に渡っている状態ですが 縁も切れているというのに、改めて徴収をお願いしていいものでしょうか？ こういう場合の対処法など御担当の方・経験者の方がいらしたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
国民健康保険は世帯主ごとで入るが、それは扶養しているかどうかではなく単に住民票が一緒かどうかしかないので、例えば友人同士で住民票を同じにすれば国民健康保険料の負担は半分になると聞きました。 そうすると、世帯主と住民票が違う親子が住民票を同じにすれば、一つの国民健康保険に加入できて 親又は子は自分の保険料は負担しなくても済むとゆうことになるのでしょうか。
退職して２年目です、６１歳で年金暮らしです、収入は２２０万位です。今、任意継続で２年目を迎えるのですが、１年目は３万強でしたが、２年目以降は国保の切り替えた方がとくかなあ、と思っています。退職後の収入が少ない場合などは、退職した最初の年は任意継続の方が安く、翌年からは国保の方が安いこともあるそうだけど。尚、調べましたところ、国保の方は２万ちょっとだそうです。どなたか２年目も任意継続が良いか、それとも国保に切り替えたほうが良いのか、教えてください。
神奈川県在住 東京の会社に勤務 鬱病にて休職 この場合、全国健康保険協会へ 傷病手当申請先は東京ですか神奈川支部ですか 分かる方がいらっしゃればお願いいたします
私は現在、社会保険に加入しております。 別居の父は年金収入のみで１８０万は超えています。 母は１１０万ほどです。 両親は現在、国民健康保険に４年ほど未加入になっております。 この先、保険証がないのでは困りますので、国民健康保険、もしくは私の扶養に 入れようと考えています。 そこで教えてください。 ・母は、私の社会保険の扶養に入れ、父は役所へ行き、母の分も含め未納分を分割などで 　（金額次第で一括も考えています）返済し、加入は可能でしょうか。 ・それとも、両親ともに、さかのぼって２年の未納分を分割（金額次第で一括）などで納め、 　後に、母のみを私の扶養に入れたほうがいいのでしょうか。 　（父の３年前の所得は年金のみで、所得は多くないと思います。） 　（今後、両親との同居を予定しています） 今後のことも踏まえ、良きアドバイスをお願いします。 （わかりにくい部分があるかと思いますが、お願いいたします）
会社を退職した際に、健康保険組合を任意継続しました。 その後、支払いが少し滞納してしまい１月で資格喪失となりました。その事に気づかず保険証を使用していましたが、行きつけの病院より資格喪失している旨の連絡がありました。 今後どのような対応をするべきなのかわかりません。今現在は派遣で少しの収入があります。
私は今まで旦那の社会保険に扶養で入ってました。今回、失業保険を受給する事になり扶養をぬけ資格喪失証明書を頂いたのですが…ちゃんと説明したのに喪失理由が間違えて書かれてました(就職と書いていた) 訂正をしてもらえるように話しをしようと思うのですが この場合の喪失理由は雇用保険失業給付受給 又は (1)の収入扶養基準が上回る どちらになるのでしょうか? 経験者やわかる方、教えてください。
旦那の社会保険の扶養に入っていたのですが…雇用保険を受給する事になり、旦那の扶養から抜けたので、国民健康保険に加入する為旦那の会社から、被扶養資格喪失証明書をもらったのですが、喪失理由が間違ってました。この場合は書き直してもらった方がいいのでしょうか?できれば早く保険証が欲しいので、もし違ってても大丈夫でしたらこのまま手続きをしたいのですか…喪失理由が何故か就職になってました。 わかる方、教えてください。
何度検索しても内容が理解できませんでしたので、質問させて頂きました。 自営業者と結婚して子供有。 夫が世帯主の賃貸暮らし。 の 国民健康保険に加入(自営業者、その妻が専業主婦)の場合について (1)国保　=　扶養　という枠がないので自営業者(夫)氏名で○○円。妻氏名で◎◎円。で納付書がくるのですか？(2)健康保険料は収入によってくるのですか？(3)その場合、ほんとーにパートもしてない専業主婦の金額はどうなりますか？ (4)国民年金は世帯で。　と読んでいると出てきているのですが、例えば3人家族なら、夫・妻・子供の3人分の合計金額の納付書？ということでしょうか？ (5)国民年金が世帯ごとの支払いでしたら、その世帯主の名前で書類がきますよね？ 　その場合、もしその世帯主の夫と不仲で別居して夫のみが住所変更して出てった場合はどうなりますか？ 　
小額の青色申告とパートの雇用保険＆社会保険加入について どなたかご教授下さい。 小額の青色申告とパートでの社会保険及び雇用保険についてです。 私は現在個人事業主として青色申告の開業届を出しています。 昨年はそれなりの収入があったのですが、今年に入り収入は激減し今現在までの収入は20万ほどしかありません。 なので現在は会社員の夫の健康保険の扶養になっています。今後の収入の見込みも3万／月程です。 そこでお聞きしたいのですが、年間の収入が40万程度でも青色申告でのメリットはあるんでしょうか？それとも白色の方がいいのでしょうか？ あと、この先生活の為にパートに出るつもりでいるのですが、パート収入が年間90万を超えると個人事業主としての収入40万円を足すと130万を超えるので主人の健康保険の扶養から外れますよね？ そうするとパート先で社会保険に加入するか国保になると思うのですが、いわゆる働き損ゾーンに入ってしまうんでしょうか？それでもパート先で社会保険に入るメリットはありますか？ それからパート先で雇用保険に入るとなると、この先もしもパートを辞めた場合、個人事業主でも雇用保険はもらえるんでしょうか？失業保険受給の間だけ個人事業をストップして収入を０にすればいいのでしょうか？ 箇条書きでまとめると、 1.小額の売上でも青色申告のメリットはあるのか？ 2.自営に加えてパートした場合の収入アップによる社会保険または国保への加入のメリットデメリット 3.パート先で雇用保険に加入した場合の退職時の失業保険の受給資格について（自営の影響） を教えて頂きたいです。 自分なりにいろいろ調べたのですが、いまひとつ理解しきれません。 要するに自営とパートでうまくバランスをとって、損のない働き方をしたいのです。 自営収入が○○円ならパートは○○円にする、パートは○○以上稼がないと損、など具体例を出して頂けるとうれしいです。 今後パート先を探すためにきちんと理解してから進めたいと思っています。 どなたか教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いします。 ※ちなみに今検討しているパートは、時給900円／１日6時間／週4日です。
出産手当金の計算には、「出産予定日」と「実際の出産日」がキーポイントとなりますが、「出産予定日」というのはどのように決定されるのでしょうか。 受給申請書をみると、両方の日付とも医師が記入することとなっていますが、いつの時点で「予定日」なるものを決定するのかというような決まりはあるのでしょうか。「予定」ですから時間の経過とともに変化することもありえますよね。受給者にとっては出来るだけ早い日を「予定日」としてもらうほうが得ですよね。 ということで、「予定日」を決めるルールみたいなものはあるのでしょうか、教えてください。
今年22歳になるフリーターです 去年大学をやめて来年から専門学校に入ろうと思っているので現在アルバイトで入学資金を貯めています 父の扶養に入っているので学生アルバイトの場合は103万を超えると父の税金が増える事と130万を超えると扶養から外れて保険料を払わないといけない事がわかりましたが103万を超えるとどのくらい父の税金が増えるものなんでしょうか?? 103万を超えたぶんの税金を払うぐらいなら大したことないと思っていますがそこが一番気になります わかる方いましてら教えてください 父は手取りで250万ぐらいです
おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。 去年より、仕事のストレスによりメンタルクリニックに通っている者です。 何度か主治医より「診断書を書くのでお休みを取るように」と言われ続けました。 仕事の状況もあり、契約期間を１か月繰り上げていただき今月末で退職をし休養を取ることにいたしました。 休養中に傷病手当をいただけることをインターネットで知り、主治医とも話をして必要書類の提出にご協力いただけるよう了承をいただきました。 昨日、派遣会社の保険組合に連絡をしたところ下記のような会話となりました。 保「退職日及び、最終出勤日はいつになりますか？」 私「両方とも5/末の予定になります、体調にもよりますが」 保「その場合、傷病手当の申請ができません。 　　最終出勤日を含み４日以上の欠勤をしていないと傷病手当の申請はできません」 私「主治医にはすぐにでも休養を取るように言われているのですが、5/中旬より休みに入れば申請を　　　できると言うことでしょうか？」 保「もうすでにあなたはこちらに電話で5/末退職予定と言ってるので、それは本末転倒です、申請はで　　きますけど」 とのような会話でした・・・。 休みの間も病院へは通わなければいけません。 一刻も早く病気を治して社会復帰したいと思ってます。 休養する以外方法が無く、会社も独特な社風により長期休暇なんて考えれない会社の為退職をすることにしました。 傷病手当を便りにしてはいけないのはわかってます。 ですが、収入の無い状況で病院へ通いながら治療をすることに不安を感じてしまい治るものも治らなくなってしまったらどうしようと思ってしまいます・・・ 一応、主治医とも相談し、申請できる状況（４日以上の休暇⇒退職）を作り申請だけはしようと思います。 この場合、保険組合と上記のやりとりがあった場合でも申請は通るものなのでしょうか・・・？ もちろん人によって違うかと思います。 もし同じような経験をされた方がいらっしゃいましたらご参考までに経験談を教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
初めて投稿します。 8月から鬱で休んでいました。11月から会社の健康組合から 傷病手当金をだすから書類を提出するように当時言われました。 その後2月ぐらいから徐々に色々と考えることができ、別の 人生を歩もうと会社に3月に退職を報告し、4月には退職しました。 (病院も2月いっぱいで行くのを自発的にやめてしまいました。) 傷病手当をもらう自分にも嫌気がさしてくるほど、色々と考えた 結果なのですが、2月から4月の申請書を出すようにと 後から書類が来てしまいました。当時病院にも行っていないのに 医者がだせるとは思いません。 結果不正受給ですが、病院にいっておけばと後悔しています。 このケースの場合、2月以降は会社に処理を任すしかないでしょうか？ (厚生年金などは、その手当から支払われています。)
姉と住んでいます 姉は国保です。妹の私は最近、仕事を退職して、これから国保に入ります。 新しい職場は、保険がつかないので。。 この場合、世帯主と、一緒に国保に入らなければいけないと聞きました。 大丈夫かと思いますが、滞納時などに姉に迷惑をかけたくないので、一緒の口座から引き落としされたくないのです。 手続きの際に世帯主が、国保に入っていることを隠せないでしょうか？ また、一緒に入ることにより利点はあるのでしょうか？ いろいろ調べましたが、理解できず。。知識を頂ければ幸いです。お願い致します
※問い合わせればすぐにわかることなのですが、早く知りたいため、もしご存知の方がおられましたら教えていただきたいです 社会保険の任意継続の手続き中なのですが、諸事情により任意継続する必要がなくなったため、 任意継続の手続きをストップししたいのですが、それは可能なのでしょうか。 ＜状況＞ 申請書は提出済み、最初の2か月分保険料の入金の確認ができたら、 保険証が発行されるところまで手続きが進んでしまっていて、 連休前に保険料も振り込んでしまっています。 連休明けに電話し手続きをキャンセルしてほしい旨を伝え、 振り込んだお金を組戻ししようと考えています。 健保にとってはとても迷惑な話だというのは重々承知しております。 ＜疑問＞ 1.この状況では、手続きのキャンセルの意思を示しても健保側は応じる義務はないのか。 2.そもそも手続きのキャンセルを健保側が拒否する行為は法的に合法なのか 3.合法ではないが応じてくれない場合、キャンセルしたいという意思を内容証明で送る行為は有効なのか 健保側は保険料が入ってくる人数を減らしたくないがために いったん手続きしたものをキャンせるなんてさせないのではないかと思っていて、とても不安です。 乱文失礼しました。
産院の受付事務の方に聞いても「？」な感じでしたし、連休中で各機関に聞く事ができず、不安が大きくなってきました… 5/7が予定日の初産の妊婦です。 今年の１月までは、社会保険に被保険者として入ってましたが雇用期間が終わり、旦那の扶養に入りました。 ですが、運良く仕事が見つかりました。 ２月は短時間パートなので旦那の扶養のまま…３月から4月13日までは雇用時間も伸びたので、被保険者として加入しました。 4月14日からは旦那の扶養となるよう話はしてあるのですが…私が勤めていた職場の離職標がないと手続きできないとの事を今週に知らされました。作成してもらうよう元職場には伝えてはあったのですが…まだ、出来てません。 出産一時金の書類を産院で書いておきたかったけれど、保険証ができてからでと言われました。最悪、出産して退院するまでに書類ができればいいと言われましたが、保険証がいつ手元に届くのかもわかりません。 手続きもできず、出産・退院となった場合、もう一時金は受け取れないのでしょうか？ それとも、後になってもきちんと手続きをすれば受け取れるのでしょうか？ つたない文章で申し訳ないですが…わかる方がおられましたら、よろしくお願いします。
市町村の国民健康保険ですが、前年度の確定申告した年収所得でいくらになるかきまるのでしょうか・・・？年収低いひとは安く済み高い人は安い人より高く払うとかで見てですが、会社の保険も給料高い人はようはより多くの健康保険料をおさめるみたいですが、ようは同じ３割でただ単に余計に多く払うだけで意味がないと聞きましたが、厚生年金は多く払えば多く生きた時にいいでしょうが・・・？
健康保険の任意継続は、期限を1日でも過ぎると資格喪失になり、その後は国民健康保険への加入になると聞きました。 その場合、自動的に国民健康保険に切り替わるのでしょうか。 それとも、改めて国民健康保険の手続きをとらなければいけないのでしょうか。 もう一点お伺いしたいことがあります。 国民健康保険に加入した場合の保険料(1か月あたり)はいくらになるか 調べるにはどこに問い合わせればいいのでしょうか。 国民健康保険と、社会保険の任意継続と金額の比較をしたい為です。 おわかりになる方がいましたら、ご教示ください。 宜しくお願いします。
失業中で失業給付をもらう予定です。いったん親の扶養に入るつもりが、間違えて入れないと思い、今月、国民健康保険の加入手続きをしました。取り消して親の扶養（共済）に入るには、どういう手続きが必要ですか？
ある企業が独自に社員に対する共済を行っています。 その共済は健康保険適用後の本人負担３割部分を補てんしてくれるものらしいですが 収支報告のようなものは一切もらったことがないそうです。 また、定款のようなものももらっていなそうです。 共済は営利目的ではないので余剰金などが出たら、払い戻しなどをする必要があるのではないかと 思うのですが、それもないそうです。 余剰金があるのかないのかもわかりません。 また、定款のようなものはないそうです。 このような状態の共済の運営は問題ないのでしょうか。 それとも、企業独自のものだからいいのでしょうか。
昨年８月までアルバイトで生活しており、国民健康保険に加入していました。 その後、試験に受かり自分の望む業種に派遣として、9月13日に会社勤務することになりました。 その際、国民健康保険を手続きをして脱退し、社会保険に加入したのですが、 脱退の際に言われた不足分の金額も、それ以前の入金も全て終わって安心していたのですが １２月付近に国民健康保険から9千円超えの催告書のみが入った封筒が届き、 あれ？と思いながらも何か払い忘れがあったものと思い、払いましたが 今月4月後半にまた３期分と書かれた9千円超えの催告書が届きました。 保険のことは良くわかりませんが、脱退した所から説明分も何も無しに３期分払えと言われても 流石にちょっと疑問に思ったので、コレは払ったほうが良いのか質問させていただきます。 GWに入ってしまい役場に電話も出来なかった為よろしくお願いします。
持病があり月の医療費が5万円ほどかかっています。今は健保組合から21000円を超えた医療費が戻ってきていますが それが打ち切られると、家計がすごく苦しくなります。何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに入院などではなく、薬代のみで5万ほどかかっています。ちなみに年収などが関係するのであれば950万ほどになります
適応障害のため11月頭から有給休暇で会社を休み、有休を使い切った12月26日から3月26日まで傷病手当金を請求しましたが、健保から一部不支給の連絡がありました。 不支給の理由は「12月18日の受診時に処方された薬を受け取っていない」「3月4日まで受診していない」ためのようです(詳細は郵送とのことで、今は電話で口頭連絡なので多少認識が違うかもしれません)。 とっさに思い出せなかったのですが、1月の半ばにカウンセリングのため病院に行っていました。また、カウンセリングは診察を受けていない間も月1回通っています。 カウンセリングは診察とは別で自由診療ですし、処方された薬を受け取っていないことと診察に間があいていて分が悪いのはわかりますが、社会保険審査官に審査請求をして覆る可能性はあるでしょうか。 なお、診察については、体力的に厳しくて通院できずにいました。薬については、健保からの電話確認の際、受診時に薬局が混んでいたのと、後日受け取りに行くことができなかった旨を健保に報告しました。すぐに細かく言えなかったのですが、実際は病院の待ち時間が予約時間を1時間半も過ぎてからの診察で参ってしまったのと、薬局の騒々しさに体調が悪くなって薬を受け取れませんでした。
去年6月から会社の社会保険に加入しています。 なので、国民健康保険は気にも留めてなかったのですが 先日、突然 「去年の6月から保険料が滞納されている」旨の郵便が届きました。 確かに喪失の手続きはしていませんが 加入手続きもしていません。 前に社会保険を抜けてから、今の社会保険に加入するのは ”何日間”だったので「その間、病院行かないしいいや」って感じで 何も手続きしませんでした。 （で、突然の督促で25万払えって・・お役所様どんだけ偉いんだよ。） 郵送で、国民健康保険の喪失手続きができるみたいなので これから送ろうと思っています。 で、保険料ですが 社会保険料を払ってるんだし 約1年間の国民健康保険料って払わなくていいんですよね。 いきなり言われても払えないし。 喪失手続き郵送したら、電話の1本来そうですけど。。 分かる方いましたら、教えてください。
国民健康保険の支払を行っていますが、 毎月、正直に負担が大きすぎます。 アベノミクスで、今後国民健康保険の支払い義務は 何か軽減したりすることはありますか？
社保です パソコンからのダウンロードはできません 勤めている会社と住んでいるのは別の県になります どこのなんという部署に申請書類をおいてあるのでしょうか よろしくお願いします
３か月前からうつ病で休職しており、現在心療内科に通院しています。 職場での残業の多さや、人間関係で体調を崩し、今に至ります。 休職中の職場への復帰は希望しておらず、同じ職種での転職を考えています。 ３週間ほど前、この事について、社長と直に会って、退職の意思を伝えました。 職場での人手不足もあり、戻ってほしいと言われていましたが、 続ける自信がなくお断りしたところ、退職を認めてくれました。 その際、休職していた間の傷病手当が受給できるかもしれない、と言われたのですが、 保険の加入期間により適用されない場合もあると言われました。 そこで質問なのですが、 以下の場合は受給出来るのでしょうか？ ☆現在休職中の職場には昨年9月より在籍しており、そのうち3か月を休職した。(在籍期間7か月) 　 社会保険には加入している。 ☆今の職場へ入る前は、パート勤務だったため、自分では社会保険に加入しておらず、 　親の会社の保険に加入していた。 ☆前の職場をやめてから、今の職場へ入るまで、３か月程転職活動をしており 　その３か月は働いていなかった。しかし、その間も親の保険には加入していた。 １年間継続して保険に加入していないと、保険が適用されないとの事ですので 以上の点が気になっています。親の保険にはずっと入っていたのですが、 自分で入っていないとだめなのでしょうか？ 上記の保険の加入状況で、傷病手当が適用されるか教えて頂きたいです。 社長は、「こういう事は初めてだから、顧問の労務士に相談して、分かったら連絡する」 と言ってその日の話は終わったのですが、３週間経っても連絡がありません。 また、退職の意思は伝えたのですが、 「退職日は、手当の受給期間に関わるから、これも労務士に相談して連絡する」 と言われており、今現在、職場に在籍しているのか、退職になったのか分からない状況です。 ３か月休んでいたので貯金がなくなり、今月の家賃が払えそうにないのですが・・・ 上の状況で、簡単なアルバイトもできないので困っています。 受給できないならできないで、退職日をはっきりさせてから、 他の所で少しずつリハビリを兼ねて簡単な作業のアルバイトなどがしたいと思っているのですが・・・ 長くなってしまいますが、 もし傷病手当がもらえたとしても、申請して受給するまでに時間がかかると思うのですが 申請後どのくらいで貰えるのでしょうか？ 家賃のことが気がかりでなりません・・・ 色々とわかりづらい文章で申し訳ありません。 社長に聞けば早いのですが、電話するのが苦痛で、できずにいます。 読んで頂いてありがとうございました。 ご回答お待ちしております。
ネットで調べたりしましたが 解りませんでしたのでどなたか解る方が居られましたら 教えて頂けると嬉しいです。 現在　クリニックにてパート勤務をしております。 健康保険は主人＜社会保険＞の家族で加入しております。 実は職場が忙しくなってきたので　パートのコマ数を増やしてほしいと 言われました。 クリニック側に言われたようにコマ数を増やすと 年収で２0０万程の計算になります。 そうなると　主人の扶養から外れる事になりますよね。 では、クリニックが加入している 医師国保に加入お願いします・・・と申し出た所 はい・・解りました。と言っていたのですが 先日、実は常時5人以上の従業員がいる場合は 厚生年金に加入しないとイケないらしく どうしたらいいのか・・・・と言われました。 なら、このままのコマ数でいいですかね～とこちらが言うと コマ数は増やして貰いたいんですよね。 国民保険に加入してもらうといいのかな～と 院長も　その辺りはよく解ってないらしく 今度　税理士さん？に相談してみます・・・との事でした。 医師国保なら保険料の半分をクリニックが負担してくれますが 国民保険になると　そういう事にならないと思いますし 年収２0０万の場合、どれだけの保険料が請求されるかも心配です。 せっかくコマ数を増やして働いて収入が増えても 保険料と国民年金で多く持って行かれるのなら 今のままでいいかな～と思うのですが。 家族構成は、 私　４５歳 主人は、会社員で社会保険に加入 高校生の子供２人 住んでいる市の　国民保険料はこうなってます 年収２００万になった場合 大よそでいいので　私は一年間に国民健康保険料を いくらくらい納める事になるのでしょうか？ よろしくお願いします 　　　　　　　　　　　　　　　　　　医療保険分　　後期高齢者支援金分　　介護保険分 所得割 　基準所得金× 　　　100分の5.9 　　　　　100分の2.2　　　　　 100分の1.5 均等割 　被保険者1人につき年間 22,800円 　　　　8,400円 　　　　　　　　7,200円 平等割 　1世帯につき年間　　　 22,800円 　　　　　　　　6,000円 　　　　　　　　6,000円
2/25に転職し、先日3月分の給料が入りました。 それを見て控除額に驚愕しました。 以下の通りです。 基本給：　　　　 \207,001 控除額合計：　 \　72,812 【内訳】 所得税：　　　　 \　 2,800 厚生年金保険：\　43,592 雇用保険料：　 \　 1,070 健康保険料：　 \　25,350 どうも、2,3月分まとめて厚生年金保険料・健康保険料を支払っているとのことですが、 2,3月の内訳はこうらしいです。 健康保険 2月：\12,350 3月：\13,000 厚生年金保険 2月：\21,796 3月：\21,796 疑問は以下3点です。 １．そもそも保険料高すぎないか？ ２．2月分がなぜこんなにとられるのか？健康保険料の2月減額分が\650だけってなに？ ３．おかしかった場合、問い合わせればなんとかなる？ ちなみに、私は前職を2011年12月に退職しており、2012年の所得はありません。 また、扶養者もいません。
狭山市に住んでいるのですが 国民健康保険の計算の仕方がわかりません http://www.city.sayama.saitama.jp/kurashi/nenkin … (1)父が社員、母がパートで働いている (2)国保は自分だけです (3)去年から今年まで完全無収入でした (4)実家暮らしです (1)～(4)の条件の場合は計算するといくらになりますか？ また、去年確定申告してないのですが 影響はあるでしょうか？ 一昨年はフリーターしてました 困ってます。よろしくお願いします。
扶養について詳しい方、お知恵をお貸し下さい。 交際して長い彼女がおります。 彼女は人づきあいがうまくない為、転職歴が多くあります。 三年前に失業期間が長く家賃も大変だろうと話し合い同棲を開始しました。 その後、1年半程勤めていたのですが会社が倒産しまた失業しました。 本人はやる気もあり能力もありますがなかなか職がみつかりません。 現在、国民年金や税金を払う事に手いっぱいで保険料に加入していません。 私は保険は大切だから優先した方が良いと言っていますが、国民健康保険に加入すると 保険料だけで手いっぱいだと言います。 元々、入籍を考えていましたが彼女が職を安定させてからと言うので未入籍です。 そこで相談ですが内縁の妻を私の保険の扶養に入れる事はできますか？ できるのであればその方法を教えてください。 勿論、定職について安定が見受けらるまでと考えています。 それとも入籍して扶養にする方が早いですか？ 彼女の両親は既に他界していますので彼女側の援助はありません。 私は彼女の性格的面もあるのかと思いますが現在の社会では簡単に永住できる仕事を見つけられない事もあると思います。その中で必死に這い上がろうという彼女の力になってあげたいと思います。 彼女のプライドも尊重し検討したいので皆さんのお力をお貸し下さい。
今、ひとり親気家庭医僚証を使ってますが、外科で手首の神経の手術をする事になりそうです。昔12針縫った時は普通の国民保険証で二万円しましたが、今回はひとり親家庭証を使うんですが、手術は日帰りです。神経を何センチか切る予定です。いつも一月800円で済むのですが手術になるといくら位かかるか、わかる方、だいたいで良いので教えて下さい。
健康保険つきの会社に入って1ヶ月でやめた場合って1ヶ月は健康保険に入ってた事になってるんですか？ 厚生年金は引かれてたんですが、健康保険は思い出せません。 健康保険証はもらってなかったです。
閲覧頂きましてありがとうございます。 タイトルの通りです。 3月31日付で退職となり、離職票もすぐ出たので、国民健康保険と年金の切り替えの手続きへとすぐに行ってしましました。 よく考えもせず、なにかと病院にかかったらと思い、とりあえず国民健康保険は入っておこうという考えから切り替えてしまったのですが… 良く調べたら、任意継続の方が保険料は安いみたいでした。 その場合なのですが、退職して20日をまだ超えていませんが、もう国保の手続きをしてしまった場合（まだ国保で病院へはかかっていません）任意継続への切り替えはできないのでしょうか。 ネットで調べてみたところ、逆（任意継続→国保）のケースはよくヒットしたのですが、国保→任意継続のものはなかなか探せませんでした。 万が一可能だとしたら、来週いっぱいが期限ですので、なんとか切り替えの手続きをしたいと感が言えております。 なにとぞご回答お願いいたします。
5月から国民健康保険に入る予定です。今（母の扶養に入っている）社会健康保険が4月いっぱいまでなので、その前に市役所で国保の手続きをお願いしようとしたら・・・職員の方から「書類が揃わないと国保には加入できません」と言われました。社会保険損失の証明書とは母が職場で受け取るのでしょうか？どれくらいの期間で手に出来るのでしょうか？また損失証明書を手にした後、その書面を持って市役所に行くとその日に保険証は受け取れますか？保険未加入（手続き待ち）空白期間の医療費はどうなってしまうのでしょうか？？
私は昨年の4月～9月までの約5ヶ月正社員として自分の勤務していた会社で保険に入っていました。9月に会社を退職し、新しい会社に入ってまた会社の保険に入ろうと考えていましたが、うまくいかずに今はアルバイトをしています。アルバイト先では、保険に入ることができないので父の扶養に入ろうとしたのですが、1月～12月までの働いていたお金が１０３万円を超えるといけないと聞き、１～３月のバイト代と、４～9月の給料を足すと１２０万くらいでした。お金の請求があると聞きました。どのくらいの請求なのか解りますか？お願いします。
私の考えが甘いのは重々承知なのですが、ご意見頂ければと思います。 一年ほど失業給付金で生活しておりました。 それが役所のミスで認知されておらず、本来納める額の倍ほどの保険料を納めていました。 しっかり調べれば良かったのですが、払えない額ではなかったので払っていました。 一度滞納してしまった時に、過誤納金が発覚し、かなりの額が返金されることになりました。 手続きのハガキが届くまで一ヶ月ほど空いたと思いますが、即日手続きをしました。 3月末に投函し、4月の10日か25日に過誤分が入金される予定でした。 入り用があり、まとまったお金が必要だった為、10日の入金を期待していたのですが入っておらず…。 役所に問い合わせてみたところ「銀行の締日に間に合わなかったので10日ではなく25日になります」と言われました。 恥ずかしながら、まとまった金額がいるので早めて頂くことは出来ないかとお聞きしたところ「無理ですね～」とガチャ切りされました…。 私の勉強不足ですし無職でお金がないのも恥ずかしく思いますが、あちら側のミスでもあるのに…と少し怒りを覚えました。 やはりこのような状況で早めてもらうのは難しいのでしょうか？ 先程あのような対応をされただけに、もう一度電話をするのも憚られます。
無職で障害者年金等の収入があり、健康保険証に個人で加入する場合、平均どのくらいの料金が月額発生するでしょうか？
前職を２月末で退職し、３月中旬から新しい仕事を初めました。 給料の締めは月末で、４月１０日までに明細を貰いましたが、健康保険や年金が引かれてませんでした。 加入できるってことだったんで３月から引かれるものと思ってました …入社書類の健康診断書が３月末までに間に合わなかったからでしょうか?? 他は揃えて３月中に提出済みです… この場合、1ヶ月分は自分で払いに行かないといけませんよね?どうするべきなのか無知で教えて下さい。
アルバイト（1箇所しかしていません）で得た給料は、1月1日～12月31日の合計金額が源泉徴収票に示され、渡されますが、この私の給料について月々の額も税務署は把握しているのでしょうか？ というのも、私は今学生で、親の社会保険の扶養に入っているのですが社保の規定で被扶養者の3ヶ月の平均収入が11万を超えてはならないというものがあり、手違いである期間で超えてしまっています。しかし、年額130万以下ではあるので、自己申告制の月々の明細を規定内に収まるようにして、かつ合計金額を一致させれば、社保側は被扶養者の月々の収入額をこの申告書でのみしか分からないため、扶養から外されることはないのではと思っています。 ご回答お願いします。
家内が、会社の健保で被扶養者となっていましたが、1年程前に遺産相続で家賃が入るようになりました。会社に届けるのが遅くなりましたが、その間の健保で支払った7割は返還請求が来ると聞いております。また、国保には遡って保険料を納める必要もありと聞いております。 健保が支払った金額の返還はしますが、国保はその支払った金額を肩代わりしてくれるのでしょうか？ また、家内の家賃収入は被扶養者の限度額をわずかに超えていますが、所得額はそれ以下です。 以上、よろしくお願いします。
国保についての質問です 新卒で採用をいただいた会社では、社会保険に加入しているのですが、 社員は2年勤続しないと社会保険に加入できないといわれました。 そこで国保に入ることになると思うのですが、現在実家暮らしで親の社保の扶養に入っています。 その社保から抜けて国保に入る場合、所得の算定？は実家全体の所得になるのでしょうか？ それとも私一人だけの所得から算定するのでしょうか？ また手続きは市役所に行って、すぐに完了するものなのでしょうか？
現在、傷病手当を貰って休職中です。 1年半勤めていた会社を 5/15付けで退職を考えています。（毎月15日締めの会社です） 退職後は国民健康保険に加入予定ですが 5/16からは国保になり、5月分の健康保険は 会社の社会保険とで二重払いになるのでしょうか？ できるだけ、金銭負担のないようにしたいので 会社を4/30付けで退職したほうが良いのでしょうか？ ただその場合、会社加入の健康保険は4/15～4/30までの 日割りになりますか？それとも1ヶ月分引かれるのでしょうか？ また、健康保険のサイトで、健康保険の資格喪失日は退職日の翌日とあるので ので、4/29付け退職の方が良いですか？ また、年金ですが、年金も退職日によって支払い額が 変わることがあるのでしょうか？ 一番、金銭的に効率の良い方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の３月に大学を卒業して、親の扶養を抜け保険証を帰しました。 仕事が来週の月曜日からで、二ヶ月間アルバイトとして始め、その後正社員になり社会保険も入ると言われました。 詳しくはまだ聞いてないのですが、その間もし怪我などしたら保険証がないのでどうしたらいいでしょうか… 平日は仕事なので区役所には行けないと思います。 自分でも色々調べてはみましたがわかりません。 約二ヶ月の間、どうしたらいいでしょうか？ 家族とは不仲なのであまり言いたくはありません… どなたか詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
出産を控えたものです。 初期に切迫流産になったのを機に、正社員からパートになり、主人の扶養に入っています。 体調が落ち着き、職場にもパートで復帰してましたが、今度は切迫早産に。 産休育休の制度はあり、取得者もいます。 私もとれるものだと思っていて、産休に入るのを早めてもらおうと会社に相談しました。 ちなみに勤続年数は1年以上あります。 すると、以前復帰後すぐに辞めた人がいて、1年後のことはわからないものだから、 一度退職して、復帰できそうだなと思ったら連絡くれれば再雇用すると言われました。 これは産休育休という扱いではなくなるということだから、雇用保険に入っていても、その間の支給はないわけですよね？ （もともと育休中は会社からは無給と決まっています。） 実は、前にも一度こういうことを言われた人がいて、生活もあるし困る！と育休をとらせてもらったそうです。 でもその時はまわりからみても可哀相なくらいな仕打ちにあったとのこと。 ちなみにその方は正社員の方でした。 私は主人の扶養に入ってますし、育休中、保険の面で会社は負担するものはないと思っていたのですが、 私が育休をとることで、何か会社にデメリットがあるんでしょうか？ もともと切りたい人材だったということなら、この機会にそう言われたのかもしれませんが、 1年後、是非戻ってきてくれたら・・・というような言い方をされました。 あまりにも都合のいい話で、正直腹も立っています。 ただ、切迫流産、早産と迷惑をかけたのも事実で、無理のないように配慮をして仕事をさせてもらってたので、その点は感謝しています。 もう退職しようと思ってますが、会社側にどんなデメリットがあるのか知りたいです。 それと、経済的に不安があり、今後支給されるもの、辞めたことで支給されないもの、ちょっとでも得になる方法など、なんでもいいです。 注意することなどもありましたら、教えてもらえると助かります。 今ちょっと混乱してて、わかりづらい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
今年、再婚（入籍）をして妻と連れ子（大学生）が１人います。仕事と学校の関係上、別に生活しています。 私は実家で、妻と子供は借家です。保険は被扶養者にしていませんが、税金は配偶者控除、扶養控除を受けられますか。
今現在親の扶養に入っています。 今やってみたい仕事が二つあり、両方やると103万 (？)を越えます。 しかし、一つの仕事は一年で終わる可能性が大きいです。 まだ両方に働くと決まった訳じゃないのですが、保険の事が気になりました。 扶養を外れるとなるといつ外れるんでしょうか？ また市のHPを見たのですが、計算方法？を見てもよくわかりません。参考になるようなHPでも良いので教えて下さいませんか。 無知ですみません。知らなさ過ぎてどう調べて良いかもよくわかりません。 回答よろしくお願いいたします。
社会保健に加入しなくてはならないのですが現在パート勤務会社へ国民年金手帳を提出しなければなりません。 お恥ずかしい話年金手帳を持ってません。 加入してないので。 どのようにしたら良いでしょうか？ 会社への対処などお願いします
昨日保険証をなくし、今日気が付いて警察に行ったら、落し物として届けられていました。このばあい、もし拾った人が保険証の番号をメモしていた場合、保険証そのものがなくても悪用されますか？ ちなみに未成年です。 拾っていただいた方を疑うのは申し訳ないですが、不安なので情報がほしいです。 よろしくお願いします。
前年健診を受けた時にバリウムで気持ち悪くなり検査を途中で中断しました。 今年もまた健診を受けなければならないのですが、バリウムではなく胃カメラにしてほしいと思っています。 その場合、バリウムと胃カメラでの差額が生じるようなのですが、バリウムを飲めないのは個人の都合ですので、差額は自分で支払うべきなのでしょうか。 それとも健診の費用として会社が負担しなければならないのでしょうか？
息子が県外に下宿するこになったのですが、息子の「健康保険証」は県外でも使えますか？ 「健康保険証」は息子に持たせた方が良いですか？それとも「健康保険証」のコピーを持たせればいいですか？
現在20歳の学生でアルバイトを今月から始めました。 以前アルバイトをしているときに扶養から外れる金額を稼いでいたので一旦辞めました。 保険の知識がなくわからず親には扶養から外れるほうがお金がかかると言われたので外れないようにしたのですがやはりはずれない程度に働くほうが金銭的にいいのでしょうか？ できれば仕送りなしでやりくりしたいと考えています。 回答お願いします。
現在会社の仕事中に腰を痛めて傷病手当を受給しています。今年5月定年を迎え、退社の予定でいます。この時、引き続き傷病手当を受給するとき、会社からは定年までは会社で手続きするが、退社後は自分で手続きしてくださいと言われました。 退社後の保険は国保に切り替わりますが、国保には傷病手当の制度は無いと、聞いたことが有りますが、どうすればよいのでしょうか。 または、国保の代わりに妻の会社の保険の扶養家族として入った場合、そちらの会社の方に手続きの延長をしてもらえばいいのでしょうか。 それから、失業保険の受給ですが、傷病手当の受給終了後、受給を受けるには、妻からの扶養から外さないと貰えないのでしょうか。 よろしくおねがいします。
健康保険被扶養者(異動)届について質問です。 配偶者が無職で年金受給者の場合、 １．職業：年金受給者、収入：年金の年間支払額を記入すればよいのでしょうか。 ２．三枚目の国民年金第３号被保険者届の記載は不要でしょうか。 ３．添付書類は年金額改定通知書コピーのみでいいでしょうか 以上３点教えてください。お願いいたします。
先日、入籍をしました。 妻の健康保険の件で質問です。 まず、妻は平成24年度まで学生の身分でした。 その間、母親の扶養に入っていました。 （妻は母子家庭、母は正社員ではありません） 従って、妻の健康保険は母の保険と同様です。 ところが、その義母より、 「娘（妻）はもう学生身分ではなくなるから扶養を外す」 との話が。 私の周りで学生でなくても親の扶養を受けてる人も いたので何故わざわざ外すのか理解に苦しみましたが、 断ることも出来ないので承諾。 従って、3/31に期限が切れるし、 どうせ入籍する予定だったし、 国保に加入して高いお金取られるのもな、 と思い、3月末に入籍を決めました。 ところが、義母が急遽会社に言われたので、 3月ではなく1月に扶養を外したとの事。 事情を聞くと前々から扶養を外せと会社に言われていたとの事。 当然、妻は入籍までの間、無保険状態なので国保に急遽加入を しなくてはと思いましたが、 私の勤める会社の総務に聞いた所、 別に無保険状態からでも扶養に入れる事は可能、 入籍まであと2週間程だし、わざわざ国保加入する必要ないのでは？ とのアドバイスを受けました。 結果的に、 Ｈ25.1.1までは義母の扶養 Ｈ25.12からH25.3.30までは無保険 Ｈ25.3.31以降、私の扶養家族 という流れになりました。 ここで質問です。 この無保険期間を将来的に何か罰せられたり、 ペナルティを受ける可能性はありますか？ また、義母の言う 「扶養から外せ」と会社から要求されることなんて あるのですか？ ちなみに義母のパート先は外食産業です。
健康保険被扶養者（異動）届について質問です。 今まで夫の扶養に入っていましたが、先月２月中旬から就職しました。 被保険者（本人）になり厚生年金にも支払っています。 ただ、都合によりすぐに退職しなければならず、まだ夫の会社に健康保険被扶養者（異動）届を提出していません。 私は間もなく退職し、また夫の扶養に入ります。 その場合、夫の会社にはまず、扶養から抜ける為の健康保険被扶養者（異動）届を提出し、その後扶養に入るための健康保険被扶養者（異動）届を提出しなければならないのでしょうか。 手続きが遅れてしまい、どうすれば良いかわかりません。 どなたか教えてください。お願い致します。
3月31日に、23年勤めた会社を、自己退職し、4月10日に新しい会社に入社予定です。 妻と、子供がいるので、社会保険から、国民健康保険に、切り替えたほうがよいでしょうか？ 国民健康保険の費用は、10日だったら日割り計算でいくらとなるのでしょうか？ それとも、月もしくは年単位で、一旦支払って、また、社会保険に加入した時に、何日か分が戻ってくるとゆうような仕組みでしょうか？
この春大学を卒業した２２歳です。 今までずっと親の扶養に入っていたので（親は公務員なので共済保険） 健康保険には入らなくてよかったのですが、 自分は４月から就職はせずにフリーターになるので、 親の保険の扶養からは外れて、 国民健康保険に入らなければならなくなります。 その為に区役所へ行き国民健康保険証を発行してもらわなければならないのですが、 一体何が必要でしょうか？ そしてこれは大体で結構なのですが、昨年１年間の年収が約５０万円程だった僕は 今年いくら位月々保険料を払わなければいけないでしょうか？ ちなみに居住地は京都です。 では回答お待ちしております。
社会保険料や年金は何をもとに算出されるのでしょうか？ また国保と社会保険では保険料は違うのでしょうか？年金についてもどうなのでしょうか？ 月収が１２万ぐらいですとどの程度支払いますか？会社負担なく自分で加入するとして
主治医や健保協会から勤務先に対し問い合わせってありますか？ 完快ではないが休職している受給者が会社内に復職できる職場は無いのか等の 問い合わせがある事ってあるのですか。 内職程度の軽作業ができる状態であっても数十kgのモノを 運んだり重労働をする現場作業をする工場労働者の場合、 現実問題として代替できる仕事が都合よくある筈もありません。 休職している在職社員が医師所見で復帰可能とする場合は 勤務先企業が復職を拒むとかあれば正当な理由を以って対応すれば良いですが、 これは労働問題であり従業員・企業・労基とかの話であって、 傷病手当金について医師や健保が口を差し挟んだりすることはあるのですか？
定年後、嘱託で元の勤務先で働いていた父が、数か月後に退職することになりました。 詳しい記載は差し控えますが、父は厚生年金の報酬比例部分を受給しています。 母は父より２歳下の６０歳超ですが、３号でしたので、現在、無年金です。 また、数年前に高度な治療が必要な病を発病したため、パートを辞め、現在は、無職・無収入です。 私の健康保険は、協会けんぽです。 お聞きしたいのは、母だけ私の健康保険の扶養に入れたい場合、父の年金その他の金額がどの程度影響するかということです。 父の報酬比例部分は、月額１０万円程度なので、年額１８０万円以下なのですが、 退職したばかりということもあり、失業給付が受けられる可能性があります。 （詳しくは分かりませんが、嘱託とはいえ多少は失業給付があると思います） 健康保険の被扶養者とする場合、 父も１８０万円以下ならば、両親とも扶養にいれることが可能なのだと思いますが・・・ Q１　例えば、父が失業給付を受給して、収入額が１８０万円を超えた場合、 母を私の健康保険の扶養に入れられないことはありますか？ １人あたり金額が１８０万円であれば、父の収入が３６０万円以内であれば母だけでも扶養に入れられると思うのですが。 ちなみに職場の担当者に手続きについて聞いたところ、 母だけを扶養にする場合にも、父の所得証明が必要との回答でした。 父が高所得者だった場合には、扶養にはできないという確認なのかな？と思いましたが、 父の収入が少しでも１８０万円を超えると、無収入の母も私の扶養には入れられないのでしょうか？ これを機に両親に仕送りをしたいと思いますが、職場からは母だけを扶養とする場合でも、父の年収額の一定程度が必要と言われました。 Q2　仕送り金額について、母だけを扶養とする場合でも、父の収入額を考慮する必要はありますか？ Q3　仕送りの振込先を母の口座にするか、両親それぞれに分割すべきなのか？ 私自身、独身で収入が多いわけでもないので、仕送りは必要最低限にしたいと考えています。 また、現状は、両親から仕送りを求められておりませんので、多くは要らないかというか、送れません・・。 ただ、１８０万円を少し超える程度で、２人分の国民健康保険料を支払うのは、さすがに厳しいと思いますので、 現時点で、できる限りのことはしたいと考えております。 また、職場の担当者に逐次問い合わせれば良いことなののですが、ある程度の知識を得てから確認をしたいと考えております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
全国健康保険協会から「一部負担金の減額について」という手紙が来ました。 内容は、色々長いのですが、 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 社保診療報酬支払基金において診療の内容が保険を使った診療として適合しているかどうか審査した上で医療機関にその費用を支払っている。この審査の過程において、保険診療に適合しない診療があった場合は、その部分の費用を減額して支払基金から医療機関に支払うことになるが、その減額に応じ、被保険者党の皆様が窓口で支払った一部負担金（約3割）も減額されることとなり、その減額された費用について医療機関から払い戻しを受けられる場合があります。 この度あなた又は御家族が支払った内容を審査したところ、支払基金から医療機関に支払われた一部が減額されており、医療機関窓口で支払った一部負担金の額も減額となりました。 ついては受診した医療機関に申し出て相談するようお願いします。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 という内容でした。 その手紙と共に、息子（学生）が診療を受けた病院の医療費の額、減額の額、などが書かれていました。 実は息子は怪我をして、ある病院で手術を受けたのですが、骨の移植などの結果が芳しくなく、別のもっと専門の病院で診てもらいもらい、修正手術をしていただき大分良くなりました。 その2番目の病院の医療費に関する手紙でした。そこの医療費は最初の病院に比べればそんなに高額でもなく、逆に有難いと思っていました。 普通、「保険診療に適合していない診療」があった場合、適合しない部分を患者が負担するのだと思うのですが、今回は患者の負担も減る、というので、一体どういうことなのかな、と疑問に思っています。とてもお世話になった病院なので、逆に迷惑をなってしまっていたら、と気になっています。 尚、息子はまだ学生で社会保険に加入している父親が扶養している形になっています。 その病院に支払った費用は6万円未満ですが、その半額ちょっとがすでに息子のもとに病院から送られてきたそうです。（逆に最初にかかった病院には40万程払っているので、何か理不尽な気がします）。 社会保険協会からの手紙は今日届きました。（息子は父親と別の県に住んでいます） 長々と書いてしまいましたが、どういう仕組みになっているのかお分りになる方、よろしくお願いいたします。
年金は６０歳まで払えばいいのですよね？ 例えば、６０歳になって会社を退職した場合 健康保険はもう払わなくていいのでしょうか？ 退職後誰かの（息子など）の扶養になれば払わなくていいけど 誰も扶養してくれないなら、死ぬまで払わなくちゃいけないですか？
説明下手なんで箇条書きで失礼します。 今まで父親の社会保険の被扶養者でした。 去年の12月に入籍したのですがそのまま保険証を 今年２月末まで使ってました。 ２月末父親に保険証を返して外した書類も貰いました。 解除日は入籍した日になってます。 妊娠中の為月１で病院行って3月上旬に病院に行きました。 (保険証忘れたと言い領収書には保険種類≫協会と書いてあります。) 国保に入る予定でしたが今日まで手続きしてません。 ４月から旦那の社会保険の被扶養者になれる事になりました。 書類上入籍してから今日まで健康保険に入ってない事になりますよね？ どっかで未加入分を払わないといけないと書いてあったのですが 入籍してからの約３ヶ月分でいいのでしょうか？ またその金額を払わないと旦那の社会保険には入れませんか？
お世話になります 現在、健康保険に加入しており再就職して社会健康保険に切り替えをすると思いますが この場合、就職後も国民健康保険を加入のまま会社勤めで社会健康保険に切り替えない方法は あるのでしょうか？ また、年金は企業年金に切り替えたいのですがどうなんですかね？？？
現在、両親を健康保険の被扶養者にしています。 去年から父が60歳になり年金を受け取っています。 健康保険の被扶養者資格は、60歳以上は収入180万円未満、かつ被保険者の収入の2分の1であることが条件というのは分かったのですが、この収入というのはどの金額のことを指すのでしょうか。 昨年度でいうと、私の給与収入が410万ほどで、給与所得280万円、 父は公的年金180万円・その他37万円で所得金額114万円と確定申告書に記載されています。 私は総収入金額で判断するともう父には被扶養者の資格がないと思ったのですが、 母は必要経費や控除があるからまだ二人とも継続できるのではないかと言っています。 また健康保険から外す手続きをするのに資格喪失日を記載しなければならないようなのですが、 この日付はいつになるのでしょうか。 組合によって違うというのは承知しておりますが、一般的な所で教えてください。
妻が今月いっぱいで退職し、四月より私の扶養に入る予定でいますが、 年間130万、月10.8333万以下が扶養に入る条件のようですが、妻は4月より週3回程度の仕事で月月10.8333万を超えない程度の収入見込みとなる予定です。会社保険組合に問い合わせたところ、月10.8333万以下であることの証明書が取れれば扶養、（第三被保険者）にはいれるということでした。しかしながら今年1月から3月末までは月約１５万でしたので年収130はクリアされないのですが、この場合扶養、（第三被保険者）に入れても何か問題があるのでしょうか？
年金に詳しい方ください。 母は今63歳で清掃の仕事をして、厚生年金を払っていますが、すい臓がんで入院しています。 会社をやめて年金を貰いたいと言っていますが、本人が手続きにいくのは無理です。娘の私が行っても手続きはできますか？ 出きるのであれば、どのようにしたら良いのでしょうか。母は余命が出ていて５ヶ月しかじかんがありません。
類似の質問は既出なのですが、自分に当てはめると不安なので質問させてください。 2013年5月12日出産予定なのですが、2年勤めた会社から産休は与えられないと言われました。 色々調べたところ以下の手続きで出産手当金がもらえるようだということが分かりました。 間違いがないか教えて下さい。 (1)2013年3月31日を最終勤務にして予定日42日前の日、4月1日を退職日、4月２日を社会保険の資格喪失日にしてもらう。 (2)2013年4月2日付で主人の保険に扶養として入れる。（金額的には問題ありません） 手当金申請の際、賃金台帳や出勤簿のコピーが必要なようですが、退職するので存在しないものを提出しなければならないのか？と疑問に思いました。 その他、何か見落とし？があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
転職を考えている者です。 現在の会社では組合健康保険に入っていますが、今度の会社は1年更新契約のためその会社の健康保険に入る事ができず、国民健康保険に加入しなければならないようなのです。 インターネットで国保の事を調べていたら、健康保険の任意継続なるものが頻繁に出て来ました。 任意継続できるのは、再雇用されるまでの事であって、私のようなケースには当てはまらないのでしょうか。 また、組合健康保険と政府管掌健康保険でも、違うのでしょうか。 扶養家族が居るので悩んでいます。 よろしくお願いします。
現在、主人の会社の扶養になっている主婦です。 失業（雇用）保険受給のため、扶養を抜けて国民年金へ変更しなければならないのですが、旦那がまだ手続きをしておらず、そんな中先日具合が悪くて病院で保険証を使ってしまいました。 失業保険の受給期間なので、本当はすでに国民年金でいなければならないのですが、こういう場合は医療費などはどうなるのでしょうか？ また、2日後に診察もあるのですが、その時はどうしたらいいでしょうか？ あとで清算しなおしたりができるのでしょうか？ わかる方教えて下さい。 宜しくお願いします。
さいたま市在住ですが、 現在口座振替で国民健康保険を払ってますが、コンビニでnanacoの決済方法にする為、現金払いにする手続きの仕方を、さいたま市の国民健康保険課に尋ねたところ、さいたま市では口座振替か、銀行などの金融機関窓口での支払い（現金払い）しか対応してないと言います。 現金払いにすれば、バーコード付きの納付書が送られてくるそうですが、バーコード付きの納付書があればコンビニで払えそうだと思うのですが、さいたま市ではそれはコンビニで払えないというのです。 本当なのでしょうか！？ さいたま市の方で、どなたか現金払いをコンビニnanacoでお支払いされた方いらっしゃらないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
離婚後、市内で引越したのですが、住民票をまだ移動しておらず、 国民健康保険と国民年金もそのままです。 どれも、変更手続きは14日以内と決まっていますが、 恥ずかしながら過ぎてしまっています。 急遽病院にかかるために区役所に問い合わせたところ、 「今は前夫の同居人扱いになっているので、 前の姓のまま、手持ちの国民健康保険が適用される」 「住民票の移動は14日以内で、それと同時に健康保険等も変更することが 決まっているけど、あくまで形式上なので、、、」 と、言葉を濁していらっしゃいました。 当方で同居人になるような手続きはしていないのですが自動的にそうなっているようです。 いつまでこの状態が適用されるのでしょうか？ 扶養に入っているので、現状は実質健康保険料がかかっていません。 今月中には変更する予定ですが、疑問に思って質問させていただきました。 また、国民年金は変更手続きが遅くなることで不都合があるでしょうか。
現在、健康保険を任意継続から国民健康保険への切替を検討しています。 市役所で確定申告の控えから国保の試算をしてもらったところ月額約22000円。 現在の任意継続では月額約32000円払っているので、切換える方が圧倒的に得だと 思えるのですが、市役所の窓口の方が言うには「試算は試算なので６月に料率が確定する までは何とも言えない。」とのコメント。確かに役所としてはそう言わざるをえないと 思うのですが万全を喫して６月まで待って、結局試算どおりだったら約３万円も多く 納める事になってしまいます。 もちろん、自己責任ですからエイヤッ！と切換えてしまおうかと思ってはいるのですが 同じような経験がある方の体験談やご意見を聞かせていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
2月末に退社し、3月下旬に就業予定のものです。 現在、扶養家族分を含め、国民健康保険に加入しています。 一か月以内に社会保険に加入する場合は、国民健康保険の支払いは 要らないようですが、もし家族の内誰か、この期間に国民健康保険を使用した場合は 国民健康保険の支払いは、使用した家族分のみ請求されるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
過去の質問を閲覧したのですが当てはまるものを見つけられなかったので 質問させていただきます。 昨年末、夫が失業し現在健康保険は前会社のものを任意継続加入しています。 年金は国民年金に退社後切り替えています。 （健康保険には、私と子どもと母も入っています） 再就職先が決まり、来月から夫は働き始めるのですが就職先では 健康保険と年金は個人でやって下さいとの事でした。 私は現在夫の扶養範囲内でパートをしているのですが今年の契約更新時に 就労時間を延長して貰って健康保険、年金等々の加入を考えてます。 そこで質問ですが、私が健康保険に加入できたとして 夫、子ども、母も加入可能でしょうか？ （夫の再就職先での見込み月収は２５～３０万ぐらいになると思います） 可能であれば、健康保険は私のところに家族全員を加入させ 年金については私は厚生年金、夫は国民年金というかたちで いきたいと思っているのですが・・・ 本来は夫の会社が健康保険、年金、雇用保険などの加入手続きを しなければならないはずなのですが、小さい会社なので そこまで負担しきれないので申し訳ないとの事だそうです。 （労災保険は加入手続きしてくれるそうです） つたない文面で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
社員数5名以下の会社で現時点で厚生年金と健康保険に入っておりますが、支払いが大変なために社長の厚生年金と健康保険を脱退、社員は、健康保険のみ脱退というのは出来るものなのでしょうか？ご回答のほど宜しくお願い申しあげます。
社会保険や国保の計算をしようにも載っていないため 質問させていただきました。 現在千葉県在住。将来東京に住む可能性あり。 で現在妻1人・子供2人の場合（扶養に入ってます） 仮に収入を年600万円とすると 社会保険と国民健康保険どちらが安いのでしょうか？ 自治体によって料金が違うということなので場合によっては 東京に引っ越そうかと考えております。
失業保険を受け取る関係で親の扶養（社会保険）を抜けて、以前受けた病院から医療費の請求（3割だったのに後から残り7割分の納付請求）が届く人がいると聞きました。よくわからないのですが、それはどんな場合でしょうか？？私は今、月５回、３箇所の病院に通院しているのですが、失業保険を受け取る準備に際し、一旦入った母の社会保険扶養から抜ける手続きを申し出ようとしています。気をつける点はどういったところでしょうか？注意することを教えて下さい。
ちょっとややこしくわからない事があるので質問させていただきます。 タイトルどおりなのですが、出産の為２月２０日付けで１年と８ヶ月正社員として働いた歯医者（歯科医師国保）を産休として休んでいます（多胎妊娠です予定日は５月２３日）。産休に入る際、引き続き歯科医師国保で保険を継続して厚生年金を自分で払っていくか、旦那の健康保険（社会保険組合）の扶養に入るかどちらでも構わないから選んで欲しいと院長から言われました。 自分で厚生年金を払っていくのはしばらく働けないのでという事で旦那の社会保険の扶養に入ろうと、歯科医師国保から抜けて旦那の会社の健康保険の扶養に入ろうとしたところ。。 扶養に入ってしまうと、出産後の育児休業給付金が支給されない。と旦那会社の事務の方に言われたそうです。その件で扶養に入る手続きは一旦ストップしてもらっています。 ここでわからない点があります。 ・育児休業給付金は雇用保険から支給されるはずですが健康保険の加入条件などあるのでしょうか？ ・もし旦那の健康保険の扶養に入って育児休業給付金が支給されないとなると困るのですが、、その際一度抜けてしまっている歯科医師国保を喪失取り消しをして継続して加入している事にできるのでしょうか？ ・誰に聞いても正確な情報が得られず困っているのですが、このような状況の相談に乗ってくれる機関があれば教えていただきたいです。 以上、私自身もよくわかっていない状態で書き込みさせていただきました。不明な点があれば補足させて頂きますので詳しいかた回答お願いしたします。
今月5月から主人が一人親方になるので 国民健康保険から 全国建設工業国民健康保険(建設国保)か 日本建設組合連合(建設連合)に入ろうと思い どちらともに電話で問い合わせたんですが 建設国保は確定申告してないので今年は加入できません 来年からの加入になります と言われました 建設連合は確定申告してなくてもいいので 5月から入れるそうです どちらの保険がいいのでしょうか どちらとも似たような保険なら 5月から入れる建設連合に入ろうと思います わかることがあれば教えてください よろしくお願いします
海外から帰国の際に歯医者にかかりたいのですが、その際の私の場合の加入すべきものと そのおよその費用についての相談です。 ○3年前から海外へ学生ビザで滞在 ○東京在住の際は無収入で免税（フルタイム学生で無職だったため） ○両親は福岡住まいで福岡に一時帰国予定（手続きは福岡の市役所） 2週間の一時帰国予定（短期で住民票を入れる事が出来ない可能性もあるとネット に情報があり、その場合は役所には期間を伝えない） Ｑ，この場合の国民年金と国民健康保険とその他の費用について、およその値段 　（海外でも無収入、日本に居た過去３年間も無収入でした） Ｑ、海外に戻る際の市役所での必要な手続き Ｑ、親の扶養に加入もしくは、個人の保険証を作る、どちらが好ましいのか 宜しくお願い致します。
妹から国保について相談されております。 わかりにくいですが、宜しくお願いいたします。 なるべくわかりやすいように箇条書きで書かせていただきます。 ●妹は以前A区に住んでおり、当初は会社で健康保険に加入していた。 ●途中で仕事を辞め、その際国保に加入手続きをしなかった ●その後2年程してB市へ引っ越し ●B市では国保の加入手続きをした(支払いは手続き時から) ●先月またA区へ引っ越し、B市の国保脱退手続きとA区の国保加入手続きをした ●保険証はその場でもらった ●最近になり、家の新聞受けに「国民健康保険料未納について」というお知らせが入っていた ●お知らせには、前居住者宛の可能性もありますと記載されていたが、誰宛かは書いていない 妹は、以前の加入手続きをしなかった時期の分を請求されるのではと思っているようです。 直接聞けば？と言いましたが、怯えており聞いてくれないので、その可能性があるのかご質問させていただきました。 ちなみにA区から国民健康保険料について督促や請求が来たことは 住んでいた時期もB区に引っ越した後も、一度も無かったとのことです。 わかりにくいですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
今年4月から社会人になる現大学4年生です。 現在は国民健康保険被保険者証を持っているのですが、今週来年度4月1日から使える国民健康保険被保険者証が届いてしまいました。企業に勤めると国民健康保険被保険者証ではなく、健康保険被保険者証だと思うのですが、どうしたらよいのでしょうか。 また、会社からは「4月1日に健康保険証を授与する」とのメールをいただいております。
こんにちは！ 私は今春からひとり暮らしすることになりました。そこでアルバイトを２つ掛け持ちすることを考えています。 １０３万円を超えると親の所得税が上がってしまうらしいのですが、それでは苦しいのでそれぞれ１０３～１３０万円の間で二つのアルバイトをしようと考えています。 ここで質問なのですが、この計画ではそれぞれ雇用先での年収が１３０万円以下でも私自身の年収は１３０万円を悠に超えてしまいます。その場合、税金は私の収入全体にかかってくるのでしょうか？それともそれぞれの雇用先で１３０万円以下の収入として天引きなり、確定申告ができるのでしょうか？ 参考までに、今のところの私の考えを記載させていただきます。↓↓↓↓↓ ↓↓↓↓↓↓↓ ・・・(1)２つのアルバイトのうち１つは、社会保険は収入に伴って高くなるようなので、社会保険適用条件（一日、ひと月の就労時間が正社員の3/4）にぎりぎり当てはまるように働こうと思っています。 時給1000円×６時間×週４日＝９６０００円/月 年収にすると、１１５２０００円です。 ここの正社員さんの就労時間はわからないのですが、実勤８Hとして計算しています。 ・・・(2)もうひとつのアルバイトは片方のアルバイトの後や、休みの日にしようと思っているので社会保険完備ではないところでもいいのかなと思っています。その場合は国民健康保険加入になると思うのですが、そもそも雇用先によって保険を変えることはできるのでしょうか？ ・・・(3)雇用先の中には医師国保に加入できるところもあるのですが、これと一般的な国保はどちらがお得なんですか？ 知識が皆無なので調べて得た知識からのみの発言となってしまいますが、できるだけ賢く働きたいので、皆様のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします！！
こんばんは。 初めて質問させて頂きます。 現在自律神経失調症と起立性低血圧と診断を受け会社を休んで現在治療中です。 現在の職場は前年の９月末に入社し、雇用保険はそろそろ半年ほど、健康保険、厚生年金保険は４ヶ月ほどになります。それ以前は国民健康保険に入っており引越しと転職活動で６～９月までの収入はありません。 セカンドオピニオンで軽いうつも併発していることを知らされ、ちょうど派遣の更新返答時期も近づいており、派遣会社の方からは退職も視野に入れるようにと言われました。 生活があるので辞めたくはないのですが職場でのパワハラから始まったことだと自覚しておりますので出勤で病状が悪化します。 保険の知識が乏しく、相談した派遣会社の方にも何も答えて頂けなかったので皆様のお力をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 やはり上記の用は保険の期間ですと傷病手当や障害厚生年金を受け取るには難しいでしょうか？ もし受けられた場合ですが、２ヶ月ほど会社を休むことが多く、１０万円満たないお給料のときもあります。その辺りはどう計算されてしまいますか？ 動悸やめまいが激しく正直きついですし、医療費もかかるので心配で仕方ありません。 できれば不安なく治療に専念したいですが私みたいに半年で精神的な病で手当を受給するのはやはり難しいことなのでしょうか？ どうか皆様のお知恵をお貸しいただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
2月中旬に主人が転職しました。 そこで、会社の健康保険に入らせていただこうと思ったのですが、 まず、私が専業主婦で前年世帯が同一か？？という疑いで、 住民票を提出させられました。 その一週間後、それが認められたと思ったら、前年度の収入が103万を 超えていないか？という疑いで課税証明を出しました。 それはまだ24年度分が発行されず、確定申告も主人と一緒にしているので 証明するものがなく23年度の分を出しました。 当然なのですが・・・23年度分は私の収入があり保険は却下されました。 提出書類は仕方ないにしても。一回で疑問をぶつけてもらえれば1ヵ月以上も 保険をもらえないなどはないかな・・・っと思ってしまいます。 24年度分の収入が0である証明をどうやったら行えるでしょうか？ 小さい娘がいるので早く健康保険がほしいです。 今は全額で払って後から・・返却されるのはわかりますが不安です。 教えてください。
私は大学在学中にアルバイトで一年に150万ほどの稼ぎが有り、親の扶養から外れました。その後、国保に加入せず、卒業後、一年経っていまだ就職活動中です。子どもができ、結婚することになって、国保に入ろうと思っているのですが、二年分の金額を支払わなければいけないと言われたのですが、どうにかならないものですか？現在、そのような金額を支払えるほどの経済状況じゃないのですが… 免除はできないですかね？ 誰か教えてください。お願いします。
去年、開業したのですが、今まで所得が少なかったため保険料を払えずにいました。 今年から払おうかと思うのですが、いくらくらいくるものでしょうか？ 所得は、赤字で税金も0円でした。 どうやって計算されるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 過去のアルバイトを振り返っていたら、一年ほど前に働いていた会社（既に退職ずみ）で社会保険の強制加入条件を満たしているにも関わらず、加入することなく勤務していたことかわかりました。 この場合、もしこの会社に年金事務所や会計検査員の調査が入った場合、既に退職している私も指導の対象となり、遡及して社会保険の加入をすることになり、社会保険料を徴収されることになるのでしょうか？ この間主人の扶養に入っていたため取扱いが心配です。 宜しくお願いします。
入院の費用について詳しく教えてください。 入院が初めてですのでわからなくて困っています。 今回がん末期で、治療のため入院しましたが、2月分（9日間）の医療費が85.770円で3月分（10日間）の医療費が87.850円でした。 一旦払いますが、高額医療等の名前は聞きますが申請は出来るのでしょうか？ また出来るとしたら、どうしたら良いのでしょうか？ これから2週間に一回の抗がん剤治療通院がありますので、いくらかかるのかそれも心配で・・・。 私は63歳で社会保険です。
16歳の子供ですが、夫の扶養で、健康保険（社保）も夫のに入っています。 高校を辞め、アルバイトを始めたのですが、月にどのくらい収入があれば、夫の健康保険から出て、国保に入らないといけないのでしょうか？月単位の金額でみるのか、年収でみるのかも分かりません。 年収で見るとしたら、アルバイトもどのくらい続くかも分からないし、年収も今年は、見込みでもいくらになるか分からないので、年末調整の時、夫は子供の収入は書けないと思うのですが、どうでしょうか？ 健康保険と年金はセットなのかな？と自分の認識で思っているので、未成年の子供は国保は関係ないのかな？　教えてください。
よろしくお願い致します。 月末に今の会社を退職し、新しい職場ではたらきますが、引っ越しなどもあるため２週間はあいてしまいます。 この２週間だけでも国保に加入しなければならないのでしょうか? それとも任意継続保険にしておいて、新しい職場の保険にきりかえればいいのでしょうか？ 経験者のお話しやアドバイスよろしくお願い致します。
保険の切替について教えていただきたいです。 実家とは他府県の会社に務め、そこで保険に入っていました。 そして家庭の事情(父親の死亡)で会社を辞め、実家に戻ることになりました。 1.そして国民健康保険かに切替のため、今日役所にきたら、月28000円くらいになると言われました。無職状態なのに厳しい金額だと思うのですが、これは免除や減額などの特例のようなものはないのでしょうか？前年度仕事をしてると前年度の収入があがってしまうため、仕方ないのでしょうか？ 2.また、親の扶養にはいることも可能なようですが、母親が看護師なため、医療国保？というものになり、その扶養手続きには、世帯主が親、という条件と、診断書がいるようなのですが、今保険に入ってない状態で診断書をもらいに全額負担で通院する必要があるということでしょうか？ 3.また、世帯主を親にということは、住民票をうつさないといけないのでしょうか？免許更新やその他相続手続きもしているため、住所をうつすことが不都合であるため、移さずに手続きはできないものでしょうか。 1つでも結構ですので、よろしくお願いいたします。
はじめまして。詳しい方どうかご指導ご鞭撻よろしくお願いいたします。 平成１８年度から息子を社会保険の扶養家族に入れておりました。 息子はずっとアルバイト(フリーター)をしており毎年社会保険・税務署の方からも何の通達等なく今まできておりましたので特に何も考えず過ごしてきましたが、先日社会保険の方から『息子さんの収入が扶養家族の基準を越しているので扶養家族にはできません。』との通達を受け保険料の請求もきました。 それはしょうがない事ですし自身 保険の事などには知識が乏しいためその通達に従い不足分の支払い等しました。 その後、税務署から過去５年間(11600円×5年分)が自宅に送られてきて６０万円近くを支払ってくれとの事になりどうしていいのか分からない状態です。 まず、税務署に連絡をし事の経緯を話したところ『保険事務所の方が過去５年間なぜその事を放置してきたのか？』『息子の収入云々に関しては平成19年度から把握しているはず。』との事でした。 今回の件は自分にも責任はあると思いますがここまでなるまで放置しておいた社会保険にも問題があると思います。 こういった場合弁護士や法律家の方を挟み話をするしかないのでしょうか？ 寝耳に水な話でどうしていいのか分からない状態です。 どなたか助言よろしくお願いします。
扶養控除についてお聞きしたいのですが？入籍をして嫁と連れ子（１９．５歳、大学生）を扶養に入れた場合どのくらいの扶養控除を受けられますか？また、１２月の年末調整時点でまとめてでも大丈夫でしょうか？
今年の１月中旬に退職し、職場の保険から国民健康保険に切り替える手続きを行いました。 現在は無収入なのに、３月までは一昨年の所得で計算し、４月以降は昨年の所得で計算すると説明がありました。金額も１か月３万円近くで、払いたくても払えそうにありません。 担当者に聞きましたが、(1)月賦で払う。(2)生活保護の相談(3)任意継続（ただ、切替時期が過ぎてしまった。）(4)免除の制度があるが、審査が厳しい。 退職したばかりだと払えない人も多いと思いますが、みんな本当に高い金額の保険料を払っていますか。現在収入がないのに、前の年の所得で計算するのが納得いきません。 他に保険料を安くする方法はありますか？
今まで父親の社会保険の方に入ってました。 妊娠し入籍したので 父に保険証を返しました(２月末に) 旦那とは一緒に住んでません 旦那は国保に入ってます 私は未成年です。 今まで仕事をした事がありません。 妊娠中の為収入なしです 今保険証がないので国保に入りたいのですが この場合でも入れますか？ また免許証などないので今まで保険証を身分証明として使ってましたが 保険証を返したので身分証明がありません
岡山市の者です。 国民健康保険についてのことがいくら読んでも全く分かりません。 http://www.city.okayama.jp/hofuku/kokuho/kokuho_ … 私は月収が１８万（の予定）なのですが、上記のＵＲＬ記載の算出方だと、 つまり国民健康保険料は毎月64,080 円になるということですか？ 高いなー＞＜と思うけど、そんなもんですかね？ 誰かお詳しい方、教えて下さい！！
海外旅行で日本の共済組合員証や健保証を持ち出すのは 無意味なので止めた方がいいと言われました。 持っていると安心するのですが、 紛失・盗難のリスクがあるだけで、 百害あって一利なしでしょうか？
主人の保険料が納得いきません。 既に退職した会社なので間違いであればすぐにでも返金してもらわないといけません。 私なりに色々と調べましたが何せ素人ですので間違っていたら困るので詳しい方助言をお願いします。 H24/10/1就職　当時38歳(12月で39歳)埼玉県在住、建設業(空調) 問題の月 総支給額300,000円健康保険料17,235円←これは40歳未満なので14,910円ではないですか？ あと、最初の半月分(給料は15日締め)の時ですが 総支給額145,000円健康保険料8,618円厚生年金12,575円雇用保険料900円 ↑固定給で決まっていたのでこういうやり方は違法ですよね？あと雇用保険料870円では？ ちなみに、厚生年金基金や協会けんぽ(？)などは入っていなくて極普通の保険でした。 よろしくお願いします。 年額票などは穴が開くくらいよく見ましたのでリンクは張っていただかなくて大丈夫です。
106万以上の収入・・・と言う事なのですが この106万に交通費は含めませんよね？
個人事業主の従業員が以下の状況の場合、 ・週5日、1日8時間労働（仕事はこれのみ） ・現在、国民年金・国民健康保険 ・事業所の従業員は事業主を入れて5名 １．この従業員はどうしたら厚生年金に加入できますか ２．この従業員はどうしたら国民健康保険から健康保険に切り替えられますか ３．厚生年金や健康保険になれば従業員の手取りは減りますか 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
　42才の男です。 　 ＜現在の状態＞ 　・２年程前に、障害のため退職し、現在は「傷害共済年金」+「障害基礎年金(国民年金)」＝年額約200万、頂いています。 　・家族は、妻（パートで、それほど収入なし）、小学生の子供２人です。 　・国民年金は、私と妻、それぞれ毎月、約15,000円支払っています。 　・国民健康保険は、私が家族を扶養する形で、全員で月約5,000円支払っています。 　＜今後＞ 　・妻が正社員として働くことになりました、年金や健康保険は、会社の料率もあるでしょうが、一般的に、どうすれば、一番安く抑えられるでしょうか......... 　 *家族全員妻の扶養になる *妻のみ会社の年金や健康保険に入る、等　アドバイスお願いします。
ご覧頂きありがとうございます。 国民健康保険の保険証を作りに行こうか 悩んでいます。 私は昨年の12/20に退社しており、 恥ずかしながらそれから未納の状態です。 兵庫県明石市なのですが 行政のホームページを見ても 難しく全くわかりませんでした。 わかる方教えてください。 また、 歯に少し痛みのようなものを感じるので 歯科に行こうと考えております。 その為の先程の保険証のお話です。 いつ保険証ができると歯科に伝えたら 後に7割返ってくるよ、と知人から 聞いたのですが本当でしょうか？ 詳しいルールとかを教えていただきたいです。 3/6から就職し 健康保険に加入する事ができます。 質問内容まとめです。 ＊保険証の作成にいくらかかりますか？ ＊保険証を作らずに歯科に行った方が安くすみますか？ ＊社会保険加入後に7割返金してもらう事は可能ですか？ 社会保険加入後に歯科に行けば 一番良いのはわかっているのですが 急に痛み出したりするって 聞いたことがある為不安で… やはり仕事を始めるまでに 少しでも不安材料は取り除いておきたい と思うのです。 下手な文章かつ勝手な質問 申し訳ありませんが 回答、アドバイスいただきたいです。 お手数ですがよろしくお願い致します。
抑うつと適応障害と診断され、月初めから休職していました。先日会社に出向き退職したい旨を伝えると、15日付けでの退職と退職届けを後日提出するよう言われ、承諾しました。その場で健康保険証も返却しています。 その後傷病手当てというものがあると知りました。もう退職したことになっているため、手当てをもらうことは不可能でしょうか？ 会社は秋に転職したばかりで有給も発生していません。前職は2年半勤続し、自己都合退職でした。転職の際にハローワークから早期就職手当てを頂いています。 傷病手当てについて検索してみましたが、自分の場合はどうなのか分からず困っています。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
今度退職し、任意継続か、国民健康保険か、どちらがとくか計算しようとしています。 そこで質問ですが、２００万円の一時所得（保険料収入）があります。 この金額に対して保険料を計算するときの賦課標準額はいくらとなるでしょうか？ 50万円を引いた額でいい、あるいはその１/２である、との指摘があります。 ご教示よろしくお願いします。
非常に初歩的で他人まかせに見えると思うのですが自分なりに色々調べた結果の答え合わせをお願いしたいと思います。 私の主人の給料明細から控除されている金額が腑に落ちないので…。 24年10/1就職、同日社会保険と厚生年金の資格取得、給料日は翌月1日、年齢38歳(12月で39歳) 9月分(9/15～10/15労働分)給料日11/1 総支給額145000円健康保険料8618円厚生年金12575円雇用保険料900円 10月分(10/15～11/15労働分)給料日12/1 総支給額300000円健康保険料17235円厚生年金25149円雇用保険料1800円 11月分(11/15～12/15労働分)給料日1/1 総支給額300000円健康保険料17235円厚生年金25149円雇用保険料1800円 ちなみにこの会社は3ヶ月(12/30付けにされました)で退職しました。最後の給料明細(12/15～1/15労働分)はまだもらえていません。 まず、11月分から保険料が引かれてしまってはいけないですよね？ あと保険料税額表と照らし合わせながら自分なりに調べたのですが、まず… 9月分 総支給額145000円健康保険料7057円厚生年金11904円雇用保険料870円 10月分 総支給額300000円健康保険料14910円厚生年金25149円雇用保険料1800円 11月分 総支給額300000円健康保険料14910円厚生年金25149円雇用保険料1800円 でないとおかしくないでしょうか？ 基本的に40歳以上の方の金額になっていませんか？ それとも所得税のように会社側が何かしらの理由で多めに取っておいて年末調整で還付するものなんでしょうか？ 12月の年末調整はされていたのですが前の会社の還付がほとんどだと思います。(ちょっと確かではないのですが…) 素人なのでどんなからくりがあるのかよくわかりませんでした。 所得税は多めに取っておくことはわかったのですが他のものもそういうシステムをとっている会社はありますか？ ただ単純に会社側のミスでしょうか？
3月1日から社会保険になるのですが、国民健康保険はいつまでの分を支払えばよいのか分かりません。 とりあえず、納期限平成25年2月28日の、平成24年度9期分までは支払い済みです。 今手元に残っている納付書は1枚のみで、納期限平成25年4月1日の、平成24年度10期分です。 こちらも支払った方がよいのでしょうか？ もし過払いしてしまった場合は、年末調整で還付されるのでしょうか？ ご教示願います。
傷病手当は復職あるいは再就職する場合に、いつまで支給されますか？ 復職・再就職の前日までの分を申請してもよいのでしょうか？ それ以前であれば、申請できる目安を教えてください。
収入０円の人が国民健康保険に入れば月いくらぐらい取られるのでしょうか？
去年退職しました。 これまでは会社の健保に入っていました。 退職後も「退職者向け」に入れるのですが、 掛け金が高く、国民健康保険を検討しようと思っています。 ということで教えてください。 私は千葉市に住んでいますが、 何処に行って聞けば教えて貰えるでしょうか。 ＜聞きたいこと＞ １．幾らくらいの掛け金になるか。 ２．人間ドックなどの補助金などはあるのか。 ３．その他 宜しくお願いします。
社会保険料の納付について質問です。 私の主人は去年10月1日から仕事を始めました。 締日が15日だったので9月15日から10月15日までの給料が11月1日に入ってきました。(給料日は翌月1日です) 社会保険には10月1日から加入ということで国民保険の切り替え手続きをしましたので9月分までは国民保険料を支払いました。 しかし、初めの給料から(9/15～10/15なので9月分と言う事になります)社会保険料と厚生年金が引かれてました。 ということは、前払いの体制を取っているということになりますよね？ ちなみに初めの給料は半月分なので社会保険料も厚生年金も金額が少なかったです。 給料が少なくて控除分が少なくても一月分加入したことになるんでしょうか？ そして結局3ヶ月でそこの会社は退職したのですが12月30日退職ということにされてしまっていて12月分から国民保険料が発生しました。 しかし、前払いの体制のはずなのですが11月分(11/15～12/15労働分)から社会保険料と厚生年金が控除されてしまっているのです。 そうなると、11月分(11/15～12/15労働分)を返還してもらうのでしょうか？それとも9/15～10/15分の半月分の給料から引かれていた分が間違っているのでしょうか？ できれば金額の多い11月分を返還してほしいのですが…最初の月が間違っていたと言われたらそれまでなんでしょうか？ 最後の給与明細すら送ってくれないような会社なのでちょっと心配しています。 社会保険料の金額にも疑問があって主人は当時38歳で給料が総支給額30万だったので社会保険料は14,910円のはずなんですが毎月17,235円引かれていました。 これは40歳以上の方の金額かと思うのですが違うのでしょうか？ 厚生年金は25,149円と間違いなかったです。 半月分のときは総支給額145，000円で保険8，618円年金12，575円でした。 これは日割り計算でしょうか？根拠が見えなくてとても不安です。 辞めている会社なので会社に聞きにいくことすらできず不安な毎日を送っています。 主人はこの会社の社長がとても合わなかったようなので電話するのも嫌みたいでお金のことで嫌いな人と話さなければいけないのは可哀相なので私が色々調べて会社に連絡をしています。 事務員さんも普通のおばさんなのでよくわかってないっぽいです。 正しい金額や正しい加入月、正しい控除月などはどうやれば間違いなく調べられるのでしょうか？ 社会保険庁に電話すれば○月分はいくら納めていて社会保険です、のように答えてもらえるのでしょうか？正しい控除金額を知るにはどうしたら良いでしょうか？ 非常にわかりづらい文章になってしまいましたがお分かりになる方がいらっしゃいましたら御教授お願い致します。
親の扶養を抜ける場合（国民保健に切り替わる）、どれくらいのお金がかかりますか？雇用保険を受給する為、扶養を抜けようと思うのですがハローワークから受給される雇用保険（一日４６９０円×９０日）以上に、国に多額の支払いを課せられることはありますか？回答お願いします。
関連する質問を色々検索して読んだのですが、それでもよくわからなかったので質問させて下さい。私は今年1月に仕事を退職しました。現在は母の勤め先（保育園）の名前が入った健康保険証を所持しています。扶養を抜けずに失業保険を受け取れるか、昨日離職票を持ってハローワークに行きその事を質問しました。２分程待たされ、一日あたりの私の受給額を計算して教えてくれました。それによると日額４６９０円×９０日ということでした。担当者の方から「会社の健康保険の種類によって抜けないとダメか、大丈夫かわからないから聞いてみて下さい。」と言われました。当初、母の扶養に入れてもらう時、事業主の人に「失業保険は受けないつもり」と伝えました。しかし、その後、自分の調べで、元々稼ぎが少なかった私は給付金の額も少ないことに気付き、扶養を抜けずに受け取れる金額かもしれないと思いハローワークに出向きました。きっと母の事業主の人にしてみたら、抜いたり入れたり面倒だと思います・・・。最初の話と違うし、気を悪くされないか心配です。どう聞いたら良いかわかりません。ハローワークの方は「その額なら大丈夫だと思います」とは簡単に口に出来ないのだと感じました。そもそも日額４６９０円て高いのですか？？健康保険の種類とは何でしょうか？？自分で答えを調べることは出来ますか？？来週金曜までに、受給を受けるかどうか決めないといけません。お願いします、あなたの知識・意見を下さい。
家内と共に治療を受けていますが、退職後は、保険証は会社に戻しますが現病の治療のための延長 は無理なのでしょうか？退職後に二カ月位で別会社に就職は内定いたしています。 よろしくお願い致します・
高額医療費の申請をしようと思ったのですが、健康保険のHPを拝見すると、保険診療の自己負担額とあります。自費の分は算定されないのですか。以前何かで自費分も算定できるような文を読んだことがあるのですが。 具体的には歯科のインプラントです。特に高価な金属を使用したわけではなく一般的なものと思います。 よろしくお願いいたします。
昨年３月に娘が専門学校を卒業しました。現在もまだ就職が決まらず就活をしています。私の会社の人事課より今年の３月末に前年度学卒者の１年間の期限付き認定が終了するので、4月に入ってから『被扶養者（異動）届』と『被保険者証』を提出してくださいと通知が来ました。無知ですいません教えて下さい。就職が決まるまで（バイトもしていない）被扶養者で居られないのでしょうか？所得もないのに国民健康保険に加入する手続きが必要なのでしょうか？その場合、会社の扶養家族手当も無くなるのでしょうか？ちなみに国民年金は昨年より私が掛けてあげています。
６０歳定年退職をします。 すぐに失業保険をもらうように考えていましたが、実家の個人会社の会社役員になっていました。 役員報酬も５万円程もらっていました。今後も続けようと思ってます。 この場合収入もありますので失業保険はもらえないのでしょうか。 また、別収入がある場合は失業保険はもらえるのでしょうか。それは金額の大小で決まるものでしょうか？
今現在主人が契約社員 私が専業主婦です。 二人とも国民健康保険に加入していますが 主人の転職後給与が安定せず 未払いが続き10万円ほど滞納しております。 年金課収集係の方がこられたみたいで （マンションなので基本的には人がきてもでません） 退職されたり、収入が減って支払いが難しい時は連絡先まで連絡して とかかれた紙が入っていました。 3月から、主人は本採用になり社会保険に加入するため 国民保健からはずれる予定です。 私も3月から仕事がきまっているため 4、 5月ぐらいからは収入が倍になる予定なので保険料の一括は無理ですが 何回かにわけて払えると思うのですが この場合、 主人が抜ける際一括で払わなければならないのでしょうか。 （国民保健の世帯主？は私になっています） あと、このまま支払いが無い場合は 3月はじめに被保険者証？を交付しますとかかれていました。 私も入社後少ししたら社会保険に加入できるのですが これ以上支払いを増やしたくないので 主人と同じ日に国民保健からぬけたいのですができることなのでしょうか？ 最後にもう一つ質問です。 年金手帳の氏名がまだ旧姓のままなのですが 今回お仕事が決まりコピーを提出します。 そのさい旧姓でも大丈夫なのでしょうか？ それとも、早急に氏名を変えた方がよいですか？ 優しい回答よろしくお願いします。
昨年7月に退職し、今年の1月から親の社会保険に戻ることになりました。 そのために給与明細3ヶ月分が必要となってきて、平均して年額130万（月額10万ちょっと）をこえてはいけないとなっています。 3月まではやることがないので、バイトを掛け持ちしていて、このままだと3ヶ月平均で基準を超えてしまいます。 ただ、4月からは進学するので給与はほとんどありません。そのため年額で130万はぜったいに超えません。 これ以上稼げないという話をバイト先でしたところ、どこか1つの給与明細のみを出しておけば問題ないと言われました（税理士さんより）。 学費のためにもできることなら3月まではバリバリ働きたいと思っています。 ただ年度末には所得証明も出さないといけないのですが、その際にばれて遡って取り消し等はありえますか？ 所得証明に何月にいくら稼いだとでなければ大丈夫だとは思うのですが、所得証明を見たことがないのでわかりません。
無職、主婦です。 現在、雇用保険を受給しています。 １１月２７日から９０日間受給しています。 受給前の給付制限３ヶ月間は健康保険と年金は夫の扶養に入っていましたが、受給後は国民健康保険・国民年金を窓口（振替用紙）で支払っています。 ２月２４日で雇用保険の受給が終わるので、その後は夫の扶養に入る予定です。 その場合、２月分の保険と年金は窓口で支払うのでしょうか？ 調べたところ受給終了後の翌日（２月２５日）から扶養に入れるようなのですが、２月分の国民健康保険と国民年金の支払いをするのかどうか分からなかったので、詳しい方教えてください。 １１月分は窓口で支払いました。（振替用紙が１１月分の支払いから来ました。）
現在無職なので国民健康保険に加入しています。 親も国民健康保険に加入していて控除の対象に入っています。 自分が会社に勤め社会保険に加入した場合、親は自分の扶養家族として入れるもんですか？ 経験がないんでわかりません。
私は昔、働いてて保険料等を納めてた時期もあったのですが現在精神障害者二級の身で本当に苦しく、年金を二つもらってます。働こうとしてすごく頑張ってきました。私が二級にしてと医者に頼んだわけではありませんとても悪化してしまいました。生活保護も受けていますが年金がほぼで家賃代だけ役所からでてるようなものです。医者代等は無料ですが。もしこんな話はありませんが保護を打ちきり、実家暮らしになったとして年金は今はですが、月に92000円程もらってますが、仮にの話ですが私が実家暮らしになったとして年金暮らしで健康保険料を納めるとなると一月にどれくらい納めないといけませんか？もちろん私自身だけが入るとしてです。やはり15000円くらい納めないといけませんか？知りたいです。
入院する際の医療費の計算について素人ですが、教えてください。 （以下の内容は保険適用の医療費についての話です。食事代などは除外してお読みください。） 先月、入院した時は、高額療養費（組合健保・適用区分B）の適用になりました。 二週間の入院だったのですが、領収書を見ると、保険点数が38820点。 医療事務の人が教えてくれましたが、点数を10倍したものが金額になり、今回は限度額である約81,000円が実際の請求額になるとのことでした。 また来月、入院することになったのですが、今度は一週間の入院で、どれくらいの支払いになるのか予測したいのです。 大雑把に、入院日数が半分になるので、入院料や投薬料などが半分になると仮定して、20,000点くらいになるとします。 20,000点×10=200,000円 ここで疑問なのですが、200,000円は私の3割負担で考えると、×０、３で60,000円 それは高額療養費の上限に届かないので、60,000円の請求と考えていいのでしょうか。 それとも、200,000円がすでに81,000円を超えているので、高額療養費の適用となって、81,000円の請求になるので・・・・・しょうか？ というのは、前回、医療事務の方が説明してくれた時に、38,820点を10倍した時に、3割負担という言葉がまったく出なかったので、それは10倍した388,200円は０，３かけても81,000円超えることがわかっているから、という解釈でよろしいでしょうか。 質問の内容がわかりにくくてすみません。 もうちょっと噛み砕いて言うと、 高額療養費というのは、 点数を10倍した金額（つまり医療費全額）と上限（81,000円）を比べるのか？ それとも 点数を10倍して０，３かけた自己負担分と上限（81,000円）を比べるのか？ どちらなのでしょうか。 宜しくお願いします。
会社の保険ではなく、国民健康保険に入っていますが、 病院に行ったかどうか、会社側はみれるのでしょうか？
国民健康保険に加入していますが、扶養に入り、認定されたため先日新たな保険証をいただきました。 保険証には、認定日が1月20日、交付日が1月28日と記載されています。 実際、保険証をもらったのが数日前なので、もちろん1月の保険料は支払い済みです。 休み明けに区役所に国民健康保険の脱退の手続きをします。 この場合、1月の保険料は戻るのでしょうか？ ホームページなどで調べても「保険料はやめたときの前月分まで払う」とあり、よく分からなくて・・・。 やめたときというのは、実際に区役所で手続きをした日を指すのでしょうか？ それとも、新たな健康保険の認定日を指すのでしょうか？ よろしくお願い致します。
急ぎの質問です。 先月末付けで退職し、健康保険から国民健康保険に移行することになりました。 この２月から、国保の保険料（2012年度分）を納めなければならないのですが、保険料の算出根拠となる「前年中の所得」というのは、この場合、昨年（2012年）ではなく一昨年（2011年）の所得ということでしょうか、それとも文字通り前年（2012年）の所得のことでしょうか。 確証がもてず、役所も休みで、ネットで調べてもよくわからないので、よろしくお願いします。
息子が海外の企業に就職します。何年かして日本に戻った時の事を考えて国民年金はこちらで払うことにしました。健康保険については、仮に帰省中に急病になったりした時のことを考えて、そのまま扶養家族として私の保険に残しておくべきか悩みます。これをすると違法にあたるのでしょうか？
私は現在21歳で、４月に県外に就職が決まったため、転出、転入届けを出し、国民健康保険は親の扶養から抜け、会社の社会保険に入りました。 しかし、10月に退職してしまい、現在まで無職で国民健康保険へも加入していません。 実家に戻り、親の扶養に戻してもらおうと思うのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに親は自営業なので国民健康保険です。 保険に対して無知でお恥ずかしいですが、教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします！
３カ月の試用期間中は健康保険がもらえないのでしょうか？（社会保険の場合） 私の場合はこれまでどの会社も，入社するとひと月しないうちに健康保険証が支給されましたので，これが普通とおもっていました。 しかし知り合いの勤めた，地元にある有名な某運送会社はどれも，試用期間中は健康保険証をもらえず，試用期間を過ぎてからのみ支給するそうです。それが当たり前になっているそうです。 これっておかしいとおもいませんか？法律違反ではないのですか？もし，その期間中に病気になったら診療機関の受診ができないってことですよね。 疑問に思ったので質問しました。
国民健康保険証(国保、身分証)を発行したいのですが…。 私は、今年成人式を迎えた20歳です。 2011年の４月に高校の新卒で就職をしました。 その時は会社の社会保険には入っていました。 2012年の２月末で退職し、保険証は無くなってしまいました。 辞めてからその間アルバイトはしていたのですが、保険には入っていませんでした。 (2013年に入ってからの現在はアルバイト等はしていません。貯蓄を使っているのですが、ほぼ無くなってきています。) 20歳もなって身分証がなく、保険証もないのは…と思い、発行しようと思ったのですが 必要な物、金銭面ではいくらかかるのか、発行の際 生活面での影響はあるのかお聞きしたいです。 因みに、生活面では 姉の家に居候をしているのですが、諸事情があり実家にいます。 住民票の住所は姉の家で発行しています。 よろしくお願いします。
お世話になります。 傷病手当について質問します。 ５年前に脳出血で入院し傷病手当を受給しました。 高次脳機能障害という後遺症を負ったことから、障害者手帳を発給してもらいました。 障害年金も受給しています。　幸いなことに会社の方では負担の軽い部署で 働かせていただいています。 ですがやはり労働の負担は大きく、ここ１年くらい月の１/３は休むようになっており、休職しようか迷っています。 この場合、又、同じ病気を理由として傷病手当は受給できるのでしょうか。
ヘルニア治療に伴い軟性コルセットを製作して貰いました。 義肢屋さんに2万５千円程実費を支払い、 還付申請をすれば７割が戻ってくると言われ、 昨年12月中旬に役場に行き申請してきました。 その場で振り込まれるおおよその時期を聞いたが、 どれくらい掛かるかは申し上げられないと言われました。 もう２月になりますがこんなもんでしょうか？ 窓口に提示したコルセットの領収書には申請済の判が押されているものの、 申請日の日付は入っていません。
よろしくお願いいたします 国民健康保険税の額が妥当か判断して頂きたいです、他は役所への不満になりますがどうぞお付き合いくださいませ。他県からH23年4月に越してきて実家で母親と二人暮らしの者です。世帯主は母となっています H23年中の所得は私が240万前後で、母は遺族年金受給者で所得なしです ちなみに現在私は失業中です H24年6月に保険税額の通知が届き、全額で9万弱。口座振替なので気にもせず一年過ごしましたが、今月2月に口座から引き落としされた額の通知書が届きびっくり。通知された額の倍以上の引き落としになっていました。びっくりして役所へ。結局、通知後に再計算されており窓口の方いわく、再計算後に改めて変更をお知らせする書類を送ったとの事でしたが書類を見た覚えもなく、家には届いていません！ 確実に送ったそうですがその証拠はないそう。確実って・・・ 結局、役所が保険税を計算した計算日の履歴をコピーしてもらい確認した所、履歴が6/1日にあり決定税額9万弱でした。 6/4にも再計算された履歴があり、そちらが21万強でした。引き落としされたのは再計算後のものでした。しかし6/1～4日の間に何があって再計算されたのか疑問でしたので質問した所、所得照会を元住所地に行い税額が増えたとの事。「なんで最初から照会しない？」「二度手間！！」、一回目はとりあえず出さないといけないと訳のわからないことを言われてました。しかも6月に届いた9万円の通知の作成日付は6/15です。「15日の時点では再計算済みなのに再計算前の通知をするって？！」 と 突っ込みどころ満載ですが 市役所の仕事ってこんな適当な感じなのでしょうか？ 100%我々には間違いがない、正しいという態度だったので こちらはただ相談したかっただけなのに うるさい人扱いでした。ご足労頂きましての一言くらいあってもいいでしょうに。 所得の10%とすれば金額は妥当だとは思いますが、念の為、皆様のご意見を伺えたら幸いです
昨年5月に失業して昨年12月に再就職しました。国民健康保険の手続きをしてなく、5月～１１月まで無保険期間です。国民年金と住民税はなんとか支払いしました。 こういう場合は、上記の5月～11月までの国民健康保険は支払いの督促はあるのでしょうか？ また、支払う必要はあるのでしょうか？ アドバイスください。 とういのも、最近再就職した企業にトラブルあり退職することになり、またもや国民健康保険の手続きに不安要素あります。 支払いをするとなると、どれくらい支払いをする必要となるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
さきほど、全国健康保険協会から封筒が届きました。 内容は、 ・24年3月31日で扶養から外れている ・24年5月21日に受けた医療費の保険負担分を払ってください（払込用紙付き） とのことです。 （ちなみに、なぜか封筒と書類の両方とも住所が昔の家の住所でした。田舎なので郵便屋さんが名前を見て届けてくれましたが。） 私は今年大学を卒業予定で、今まで父の扶養に入っており、4月から就職する身です。 恥ずかしいことですが保険に関しては疎く、両親に聞いてもよくわからないそうです。平日にならないと電話もできないため、ここでいくつか質問させてください。 １．扶養を外された理由がわからないのですが、上記の情報から何が理由かわかるでしょうか。 ２．24年の3月～今日までに、5月21日の件を含め５回ほど病院へ行きました。後で他の払込用紙も届くだろうと思いますが、やはりすべて負担するほかはないのでしょうか。 ３．今日から4月までは、何か保険に加入できるのでしょうか。 とりあえず今気になっている点は以上です。他に注意点や気になる点など、何でもよいのでよろしくお願い致します。
別居の両親が無所得になったため、扶養に入れることを考えています。 両親と同居している弟が一人おり、年収が３００万ほどありますが、 収入の差などを考慮して、送金額は弟より私の方が多い状態です。 社会保険の被扶養者の要件に『生活費の半分以上を負担していること』とあり、 これは満たしているのですが、このようなケースで両親を私が加入している 社会保険の被扶養者とすることは可能なのでしょうか。 それとも、あくまで同居している弟でなければ被扶養者にできないのでしょうか。 このような例が見当たりませんでしたので、質問させて頂きます。 よろしくお願いします。
いま働いてる仕事場(パート)を3月末で退職します。 社会保険に入ってるので、せっかくなら保険を継続したいです。 4月の仕事がまだ未定ですが、遅くともいつまでに仕事を再開すれば保険を脱退することになりませんか？ 4月中に再就業しなければなりませんか？ 次も週30時間以上の仕事で社会保険に加入できる仕事をする予定です。
現在うつ病で傷病手当金を受けています。 今月になって障害厚生年金2級の裁定がされました。 障害厚生年金と傷病手当金の併給ができない事は理解していますが障害基礎年金との併給は可能なようなので質問です。 2級の障害厚生年金は2階建てであり障害基礎年金部分の月額6.55万は傷病手当金の併給調整の対象にならないように考えられるのですが間違えていますか？ また、子の加算や配偶者の加算も併給調整の対象になるのか知りたいです。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
会社で加入する保険で厚生年金とカ健康保険とカ雇用保険料がありますが、たとえば月の等級給料が１７万と２０万とでは保険料金が変わると思いますが、１７万の負担より２０万の等級の給料がたかくなればなるほど会社の負担額負担率は大きくなるのでしょうか・・・？
現在国民健康保険に加入しています。 もしアルバイトで社会保険に加入する場合なのですが・・ ・アルバイト先に年金手帳を提出するのでしょうか？ 　保険証の提出等はありますか？ ・今現在私が国民健康保険に加入しているのか、親の扶養に入っているかアルバイト先に分かりますか？？ ・新しい保険証が届いたら、市役所に行き国民健康保険脱退の手続きを行えばいいのでしょうか？ 　 ご回答よろしくお願いします。
現在、私は正社員で社会保険に加入しています。 小学生3人の子供を扶養に入れています。 夫は一昨年（H23.12月）、会社都合で退職し、現在は病気治療中のため、無職で夫だけ失業保険が あったため私の社会保険の扶養には入れず国民健康保険です。 失業保険も今月で最後になるので私の扶養にしようかと思っているのですが、夫の病気は精神疾患になるため、月々の病院代は『自立支援医療』の適応になり、自己負担なしになっています。 私の収入は年間実質手元に受け取る額は200万ほどです。国保は月々7千円ほど払っており、 年金は免除させてもらっています。 実際のところ、どちらが良いのかよくわかりません。 お分かりの方教えて頂けますか。
随時改定について教えてください。 為替のディーラーをしてます。去年一年は歩合が出ず固定給30万でした。 今年の4月に歩合で200万もらえるとすると、4月5月6月の給与平均が100万近くになり、 9月からの社会保険が跳ね上がりますよね。 その後は歩合が出ず固定給30万だとすると、随時改定により保険料が下がるのは、 7月8月9月で算定した後の10月からでしょうか？ だとすると社会保険料が上がるのは一ヶ月間だけでしょうか？
ご経験者からの回答をお願いします。 私は以前心身症（実際はうつ病でしたが、書類を会社へ提出するため復帰後のことを考えて、うつ病と書かないでもらいました。）のため休職し、傷病手当（全国健康保険協会加入でした。）を受給していました。 その職場では休職期間中に復帰できず退職しました。 その後服薬が続きながらも回復し転職しましたが、一ヶ月ほど前から不眠症になり、薬を飲んでも眠れず、仕事を休んでいます。（うつ状態ではなく不眠のみの症状です。） 現在の職場でも全国健康保険協会に加入していますが、傷病手当の申請は可能でしょうか・・・？ 心身症と不眠症を同一とされて不支給になってしまわないか心配です。私自身としてはまったく別症状での休職なのですが書類だけの審査なので・・・。 結局は申請してみないとわからない、のは承知の上での質問です。 同じような状態で申請し、支給となったケース、不支給となったケースのどちらも経験談をお願いします。
学生結婚し本人は親の扶養で社会保険を使用しています。 妻は私の扶養で国民健康保険に加入しました。 23年度の収入が妻にあるため国民健康保険料が減免を利用してもかなり支払いが辛い状況です。 24年度は妻の収入はなく私のバイト代と仕送りで生活しています。 前年度の収入で計算するため25年度は国保加入なら保険料も安くなるのでしょうが 春から社会人になり社会保険に加入します。 何か申請したら過払い分が返ってくるような制度がありますか？
昨年５月分より傷病手当金を受給していましたが今回１２月分の請求後に保険組合から傷病手当金請求者の報告書の提出が届きました。７回受給を受けていての今回、初めてな事だったので正直びっくりして、請求書の状況には毎回同じ様な事しか書けなかった事がいけなかったのか等色々考えてしまって不安な状況で何も手につかない状況になってしまいました。直接送付先に問い合わせれれば良いのですがしばらく連絡出来そうにないので取り急ぎこちらである程度わかって少しでも安心出来ればと思いそこで経験ある方等にお聞きしたいのですが、こういう事はなぜ起きるのか？、知らずのうちに請求書の書き方が間違っていたのでしょうか？報告書には主治医に言われたありのままの事等を記入するとしても投薬記入の欄には「薬の説明書等があればコピーを添付」とあるんですが薬の説明書は毎回同じなので捨てて保管はしてないので添付は出来ないですが薬の説明書等のコピーがないと支給に大きく影響があるものなのでしょうか？ 以上長くなりましたが？の部分が少しでも分かればと思いましたので宜しくお願いします
もし旅行中（国内）で病気やけがをして病院に行った時に、 保険証を持ってなかった場合って全額負担になるのですか？ 病院によりますか？
2社から給与所得を受けていてA社が社会保険に加入している主たる給与支払い先とします。そしてB社を従たる給与支払先とします。 伺いたいのは、今年から会社を立ち上げ新たな収入が増えそうなのですが(それがB社です。)、そのB社の収入に関しては確定申告をしますが、B社の収入によりA社で加入している社会保険料、厚生年金保険料は高くなるのでしょうか？ 高くならないのなら、その理由等もできれば教えて頂きたいです。 また、転職等により社保が無い会社で国民健康保険に変わった場合は、保険料や厚生年金保険料はどう変わりますか？ お詳しい方ご教授ください。
18歳高校生です。高校を中退して働くことになりました。 保険にたくさん種類があるので、どうしたらいいのかわかりません。 1・4月から正社員で働く場合(年収130万は越えると想定)、 保険はどれに入ることになりますか？ 個人で国民健康保険に入るか、社会保険で負担半分になるのだと思ってますが、 他にも入らなければならない保険があったりしますか？どう支払うのですか？ 今の3割負担の保険とは違うのですか？ 2・フリーター(派遣含む)で同様に130万越えの場合、 正社員の時と違いはありますか？ 3・年金は全員支払うものですよね？ これも会社から天引きされますか？会社や雇用形式によりますか？ 払うのは20歳からと聞きましたが本当ですか？ 4・各種保険や年金に手続きは必要ですか？ 母・弟(16歳)と三人家族。今はバイトで年収60万ほど。 母は病院で働いていて年収は恐らく300万ないです。市や祖母から補助を受けてます。 保険は3割負担+母子家庭なので3月末までは一受診800円ですんでます。 説明が難しいようなことをたくさん質問してしまい申し訳ないです。 どれか１つでも教えていただければと思います。
１２月末で会社都合で退職しました。 退職を機に結婚をしました。 就業期間は１０ヶ月なので退職金はゼロですが、会社都合の為、すぐに１月より３ヶ月間の失業給付金が貰えるとのこと。 計算すると１５万円／月程度、合計４５万円いただけるようです。 ３ヶ月間の失業給付金を受けつつ次の仕事を探す予定です。 ただ、３ヶ月間の失業給付金受給期間に良い就職が決まればもちろん働きたいですが、前回の就職で焦って決めた結果、わずか１０ヶ月で職を失ってしまったので、良い仕事先が見つからなければ子づくりに励んだり、しばらくは旅行に出たりしてゆっくりするのも良いかと思っております。 つまり、今年度の私自身の収入が、このままゼロ円になる可能性もあります。 取り急ぎ、健康保険証を作りたいのですが、この場合、私は夫の会社で扶養家族として保険証を発行してもらうべきなのか自分自身で国民健康保険に加入するべきなのかがわかりません。 失業給付金を受け取ることに支障が無ければ夫の扶養家族に入りたいのですが、現状、夫の会社から扶養家族として保険証を貰えますか？ ※他の方々の質問も検索しましたが、皆さん収入がある場合ばかりで私のように失業給付金以外の収入が全く無くなる可能性もある場合の扶養家族についてがわかりませんでしたので質問させていただきました。 また扶養家族には所得税の面と保険の面と２つある、という内容も拝見しましたが、実際に本年度の収入が無い場合の自分がどこから保険証を発行してもらえるのかがわかりませんでした。 よろしくお願いします。
こんにちは。 質問致します。 私は身体障害者2級の手帳を持っています。 先日適応障害による休職で1年半傷病手当をもらい、傷病手当が終わると同時期に休職満了になり退職しました。 退職後の手続きなどが一杯あるので混乱しています。 在職中は社会保険でしたが任意継続せず国保に切り替えようと思っています。 父親の国保に入ろうと思いましたが、自分一人でも入ろうと思っています。 父親の国保に入らず、一人で国保に入る場合に必要な手続き及び書類などは何がありますでしょうか？ また健康保険料は幾らぐらい(月で)なのでしょうか？ 無職の場合国民年金は免除になりますが、会社を退職した場合になにか手続きをしないといけないでしょうか？ 休職理由は適応障害(多少の欝の気あり)ですが、まだ完全には治っておらず障害年金の申請をすべく年金事務所で書類をもらってきましたが、職員の方に聞くと申請は出来るが認定されるのは難しいとの事でした。 なので、高い診断書代を払ってまで申請しても無駄になってしまいますかね？ 通っている病院のＰＳＷの方に聞いても同じような答えでした。 ただでさえ申請者が増えているので、以前より審査が厳しいとの事でした。 元ある障害は下肢障害ですが、進行性の為最近歩くのも大変になってきました。 今すぐに働けるかどうか自信はありません。 なので障害年金2級は無理でも手当金が出れば助かります。 まとめますと (1)退職後に一人で国保に入る場合の手続き及び必要書類 (2)退職後に国民年金に自動的に切り替わるのか？なにか手続きをしないといけないのか？ (3)適応障害その他の理由で障害年金を申請して認定されるのか？ノウハウ等 以上３つを教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヘルニアにて、傷病手当を現在もらっています。現在は退職中です。 当初は医師から就労不能の診断書をもらい、傷病手当が支給されました。 １年ほど経過して、健保組合から医療機関などに対する照会の同意書が送られてきました（これには同意しました）。 その後、医療機関への照会で、担当医から仕事の内容によっては就労可能（重労働は難しいということ）と回答があったということで、以下のような質問が来ました。 ○申請の期間は、就労できる状態ではなかったのでしょうか。この期間の体調を具体的にご記入ください。 私としては、しびれ、歩行障害、巧緻障害により手の動きが不自由、つまづきやすいなどの症状があり、まだ厳しい状態です。 一部就労可能でもなかなか雇ってはもらえない状況で、そして、まだ個人的には就労は難しいのですが、このような場合は就労不能とは見なされず、傷病手当を止められるのでしょうか。 また、どのように回答すればもらえる可能性が高まりますか。 ぜひお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
昨年、頸椎ヘルニアにて、両手のしびれ、歩行障害、巧緻障害により会社を休職しました。その際、健保組合から傷病手当をもらっていましたが、そのまま期間満了により退職しました。 その後も引き続き傷病手当をもらっていました。 休職後、病院に通院して、最初の数か月は薬の投薬もありましたが、その後はリハビリを行っていました。医師から診察で状況がひどくなったら手術もあるといわれていましたが、リハビリで回復していっているとの私からのヒアリングや診察からそのままリハビリを続けておりました。 傷病手当をもらうようになってから1年ほど経った時に２か月分申請した際、健保組合から医療機関などに対する照会の同意書が送られてきました（これには同意せざるを得ないので同意しました）。これは、照会結果によっては手当の支給にも影響するものです。 ２か月後に病院に照会した結果が送られてきて、その内容は下記のようなものです。 ○医療機関に照会させていただいたところ、「この期間には投薬も検査も手術も今のところ行っていない、仕事の内容によっては就労可能（これは重労働は無理ということらしいです）、自覚症状は警戒している」との回答がありました。 そのあとに以下の２つの質問に対する回答を迫られております。 1.傷病手当金受給要件の就労ができない症状であれば、詳しい検査や手術等の根本的な治療が必要になりますが、行っていない理由を記入してください。 2.請求されている期間、就労できる状態ではなかったのでしょうか。この期間の体調を具体的にご記入ください。 病院に行って相談しましたが、自分で考えてくださいと対応してもらえませんでした。 この回答を支給決定上の参考とさせていただくとなっています。そこで、自分で考えて支給してもらえるように記載せねばならず、下記のような回答を考えております。 1. 検査や手術は行っていませんでしたが、リハビリによる治療を行っており、少しずつ効果が見られています。検査は行うよういわれていまして、その後に行っていただきました。 2. 両手のしびれ、歩行障害、巧緻障害により手の動きが不自由、つまづきやすいなどの症状があります。リハビリなどにより、少しずつ回復はしていますが、就労はまだ難しい状態です。 上記のような内容で問題ないでしょうか。問題があればどのように記載すべきでしょうか。ご教授いただければ幸いです。
24年10月まで 国民健康保険に加入していました 11月から厚生年金に加入で会社の健康保険を支払っています 50代なので 介護も払っていますが・・・ 国民健康保険料の清算が2ヶ月分ほど残っていてこれから支払いますが 仮にこの2か月分を支払わずに このまま厚生年金の健康保険を続けた場合 影響はどんな風になるのでしょうか？ 介護は2年放置すると権利がないとかききましたが ずっと滞納ではなくても この2ヶ月分を放置することでの影響を教えてください しくみを知りたくての質問です
夫の会社の健保にはhttp://www.its-kenpo.or.jp/news/2012/news09.html 年収（パート・アルバイトの給与収入等）が130万円を超えた時点で扶養から外れるのではなく、収入が１ヶ月あたり108,334円（108,334円×12ヶ月＝1,300,008円）以上見込まれるようになった時点で、扶養家族から除く手続きが必要となります。 とかいてあります。 去年の年収が130万超えない見込みで働いていたのですがたまたまインセンティブが支払われていたため 計算が狂い何100円ですが超えてしまいました。 今までの月収で108334円を超えてしまったのは、突発的な残業などで 2月5月7月8月12月の5カ月であとの月は9万だったりです。 (1)収入が１ヶ月あたり108,334円（108,334円×12ヶ月＝1,300,008円）以上見込まれるようになった時点というのが 私の場合いつの時点かわかりますか？？超えるつもりな毎回ないつもりだったのですが突発的な残業で 以上の5カ月のみこえてしまいました。 (2)健保に問い合わせて今年は気をつけて下さいと口頭でやりとりをしたとしても、口頭ベースのやり取りであれば 別の方が私の年収を調べて抜けて下さいといってくることはあるのでしょうか？ またその場合口頭で了承を頂いた方の名前をいえばだいじょぶなのでしょうか？ (3)例えばこのまま扶養のままでいてその1年以外ずっと130万未満で働いていてもその1年のために 扶養から1度外れて入りなおす処理をしなくてはいけなかったのにそれをおこたったとして年金の支給が されない可能性はあるのでしょうか？ 色々と心配なことが多くまた、よくわからないため困っています。 教えてください。
2011年の10月に退職をしてから、国民年金も国民健康保険も加入しておりません。未納期間は15か月になります。 とりあえず私としては国民健康保険だけ加入したいのですが、加入する場合は未納期間の保険料も支払わなくてはならないのでしょうか？
私は、国民健康保険に入っています。両親とは別居しています。両親は既に働いていなくて年金暮らしをしています。 質問の内容は、この状況で両親を私の扶養家族とすることが出来るかどうか、また手続きは、どうすれば良いかということです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 社会保険額の改定で、手取りが減った３０代後半（女性：正社員）です。 ４月～６月の平均賃金を基準に、９月分から改定されると理解しています。 残業代の影響で、９月分からの社会保険料が上がり、 「基本給が上がらないのに、たまたまの残業が影響してきついなぁ」と 実感していたのですが・・・ 実際、残業代が減り、１月支給される賃金は去年より若干減りました。 でも、１月支給される賃金からの社会保険料の控除が増額しました。 法律に則っての算出でしょうから、仕方ないのですが、 ９月にも上がり、１月にも上がることはあり得るのでしょうか・・・？ （１年に２回も上がることもあるのでしょうか？） 今年は残業がなくなるので（会社の方針）、もっと手取りが減ると思うと 心が痛いです（＞＜） あまりよく理解していないため、基本的な質問ですみません。 社会保険料は３０００円程度、厚生年金は４０００円程度・・・上がりました。
結婚に伴い今年いっぱいで退職予定です。 失業保険の給付を受ける予定(引っ越すので特定理由受給者になると思います)なので受給期間中は国保と国民年金に加入しようと思います。 契約社員をしていたのでお給料は出勤日数で変わりますが額面で￥160,000～￥170,000程、手取りで￥140,000～￥125,000程度頂いていました。 去年の秋に正社員になりましたが今の所月収はほとんど変わっていません。 これまではボーナスが無く寸志(20000～25000程)です。 初めてのボーナスは夏の予定です。恐らく月収分くらいかと思います。 年収は額面で２００万程になります。(今までは１８０万程でした) 延長と迷っているのでどちらがお得か知りたいです。 市町村によって算出方法が違うかと思いますのでおおまかで結構です。 大体の金額を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
社会保険の加入についてお伺いします。現在主人の社会保険の被扶家族になっていますが、 事情があって離婚することになりました。５０歳パート（年収１０２万円）で、離婚後、息子（２４歳）の社会保険の扶養家族にしてもらうか、国民健康保険に加入した方がいいのか迷っています。娘（２１歳）もいて、今年の４月からは就職するので、そこの保険に加入予定になってます。ただ、就職するまでの２ヶ月間の保険加入が必要になってきます。息子の社会保険に母と妹も加入できるのでしょうか? それとも、二人共国民健康保険に加入したほうがいいのでしょうか? その際の国民健康保険の金額はどれくらいになるのでしょうか? . .
今月末で結婚退職します。 入籍をするのは5月 2～4月は式と引っ越しの準備をしますが、今までの仕事が忙しかったので、少し休みながらやっていく予定です。 5月入籍をして彼の扶養にはいります。 それまでは働く予定がないので、私の親の扶養に入る予定です。 今32歳です。 昨年の年収は280万。 質問です (1)2～4月まで親の扶養、5月～彼の扶養ということはできますか? 親の扶養に年齢制限とかはありますか? (2)2～4月は働かず、5月～も本格的に働くことはなくなります 結婚したらパートかバイト程度で年間103万円を超えないような感じでやっていく予定です。 このような状態で、親の扶養に入れるのか・扶養に入った場合、国民年金だけ収めればいいのか、教えて下さい。
年末の12月末までフルキャストで派遣の仕事をしていて1月2日まで有給を使いました。 次の仕事が決まってないので国民健康保険に入ろうと思いましたが、本日現在健康保険の離脱がまだ認定されていなく 書類を発行できていません。数回の催促のおかげで先日やっと保険証の返納の用紙が届き送り返しました。 1月2日に離職って扱いになると、1月16日の火曜日で国民健康保険に加入できないまま離職日から14日になってしまいます。 そうなると、近々治療中の歯医者に通いたいのですが（今月初）国民健康保険の加入日が喪失日から14日を過ぎてしまっているので 負担した10割の治療費は申請しても7割は返ってこないのでしょうか、全額自腹で治療するしかないのでしょうか？ 当方長野県松本市です。
国民健康保険で ☆給与・専従者給与所得者の場合 給与支払総額－給与所得控除額－基礎控除額33万円＝賦課標準所得金額 となっていますが・・・・ 私の24年の源泉徴収票は 給与支払い金額・・・・1207906 給与所得控除後の金額・・・557906 所得控除の額の合計・・・1735187 源泉税・・・・０ この場合 賦課標準所得金額は 1207906－1735187－330000＝賦課標準所得金額 と言う事になるのでしょうか？ もしそうなら 賦課標準所得金額 は 0円になりますよね 正しい金額を教えてください
私は現在会社員として、特別徴収にて税金を徴収されており、社会保険にも会社で加入しております。 これから、ネットワークビジネスの副業を会社にバレないようにはじめようと思っているのですが、下記の認識であってますでしょうか。 他の質問でも類似のものはあったのですが、ズバリでは無かったため質問させていただきます。 所得税と住民税：個人で行う確定申告で普通徴収にすることにより、会社で特別徴収される所得税には加算されず、バレない。 社会保険料：ネットワークビジネスが事業所得になるので、社会保険加入は出来ず、本業の社会保険料には影響はない。年金についても、本業で厚生年金に加入しているため、国民年金の支払いは不要。 上記で、会社にバレずきちんと納税する方法だと認識しているのですが、合ってますか？ また、「同じ会社の人には副業の事は喋らない」以外に、ほかに気を付けることはありますか？ よろしくお願いします。
2013年2月出産予定のためにに、2012年の11月末に4年ほど勤務していた会社を退職しました。（正社員） 旦那が国民健康保険加入ですので、国民健康保険に加入したいとおもっています。 特定理由離職者の国民健康保険税の軽減措置を申請したいのですが 退職した会社から送られてきた 「雇用保険被保険者離職票２」の離職区分コードが「４Ｄ」となっていました。 離職区分コード「４Ｄ」だと軽減措置が取れないみたいです。 会社のミスかわからないですが 離職理由は「労働者の個人的な事情による離職（一身上の都合、転職希望等）」にチェックがはいっており、 その下の「妊娠、出産、育児等のため」にチェックが入っていませんでした。 これにより離職区分コードが「４Ｄ」になったのでしょうか？ ハローワークにいって 失業給付（受給期間延長）の申請をしたら、離職区分コードが変わるとおもっていたのですが 今日郵送された用紙をみると離職区分コードは変わっていませんでした。 受給期間の延長は認可されました。 離職区分コードは「４Ｄ」のままなのでしょうか？ 現状では、国民健康保険の軽減措置の申請は通らないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度、私立学校で働くことになりました。 そこで、私学共済に加入することになるのですが、 その保険証（加入者証）について教えて下さい。 ・カードタイプですか、３つ折りの紙のものですか？ ・勤務先（事業所）の名称や所在地は記載されていますか？ ・遠隔地の扶養家族がいる場合、どのようなものになりますか？ 　別発行？　それとも元々家族ごとに１枚ずつ交付される？ すみませんが、よろしくお願いします。
昨年の10月22日に出産をしたのですが 父の扶養で健康保険に加入していたので 出産育児一時金制度を利用しました。 産婦人科からは ・入院診療計画書 ・合意文書 ・入院診療請求書兼領収書 をもらいました。 先日、父から 分娩費用を保険会社に返金しないといけない と連絡があったので 保険会社に問い合わせると 分娩費用は確かに入金したのだが 私は9月22日に保険の脱退手続きをされており 分娩費用を全額返金してくれ とのことでした。 出産がすんだ１か月後の 11月26日に、父の会社から 保険証を返せと言われ、返しましたが どうやらその時、脱退手続きを されたようなんです。 しかも、「9月22日に脱退した」 という事にされてしまっているようです。 会社側からは、父も私も母も 何も聞かされておらず、突然のことで どうすればいいのか困っています。 この場合、 ・勝手に脱退手続きをした ・出産の前に脱退した。という事にした 上の二つは、違法でしょうか。 そして、出産一時金の支給要件という欄に ＜資格喪失後に出産した場合＞ 被保険者の資格を失った場合でも 資格喪失日の前日までに被保険者期間が 継続して１年以上あり、 資格喪失後６カ月以内に出産した場合は 出産育児一時金の支給を受けることができる と書いてあるのですが、どういうことでしょう。 結果、分娩費用は全額返金しなければ いけないのでしょうか。
会社を退職（会社都合です。）することになり 健康保険を任意継続することを考えていますが 2月20日に退職し、3月1日より次の会社への就職が内定しました。 １．この場合、やはり任意継続の手続きを行った方が良いのでしょうか？ ２．何の手続きも行わず、１０日間無保険の状態にする方法も有りなのでしょうか？ 我が家は、家内と子供３人の会社員家庭です。 詳しいアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。
主人が亡くなって 大学生の無収入の息子1人を扶養する状態です 私本人が普通障害（4級）控除があります 寡婦控除 去年は 50％の軽減でした 24年度の源泉徴収票は こんな感じです↓ 支払い金額 1207906 給与所得控除後の金額 557906 所得控除の金額の合計 1735187 源泉徴収額 0 市役所に聞くと 「総所得が570000以下なら50％の軽減になります」 と言われました (1)この総所得と言うのは 給与所得控除後の金額というところの事でしょうか？ (2)支払い金額があと2万増えたら 軽減が50％でなくなる・・と言う意味ではないですよね (3)50％の軽減をしてもらえるのは あとどれくらい収入が増えても可能と言う事になりますか？ 大体でいいです (4)支払い金額が120万なのに 所得控除の金額の合計が173万と言う事は まだまだ控除が残っている と言う意味ですか？ 給与所得控除後の金額の出し方は どんな計算のなりますか？
1月9日から仕事(バイト)を始めた主婦です。 去年10月に結婚して、 私は国民健康保険に加入していて、 旦那は社会保険です。 私は旦那の扶養にはならない予定なので国民健康保険料について教えて欲しいのですが、 2013年の保険料金はいつ決まりますか？ 前年の収入によって保険料金が決まる、 というのは分かるんですが・・・。 あと、今の仕事がまだ研修中でバイト代が3ヶ月間は手渡しになります。 その場合、確定申告とかしなければならないもでしょうか？ もし、必要であれば時期や手順や用意しておくものなどを詳しく教えてください。
傷病手当金の継続給付に関して。 どなたか教えて下さい。 当方、ただいま精神的な疾患で通院をしており、医師より休職をすすめられております。 ただ、退職後に安定的に治療に専念するために、傷病手当金の給付を考えております。 派遣就労なため、休職制度というものがなく、退職を前提に考えておりますが、今はまだ傷病手当金を一度も受給しておりません。 健康保険の被保険者期間は1年以上あるのですが、退職後も継続給付を受ける場合には在職中に受給していなければならないのでしょうか？ 退職当月の最後に待機期間の3日を完成させて、何日か休んだ後に退職という事でも受給できるのでしょうか？
失業給付中のため、9月中旬に一時的に扶養を脱退しました。 10月初旬に国民健康保険加入の手続きを取り、 11月～3月末までの月々4690円の納付書が送られてきたため、 11・12月分の支払を済ませたのですが、後日、去年度の私の収入が判明したとの理由で、 以下の（変更）納付書が送付されてきました。 （都道府県をまたいだため、時間がかかったと思われる） ＜変更通知書＞ 11月：4690円 12～3月：各41691円 1月初めには失業給付が終了し、就職も決まっていませんので、また 扶養に入る予定ですが、＜変更通知書＞通りに、11月4690円、12月41691円 1月41691円の合計88072円を支払わなければならないのでしょうか？ 去年の収入に基づいて計算とはいえ、失業給付中に月4万もの支払通知書が きて、驚いています。お詳しい方、よろしくお願いいたします。
22歳で都内に就職し住所変更、その後転勤となり実家から通うことになったので再度住所変更をしました。その時の住民登録で、社会人且つ扶養を出ているという理由で私は世帯主となりました。今は屋根一つの家に世帯主が2人（親と私）いる状態です。 現在25歳、この度1月いっぱいで職場を退職することになったので次の就職先が決まるまで母の扶養に入りたいと思っています。母にその旨を申し出る前に私は町役場に行って世帯主を取り消す手続きの必要がありますか？ わかる方いらっしゃいますか？教えて下さい。お願い致します。 ※3ヶ月以内に就職先を見つけて働く目標なので、失業保険はもらわないつもりです。
質問は3つです。よろしくおねがいします。 一昨年末に退職をしてから1年間仕事がみつからず無収入でおります。幸い実家暮らしのため生活は貯金でどうにかなっておりました、このたびパートではありますが仕事が見つかりました。 咎められても仕方ない話ですが、正直にお話すると、すぐに仕事すると思っていたので保険関係は何も手をつけずにおりました。どちらも未加入となっているとおもいます。 1・確定申告について。 前年度未収入ですが、なにかの申告をしたほうがいいのでしょうか。仕事をしているときだと年末に緑色の用紙（不確かですいません）を渡されていたように思うのですが・・・。また申告などしたほうが良い場合はどのような手続きになるのかわかる範囲で教えてください。 2・国民健康保険について。 こちらもすぐ社会保険にはいるからいい。と良くないことですが手続きせず、そのまま仕事が決まらないのと貯金が底つくのではないかという不安から支払いできずにいました。 今回パートではありますが仕事がきまったので加入できたらいいなと思っておりますが、さかのぼっての支払いとなると、貯金額からいっても支払える自信がありません。 加入したいと申告した日から加入できるものなのでしょうか。 また前年度が無収入なことを証明できる物も何ももっておりませんので、減額対象とみなされるのかも不明です。 病院へは何度か行きましたが全額自費で支払いをして何かに必要かもと思い領収書も手元においております。 3・国民年金について。 こちらは国の加入義務がありますが、自分の勝手で気を悪くされる方もいるかと申し訳なくおもいますが社会保険での受け取りを希望しているもで加入を拒否してまいりました。 今の社会でこういう人間が問題となってるとはおもいますが不愉快になれててしまう方は回答拒否いただいてかまいません。 こちらは離職するたびに拒否をして参りましたが、このままでいいのかと年をとっていくにつれて考えてもいます。本当に将来自分はこれでいいのか。今の少子高齢化社会でこの自分のスタイルでいいのかと。 いいわけない、と言われるのは目に見えてはおりますが、今までの未払いの分はどれだけ膨大な支払い額なのであろうか、将来の帰ってくる分は今から反省して払っても減額されて、どうせすずめの涙程度なのであろうな。など仕事探しに苦戦し、将来の不安、貯金が底をついてきた不安、色々な事から怖くて確認すらできずにいます。役所にいって高額の支払いを求められたらと思うと怖くて聞けないのです。 そして制度についても何も知らないのです。 調べたところ2年までさかのぼりで支払える、ということは知ることができました。 私のような今まで甘い考えていた人間がこれから加入して、パート程度の収入で支払いしていく方法があるのでしょうか。（やっとみつけたパートですが月に8～10万程度の収入の予定です） 加入期間は学生のときから含めると7・8年分はあるかと思います。 本当にいまさら反省して考えてもどうしようもない、と思われるような内容かと思いますが、このまま何もできず、しらずに延々と放っておくほうがいけないと思い、お叱りを受けるのを覚悟で質問させていただきました。 回答いただける方いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。
明日で退職です。 で夫の扶養に入るか、国民保険にするかどちらがいいのか教えてください。 国民年金は前年の収入に応じてですよね。この場合、前年は収入があっても今年はない場合は考慮されないのでしょうか。 今年の収入は270万ほどです。どれ位の金額になるでしょうか。 国民保険ということは国民年金ということになりますね。こちらはいくらくらいになるのでしょうか。 今回は体調不良で退職しましたので失業手当の受給延長をしますが失業手当を受給するようになれば扶養からは抜けなければなりませんか。 前にも退職、復職をしていますので夫は扶養に入ったり出たりの手続きを会社に頼むのを面倒がっています。
20歳越えのニートは、国民年金は払う義務はあるけど健康保険は親の扶養に入れるのでしょうか？ その場合、健康保険は払わなくてもいいのでしょうか？ 1年間の所得はないものとします。 所得はなくても年金は払わなくてはダメなのですよね？
夫の扶養に入っています。A社で　９９２，１００円、　Ｂ社で　３１３，７００円　トータル１３０５，８００円 130万を超えてしまった分は、どうなってしまうのでしょうか? 税金を払わなければいけない？　払うとしたらいくらくらい? Ｂ社はA社には、内緒での仕事なので、Ｂ社からは、自分で確定申告してねと言われました。 Ｂ社の分、確定申告しないってわけにはいかないですよね?
単純な質問で恐縮ですが、 夫（会社員）が死亡したあと、扶養され専業主婦だった妻は、国民健康保険・国民年金に変わり、 それぞれ自分で国民健康保険料・国民年金保険料を支払う事になる というので間違っていませんか？
健康保険についての質問です。 １２月に、派遣会社から派遣されていた派遣先の職場に直接雇用となりました。 それにともない派遣会社で加入していた健康保険を返す事になり、派遣先で行っていた会社で、加入する手続きの書類を１１月末までに提出しました。 ところが、今現在保険証がもらえていません。 何らか事情で手続きが遅れているのかもしれませんが、病院に掛かることができず、困っています。 この場合、病院に行って健康保険の手続き中であることを言えば、その時は実費で払うことになっても、保険証をもっていけば返金されるのでしょうか？ それとも、全くの実費扱いになるのでしょうか？ 毎日飲む薬があるので、困っています。 こんなに時間がかかるとは思ってなく、会社からも何の説明もなかったので、任意継続の手続きもしていません。 回答を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
個人事業主で青色申告をしています。夫の勤務先では年収130万以下なら問題ないと言われ、ずっと夫の扶養に入っていました。先月年末調整を記入する際にも大した年収にはならない予定だったのですが、12月に入って大きな仕事を受けてしまい、年末の時点で売上げが150万ほどになってしまいそうです。 特に大きな経費はありません。 配偶者控除や配偶者特別控除は、基礎控除38万円と所得控除65万円を引いた47万円を所得と考えて、特に申し出なくていいのでしょうか？ また、来年以降も収入が増えそうなのですが、すぐ国民年金や国民健康保険に入らなければいけないのでしょうか。今年度分も徴収されるのでしょうか？まさか今年度１年分を遡って徴収？それとも１２月分のみ？ いろいろ調べてみても難しくてよくわからないのです。どなたかわかりやすく教えていただけないでしょうか？
扶養の件で質問です。 昨年の２月に退職して以来ずっと旦那の扶養になってます。 でも昨年の９月～今年の４月は正社員で働いていた期間があります。 その間、扶養の保険証は使ってないのですがやっぱり正社員の期間一旦外して再加入の手続きが必要ですか？ もしこのままにしているとどうなりますか？ 今月、国民年金の支払い用紙が届いたので不安になりました。昨年の時点でやるべき事だったのですが…すいませんが回答をお願いします。 あと、今後の参考にもう１つ質問があります。 もし将来フルタイムのアルバイトをやるとして扶養を外れる場合は どういう支払いがあるんですか？ 凄い初心者な質問ですいません。国民保険と国民年金と住民税ですか？ 回答お願いします。
離婚する予定でいます（子供が5歳が一人） 月～金　9時～5時までパートで働いています。（扶養で働いています） うっかり130万を少し越してしまい、税務上からも社会保険上からも扶養を抜けなくてはならなくなりました。 今まで扶養範囲で働いていたので、越してしまったらどうしたらいいのかさっぱりわかりません。 このまま旦那の会社の保険証は使えないと言う事ですよね？ 会社に相談しようと思っているのですが、経理の人が会計士さんに言わせると母子家庭になるなら、収入もな少ないので国民保険の方がいいと言うらしいのですが。 私としては社会保険に入りたいと思っているのですが、やはり社会保険になると会社でも負担する事があるからそう言われてしまっているのでしょうか？（会社は赤字続きで経営困難な状態です） 明日、会計士さんに直接色々聞く機会があるのですが、何を聞いたらいいのかもわかりません。
計算ミスで130万5千円の所得額が記載されていたのですが、この場合すぐに主人の社会保険からでなければいけないのでしょうか？その場合いつまででなければいけないのでしょうか？来年からは120万円に抑える予定です。月10万円以内の予定です。
近いうちに婚約届を出すのですが 一緒に新居に住むまでは親との同居です。 そして現在、親の扶養で国民健康保険に入っているのですが、 一緒に住むまで親の扶養で 旦那と一緒に住んでから旦那の扶養に入りたいのですが、これは可能でしょうか？ つまり一緒に住むまでは、親の扶養のままでいれますか？という疑問です(._.)
今妊娠中で正社員です。来年７月に出産予定です。 妊娠初期から切迫流産で仕事を休んでいます。 今年いっぱいは復帰できず、来年に入れば復帰できるかも・・・という感じです。 まず、この度会社のほうから、体調が落ち着くまで一時的に旦那さんの扶養に入り、 パートさんと同じ時短勤務でパート扱いで働いてはどうかと提案がありました。 5.5時間で週5～6日の勤務です。 体調が戻れば、正社員に戻ればいいといわれています。 私としては、お腹の子のことや自分の体調を考慮すると、そのほうがいいのかもと思っています。 こういう場合、保険のことや出産手当金等で、何かデメリットはあるでしょうか？ 会社のほうからは、12月末の〆でパートへの切り替えをしてはどうかといわれていて、 早急に返事をしないといけません。 それと、有給が少ししか残っていなかったので、今回ですべて使ってしまいました。 有給を消化した後の給与はどうなるんでしょうか？ 無知なのですが、切迫流産ということで、傷病手当金が出るとどこかでみました。 それは会社から出るのでしょうか？ 今回自分の都合で、とても忙しい時期に休ませてもらっており、心苦しく思っています。 なるべく会社にも迷惑をかけないようにしたいと思ってます。 このまま復帰できない可能性もありますし、休んでるのに、もし会社から手当てが出るのだったら申し訳なく、 それだったら退職して、新しい人を入れてもらったほうがいいのかとも思っています。 つわりがひどく、調べきれずにいますので、どなたか教えて頂けると助かります。
今年の５月に自己都合で退職しました。 再就職の予定で行動していましたが、７月に妊娠していることがわかり、 ９月に失業給付の延長申請をしました。 もともと失業給付の需給制限の間だけ、夫の健康保険の扶養に 入れてもらう予定だったのですが、現在そのまま扶養家族に入っています。 最近、年末調整の書き方などでいろいろ検索していると ’退職時までの給料の支払金額で健康保険の扶養家族に入れない’ という質問が多くあり、自分ももしかして本当は入れないのでは？ と考え困っています。 退職までの給料収入は１２４万円 退職時に退職金７０万円もらっています。 現在無職で、私の収入はありません。 よく１０３万円、１３０万円とネットで見ますが、 １．本当に健康保険の扶養家族に入っていられるのか？ ２．問題がある場合、今後どうすればいいのか？ わからなくて困っています。どうか教えていただけないでしょうか？
今年平成24年11月15日に会社を辞めました。（自己都合） そして 国民健康保険に加入して3.４日前に保険料の通知書なる物が来ました。 １１月から来年３月まで残りの３期分（残りの平成２４年度分）支払ってと… １期分２５０００円です。（合計７５０００円）後ですぐ払いに行きます。 来年確定申告に行ってきます。 ここで質問です。 (1)確定申告すれば平成２５年度保険料１期分２５０００円より安くなりますか？ (2)平成24年度残り3期分も少し保険料が返ってきますか？（７５０００円支払った場合） そして無収入が続いて平成26年… (3)平成26年度保険料の決定時は、ほぼ所得無0と役所が勝手に判断して保険料下げてくれるのですか？（確定申告も役所申告もしない場合です。）所得0だと保険料がすごく安いと聞いたので… 皆さんどうかよろしくお願いします。
はじめまして。 一通り目を通しましたが同じ質問が見当たらなかった為.どなたか回答お願いしますm(__)m 昨年９月から傷病手当金を受給していて.今年10月締めで退職しました。 一年半までは退職後も受給可能と聞き.サイトなどを見た所「退職された方は事業所の証明の所は空白で提出」等の記載を見たので11月分は事業所欄を空白で提出しました。 すると今日「事業所欄を記載して下さい」と返送されてしまいました。 退職した旨は.どのように伝えればいいのでしょうか？ 事業所欄に「退職しました」等の付箋を貼り付けて返送すれば解るのかな…。 土日でセンターへの問い合わせが出来ない為.どなたかご存知の方回答お願いします。
病気になり2ヶ月ほど入院をしました。 入院してから退院までの日付で医師に傷病手当金の意見書を書いてもらいました。 退院後も医師から仕事は休むよう指示をされています。 入院していた病院を退院した後は主治医の先生が週に1日働いている病院へ外来通院をすることになりました。 通院先の病院の初診日は退院してから5日後でした。 新しい通院先の病院に退院をした日からの傷病手当金の意見書をお願いしたところ、医事課の方から初診日からの日付でしか記入ができないと返されてしまいました。 この場合退院した日から次の通院日までの期間はどこにお願いをして記入してもらえばいいのでしょうか？ 傷病手当金の医師記入欄はあくまでいつまで休む必要があったかを医師が記入するので新しい病院でも問題無いと思っていたのですがどうなのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃれば御回答をお願いします。
1年近く前に離職して、2ヶ月ほど前に就職しましたが、色々とあわずに1ヶ月ほどで辞めてしまいました。 2ヶ月前に就職するまで、国民健康保険は未加入でした。 1ヶ月しかいなかった会社でしたが保険に加入してたらしく、健康保険資格喪失証明書が送られてきました。 この場合、国民健康保険に加入するなら、直近の会社を辞めた次の月から国民健康保険料を支払うのですか？ それとも、1年前に辞めて2ヶ月前に就職するまでの未加入部分も支払わないといけないのですか？
来年１月から、主人の扶養（１３０万円）に加入手続きをして貰おうと考えております。 現在は、自分で国民健康保険と国民年金を支払っています。 今年は３月までフルタイムで働いていて、退職後は、失業手当を貰っていた関係であまり仕事をしていません、９月から１１月まで短期でアルバイトをしていましたが、主人の会社への提出書類は年金手帳のみになるのでしょうか？それとも３月までの会社と直近の会社の2ヶ所の源泉徴収や退職証明書が必要なのでしょうか？ 会社によって違うとおもいますが、一般的には、どうなんでしょうか？ 主人の会社は、親戚が経営していますが、社会保険に完備の会社になりますが、あまり私の給与がいくらだったとか知られたくありません・・・ 年金手帳提出のみくらいならいいのですがどうなんでしょうか？
初めて質問します。冗長でわかりにくかったらお許しください。 派遣で就業をしていましたが、６月３０日で仕事が契約終了になりました。実際は29（金）まで勤務。 当然、保険証（協会健保）を３０日以降に派遣元に返還すると思っていましたが、 派遣元から、「当社でまた勤務意志があるなら保険証はすぐ返還せず２か月までは持っていてかまいません、総務に確認しました」と連絡がありました。 ※この連絡はメールで来たので、念のためにと保存してあります。 ７月２日から複数の病院に通院をしました、使う前にも派遣元の担当者に「保険証使いますよ」と確認したところ、 なにか問題があれば総務から連絡しますので、とのことでした。 ７月は体調を大きく崩してしまい、病院は４軒・計６回くらい行っています。薬局も３軒・・・ ８月中に、派遣元から紹介された仕事の面接に行ったり、こちらからこれはと思う職場への紹介をお願いしたりと何度か活動しましたが、働くに至らず、８月末に「　２か月すぎてしまう、８月までとのことだったのでもう保険証は使えないですよね」　と返却しました。「保険料とかはどうなっているですか。徴収されないのはおかしいし、お支払いしないと、７月も８月も使っているし」、と担当に問い合わせたところ、再度「総務から連絡します」 ・・・連絡なしのまま、１１月末に、７月にかかった医療機関のうちの１軒から 「保険証が期限切れです」「６月末で切れています」と連絡がありました。 驚き、派遣会社の担当に問い合わせたところ、 ８月まで持ってていいとは言ったけれど、結局当社で仕事をしなかったのだから （遡って）　６月末で無効になったのでしょう　というような返事がメールで来て、それきりになってしまいました。 仕事をしていないのにもかかわらず保険証を持って使っていていい、などという言葉をうのみにせず、 ７月２日（月）からすぐに国保に切り替えておけばよかったと後悔しきりです。ちなみに私は、社保より国保のほうが安く、３分の１以下です。 ９月半ばから、よそで働いていて新しい保険証を持っていますが ７月・８月に利用した分は、その医療機関へ出向き、差額の七割を支払ってくるしかないのでしょうか。 ５万円くらいになり　捻出が簡単ではない金額です。 ７・８月分の国保を今から支払って、医療機関へはこちらに請求をお願いするというようなことはできないのでしょうか。 地元で、社会保険労務士さんの無料街頭相談会があったのに、気づくのがおそく、今年度は終わってしまい、相談する先もなく途方に暮れています。 ちなみに、今現在働いていて社保に加入しているわけですが、病気・けがが多く、 今後は、　横浜の一部の病院でおこなっている、数か月限定の無料・定額医療で診てもらうしかないかと 悩んでいるところです。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
標準報酬の育児改定について質問させてください。 育児休職から復職後４ヶ月目に育児改定があるそうですが、 「休職前の標準報酬」よりも「復職後の３ヶ月間により算出された標準報酬」のほうが金額が大きかった場合、育児改定は希望しないほうが良いのでしょうか？ ３歳未満の子供がおり養育特例が絡んできた場合、標準報酬は低いほうが有利になるのでしょうか？
給与は役員報酬のみです。 税金や子供の学費など出費が多く　他に仕事を探しています。 国保は収入が増えると税金も増えます。 出来ればもうひとつの職場で社会保険に加入したいと考えています。 こういうことは可能なのでしょうか お分かりでしたら教えてください。
ギャンブル好き、７０過ぎの父親ですが、今現在健康保険証をもっていないため、自分の働いている会社の健康保険証を作ってくれといっています。 会社の保険証は、最近カード式になり家族個人個人の枚数を発行してもらっていますが、もしもこの保険証で父親が借金をして逃げた場合、借金の返済責任は自分にもあるのでしょうか？ 詳しい方、ぜひとも教えてください。
過去の回答を拝借しましたがわからない部分がありましたので質問させて下さい。 アルバイト先を３週間前に退職しました。実家で事故があったための急な退職だったので 社会保険証だけを返却し、会社からは【退職に必要な書類】などは後から送りますと言われました。 ２週間経っても【退職に必要な書類】が送られてこないため「病院に行きたいので健康保険を切り替えたい」と伝えたら、あと１週間かかると言われたのですが、なぜか３日後に預かってもらっていた年金手帳（雇用保険被保険者証が入っていました）と給料明細が届きました。もしかしたら他の書類は時間が掛かるのかな？と思い１週間待ってみましたがまだ送られてきません。 こちらで調べてみたら社会保険から国民健康保険に変更する際には 離職票、健康保険被保険者資格喪失証明書などが必要と書いてあったのですが やはり会社にもう一度問い合わせをして必要書類を送ってもらわないといけませんか？ それとも年金手帳（雇用保険被保険者証）で手続きが出来たりするのでしょうか？ 【退職に必要な書類】として何と要求すれば良いでしょうか。 あと今年中は仕事をする予定がないのですが源泉徴収書などは必要でしょうか？ １年勤めたのですが来年からの仕事も不安なためハローワークに行きたいと 思っていますがこちらは雇用保険被保険者証でも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
現在正社員の嫁がパートに変わる為、扶養に入れたいのですが、どこからどう手をつけていいのかわかりません。 現在嫁は月収16万円ほどですが、来年１月からパートにかわり月収が約8万円になります。申請時に必要な書類や条件を教えていただけたら幸いです。
退職後の健康保険を任意継続にするか国民健康保険にするか迷っています。 それぞれの金額を聞くと、 任意継続の方が５７７円安かったです。 区役所に聞くと、国民健康保険は来年３月までは 去年の所得で決まっているということで、 来年４月からは今年の所得で決まるそうです。 今年の源泉徴収票は在職した会社からまだもらってませんが おそらく去年より少ないのではないかと思います。 それらを考えると、どちらにするのがいいか迷います。 もう一点、気になるのですが、 今年の所得には退職金も加算されますか？ そうすると、明らかに今年の所得が去年より高くなってしまうのですが、。 （任意継続の方が明らかに安くなりますね） すみません。よくわかっていなくて。 ご教授くださいませ。
すいません。私は小さい会社の役員をしており、役員報酬という形で給料を受け取っています。 （家族経営です） 国民健康保険について、計算が合っているか見てほしいのですが 私の役員報酬が年４２０万とすると、（単身、扶養家族なども無し） 420万に20％をかけて、54万を足した数字が給与所得控除ですよね？ さらにここから基礎控除33万があるので 420万-84万-54万-33万＝249万 249万に国民健康保険率である9.3％をかけて、さらに2万円ほどの均等割額を足す 25万くらいになります。 大体ですが上記の25万程度なのでしょうか？ 他の計算サイトで自動計算すると12万だったり29万だったりしたのですが・・。 詳しい方いましたらお願いします。
　２日前に、下校中の息子が信号に従って横断歩道を横断中に、強引に左折してきた軽自動車の後輪に左足を轢かれて骨折して入院しました。明日、手術の予定です。 　昨日、病院に加害者の保険会社の担当者が来て、 　「治療は、そちらの健康保険を使ってやって欲しい。その際に支払った個人負担額だけ当社から後日支給する。」と言って帰っていきました。 　私の勤務先の健康保険担当者に、そのことを相談したら 「通常は交通事故は加害者の保険会社が全額負担するべきものです。確かに、一時的に健康保険を使用して自己負担分を加害者に請求する方法もありますが、その場合、健康保険組合から支出した残りの７割については加害者に健康保険組合から後日請求することになります。その書類の作製、７割分の加害者との按分交渉などは、当事者同士でやっていただくことになりますが・・・」 　との回答でした。 加害者側の保険会社の担当は「全額こちらの負担ですることもできるが、補償額の上限に達した時点で治療は打ち切りとなるので、それでもかまわないのなら健康保険は使わくても良いですよ」と脅しのようなことも言われました。 今回のような事例では、相手側の言うように自分の健康保険を使うほうが良いのでしょうか？ とりあえず、回答は保留して相手の出方を見ている状態です。 詳しい方、いらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
43歳主婦です。 今月末（11/30）でパート勤務していた会社を退職します。 週5勤務　　9:30～16:30　　で　　会社で社会保険料の給与天引き （雇用保険、厚生年金、介護保険）されていました。 12月から新しい職場を探そうと思っています。 次の職場も9:00～17:00（16時でもOK）で週5勤務の 条件で探そうと思っています。 こういう時は (1)主人の扶養に入る手続きをする (2)国民健康保険に加入する (3)社会保険料を全額自己負担し、健康保険を継続する (4)その他の方法 どの方法をとればよいのか、教えていただきたいと思います。 いろいろ自分なりに調べましたが、よく理解できず、 思わずこちらに質問した次第です。 よろしくお願いします
http://qanda.rakuten.ne.jp/qa5234265.html　を見て、 会社に在籍中に傷病手当金を申請して貰っていなくても、受給要件を満たしていれば 退職後でも申請すれば傷病手当金を貰えると知って質問があります。 (1)会社を退職後に、医師の診断を受けてうつ病などの理由で就労不可と認定されれば貰えるのでしょうか？(退職前は医師の診察を受けていない) (2)肝心の受給条件は、例えば会社に最後に出勤する日を退職日の4日前にしておき、 3日間は有給などで休み、退職日には出勤せずそのまま退職してしまえばよい ということでしょうか？ ご教授のほどよろしくお願いいたします。
先日、勤務先より、健康保険傷病手当支給申請書を 受け取りました 子宮筋腫により筋腫核出術を受け、約1ヶ月休職したのですが、 発病の状況を詳しく記載しないといけないようです。 が、詳細も何も、子宮筋腫ができた原因等わからないため 記入のしようがないと途方にくれています どのように記載すれば一番わかりやすいのでしょう
傷病手当金は一ヶ月休んだ場合、給料の何割くらいいただけるのですか 教えてください
読んでいただきありがとうございます。質問ですが傷病手当金の書類を 会社に提出してどのくらいでお金は入金されるのでしょうか教えてください。
臨時職員ではたらいています。 ＜現状＞ 正社員　8:30～17:15で月曜～金曜（祝日除く） 私　　　　9:00～16:00で月に18日 この現状で社会保険にいれてもらえていません。 来年度どのように働くかを検討しているのですが 時間がこのままでも日数を増やしたら社会保険に加入させてもらえるでしょうか？ 臨時職員でも8:30～17:15で月曜～金曜の勤務の方は加入してます。 家庭の事情で勤務時間を変更しがたく日数の変更で対応したいのです。 どうぞ詳しい方教えて下さい。 ※社会保険は、年金と健康保険を考えています。
8月に仕事を辞めて、継続医療に加入しています。 10月に依存症で入院し、現在も入院中です。12月に退院予定ですが、 仕事をしていないため、保険料が24000円と高額で払えません。 このまま、資格喪失を待って、国保に加入したいのですが、 喪失してから国保に加入するまでの 入院費は全額負担になるのでしょうか？ また、住民登録している市とは違うところに入院していますが、 入院先から手続きなどは可能でしょうか？ 9月に離婚したので、元妻に頼もうと思っていますが 他人でも代理人などになれますか？
パートとして病院勤務してましたが、２か月前に正社員として調剤薬局勤務になりました。 シングルマザーとして、３人の子供を扶養しております。 が、調剤薬局で初めていただいた給料明細をみてびっくり！薬剤師国保として４人分で５万円以上控除されていました。いままでは４人分で１３０００円ほどだったので、どうしても納得いきません。 どなたか理解できるようにご説明いただけないでしょうか？
私は現在同棲中です。 世帯主は彼氏になっています。 彼は会社の社会保険に入っており、私は国民健康保険を自分で支払っています。(宛名は彼氏です) この場合、私の年末調整では社会保険控除の対象にはならないのでしょうか？ 対象になる場合は「保険料を支払うことになっている人」にはだれの名前を書けばいいのでしょうか？ 彼氏の対象になる場合、彼はすでに年末調整を終えてしまっています。 その場合は後からこれだけ確定申告をすることは可能なのでしょうか？
国民健康保険の確定申告を今回初めてしますので教えてください。 2011年12月に雇用保険を受給する為12月より主人の扶養を外れて国民健康保険に加入しました。 2012年10月より就職（パート）した為、主人の扶養に入りました。 2011年12月から2012年9月までに加入した国民健康保険の支払い分で確定申告をする予定です。 (1)申告は本年中に支払ったものでと記載されていますが 　　２０１１年１２月に支払った分の申告はどうすればよいのでしょうか？ (2)申告する際、私（妻）の口座から支払をしました。 　　主人（夫）の確定申告で申告したいのですができますか？ 　　もし私（妻）側で確定申告しないといけない場合はどのようにしたらよいでしょうか？ 　　私の本年の収入は２０万円程度しか 　　ありません。 　　現在のパートの会社で確定申告用紙を提出済みです。 以上　ご回答をどうぞよろしくお願いします。
二週間ほど入院することになり、医療費が10万くらいになりそうなので、高額療養費の申請について教えてください。 私も配偶者も会社勤めしており、それぞれ別の組合管掌の健康保険に加入しています。 高額療養費の医療費上限額は、世帯所得などで判断されるようですが、所得証明は提出する必要がありますか？ 配偶者とは別居していて、所得証明を取ることは難しいです。 国保や協会けんぽや、あるいは配偶者の扶養に入っている場合は、つまり保険証をともにする世帯員は所得も合算するのだと思いますが、組合健保の場合は独立した所得としていいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
10月末日で退職し、保険証も返却したのですが、11月の給料から11月分の保険料まで引かれていました。 10月分の保険料は10/25の給料で引かれていますので、おかしいですよね？ ちなみに、給料は15日締めの25日払いです。 回答頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
12月に会社都合退職を予定しています。 退職時、健康保険を任意継続にするか、国民健康保険にするかを検討していますが、現在、会社都合のでの退職の場合、減免制度があり、役所で試算してもらったところ、継続する場合の半分の保険料になるとのことでした。 ただ、私の場合は現在、病気で休職中で、来年1月末まで社会復帰できないため、雇用保険受給資格者証がもらえないため減免の申請ができません。　役所の話では、退職と同時に国保に加入し、減免前の保険料で支払っていても、減免が受けられるようになったら、同じ期に支払い済みの国保の保険料も減免と同額となって差額が戻ってくるような説明がありました。 減免前の保険料は現行の健保を継続を継続したよりも高いので、差額が戻って来ないのであれば、社会復帰できるまでは任意継続しようと思っていますが、社会復帰できた時点で保険料が戻ってくるのであれば最初から国保にしたいと思っていますが、上記のような私の理解で問題ないでしょうか？ 私の勝手な解釈であとで間違っていると気づいても困りますので、アドバイスいただければ助かります。
先日、60歳定年で退職しました。 パートで働く妻（年収100万）と 25歳の会社勤めの子供（年収300万）がいます。 私は雇用保険があるので、子供の扶養には入れないと思い 任意継続の社会保険に加入するつもりです。 ただ、子供の税金と家族の保険料が安くなると考えて、 妻を子供の扶養にして社保の家族にしたいのですが、 子供の会社から、私の雇用保険額を教えるようにと言われました。 妻だけでなく、私の年収も影響するのでしょうか？ また、手続き期間等で他に気を付ける点があるのでしょうか？ よろしく願します。
２０１０年１１月～１年半休職しました。 病名は「うつ病」です。 現在は傷病給付金の期限が切れていますので、無理矢理出勤しています。 しかし、休みがちです。 当然、有給も使い果たし、今では減額された給料しかもらっていません。 同じ傷病だと、傷病給付金をいただける期間は決まっているという事は知ってます。 ですが、正直体が悲鳴を上げていますし、金銭的にもピンチです。 同じ傷病で同じクリニックになるのですが、傷病のニュアンスを変えて申請することはできますか？ 年末で退職しようと思っています。 あともう少し・・・と言い聞かせているのですが、そのあともう少しが我慢できません。 同じような経験をお持ちの方、もしくは専門の方、良いアドバイスがあれば是非教えて下さい。
傷病手当金を申請しようとしています。 待機期間の開始日ですが、私は 「職場を休んだ最初の日」、と認識しているのですが、 職場からは「初診日が、待機期間の開始日です」と言われ、 初診日から3日間、有給休暇を使うように指示されました。 これって、どっちが正しいのですか、健康保険組合に問い合わせても「ちょっとわからない」 という頼りない回答で困っています。 おしえてくださいお願いします。
年末調整の社会保険控除欄の記載の件で質問です。 今年8月末で退職し、9月から国民健康保険に加入しました。 現在は再就職しましたが、再就職先では社会保険に加入しておらず、 今も国保に入っています。 国保の納付書は、世帯主である父宛に、父と私の二人分の金額が届いています。 父に毎月、現金で私の分の金額を手渡しし、 父がまとめた金額を、毎月現金で納めています。 この場合、私が父に手渡ししている分は、私が支払った分として、 私の年末調整時の、社会保険控除欄に記載する事は出来るのでしょうか？ また、記載できる場合、今年中に払う予定分も記載するのでしょうか？ お手数でも回答頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
社会保険について詳しい方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。 私の兄（既婚）が医者のミスにより身体障害者になってしまい、長年勤めた会社を辞める事になりました。 兄の奥さんは全く看病もせず、仕事もせずパチンコなどをして遊んで暮らしています。身体障害者になってからは、兄は実家に住所を移し母に看病をしてもらっています。 奥さんは全く看病もしないのに退職金目当てに仕事もせず遊んでいます。 退職金を貰えるのは本人だと思いますが、本人は全く出続きもできる状態ではない為代理の者が手続きをする予定です。 しかし、本人が貰うべき退職金を面倒も見ていない奥さんが貰おうとしている為、離職証明書等を本人が受け取る手続きを踏みたいのですが、本人しか受け取れない何か法的な証拠のようなものはないのでしょうか。 会社側が奥さんの状況（面倒もみず遊んでいる）を把握しておらず、奥さんに離職証明書を渡すと言って、本人には渡してもらえないような状況です。 どなたか知恵を貸してください！宜しくお願い致します。
家族が４人います。 宜しくお願いします。 １０月に会社都合により失業の身となりました。その後、雇用保険の手続きを済ませ家族４人とも国民健康保険に加入しました。 そして１１月になり、市から１１月分、１２月分、１月分、２月分、４月分の五回に分けての保険料決定通知書が送られてきました。 ひと月役１０万弱の保険料になっています。前年度の収入の会社の分と副業で確定申告した分の保険料です。 とても払える訳がなく大変困っています。 分割でも可と市役所の者に電話で説明を受けたのですが、現時点で約50万の支払い義務が出来た訳なんですが、１２月中に就職し、社会保険に切り替えた場合の僕自身の支払い義務はどの月までになるのでしょうか？ 前年度の会社の収入額に対しては失業者に対する減免制度が適用されてるみたいなのですが、副業に対しては適用外との説明を受けそれには納得しました。 １２月に減免が適用された新しい決定通知書がいきますとの説明も受けました。 今回来た用紙は本来お支払って頂く金額だそうです。 １２月に減免が適用された決定通知書がまたくるみたいです。 また１２月中に社保になった場合の国保の未納分はどうすれば良いのでしょうか？ かなり複雑な状況ですが宜しくお願いします。 退職した際、社保の任意継続にしとけばと後悔しています。
セクハラパワハラで「抑うつ状態」になり休職になりました。 もともと契約社員のなのですが、３月で契約が切れます。 それまで、鬱が良くならず、勤務出来ない状態の場合、 社会保険は任意継続出来ますか？ 任意継続はいつまで有効に使えますか？ むろん、退職する覚悟で、会社には実態の調査と私が 加害者もしくは会社に対しての要望も主人と一緒に請求しております。 雇用均等室も全て把握済です。 でも、鬱が治らなければ、契約期間後も保険証が使えないと困ります。 示談、和解、謝罪が進めば良くはなるだろうと思ってますが、 医師は「この抑うつ状態は、ゆっくり治療を行わなければぶり返しますし、 今の状況では少なくとも半年は養生して治療が必要です。」と言ってました。 見えない気持ち、心の傷だけに、私も何かと不安です。
この度、会社でのセクハラ、パワハラで「抑うつ状態」になり労務不可に なりました。 傷病手当の用紙も、たまたま診察日の20日に医師から渡される事になり、 会社へは、主人を通して渡してもらおうと思っています。 心療内科の通院治療費って毎回５千円もするので、働けてないうえに、 経済的負担も不安要素になっております。 当会社は20日締め、27日給与支払い日の会社です。 社会保険は、会社の「健保組合」です。 今、営業所、支店、本社は、セクハラパワハラの実態を全て把握してます。 雇用均等室も、労災補償課の方も事実は把握してます。 労災認定は申請をしません。 認定までには半年は時間がかかる上に、全従業員に実態の事情聴取、 調査もしなければいけないようなのです。 質問したいことは、 (1)　こういう事実があったのを考慮してもらい、傷病手当の 　　支払いを今月末までにしてもらうことが、可能なのか？ (2)　健保組合では、病院名や薬局までは把握していても 　　　何の病気でどんな薬が出てるのか、分かるものですか？ 　　　 　　　そちらの課へ、知り合いがいまして、今はこういう事実も話して 　　　ないので、出来れば知られたくは無い。鬱ってだけで、偏見が 　　　あるような気がして・・・。 　　　病んでるんだな～と思われたくは無いのです。 　　　そして過去に、「痔」で外科を受診してます。 　　　今になって不安になりましたが、そういう恥ずかしい病名まで 　　　あからさまに健保組合の方はしってるのでしょうか？
今年12月27日定年退職します。定年退職証明書会社貰い区役所に行き。国民健康保険の手続くをしますが。手続きに必要なお金幾ら位掛かるでしょうか。人に寄って違いますが。私の場合は 年収570万で、毎月給料が４２万の場合では詳しく 教えて下さい、のりお
国民健康保険に加入しました。 会社が未加入なため、国民健康保険にはいったのですが、 10月に申請して 11月～3月までの納付書が送られてきました。 金額が21000円弱（月額）なのですが、高くないですか？ 所得は180万です（15×12） 自分でも計算したらそんなに高くありませんでした。 ちなみに板橋区ですが、これは役所に行って相談した方がいいですか？ やさしい回答お願いします。
11月30日で退職予定で、傷病手当金受給の準備をしている者です。 国民健康保険か、任意継続かどちらがよいのか検討中です。 任意継続は２年は金額が変わらないということでわかるのですが、 国民健康保険の金額はどのように決められるのでしょうか。 区役所に確認したところ、 ２０１３年３月までは２０１１年の年収に基づいて算出　でした。 ということは ２０１４年３月までは２０１２年の働いていた会社での年収＋傷病手当金　で算出されますか？ もしそうなら、先の話ですが、確定申告が必要ですか？ また、 ２０１４年４月以降は傷病手当金の金額をどこかに申請して 金額が決められるのでしょうか。 もし、的はずれな質問でしたらすみません。 よろしくお願いします。
10月31日付けで退職をし、保険証を会社に返還しました。 旦那の扶養に入れてもらおうと、旦那の会社に話してもらったところ、保険証が発行されるまでに時間がかかるからとりあえず国保に加入しておけばと言われたそうです。 これは正当な方法ですか？ 国保の保険料分損するのでは？と思うのですが… また、現在失業保険の手続きをしています。 失業保険の受給中は扶養家族になれないみたいなので、受給が始まったらまた国保に加入しないといけないのですか？ 新しい仕事は扶養の範囲内でしようと思っているので、その場合、扶養家族→国保→扶養家族 ということになり、手続きが面倒になり、旦那の会社に迷惑がかかってしまいますか？ 保険について全く無知なのでアドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
パート社員として働いている川崎市在住の者です。会社から保険料控除申告書をもらったのですが 国民保険・国民健康保険の支払い先の名称を、どう記入したらいいのか良く判らないのでアドバイス 宜しくお願い致します。
週4日・時給で勤務している契約社員です。 10/5～11/7まで、医師の自宅安静指示で会社を休みました。 給料〆が15日のため、10/5～10/15のうち勤務日5日間は有給休暇の消化で締処理済みです。 待機期間が10/5・6・7の3日間なので、10/8以降で有給消化していない日が傷病手当金の対象になるのかと思っていたのですが、きのう会社で貰った傷病手当申請書には、 「休んだ期間（請求期間）の部分の報酬の支払いを受けられる時」という欄に、 「○年○月○日から○年○月○日までの分として○○円」 と記述するようになっています。 ここに「10/5～10/15までの分として○○円」と記述する事になるかと思うのですが、 そうすると、10/8～10/15の間の勤務日以外の４日分は傷病手当の対象外で、10/16以降のみ対象となるのでしょうか？ 今週の金曜に会社に傷病手当を申請するのか、残りも全て有給休暇消化にするのか言わないといけないのですが、有給休暇を使い切ってしまうのも不安で、でも傷病手当で貰える額が極端に少ないのも困るし、で迷っています。 よろしくお願いします。
今回、会社より社会保険加入の打診がきました。 今は主人の扶養で128万円（年収）で働いています。 所得税、住民税、雇用保険は今も支払っているのですが、どうするのが一番いいのか 分からなくなり相談させていただきました。 主人の扶養には同居の両親63才は2人、小学生1人、年少1人、私配偶者特別控除16万は入っています。 その状態で年収520万源泉徴収額8万円です所得税69000円です。 私がフルで働いたとしたら月に13万円ボーナス年間18万ほどで年収170万ほどになるのですが、 保育料は夫との合算になると思うのですが私の所得税がどれくらいになるのか分かりません。私は 扶養する人はいません。 夫の住民税も上がってしまうとおもうのですが、どれくらい上がるのかわかりますでしょうか？ 気になるのは将来の年金額などではなくて、保育料で計算される所得税がいくらになるのかと、 主人の住民税がどれくらい上がってしまうのかとかです。 分かりにくい説明ですいませんが、教えていただけますでしょうか？
本日、「国民健康保険料納入通知書」が来ました。 内訳は ・所得割額　0 ・均等割額　50,877 ・減額額 35,614（7割）　 保険料額　15,260円 となっています。11月～来年の3月までの金額で、月割額は月々3,000円です。（11月だけ3,260円。） 今の私の状況は、下記の通りです。 ・私が世帯主（夫は外国人）で二人家族。 ・今年10月海外より帰国し、現在の場所へ転入。 前年度は日本での収入は全くありませんので、７割の減額をしていただいてるのですが、さらに「減免」の申請はできるのでしょうか？ 納付書を読んでみると、減免の要件に「全員が市県民税の所得割を課されない世帯」とあって、減免される額は「世帯の均等割額の２割」とあります。 これは、私のような状況が当てはまるのでしょうか？ ちなみに現在の状況は夫の奨学金で生活をしています。（夫は学生です。） 役所に聞くのが一番というのは重々承知していますが、この条件が当てはまるのかお聞きしたく質問させていただきました。無知な質問ですみませんが、どうぞ教えて下さい。 　　　
あるアルバイトで一週間に３２時間、もうひとつのアルバイトで一週間に３２時間を働いている人は世の中にたくさんいます。　それぞれのアルバイトで15万円づつ、月収30万円このひとは稼いでいるとするとき、 こうゆう場合、社会保険の加入ってどうなるんですか？ また、これで３つアルバイトかけもちして、社会保険に強制加入する条件を３社とも満たすことがあったばあいはどうなるんですか？←このパターンは知り合いに昔いました。労働基準法に違反してようがしていまいが、お金に困ってて昼夜を問わず働いていました。当時は気にしてなかったんですが、いまになって社会保険とかどうしてたんだろう？って思って質問してみました。 回答よろしくお願いします。
パートで就活していたのですが、サラリーマンの主人が急に退職すると言い出しました。 個人事業を考えているようなので、私が社会保険の完備された会社で子供を扶養に入れてもらおうかと思いましたが、行政の臨時採用に応募しており、もし採用になったら頼んでもいいのでしょうか？雇用期間は年度末までで更新がないか、更新されるか（されても５月まで）はっきりしません。 無知で申し訳ありませんが、突然の事でどうしたらよいかわからず、直接も聞けなかった為、お願いします。 又、一般企業においても主人と子供を扶養に入れてもらう前提では就職は厳しいものなのでしょうか？
わたしは出産予定日が１週間後ですがまだ未婚です。近々籍を入れようと思ってるんですが籍を入れたら親の扶養から抜けなくてはなりませんか？彼氏は国保なので出産間際にわたしも国保に入っても分娩費用は負担されますか？ちなみにわたしの実家で同居しています。なるべく親の扶養でいたいんですが入籍したら無理でしょうか。もしそれが可能なら産まれた子供の保険はどうしたらいいんですかね？無知ですいません。
先日うつ病と診断されました。 医師の勧めもあり仕事を休職し、その間は傷病手当金を受給しようと思い色々調べたのですが、 分からないことがあり質問させて頂きます。 実は休職の件で会社の就業規則をしらべたところ、うちの会社には病気による休職の規定がないことが判明しました。 傷病手当金は休職時に申請し受給するものと理解しておりますが、休職せずに退職となった場合でも受給できるものなのでしょうか？ うつ病の件はまだ会社には報告してないのですが、おそらく有休を消化して退職になるか、有休も消化せずに退職の可能性もあります。 家族もあるので、とりあえずは傷病手当金を受給してうつ病を治療したいと思っていたのですが、私のような場合でも受給できるものでしょうか？ ちなみに勤続年数は1年半で一応は受給資格はあるものだと理解しております。 休職制度がない会社の場合でうつ病による傷病手当金を受給する場合の具体的な方法はどのようにすればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
母親を私の扶養で社会保険に入りたいです。 例） 私の年収は230万です。母親の年収は120万(去年)です。 私の年収の半分未満であれば、母親も社会保険に入れると思いますが、ぎりぎり超えています。 しかし、母親のバイト代はほとんど借金返済で、私が家を支えている(お給料100％家に入れています) また、妹も働いていますが、私より年収が低いです。(社会保険に入っている) 私、母、妹は同居しています。 ※母の年収は、今年は月収も減り年収もおそらく120万よりは少ないはずです。 この条件で、母親は社会保険に入れますか？
月に15万給与を貰っていたとしたら、国民健康保険料はいくらになりますかね？ 扶養してないと仮定で。概算で結構です。 家族は5人家族で、沖縄県在住で市町村は南風原町です。
今、義祖父母、義父母、旦那、私、子供2人で住んでいます! 今度私と旦那、子供2人と近くに引っ越して住民票をうつすんですが、今よりも引っ越した方が国保は高くなりますか？
夫の扶養の範囲内（１３０万円以内）で仕事をしていましたが、 少し収入がＵＰしてしまい１３０万円を超えそうなので、 国保に移る手続きをこれからする予定です。 （個人事務所で従業員は私1人のため、国保です） 正直、健康保険と年金を払うと今までより手取りでは少なくなってしまい赤字です。 中・高校生の子供が３人いるので、お金がかかります。 ダブルワークで国保と年金分を埋め合わせをしようと考えています。 探していますが、なかなか見つかりません。 （コンビニもない田舎なので…） 副業の仕事が見つかるまでの間、年金だけ免除してもらうことは可能でしょうか？ ＨＰをみましたがよくわかりませんでした。 追納が出来るならそれでもいいのですが…。 世帯年収が関係するなら、夫は約３００万円です。 できれば、
以下の条件で質問をお願いします。 夫　正社員　妻　正社員 平成２４年９月より正社員の妻が育児休業に入りました。 妻の２４年度の給料は１０３万円以上（扶養対象外） 育児休業は２５年度の年末くらいまで予定していますので、２５年度の収入は１０３万円以下の予定です。 そこで２点質問なんですが、、 (1)健康保険上の扶養ではなく税制上の扶養で夫の会社の配偶者手当（１万円）を申請する事は出来ますでしょうか？ またその場合は２５年１月からの申請になるのか、すでに申請しても良いのか判断がつきません。 健康保険上の扶養でなくても会社からの手当ては認められるのでしょうか？ それは会社の規定によるものでしょうか？ 宜しくお願いします。 (2)夫の年末調整で配偶者控除の申請が出来るのは２４年度は扶養対象外なので申請出来なくて２５年度が１０３万円以下の収入であれば可能という認識でよろしいでしょうか？ 色々と質問をすいませんが、教えて下さい。
父が抗がん剤治療で毎月、国民保険の高額医療費制度で44,400円を超えた金額を返金してもらってましたが、先日、兄の社会保険に加入しました。 この場合、高額医療費制度で支払う金額は引き続き44,400円で良いのか、それとも初めの３ヶ月は80,100円支払わなくてはいけないのか教えて頂けますでしょうか。 それと、上限を超えて返金されるお金は兄の口座に振り込まれるのでしょうか？ 父の口座に振り込まれるようにする方法、もしくは証明書などを持って行き手渡しで・・・・・ などありましたら、こちらも合わせて教えて頂ければ有難いです。
標準報酬の算定について教えて頂きたいです。 昨年は、昇給時期と重なって、業務の異常状況のため深夜残業が続いていました。 その関係で、社会保険料の標準報酬が一昨年に比べて3等級以上大きく上がりました。 今年はこの異常状況が解消され、残業そのものが無くなりました。 （上記の深夜残業は例年にはないものです。来年以降もおそらく発生しないと思います。） 今年の昇給で固定給自体が少し（1000円～2000円の単位）上がりました。 しかし、時間外手当（残業代）がなくなったため給与全体は大きく下がりました。 この状況なので、昨年跳ね上がった標準報酬は今年に下がると私は思っていました。 しかし、実際はそうでは有りません。 会社は「固定給が下がっていないため、標準報酬も下がらない」としています。 今回教えて頂きたいのは、以下のことです。 一時的な残業で跳ね上がった標準報酬は、給与全体が大きく下がっても 固定給が下がらない限り大きいままでしょうか。 時間外手当は標準報酬の算定が上がる要因になるときだけ考慮されるものでしょうか。 ちなみに、純粋に昇給してから3ヶ月もらっている給与で算定した場合、 今年の標準報酬は昨年に比べて3等級以上下がるはずです。 つまり、一昨年と同じくらいの等級です。 以上、宜しくお願い致します。
今年の４月で　近所に別居中の６５歳の母が退職したので、年金暮らしとなり、国保に切替てましたが、月額が高いと嘆くので、会社員である私の扶養になり社会保険に切替ました。 私の会社から　保険証と扶養手当として、５０００円もらってたので、特にアドバイスがなかったので、それを母の銀行口座へそのまま毎月振り込んでましたが、後になって、ほかの質問を見ると　扶養の条件は１８０万円以下であれば　１８１万円仕送りでないといけない。ような感じでしたが月１５万円の送金なんて　到底不可能・・。（２～３万手渡しがほとんどだったので） 税制上では扶養はあまり重視してないので、社会保険料だけ　免除してあげたいだけなんだけど・・。 それで、いっそのこと、生計を一緒にしてしまおうと　住民票を移動を考えましたが、現地で、介護保険料が上がるから別世帯のままが良い。と、言われ　中止に。 うーん　よくわかりませんアドバイスお願いします。 どうするのがベストなのでしょうか、ちなみに私の収入は年収４００万ちょいです。
最近、自分がバイクで先方が乗用車という交通事故に合いました。路外から路内に進入してきた乗用車を自分のバイクが避けようとして発生した事故です。 事故自体は自分のバイクが全損で自分のみ怪我、先方の車はバンパーに少々傷がついた程度らしいです。とりあえず警察所見では人身事故扱いとなり全治一週間の怪我と最初の病院では診察されました。 その後、事故の状況からネットで調べる前は自分に過失責任は無いだろうと思っていましたが、心配になり調べてみると今回のケースは過去の判例を見ても９対１の割合で自分にも過失責任がある様なのです。（軽度の前方不注意） その過失責任については自分は正直納得できない所もありますが今回の質問の主旨ではないので別途質問するかも知れませんので悪しからず。 質問は先方の保険会社から治療費についての相談と言う事で連絡がありまして当日は自分が骨折部分の手術と言う事もあり後日に延期しました。 その時に治療費の負担割合が追突事故の様に１０割保険会社の負担にならない限り自分の健康保険を利用した方が過失割合の観点からも双方（保険会社同士又は被害者の自分）の負担額が軽減されるので如何ですか？というものです。 先方の保険会社が言っている事は理解できるのですが負担額が軽減されるメリットが大きいのは保険会社であるのは明らかに思えて、自分的には「痛い思いをしているのは自分だけで、それも自分が納得していない過失責任に対する割合があるからと言って自分の健康保険を利用するなんて！」と少々憤りを隠せない精神状態になってるのも事実です。 一様、自分のバイクにも任意保険は加入していますが自分の保険会社の担当者が既に９対１を前提にした相談を相手の保険会社としている様子ですので本件について弁護士を仲立ちにした方が良いのかと思案しています。 正直、自分はこの手の交渉ごとには感情的になってしまい自分で思い煩い相手が考えてもいない事を想定し自分の殻に閉じこもってしまう事があり、過去には鬱病になってしまい数年苦しんだ経験もあるので悩みはじめているのも事実です。 まだ、相手の保険会社とは直接会っていませんが怖くて仕方ないので質問自体が複数質問した様な形となりましたが良きアドバイスを頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
傷病手当を申請する際の書類についての質問です。 申請する書類には、過去に傷病手当を受給したことがあるのか、という項目があります。 ６・７年前になりますが、一時期傷病手当を受けていました。 その時期を書かなくてはいけないようなのですが、詳しい期間がわかりません。 ３月上旬～４月下旬頃、といった曖昧なものでも大丈夫でしょうか。 その当時受給した健康保険組合名の記入欄もあるのですが、 問い合わせて違うと判断されて受給されなくなることはありますか？ また、今の会社は派遣で行っていました。 ２週間ほど休んで多少体調が回復したので会社に復帰→ 体調不良で休みがちのまま２週間ほど勤務→ 傷病手当を勧められ、現在お休みという状態です。 この最初に休んだ分の傷病手当はもらえるのでしょうか。
週所定労働時間25時間のパートさんを使っていますが、このたび職場で欠員が出てしまい、 そのためシフトの穴埋めとしてたびたび時間延長してもらっています。 社会保険の加入要件として、「正社員のおおむね3/4以上の労働時間」とありますが、 この”おおむね”の明確な定義って無いのでしょうか。 うちの場合は正社員が40時間なので3/4以上だと30時間以上と言うことになります。 突発的に１週だけ週30時間を超えたとしても社保に加入させる必要はないということは 他の質問等を見てなんとなく理解できるのですが、では具体的にどこまでの範囲で許される ものなのか知りたいのです。 １月の中で3/4以内であれば良いのか、2週続けてではもうダメなのか、など。 欠員補充されるまでの間だけ、既存パートさんにご負担をお願いする形を取りたいのですが 働いてもらっても良い、本当の限度ラインが分からないため 判断がつかなくなっています。 詳しい方、ご教示頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
この度転職しましたが、転職先は試用期間中は保険に入れてもらえないらしく、 健康保険の手続きをしなければならなくなりました。 転職先は、休みが土日であるため平日に役所に行けず、郵送で健康保険の手続きをするようにと、役所の窓口で書類を渡されました。 前職では社員寮に住んでおり、退職時点でまだ転居先が決まっていなかったので、 実家のほうに健康保険資格喪失証明などの書類を送ってもらえるよう指定していました。 そうしたら、資格喪失証明の「現住所」の欄に 今住んでおり住民票がおいてある場所ではなく、実家の住所が記載されていたのです。 この場合、手続きは問題なくできるのでしょうか？ 14日以内に手続きをしなければならないという期限が迫っており、焦っています。
日本の国民健康保険制度についてしつもんです。現在カナダアルバータ州に住んでいます。 アルバータ州にすんでいる住民は政府から保険証を無料で支給されそれが海外でも有効です。 例えば海外に治療をしにいったとしても政府が保険料を全てカバーしてくれる仕組みになっていてその場合でも無料となります。そこで同じように日本の国民健康保険制度は海外にて治療をした場合３割負担となるのか教えていただければ幸いです。 現在、母が肺がんの治療のため入院していたのですが入院中に認知症の症状が出始めたため今現在いる東京都内の病院で治療ができないというので母をすぐにでもカナダに呼んで私が介護しつつ治療やカウンセリングができたらとおもったのですが。こちらの家族は母の受け入れに賛成してくれていて母もまだ旅行はできる状態です。 どなたかお分かりの方がいらしゃいましたらアドバイスのほどお願いいたします。
２５歳の娘が３か月の仮採用を経て正社員に任用されることになりました。会社から、「国民健康保険か社会保険かどちらかを選択しなさい」と言われたそうです。社会保険だと、会社が半分負担してくれるけど、給料は減らされるそうです。国民健康保険の場合、支払いは全部自分だけど給料は減らされないそうです。どちらを選択した方が有利なのでしょうか。教えてください。よろしくおお願いします。
国民健康保険は前年度の収入によって支払う額が変わるのでしょうか？ 市によっても額は違いますか？ 以前住んでいた市は毎月￥２２０００支払い（前年フルで働いていました）をしていましたが、転居した矢先、この市は毎月￥４０００程（前年無職の月が半年程あります）に変わりました。 こんなにも額が違うものでしょうか？
夫が（４１歳）今年の7月から失業中です。自己都合退職です。（それまでは年収７００万ぐらい） 2013年2月から失業保険をもらいます。 私は7月から働きだし、9月から派遣けんぽで現在社会保険に入っています。（手取り２０万ぐらい） 夫を扶養に入れたほうがよいのか？夫に過去1年間103万円以上の収入があると（どこからどこまでの期間か解りません）現在では扶養にはできないのでしょうか？　また、できるとしたらいつからでしょうか？ 税金の、給与取得者の扶養控除等（異動）申告書、も提出した方がいいのでしょうか？　また、できるとしたらいつからでしょうか？ どちらの方がお得なのか？ あと、市民税は、もし支払わないと問題が起きますでしょうか？ 税金、保険等の手続きに関して無知なので、ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
派遣で月20日の一日8時間で16万の場合下記質問の回答をどなたか教えてもらえないでしょうか 1.厚生年金と国民年金ではどっちが得ですか 2.月20日の一日8時間の派遣で国民健康保険に加入はできますか
組合に入っているのにも関わらず健康保険の督促状が10/1の支払いが未納となっており 市役所に電話を掛けたところ、封筒を送るので保険書のコピーを入れて送ってくれとのことで 来たら送ったのですが。それでも督促状は支払いしなければなりませんか？
お知恵をお貸しください。 ずっと就職活動を続け、ようやく今年の２月に就職。それまでは病院などでは父の扶養に入った保険証を使っておりましたが、私の就職先からも保険証を頂きました。 保険証を返納するのを忘れたまま、通院の際に何気なく扶養に入った保険証を使っていました。(4月と5月に使用) すると今日になって通知が届きました。 「２月の時点で扶養から外れているので、組合が7割負担する事は出来ない。その７割はあなたが払い直してください」 というような内容でした。 これは払うしかないのでしょうか？ 私の軽率な行動が招いた事態だとは思いますが、なんの連絡もなくこの時期に急に支払えとの連絡がくるのは普通の事なんでしょうか？ もし、払わなくても良い方法があるのなら、お手数お掛けしますが、ご教授願えないでしょうか… 何卒、宜しくお願いいたします。
・７月に病院を自腹で受診 ・国民保険を９月に取得 ・１０月　現在からさかのぼって、７月の医療費を払い戻してもらえるか？ どうでしょう？いけますか？
数年前の事ですが、書類を出したはずなのに、届いていなかったみたいで、 自動引き落としで正しい額の４倍くらいひかれていました。 後で源泉徴収を持っていって、額を戻してもらったのですが、 過払いしていた分のことは何も聞かなかったので、そのままでした。 これって過払い分は戻ってきますか？
私は28歳の会社員です。 付き合って3ヶ月の彼氏がいます。 36歳の男性です。 彼の収入については詳しくしりませんが、 音楽関係の仕事なのでおそらく収入はそんなに高くはないと思います。 この間、彼の会社の給料は手渡しという話を聞いて、もしかしてと思い聞いてみました。 その会社は雇用保険や社会保険等もないそうです。 では自分で国民年金や健康保険を払っているのか聞いてみると 「今は払ってない」とのコトでした。 唖然です…。 かなりずぼらな私でさえ無職の時は国民年金や健康保険の支払いをしていました。 今は就職しましたが、昨年の滞納分が少しの残っているので支払いを続けています。 保険料の支払いをしていないということは、保険証を持っていないということです。 もし大病をしたらどうするのか、と聞くと「病気しないように気を付けている」とのこと。 いやいやいやいや！！！！そうゆう問題じゃない！！義務だから！！ 彼とは付き合いたてで結婚とかそんな話は一切していません。 しかしお互い年齢も年齢なので、どうしても「結婚したらどうなるか」 ということを意識してしまいます。 彼は性格は申し分ない人です。かなり優しくて頼りになります。 仕事も一生懸命やります。女癖やギャンブル癖もありません。 でもこういう肝心なところが抜けています。 正直この状態では絶対結婚なんかしたくありません。 でも、付き合ったばっかりだし、まだまだ知らないことがたくさんあります。 ここでサジは投げたくありません。 今度、忙しい中でお互い休み調整をして、初めて休日デートをします。 楽しいデートだけど、支払いのコトをきちんと言おうと思います。 正直、お金のコトだし言いたくありません。でも言います。 そこで、無知な私に教えて下さい。 (1)彼のプライドを傷つけないように支払いを促すアドバイスを下さい (2)滞納分、月々の保険料の支払い等はどのくらいでしょうか？ 彼は、今の職場に勤めて2年ほどです。それまでは転々としていたそう。 2005年頃まではおそらく社会保険等がある会社に勤めていたと思います。 (3)市民税、住民税等はどうなるのでしょうか？ 心の決めているのは、もし彼が支払いを促した時 「俺に口出しするな」という態度を取るなら別れようと思います。 でも変われるなら変わってほしいです。 長々とすみません。ぜひアドバイスを下さい。
以前、病院にいった時にその時は何も保険に入っていませんでした その後社会保険に入ったのですが以前実費で払った分は、社会保険証もっていけばその分返ってきますか？ 半年くらい前のです レシートはとってあります 宜しくお願いします
よろしくおねがいします。 私は、現在千葉県にて正社員として働いております（独身）。　 実家には、 ・年金受給の父親(年間で100万円くらい受給、国民保険) ・就業中の母親　 (年収200万円弱、社会保険加入) ・大学生の弟　　　(母親の社会保険に加入) が実家の大阪におり、別居しております。 この度、訳あって母親が社会保険から外れることとなったため、 母親自身と弟の国民保険なども支払わなければならなくなり、 市役所で確認したところ、年間支払額があまりにも高額で驚き、 私の扶養家族になれないかと相談してきました。 母親は仕事は辞めず、年収もあまり変わらないので扶養にはなれそうに無い、 ということはなんとなく分かっているのですが、 せめて父親や弟は扶養に出来ないかと思っております。 自分なりに調べましたが、別居中の三親等内を扶養するには 「生計を一にする」＝「仕送りが必要」ということがわかりました。 健康保険に加入させるには父親の年収（＝年金）よりも多い仕送りを しなければいけないみたいですが、 父親の年金受給額を超えるためには私の年収の半分ほどの金額を 仕送りしなければなりません。 このような不可能なことをしないと本当に扶養家族に することはできないのでしょうか？ どうかご教授ください。
国民年金を支払う（可能性のある）、単身世帯主です。 これを書いている現在は、所属している企業の健康保険組合が加入していて天引きですが、退職した後、任意で加入、つまり負担を続けるほうが将来自分にとってよいのか、わかりません。 介護保険被保険者であることは、世代間の相互助け合い、という意味で、まあ一応、納得はしており、保険料を払いたくない、という意味ではありません。 収入が少なかった場合でも、親の被扶養者という立場（たとえ名目上にすぎずとも）になりたくないのです。 親元に同居だった時代も、独自に健康保険料を払っており、親が勤めていた会社も私の健康保険料を被扶養者として払っていて、二重払いの期間があったくらいです。（気づいて親に言ったが、会社に打ち明けるのが恥ずかしかったらしく、私も早く自立したいという気持ちをくじかれたくなかったので、互いに状況を変えようとはしなかった。払い戻しの申請ということもしなかった） 全国健康保険協会や、自治体のホームページを見てみると、実際に扶養関係が無い場合は、扶養されているとは言わないみたいです。 任意の場合、実際は扶養関係が互いになく、今後も（少なくとも定期的な、生計の援助目的の）経済的やりとりはしない予定にも関わらず、収入が少ない場合は親の「被扶養」として申出する、ということなのでしょうか？
至急ご回答を頂きたくお願いいたします。 現在主人の扶養に入っているのですが、一昨日派遣会社から仕事の紹介がありました。 条件は次の通りです。 (1)勤務時間　８：３０～１６：３０　週５日勤務 (2)時給９００円 (3)契約期間は半年 　ただし、入札の関係で落札したら最長３年 　落札で落ちたらそれで終了または、企業が派遣を使わずパート契約をする可能性もある と、この３点を言われました。 この不景気にありがたい話だとは思ったのですが、当方の条件は A他県の病院に通院をしないといけなくなったため、月２回は休まないとならない。 Ｂ最近扶養に入れてもらったばかりで、入れたり出したりは勘弁してくれと主人に言われた事 このことにより、仕事の紹介を受けても「扶養範囲内で」とあらかじめ派遣会社やハローワークの早期支援の担当者には話していましたし、そのような条件の所ばかり探しております。 この(1)～(3)の条件だけを見れば間違いなく扶養を外れ、社会保険の加入をしないといけないと思うのです。 ただ、話の続きがあり、派遣会社からは 　Ａ病院通勤については、問題なく、そのために月２回休んでも構いません。　 　Ｂ扶養範囲は金額的にま問題がないと思われるが、社会保険加入条件は契約を細切れ（２カ月契約して、延長２カ月などにして）するので問題がない と、言われました。 担当者を疑うわけではないのですが、たしか保険の加入条件に正社員との勤務時間の対比や２カ月を超える契約が発生した段階で加入しないといけないなどあったと思うのです（うる覚えなので間違ってるかもしれません） また、以前同じようなケースで２カ月契約にも関わらず保険加入をしてくれと言われたことがあります。 そこでお尋ねをしたいのですが、本当にこの条件で加入しなくても大丈夫なのでしょうか？ 通院が発生した関係で前職場と主人の会社の方に無理を言ってバタバタ保険手続きをした関係で、すぐやめますとも言いづらく・・・・ 明日、担当者の携帯に返事をしないといけません。 行きますと返事はしたが、ふたを開けたら、加入対象者だったからやめますとも言えません。 どうぞ、よろしくお願い致します。
今は旦那の実家に住んでいて国保を払ってもらってるんですが、いくら払っているかわかりません。 今度住民票を移して旦那と子供2人と暮らすんですが旦那の実家にいるときに払っていた金額と同じですか？ 実家をでたらもっと高くなりますか？
傷病手当金の支給について教えてください。 同一傷病の支給期間は１年６ヶ月と聞きましたが、癌の為の別臓器への転移はどの様になりますか？ 53歳男性ですが胃癌全摘・肝癌部分切除の為に今年の3月1日から傷病手当金を受給して自宅にて経過観察中でしたが 半年検診にて副腎に癌らしき物が見つかりました。 医師の話では、肝臓癌の転移ではないかという事で、摘出手術に向けての治療が始まるのですが この場合、副腎摘出の為の入院から1年6カ月の手当金支給期間となるのでしょうか？ それとも癌という一括りでの同一傷病となるのでしょうか？ 転移という言葉と 副腎癌という言葉を使い分けることにより何か変わる物なのでしょうか？ 医師の診断の書き方次第で違うという事もあるのでしょうか？ 残りの継続期間で復職出来ればよいのですが療養が長引いた場合、家族の生活が不安です。 精神的にでもはっきりした答えが頂けましたらと思います。 どうかご教授の程 宜しくお願い致します。
年収365万ぐらいで子供2人と旦那、私の国民健康保険税はいくらくらいになりますか？ 市民税は17万です。 だいたいどのくらいになりますでしょうか？
ちょっと不安になってきたので質問させてください。 先日転職活動の結果、ようやく内定をいただきました。 しかしその会社は社保険がついていません。（もちろんそれでも働きたい！という意思あってのことです） なので、国民年金、国民健康保険、住民税は自分で払わないといけません。 現在の会社は社保険完備で天引きだったので自分で納税するのは初めてです。 さらに大阪から上京して、実家暮らしから一人暮らしです。（多分、住むところは世田谷区になります） 今年は額面16万（ボーナスなし）だったので所得的に、来年から払う健康保険と住民税は払えない！！というほど心配はしていないのですが、4万も給与が上がる再来年の支払いがむちゃくちゃ心配です。 そこで質問なのですが、 ・社保険なしで、国民年金、国民健康保険、住民税を払っている ・年間260万～300万（給与20万+ボーナス） ・家賃6.5万で世田谷に在住 上記に当てはまる方、またはほぼ当てはまる方、 毎月の支払いは苦しいでしょうか？！ 健康保険、住民税は天引きの時とは違い、毎月の支払いじゃなく数回にわけて支払うので 一回の料金がとても高く思います…。（もちろんそれが普通なのですが） そのお金を計算してやりくりして生活…。月20万ではなかなか厳しそうに思えます。 でもそんなこと言いだしたらよっぽど高給じゃないと東京に住めないですよね？？ 深く考えすぎでしょうか。 たくさんの方の感想をお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
事象は以下です。 ・６月で転勤が終了し、７月から本社勤務 ・転勤の終了に伴い、転勤手当と交通費が下がり、月変の対象となった。（2等級下がり） ・月変の算定月は、７，８，９月 ・交通費の支給月は、６，９，１２、３月の３ヶ月ごと ・交通費は、６月に50,000円支給された。この交通費は転勤前の額。 ・７月からは交通費が20,000円に下がるため、６月に多く支払っていた分の交通費30,000円は、 　７月の交通費から引かれた。（７月の交通費は-30,000円として支給された） ・さらに、９月に支給された交通費は、総務部のミスにより、 　転勤前の50,000円が支給されてしまった。 交通費を除いた支給額を21万円とした場合に、 私の想定としては以下です。 ---------------------------------- 算定月　支給額　　交通費　　総支給額 ---------------------------------- ７月　　　21万円　-30,000円　170,000円 ８月　　　21万円 0円　200,000円 ９月　　　21万円 20,000円　220,000円 ---------------------------------- 180,000 + 210,000 + 230000 / 3 = 206,666...と算定されるのではと。 しかし、総務部から説明をされたのは以下です。 ---------------------------------- 算定月　支給額　　交通費　　総支給額 ---------------------------------- ７月　　　21万円　 0円　200,000円 ８月　　　21万円 0円　200,000円 ９月　　　21万円 20,000円　220,000円 ---------------------------------- 210,000 + 210,000 + 230000 / 3 = 216.666....と説明されました。 等級が変わってしまうんです。 ミスで支給された交通費は、訂正されて20,000円で計算されるのは正しそうですが、 勤務地変更による交通費のマイナス分は、 総支給額に含まれないものなのでしょうか？
26歳の女性です。 ただいま就職活動中で短期アルバイトをしています。 現在父母と姉二人と一緒に暮らしています。 国民健康保険に入りたいのですが 国民健康保険の納付書は世帯主宛できます。 私は父と仲が非常に悪く、家庭はすでに崩壊しております。 ですから父宛に市役所から通知が来ると何かと不都合なのですが 国民健康保険の手続きをするときに世帯主を私にしてしまってはだめなのでしょうか。 保険証に父の名がでかでかと載っているのも腹立たしいくらい仲が悪いです。
少し調べてみたのですが、不確かなので保険料について教えてください。 H２３、９月まで　収入あり １０月～今年３月　　　失業保険（無収入？） 今年４月～９月　収入あり 現在　　　　　　　　収入なし（来月より収入あり） どの期間で保険料が決められるのかで全く違いそうですが、 今加入したら、どの期間の収入で決められるでしょうか？
既出でしたらすみません。 ぜひぜひ教えていただきたいです。 この度、就職したのですが社保険がない会社です。 事業内容がどうしてもやりたかったことなのでそれはいいのですが、 額面20万での国民健康保険（納期回数は10回であってますか？）、住民税（江戸川区に住む予定です）を教えていただけませんでしょうか。 おおよそでも、平均的な数字でも結構です。 国民健康保険は年間所得の10％と聞いているのですがこれはボーナスを含むのでしょうか？ 月25,000円だったり月1,5000円といろいろ聞きます…。 一人暮らしするにあたってこのあたりを知ってきたいので、勝手ながら詳しく教えていただければ幸いです。 もし他の税金でも必要なことがあれば教えてください！よろしくお願いいたします！！
傷病手当についての質問です。 質問は下記の２点です。 ■ 私が当初かなり弱っていたのと家族内でのゴタゴタがあり、まだ傷病手当の申請をしていません。 傷病手当は休職した日から計算して貰えるのでしょうか？ それとも申請した日から貰え、申請日まで休職していた期間の分は貰えないのでしょうか？ ■ 傷病手当を受給した事は、今後の転職活動に響くことはあるのでしょうか？ 精神病で休職した為、今後の転職活動に影響が無いか心配しています。 私は今年新卒で県外就職しました。 今の職場環境が余りにも危険で過酷な現場作業である事と、実家での私事により実家から通える範囲での転職を考えています。 現在私は、自律神経失調症と診断され９月初旬から休職しており、県外から実家で療養中です。（抗鬱剤と睡眠導入剤を服用していますが、薬は順調に減っています） また、タイミング悪く私の妹が後遺症も残る大怪我を負いました。 特に顔面のダメージが大きかったため、身体的なダメージの他精神的にも大きく傷を負ってしまい、もう両親だけでは手がつけられない状態にあります。 本人の他、家族全員の負担があまりにも大きいため、両親から長男である私に実家に帰ってきて欲しいとの事です。 以上の事から、今の会社に戻る気はありません。 思いの他私の体調が良くなってきているのと、妹の治療費を含む金銭的な問題から転職活動を急いでいます。 休職中で就職活動をする事は世間的に邪道かもしれませんが、なんとか次の職場は決まりそうな状況です。 10月末には仕事を辞め、11月には県外にあるアパートを引き払う予定です。 現在は無収入で、税金と県外にあるアパート代諸々で大赤字状態です。 かなり多額の給料を頂いていたので貯金で今はまだ何とかなってますが、出来れば傷病手当を貰いたいと思っています。 しかしあくまで　次職への影響＞お金＞私の体調　という事です。 私の体調はかなり順調に回復していますので大丈夫です。 こんな所で聞かずに直接聞きに行け　と思われるかもしれませんがどうかよろしくお願いします。
６級の障害者ですが、社会保険の金額を自分で計算してみようと思い。 控除額の計算がイマイチよくわかりません。 簡単な計算式、もしくは表でわかるサイトあれば教えてもらっていいでしょうか ちなみに等級は１３です。
はじめに、本当に無知のため超初歩的な質問だらけでお恥ずかしいのですが、 よろしくお願いします。。。 主婦です。結婚してからずっと、おととしまで、 １０３万以内の扶養範囲内でアルバイトをしていました。 が、昨年と今年だけ仕事量が増えることになり、昨年は２００万近く稼ぎました。 今年も同じくらいになる予定です。 来年からはまた仕事量は元通りになる予定なので、 来年は扶養内に戻るであろうという状態です。 先日、昨年の収入に対する税金が決定し、夫宛に明細が送られてきました。 当然　国民健康保険と市民税は倍近くupしていました。 これは私が扶養をはずれたことと、私の収入がupしたからってことですよね？ これはまあ想定していたのでよいのですが、 謎なことがあります。 私は会社の社会保険には加入していません。昨年、収入がupする際、会社から 「これからずっとなら当然加入すべきだが、２年間だけとなると、 また戻ったりと かえって不利だろうから　あえて未加入のままがよいのでは？」とアドバイスされ、加入しませんでした。 でも、私の健康保険証はいまだに夫名義のものです。 それって、夫の扶養内ってことを意味するんじゃないんでしょうか？ でも、１０３万超えてる時点で私は扶養外ですよね？ 扶養外＝自分名義の保険証に切り替わる…と思っていたのですが、違うのでしょうか。 私が社会保険に入っていないからやむを得ず夫名義なんでしょうか？ ちなみに、 今の私の状態（扶養外なのに社会保険には入っていない）って問題ないのでしょうか？ もしかして、今とても損をしているのかな？と思ったり… 会社のアドバイスを疑ってるわけではないのですが、いかんせん知識がなく、わけがわからず。。 社会保険に入ったらもっと今年の税金は安くすんだのでは？とか… いや、むしろ入っていたら私も別で払うことになるから、もっと高くなるのか？ だとしたら会社のアドバイスは正しかったってことですよね。 そもそもふつう、扶養から外れたら　夫宛だけでなく、私宛にも保険料の請求はこないのでしょうか？ なんだかとりとめのない文章ですみません。読んでくれた方ありがとうございました！アドバイスお願い致します。
親の共済から出て、国保に入る友人について。 ある方から、 「国民健康保険は住民票単位で加入するため、保険証には世帯主として親御さんの氏名が印字されますし、保険料も親御さんに請求されます。」 と言われました。 その友人には姉がいますが、家族の中で姉のみ国保です。姉宛てのハガキがきますし、姉が支払っています。父親は全く関わりを持っていないようです。 世帯分離はしていないと思うと友人は言います。 仮に世帯分離をしていたとして、 (1)それは父親も知っているハズでしょうか？ (2)父親は共済ですが、世帯分離することにより、父親もしくは友達本人や姉の保険料は低くなったりしますか？ (3)あと、友人の収入ゆえに、年金の免除をお願いしても、父親の収入ゆえに認めてもらえず、苦しんでいたりしますが、そういうのは無くなったりしますか？ （注）誹謗中傷はいっさいやめてください。
無知でお恥ずかしいのですが、「国民健康保険」の保険料について、教えてください。 8月30日付で退職をして、「社会保険」から抜けました。 9月に入り(初旬頃)、退職証明書を持って市役所で「国民健康保険」の手続きをしてきました。 先日、納付書が郵送されてきましたが、「8月分」として丸々１か月分の国保の請求がきましたが… 8月1日～30日までは社会保険料は給料から天引きされています。 国保と二重で支払うのでしょうか？？ 仕組みがよくわかりません…教えてください。
被扶養者の所得制限についておしえてください！！ こんにちは。 主人が転職し、新しい会社の健康保険組合に、妻の私を「被扶養者」として申請しました。 ところが、「収入が年換算すると130万円を超える」ということで、被扶養者として認められませんでした。 被扶養者になるには、収入を年間130万円内におさえることは知っていました。 確かにわたしは今年の6月からパートにでて、月10万円前後の収入を得ることになりましたが、6月から働き始めているので、平成24年度の収入は130万円にはならないことは確実です。 しかし、会社の年換算式では、渡した直近の3か月分の給与明細をもとにして交通費等を含めた結果、「収入は年間130万円を超える」となったようです。 ここで質問です。 ・平成24年度の「実際の収入」は130万円超えないことは確実なのに、被扶養者となる基準はあくまで「年換算の収入」となるのでしょうか？ ・被扶養者になれるとして、万が一、被扶養者の年間収入が130万超えたときには、どのような手続きが必要となるのでしょうか？ そもそも健康保険組合は、保険者（主人）の被扶養者（妻）の年間収入が130万円超えたって、どこでわかるのですか？ 前の会社では被扶養者になるのに妻の収入を申告しなくてもＯＫだったため、会社によってこのようなちがいがどうしてでるのかわかりません。 ・主人の会社は、被扶養者を希望するならパート先から「年間130万円超えません」という一筆をもらってこいと要求してきました。 これは何か対外的に拘束力みたいなものはもつのでしょうか？ 一部でも結構ですので、ぜひおしえてください。 よろしくおねがいいたします。
お尋ねします、現在身内の入院で国民保険限度額適用認定証を使っているのですが 初めは認定証の区分がＣでした、その後アルバイトの勤務時間が増え昨年の収入では区分Ｂに 変わってしまいました。 すると上がった給料よりも入院費の支払いの方が高く、区分Ｃの時より手元に残るお金が少なく なってしまいました（正確には健康保険料の区分も変わったのでマイナスかも・・・）。 そこで質問です。 この区分を収入の減少などの理由により、今すぐ変更してもらう事は出来るのでしょうか？ （例えば、勤務時間を減らしてもらいそれを申告する、辞職する、など）
私、先月9月末で契約社員で働いていた会社を退社しました。 今月10月から無職になったため、サラリーマンをしている配偶者の会社を通じて 早速、健康保険（家族）に加入しました。 同時に年金の手続きもしてもらいました。 健康保険証は既に手元に届いています。 その後、派遣社員として11月1日からの就業が決まりました。月収20万を超える予定です。 派遣会社では社会保険も完備という事で、先日、年金手帳を提出しました。 しかし、健康保険は来年1月から入れるとのことなので、手続きはまだしていません。 就業開始は11月からですが、給与は12月から入り始めます。 そこで質問が3つあるのですが、 (1)健康保険について 　　11月一杯までは今のまま使え、12月一ヶ月だけ国民健康保険に切り替え、1月から派遣会社 　　での健康保険に切り替わるという解釈でいいのでしょうか？ 　　もしそうなら、国民健康保険への切り替えに必要な書類は、配偶者の会社に請求すればいいの　　　でしょうか？ (2)厚生年金について 　　派遣会社が手続きすれば、自動的に切り替わるのでしょうか？ (3)健康保険と厚生年金の手続きの時期が別々になっても問題ないのでしょうか？ 　　（セットになっていると聞いたような覚えがあるのですが・・・） 色々調べてみたのですが、よくわかりませんでした。 ご教授の程、よろしくお願いします。　 　　
かなり今困ってます。 鬱で前の会社を辞めて今違う会社で働いてます、前の会社から辞めた月の8月の社会保険の請求が来てます。8月は出勤が0日だったので請求来てます。 それを10月末に払うことになりましたが一部しか払えません。 全額払わないと警察沙汰とかにするそうです。 逃げる訳ではないのにそういう対処に遺憾です。8月全く働いてない自分が悪いんですが納得いきません。 一部しか払えなかったら捕まって警察行きですか？ 分割で払いたいです。 捕まったら体の悪い母親とかに仕送りとか他の返済も出来ません。 10月末に全額払う誓約を書かされたので分割は無理なんでしょうか？
私は２０１１年１月から夫の扶養に入り、健康保険も夫の会社の保険に入っていました。 その後、２０１１年８月から某派遣会社を通して派遣社員として働きだしました。 ただ、派遣会社では、健康保険に入れるのは働き出してから２ヶ月後の１０月からと言われました。 なので、そのまま夫の扶養にはいったまま保険証をもっていました。 １０月になり、自分の保険証ができたため、夫の会社で手続きをしたところ、働き出したのが８月からなのでさかのぼって８月から保険を外されました。 そのため、８月９月は未加入状態となりました。 夫の会社の手続き自体は正しいのでしょうか？ まだ１０月時点では年間収入１３０万はいくか分からないので保険は８月９月も夫のものに入れるのではないでしょうか？ ８月と９月は国民保険に入るものでしょうか？
前日37週で双子を出産したのですが、一人は新生児仮死、一人は低体重児(2000gはあります)で２人とも入院しています 私は里帰り出産なので県外の病院になります １ヶ月弱入院が予想されるそうなのですが、新生児の入院費の補助は何かあるのでしょうか？ ちなみに、私も管理入院が長かったのですが、高額療養費の申請はしましたが区分がA で高かったです 赤ちゃん達も、高額療養費しか補助はないのでしょうか？
社会保険ありの仕事を退職 ↓ ２、３ヶ月程資金作り（社会保険なしの仕事） ↓ ２、３ヶ月程海外へ ↓ 社会保険ありの仕事に戻る 資金作りと海外にいる期間くらいは、健康保険なしで 過ごそうかと思います。 海外で風邪ひいたって、その国で病院に行くわけだし、 持病もないし、歯の治療なども当分不要・・・。 ですが、心配なのは、急病などで、日本で手術！などとなった場合です 手術が一刻を争う場合は、もう諦めるしかないかも知れませんが、 ２，３日後とかで良い病気であれば、急遽家族にでも保険証を取ってもらうって 可能なのでしょうか。 勿論、保険料は、さかのぼって払わないとですが。
初めて投稿させて頂きます。 傷病手当金の二度目の請求についてお伺いいたします。 現在の会社で、平成23年5月に自律神経失調症を発症し、 休職し、同年7月末まで、傷病手当金の支給を受けていま した。 同年8月より、通院は毎月続けながら、傷病手当金を停止 し、職場復帰したものの、平成24年に入り症状が悪化して しまい、うつ病と診断され、体調の都合で、月に4~5日程 度の勤務になってしまいました。 また、平成24年8月、9月に於いては１日も勤務出来てお りません。 同年10月に入り本日まで休んでいる状態です。 そこで、質問ですが、その間の傷病手当金を請求可能かど うかご教授お願いしたいのです。 最初の傷病手当金支給日より、１年６ヶ月以内であれば、 同じ病気でも遡って請求可能と知り合いより聞いたため、 質問させていただきました。 ご教授宜しくお願いします。
夫が退職するので妻も任意継続保険に入ろうと思いますが、配偶者の収入は本人の１／２以下という条件になっています。夫は今後収入がなくなるのですが妻にパートで数十万の収入がある場合、夫の任意継続保険には入れないのでしょうか。
昨年11/1～働き始め　今年の8/21で退職しました。 社会保険には11/1～の加入で　 11月分の社会保険料を　11/11～12/10分お給料（12/25振込の12月分）で支払始め、今年7月分の社会保険料は7/11～8/10分のお給料（8/25振込の8月分）で支払いました。 通常　退職日が末日の前日以前の場合、退職月の保険料は徴収されないことになっていますので 8月分の社会保険料の支払い義務はないと思うのですが　 8/11～8/21分の給料からも　社会保険料を天引きされました。 本来は　雇用保険と所得税のみの徴収となると思われますが、 どなたか保険について詳しい方教えていただけませんか？ 尚、8/22に退職手続きを市役所で行い　8月分の健康保険料と年金は　すでに支払っています。 よろしくお願いいたします。
今年４月末で前職（社保加入）を退職後、国民健康保険に移行加入し忘れていて 現在５～９月が未加入となっています。 （加入は義務なので、“未加入”という表現は間違っていますが 便宜上“未加入”とさせて下さい） 転職先が決まり10月12日から試用期間で働くのですが（社保加入予定） その会社での面接で保険のことを聞かれたときに 国民健康保険への移行加入をしていないことに気づき、 焦って『健康保険は支払っています』と言ってしまいました・・・。 『入社先の会社で社会保険への加入手続きをする際に 国民健康保険の未加入期間があることが分かってしまう』と知人が言っていたので いち早く”未加入”という記録を消したいのです。 加入手続きを役所で行った場合、支払いもすぐ行えるのでしょうか？ 入社先の会社にはどのような記録が分かってしまうのでしょうか？ ＜例えばこんな感じでしょうか＞ ・加入日：５月１日～　　支払済 ・加入日：５月１日～　　10月○日支払済　 ・加入日：10月○日～　５～９月分を１０月○日に支払済 ・支払がすぐにできない場合　加入日：５月１日～　未払い　　　　など 採用されたい一心で焦って口をついて出てしまった発言ですが 嘘をつくべきではなかったと反省しています・・・。 自分の軽率な行動が招いたことだと重々承知の上ですが どうかご教示くださいませんか。 よろしくお願いします。
正社員で５年以上働きましたが、もうすぐ退職します。 退職してから１ヶ月以内に派遣やバイトなど非正規で再就職したとしたら、 ハローワークにて失業保険は貰えないのでしょうか？ 辞めてからハローワークに尋ねれば良いとは思うのですが、気になってしまって。。 御回答宜しくお願いします。
健康保険の任意継続について。 交通事故にあい、9月10日に職場を退職しました。しばらく社会復帰が難しいので健康保険を任意継続する事にしました。 しばらく職場から任意継続の書類がこなくて、足を骨折して頭を打ったので直接協会けんぽまで行くのは難しいので書類がくるのを待ちました。すると9月の5週目あたりに書類が届き、数日以内の9月後半に書類を郵送したところ10月1日に届いていればよかったのですが10月2日に届いたので1日間に合わず資格取得手続きができませんでした。 遅延理由書が入っていたのでその日に速達で送ったのですが、受理されそうですか？ しばらく社会復帰が難しいので任意継続したかったので困っています。 あと結果はどうやってわかるのでしょうか？
よく質問で、「社会保険の加入（資格取得）手続きをする過程で、加入歴が会社にわかってしまうから、履歴書に書いたことと違うのでどうしよう」という記述を見かけるのですが、加入歴が会社にわかってしまうなどということが本当にあるのでしょうか？
主婦です。主人の保険組合の扶養に入っています。 今、主人（の会社）から被扶養者調査表が届きました。 「現在は無色であるが、前年一月から申請日までの間勤めをしていた方」の「就職期間」の記入に困っています。 話しは去年の事なのですが。。。 去年の6月～9月まで失業給付を受けていました。この期間については扶養を抜ける手続きをし、年金等の支払いも終え、それからは再度主人の扶養に入り直しています。 ところで、去年の10月～12月にアルバイトをし、収入が50万強になりました。 扶養から抜ける条件は、年収130万以下ではなく、月平均の収入かける12ヶ月にした時の収入が 130万以上の場合。とは本当ですか？ つまり、私もこれに該当し、10月～12月分の扶養から再度外れる手続きをせねばならないのでしょうか？ であれば、調査表の就職期間の欄は去年の1月～12月と記載すれば、1ヶ月平均収入を下げ、10～12月中の、主人の扶養から抜ける手続きをせずに済みますよね？ ただここで問題なのが、上記就職期間で記載すると失業給受給中にアルバイトをしていたことになってしまいます。保険組合にこの就職期間で提出した場合、ハローワークに不正受給とバレますか？ バレなければこの様に記載し、事なきを得たいのですが。 というのも、受給期間中に扶養から抜けなければいけなかった事を後から知ったため、会社から言われた主人に一度迷惑をかけてしまったので、今回も調査表が届いてからの再度扶養から外れる(事後で)手続きをさせるのが申し訳なくて。 かといって、不正受給が発覚すれば、多額の支払いが生じます。。。。どうすればいいのでしょう？
初めて質問します。 乱文で読みにくいかもですが宜しくお願いします。 私は今まで（数ヶ月間ですが）二十歳になってから一度も年金を払ってません。 理由は「年金なんか払ってもどうせ～……」という考えがあったからです。 けれども最近考え直して年金を払うことにしました。 けれども私は所得の低いフリーター（月給17万程度）なので免除申請をしようと思っています。 そこで疑問なのですが国民年金の免除申請をした場合、今まで滞納していた分の国民年金も免除された分の金額になるのでしょうか？ 今まで滞納していた分（大体6万円くらい）を一気に持っていかれるのは正直辛いので……。 長文で稚拙ですが回答宜しくお願いします。
今年８月に自己都合退職しました。４，５，６月は月額７０万円以上の給与でしたが、９月以降は無収入になりました。標準報酬月額が４～６月の平均なら、今後の社会保険料の支払いが不安です。このような場合、標準報酬月額の再検討を申請するなどの制度はありますか？　
主人の会社で全国土木建築国民健康保険組合に加入していますので、私も被保険者になっています。 普通の社会保険とかだと高額医療費を申請しても80000くらいはかかると思います。 全国土木建築国民健康保険組合の場合、高額医療費の他に、療養見舞金というものをホームページで見たのですが、これは例えば入院費の自分の負担分が月に25000円超えた分が後で組合からいただけるということなのでしょうか？
保険の事は全く分からない状態なのでうまく言えませんが凄く困っているので誰か助けて下さい(>_<) 今まで父親の職場先が書いてある保険証(被扶養者の保険証？)を使っていました。 ですが父親が退職し、父親が保険証の返還に行ったところ私が？円未満の給料しかもらえてない証拠を出してくれないと私の保険証が出ないみたいで自分で払うようになる保険証に作り直す事になりました 私は学生を卒業してから親に秘密でキャバクラ風俗しかしていません。しかも半年間ニートです。 ダメ人間というのはスルーしていただけるとありがたいです(;_;)泣 親には絶対ばれたくありません。 職業聞かれたり給料明細の書類提出させられたりした場合どうしたらいいのでしょうか…？ ちなみに保険証は絶対に作っておきたいです。
去年から、風俗嬢をしています。 お恥ずかしい話なんですが、今まで確定申告をしたことがありません… それが、脱税だということも、自分でしなきゃいけないということも、最近知りました。 今年度のは、ちゃんとしようと思ってます。 本題なんですが、今まで実家に住んでて、保険は、親の扶養に入っていました。 ですが、一人暮らしを始め、住民票も移したため、扶養から抜けました。 ２週間以内に手続きしなきゃ、いけなかったのですが、脱退の書類が届いたときには、２週間すぎていました。 それで、いろいろ調べてみたんですが、加入手続きの仕方がよくわかりません。 収入によって、支払い額がかわるみたいですが、去年の申告をしていません。 この場合、どうなるんでしょうか？ 初めてのことばかりで、なにを用意したらいいのか、わかりません。 なにを書くのかも、わからないので… 無知ですいませんが、教えてくださると、嬉しいです。
健康保険料の計算で遺族年金は収入扱いになりますか？ 課税証明では非課税でした。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
来年の２月に日本で国際結婚をするのですが 結婚後の国保加入について質問です。 現在私は親の社保の扶養なので、結婚したら新たに 国保加入ということになると思うのですが 外国人の彼も入籍後すぐに加入出来るのでしょうか？ また現在住んでいる市の国保の税率か高いので 安い市に引越しするつもりです。 １月１日時点で引越ししていた方がいいのか 入籍して国保加入の日までに引越しすれば 新しい市の税率が適応されるのでしょうか？
今、２社でパート勤務をしていますが、今年の１１月のお給与を（２社合わせたもの）貰った時点で、年収１３０万（１３５万～１３９万の予定）を超えてしまします。１１月のお給与を頂く前に夫の会社に社会保険の扶養から外して頂く手続きをする予定です。 ですが、来年からは１社（A社）を退職して、残りの１社（B社）で１３０万を超えずに勤務する予定で、B社とはそのように話がついています。 来年からまた夫の社会保険の扶養に戻れるのでしょうか？戻れるとしたらいつ、どのタイミング で戻れるのでしょうか？ また、もし来年１年間は夫の社会保険の扶養に戻れないのなら、国保・国民年金は保険料が高いので、来年からB社の社会保険に加入できる労働条件（週３０時間）で働こうか迷っています。 因みにB社は週３５時間働いても時給が安い為、年収１３０万は超えません。 少ない収入ですので、少しでも税金・保険料等を安く支払いたいと思いご相談させて頂きました。 ご回答宜しくお願いします。
7年前に離婚し、現在16歳と１４歳の子供と同居しています。 親権は私にあります。 現在子供2人は元夫の社会保険の被扶養者になっています。 この健康保険上の被扶養者と、税金等の扶養者とは違うのでしょうか？ というのは、息子の私立高校の授業料等の一部控除は子供を扶養に入れていないとできない。と言われました。元夫に子供を扶養に入れたい旨話すと、健康保険も変更することになると言われました。 今まで年末調整の扶養控除は元夫がしていて、私は基礎控除等の基本的なもので申請していました。（ここへきて特別寡婦控除というものがあるのを知りました・・・。） 先日、雇用主に私の健康保険に子供の扶養手続きの仕方を尋ねたところ「なんで給料が少なくなるようなことわざわざするの？」と首を傾げられてしまいました。 健康保険の扶養はそのままで、税金等の扶養者にはできないのでしょうか？ ご教示いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
保険料と世帯について 詳しく教えてください(>_<) 私は20代無職、未婚で 国民健康保険にはいっています。 今年１月に父が定年退職したので 父の社会保険の扶養をぬけて 国民健康保険に加入しました。 保険料は毎月五千円なのですが 先日、 無職で届け出ると保険料が安くなる と言う話を聞き 市役所に問い合わせたところ 世帯主にある程度の収入があるので 届け出をしても 料金はあまり変わらない と言われました。 父は今無職で年金暮らしをしています。 ですが１月に退職したばかりなので まだ社会保険には２年？程 入っていられるらしく 社会保険にも加入しています。 私の世帯主は 父になっているのですが でも私は２年以上前から 実家を出て 彼氏の家に住んでいます。 ですが 住所変更をしていないので 世帯主が父のままです。 ちなみに彼氏の家は 彼氏と彼氏のお父さんの ふたり暮しだったので 世帯主は彼のお父さんで ふたりとも 社会保険に加入しています。 この場合わたしは 住所変更を届け出て 世帯分離は可能ですか？ また そうした方が保険料は 安くなるのでしょうか？ ちなみに今までは 知り合いのお店で ちょこっとバイトを させてもらったり お小遣を貰ったりして 払っていました。 １ヶ月１万円にも 満たない程度です。 無知なものでアドバイス お願いしますm(._.)m
よろしくお願いいたします。 以前から気になっていたのですが、 保険加入者は治療費の３割を負担し、 国が残りの７割を負担すると言う事なのですが、 この７割と言うのは国が病院に現金で支払っているのでしょうか？ どのような形態で病院側に７割が支払われているのか気になったもので。。。 よろしくお願いいたします。
２０１５年まで有効の国保があります。親と一緒に入っています。 もし、社会保険に加入となり、切り替えが必要になった場合に、 手続きは、どこで、どのようにやればいいのでしょうか？ さらに、引越しもするのですが、住民票はまだ 前の住所のままです。 切り替え手続きはどこでやるのか、との兼ね合いもあり、 困っています。 困っています。教えてください。
今月末で夫が会社を辞めます。会社都合の退職です。 私は現在パートで、年収130万未満にして、社会保険の被扶養者になっています。高校生の息子が一人います。 夫の失業後の健康保険ですが、任意継続と国保を計算したところ、任意継続の方が少し安かったので、そちらにしようと思っています。 そこで、私を任意継続の被扶養者に入れてもらうかどうか、悩んでいます。 今月までの私の収入は、100万弱になっています。 あと3カ月10万以内におさめていくつもりでしたが、急な夫の退職で少しでもお金があればいいとは思いますが、あと3カ月頑張って時間を増やしてもらっても、月にして3万くらい、3カ月で10万くらいで今年の収入としては、140万くらいになればいいところです。 ただ、そうなると私自身国保に加入しなければいけなくなると思います。 その手続きは、いつの時点で行えばいいのでしょう？ 確実に仕事時間を増やしてもらえる(今まで低く調整してもらっていたので、今更増やすと言うと周りの理解が難しいかもしれません）のであれば、夫の任意継続の手続きのときに私を扶養に入れないでもらって、自分で市役所に行けばいいと思いますが… 年末まで働いた結果、130万を超えた場合その時に任意継続の扶養から外してもらうというタイミングでいいのでしょうか？ よくわからない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
傷病手当金申請書の申請内容に不備があった場合、通常は電話での連絡もしくは返送、どちらで対応されるのでしょうか。
現在とある会社に勤めています。会社が年金事務所から指導を受け、 この度2年間遡って社会保険料を払えというお達したきたと社長から 言われました。そして保険料を分割で今後ちょっとずつ払っていくことになった のですが、とてもじゃないですが払えそうにありません。現在まで私は 国民健康保険と国民年金に加入していましたが、国民年金は若年者で 給与が少なく支払いの猶予を受けていました。 金額にして約50万払えとのことです。私の毎月の標準報酬はおよそ16万ほどです。 この金額は妥当なのでしょうか・・？そして払った国民健康保険料は帰ってくるのでしょうか・・（涙） お知恵を貸していただければ幸いです。
6年前～4年前くらいまで、S市で国民健康保険料を滞納し、 途中分割払いにしてもらったのですが結局数ヶ月しか払えませんでした。 4年前T市に転入し、しばらくは（3年くらい前まで／郵便の転送期間かもしれません） 督促状が来ていましたが、いつしか来なくなりました。 現在は、さらにほかの市に引っ越しています。 ちなみに、3年前に会社の健康保険に加入しました。 国民健康保険料の時候は2年と聞きますが 督促が来ていると延長されると聞きます。 もし、引っ越しにより私の手元に届かなかっただけで S市が最近でも私宛の督促状を発行しているとすれば まだ時効になっていないということはありえますか？ お金ができれば今からでも支払いたいと思いますが どうなのでしょうか？ S市に問い合わせるべきですか？
教えてください。父が今年の5月まで勤務しており、社会保険に加入しておりましたがすでに退職しました。 年齢は、６７歳で今、父は国民健康保険に加入して、国民年金と厚生年金をもらっています。 国民年金は、年間約４８万円　　厚生年金は、120万です。 他に所得はありません。 手続きする際に、年金の証書？額面がわかる定期的に送られる書類を持参すればいいようですが、 見当たりません。これらは、どこでもらえる、再発行可能なんでしょうか？
会社を退職しまして 関東ITソフトウェア健康保険組合に任意継続で契約を行っていましたが、 私の完全なミスで毎月の入金を忘れてしまったところ資格喪失通知が来てしまいました。 完全に私のせいなのですが、どうにかして契約を継続する方法はないでしょうか？ 来月子供の出生予定でして、国からの一時金＋αがもらえる予定だったので完全にたよりに してしまっていて、困り果ててしまいました。 情けない話ですが、ご回答をお願い致します。
国保から建設労働組合の国保に 近々変える予定なんですが、 国保の保険料が高く分納にしていて 残高が増え、何度か払えずいた事もあり、国保が半年の短期証になっています。 で、主人が大工をしている事もあり、 国保よりも大阪建設労働組合の国保の方が保険料も安くなるので、 加入しようと考えています。 そこで、教えて頂きたいのですが、 国保が短期証だと建設労働組合の国保に 加入しても、また短期証の保険証になるのでしょうか？ 国保は毎年更新ですが、建設労働組合の国保は２年更新だと聞いたので、 どうなるのか教えて頂きたいのですが… よろしくお願い致します。
協会健保に被扶養者として入っている人が、個人で自営業を開始した場合、 事業が軌道に乗るまでは収入が少なく、年収130万円未満であるため、被扶養者のままいられると思うのですが、 軌道に乗り始めた場合、いつの時点で被扶養者から外れてしまうのでしょうか？ その年の年間収入が130万円以上になると見込まれたら、年の初めから被扶養者でなくなるのでしょうか。 それとも、その年の収入が130万円に達した時点で被扶養者でなくなるのでしょうか。 いつから国保に入れば良いのか分からず困っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
急きょ、10月下旬に手術することになり、派遣会社へ話す時期について質問させてください。 私は今年の4月から派遣社員として働いており、今の派遣先では毎回3か月毎に契約更新しています。 今回の契約は9月末で満了となり、10月からまた3か月契約の予定です。 そんな中、来月手術で5日ほど入院、その後3週間ほど療養が必要となってしまいました。 それで悩んでいることがございます。 今派遣先に手術のこと、療養期間のことを話せば、たぶんですが次回の契約更新はないと思います。（誰でもできる作業ですし、これまで通院で何度も休んでいるので、派遣先の方々は体調に問題があることは知っています。なので代わりの方が派遣されると思います） その場合、10月から失業となってしまい、社会保険制度を利用して高額療養費支給・傷病手当金を請求することができないと思うのです。 10月からは有給休暇が10日間支給されることもあるので 出来たら、派遣会社へ手術の話をするのを10月、つまり次回の契約が開始されてから話したいと思っています。 ですが、それでは手術まで1か月を切っているので、何か問題など起きないか心配です。 （現場の作業としては、私が急に辞めても引き継ぎ等は必要ない作業ですが、手術が事前に分かっていたのに契約することに不安があります。） マナーとしては、今すぐ話をして、10月から失業した方がよいのだとは思うのですが 派遣社員ということで、収入に不安があり、できるだけ制度を有効活用したいというのが本音です。。 どうすることが一番良いのか分からず悩んでしまいました。 こういったお話に詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
今働いている会社を辞めて別の会社に転職する際、今まで働いていた会社を退職した次の日には社会保険を喪失しますよね？(転職先が決まり次第辞める前提) それで転職先の会社に入社したその月から、また新たに社会保険に加入することはできますか？ ※その会社は社会保険完備されてるようです。 もしいろんな手続きで、入社した当月から社会保険に加入できないなら、社会保険に加入するまでの間は役場から健康保険料の納付案内とかが家に届くのでしょうか？？ (前職で社会保険に加入した時に親の扶養から外れたので。)
自分は今、一部上場の某飲食チェーンで働いています。 会社の方針で、アルバイト従業員の社会保険の強制脱退が決まりました。 会社の支出を減らす為です。 当店のアルバイト従業員の一人は、社会保険を脱退すると、当然勤務時間も限られてしまい、生活が出来なくなってしまうと非常に困っています。 社会保険の強制脱退は許されることなのでしょうか？ お分かりになる方がいましたら、どうか宜しくお願い致します。
健康保険は３ヶ月前から引かれていますが、未だに保険証を貰えません。 これくらいの期間なら普通なんでしょうか?
表題の通り英語の教室を個人で経営しております。 国の健康保険に加入なのですが、あまりにも高くどうにかならないかと考えていた所自営業者の方から健康保険組合があるらしいとお聞きしました。 その方は建設業の自営業者なのですが、半額程度になったらしく必死でネット検索しておりますが 医師、税理士、建設業等　特定の業種ばかりで塾関係のものを探す事ができませんでした（泣） どなかたか御存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。 （ちなみに夫婦二人と、子供二人の家族です）
共働きの夫（会社員）が定年退職します。妻は公務員です。 ■子供の扶養は妻側に変更すべきでしょうか？ ■子供の健康保険は妻側に変更すべきでしょうか？ ■夫の健康保険は任意継続が良いのでしょうか？
お世話になってます、自分でも調べましたが教えてください 私は診療所に勤めてますが、医師が医師会に入っていないので、医師や私を含む職員はみんな国保です もう３年くらい国保なのですが、世帯主の名前は父親です、収入は明らかに父親の方が上なので構わないのですが、困るのは、保険証も請求書も世帯主である父親宛に行くので、父親が自分の封書だと思い、勝手に持っていってしまうことです このあいだも請求書を勝手に持っていかれ、国保の支払いが出来ず、催促状も父親宛だったので払えず、２ヶ月くらい経ってから父親が気づいて私に支払い書を持ってきました これを防ぐ為に、世帯主を変更したいです 世帯主の変更はできるみたいですが、調べたところ変更すると支払う額が変わるとかみました 世帯主が変わると請求金額変わるんですか？自分の年収で支払い額って決まるんですよね 支払いは口座引き落としにでもすればいいんでしょうけど、世帯主が父親だと保険証も父親宛に届くので困ります…毎年父親が勝手に開けて、数日経ってから渡されます 尚、父親は社保なので、国保ではないの分かってるはずなのに、毎年これの繰り返しです…今年も保険証を勝手に開けられました…
私は今アルバイトをしていて月給が10万くらいです。 交通費を含めて11万弱になります。 年で130万円を超すと保険料を払わないといけないと聞きました。 扶養から外れると。 私はギリギリ超すのですが、 厚生年金に入れることと、 これから毎月8万の稼ぎに抑えることに抵抗があり、 そういうことになりました。 上司と話し合いはしたのですが、 私の給料ではもったいない気がしてきています。 どう思いますか？ 時間を増やしたりして給料を増やすのはできません。 皆さまのご意見をお聞きしたいです。
9月27日頃に、引っ越しを予定しています。 国民健康保険を9月に返してしまうと、 転入先に届けを出すまで、「空白期間がありますよね」 この空白期間を埋める為に国民健康保険を10月いっぱいまで使い、 11月から新住所の健康保険を使おうと考えています。 国民健康保険の切り替えのタイミングなど、 アドバイスがありましたら、回答をお願いします。
詳しい事は長くなりますので述べませんが、我が家は６３歳の私、妻６１歳長男２８歳の３人家族です 二年連続で国民健康保険料が年額２３年度７７０，０００円と２４年度７７０，０００円請求が在ります。実際の入金はそれ程多くなく現在滞納しております。 区役所との話合いで２３年度分７７０，０００円と２４年度６月分７７，０００円計８４７，０００円を ２５年６月末までに分割納付することに致しました。 妻と二人での自営の仕事を不況のため廃業をしました。 息子が８月から会社に勤めました、。 ２４年度１０月１日分までの７７，０００円の保険料はなにがしらの収入を得て払いますが 息子の社会保険に扶養で妻と私が入る事はできますでしょうか。 教えて頂きたく質問致しました、宜しくお願い致します。
健康保険料滞納で口座全額差押えになってしまいました。 滞納金+分納納付をしてましたが滞納全額を納付する見込みがないので差し押さえたとの事です。 来週は口座振替が2件あり、消費者金融からはこれ以上、借り入れはしたくありません。 不服があるなら健康保険審査会に不服申し立てをしなさいとのことです。 仕事の関係で平日の昼間はTELすることが出来ず、勤務後では業務時間外で連絡が取れません。 生活費がゼロで一日でも早く最低限の生活費が必要な状況です。 土日の時間で手続きや相談できる機関があれば教えて下さい。　宜しくお願いします。
健康保険の手続きで夫の扶養からはずれるために、保険証を提出したのですが、 誤って、前職の保険証を送ってしまいました。 企業内では前職に確認するのでしょうか。やめた会社とはいえ、迷惑がかかると困るのですが。 企業の厚生手続きをする部署は、基本的に、健康保険の扶養からはずれるために、 どのような手続きをするのでしょうか。 よろしくお願いします。
今現在、自分に保険証があるのか分かりません。 あるとすれば親が持っているはずですが絶縁状態で連絡も０の為、親に確認がとれません。 もし保険証を親が持っている場合でも自分が常備できる様に再発行はしてもらえますか？ 前の職場を退職して１年ちょっとたちますが、そのあいだ保険証や保険の手続きがどうなっているのかも理解していません。 もし国保加入？で保険証を発行する場合、未納料金は分割で納めることはできますか？ まずは役場かな？と思うのですが、いろいろ調べてみても知識不足で自分が何をしたらいいのか分かりません。 回答よろしくお願いいたします。
私50代、未婚、現在無職。賃貸アパートに一人暮らし。国民健康保険被保険者です。母、後期高齢者医療保険被保険者、月17万ぐらいの年金生活者。現在一人暮らし。思考力も衰え、通院の送迎の回数も増え、新しく母が家を買い同居することになりました。各保険料の額は、世帯を分けた方がいいのか、年金収入のある母を世帯主として扶養者になる方がいいのか、わかる方教えていただけますか。
国民健康保険て物凄く高いですよね。 社会保険のように傷病手当金もないですし。 なにより異常に高い。 市町村でも違うようですが、たとえば月10万円の収入の方が8千円もかかる。 8千円で1年で9万6千円。 10年で96万円。20年で192万円。 60歳以下の日本人なら、個人差はあるにせよ、そんなに病院に行くとこもないです。 一般の人がかかる病気で1番可能のある盲腸の手術を全額負担すると60万円ぐらいです。 私も通院は過去、数十回ぐらいで殆ど、歯医者でした。 １番高額な治療で全額負担なら３万円ぐらいでしょうか・・・ 私は例題より多くの保険料を納めてますが・・・全額自己負担のほうが何百万円も安いですね。 特に今も増えつつあるワーキングプア1千万人の方は、国保ないほうがいいと思います。 入院とかが不安であれば県民共済など１千円代のものほうが安くていいと思いますし、余ったお金は返金されます。しかし、なぜか国の保険制度は返金がありません。 そういう議論が国会でないことが、疑問です。
現在、夫の社会保険の扶養に入りながらＷワークをしています。 現段階で給与合計が、本業が12月までの合計で103万程度、アルバイト分は 9月までで24万、派遣で働いた分で4万となり、1万円位ですが130万を超えてしまいます。 （いずれも交通費含む金額です。） 夫からの反対もあり、アルバイトを辞めようか悩んでいます。 今辞めても社会保険の扶養から抜けなければならないのでしょうか？ 外れるとすると、国保や年金の支払いもあるので、逆にやめないほうがいいのか・・ いったん扶養からはずれてしまい、例えば、来年1月受け取り給与分からバイトの日数を調整してもらい、本業との合計で130万以内に収まるようになるとしたら、また夫の社会保険の扶養になれるのか・・等々　どうすることが一番いいのか悩んでいます。どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか？
自分は3月の中旬に会社に入り社会保険に加入しました そしてそれからすぐに病院に行く事になり、社会保険証をまだ持っていなかったのでそれまで使っていた国民健康保険証を使いました。 先日、自治体から3月に使った国民健康保険は切れているので返還してくれとの封筒が来ました。 国民健康保険は脱退手続きをしないと切れないと思っていたのですが 国民健康保険は社会保険に入ったその日から切れるのですか？ どなたか教えてください。
こんにちは。 高額療養費の多数該当のカウント方法がよく分からないので、教えてください。 1年間に3回以上高額療養費の支給を受けている場合は、4回目からは自己負担限度額が軽減されますが、そのカウント方法について、教えてください。 1～3回目までは、80,100円+（医療費-267,000円）×1％ 4回目～は、44,400円 仮に、 2012年1月、2月、3月に10万円の医療費がかかり、『80,100円+（医療費-267,000円）×1％』 の負担に該当したとします。 そしてその後、2012年12月に5万円の医療費がかかった場合、4回目となり、44,400円の負担ということになると思うのですが、、、 （１）翌月の2013年1月も、5万円の医療費がかかった場合、どうなりますか？ 直近12ヵ月と考えると、2012年2～3月の2回と、12月の1回なので、2013年1月は4回目ということになりますが、12月は『44,400円』の負担です。『44,400円』の負担も1回分としてカウントしていいのでしょうか？ （２）（１）の答えが、《『44,400円』も1回分としてカウントして良い》だとしたら、 『44,400円』ではなく、『80,100円+（医療費-267,000円）×1％』に戻るタイミングは、丸々12ヶ月この制度を使わなかった場合と考えてよろしいでしょうか？ 質問が分かりにくくて、申し訳ありません。 60代の母が、外来で抗がん治療をしており、現在、多数該当で『44,400円』の負担なのですが、どのタイミングで、『80,100円+（医療費-267,000円）×1％』に戻るのかが分からないため、不安です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
国民健康保険料の滞納で差押えを受けました。 かなりの期間分を滞納し続け分納継続も受付けて貰えず、持病が有り通院をしておりますして 保険証も発行してもらえないと10割負担の医療費も払えないので滞納分の半分を友人から100万ほど借金をして納付する予定でした。しかし役所に出向く納付前に口座が差押えされてしまいました。 少しでも保険料の減額策がないかと思い質問させていただきます。 今回、差押え受けた分の100万円は過去に遡って社会保険控除の修正申告が出来るかという事です。　過去5年間の社会保険控除の申請は10万円程度でしています。 全額納付しなければ修正申告が出来ないのか、あるいは全額納付しても修正申告は無理なのか 詳しい方、いらっしゃいましたら教えて下さい。
住基カードと健康保険証を財布に入れたまま紛失してしまいました。仕事中の為、夕方に交番に届けを出します。今日は役所が休みの為、明日の朝早速電話しますが、悪用されるようなことがありますか？また、責任を取らされるようなことがありますか？
私の今年のパート収入は、１０３万を超えて１３０万円未満になりそうです。 夫の会社が加入する健康保険組合の扶養認定基準はは、１30万円未満です。 ところが、夫の会社では、所得税も社会保険も１０３万円を超えたら、外されるとのことです。（文書がきました。） 保険組合の基準を超えなければ、加入している会社がそれぞれに基準を設けることは、認められているのでしょうか。 同じ保険組合に加入しながら、不公平に思います。会社が間違っているということは、ないんでしょうか？　仕事を辞めるか、扶養を抜けて国民健康保険・国民年金に加入するしかないのでしょうか。
滞納金額は合計115万です。 私の仕事は派遣社員で日給月給で当然取引先の休日に合わせた出勤日数です。 先月はお盆休みがあり通常の月よりも5日間出勤日が少ないので来月の給料は普段の3/4程度に なります。先月の給料+来月の給料の減額分のお金＝45万全額が差押えになり現在、口座には 残高０円です。手元には3000円程度有りますが今月の家賃や生活費が全くない状況になってしまいました。扶養家族も2人いましてどうしたらいいのか解らず途方にくれてます。 こんな状況でも差押え解除の手続きは出来るのでしょうか？ この件に関して詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
国民健康保険での質問です。 知識の詳しい方、ご回答をお願い致します。 先日、会社を退職し、健保を継続するかどうか迷っています（保険料金はまだ未払い） 夫は自営業で国保に加入しております。 私が夫の国保に世帯追加で加入した場合の保険料支払いは、1世帯の追加分がプラスされ、 請求は世帯追加でも、あくまで夫名義での保険料支払いという認識で良いのでしょうか。 健保の継続保険料も月￥16,000～にもなるので、この際、夫の国保に世帯追加で 入ろうかと思っています。 このようなケースの場合は新たに国保で加入するか、継続か、私自身の知識が浅く、 お詳しい方のご助言をお願い出来ればと思っております。 どの方法が一番割安な保険料となるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。 【記載名称に不備がありましたらお許し下さい。。。】 当方、居住区は栃木県宇都宮市です。
教えていただきたいです。旦那が国保で妻がパートの社保の場合子供二人を妻が扶養にして社会保険に入れることは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
先月3年続けた仕事を辞めて親の扶養に入りました。 9月半ばから地元を離れて友達とルームシェアしながら 東京でアルバイトをしようと思っています。 友達は学生でそこのアパートに泊めてもらう形です。 分からないことが多いのでお願いします。 1.アルバイトであれば住民票は東京に移さなくていいのか 2.今は社保家族なのですが、もう少しで130万超えてしまうので 　社会保険はどのようにするのがいいのか 3.社会保険加入の時ルームシェアの場合 　アルバイト先にどのように説明したらいいのか 　どのような手続きをしないとなのか 　手続きの順番なども詳しく教えてもらえたらありがたいです。 　よろしくおねがいします
現在失業中です。 妻と子どもと妻の親と同居しています。 国民健康保険が高くて、入っていません。 仕事が見つかるまで、妻と子どもを妻の親の国民健康保険に入れることは出来ないでしょうか。 妻の親は、年金をもらっていて、同居ですが世帯は別になっています。
出産前まで仕事に就いていたのですが、出産に伴い退職した際、失業保険給付の延長手続きをし、主人の会社の扶養に入りました。 子供も2才になったので、失業保険の延長を解除し、現在は失業給付金をもらっています。 なのですが、自分の知識のなさで、給付金をもらう時は扶養から外れ、国民健康保険に入らなければいけない事を忘れていました。 そのことに気付いたのが最近で、もう９０日以上たっています。 けど、法律は法律なので、忘れてた旨を主人の会社の保険組合に伝え、 手続きしてもらおうと思っています。 さかのぼって年金を支払う&健康保険料を払うことは分かっているのですが、 失業給付中、被扶養者の状態で主人の会社の健康保健証を使い、何度か医者にも 行ってしまいました。 健康保険って、さかのぼって14日までしか請求できないっていうことを聞いたのですが、 やはりそれ以前の医療費は実費で払うことになってしまうんですよね？ もう1つ質問ですが、国民健康保険料はどのように計算されるのでしょうか？ 私の様に、現在は全く収入がない状態&失業保険を受けている状態では、 大体どれくらいの額になるのでしょうか？一律ではないなら、失業前の収入額から 計算されることになるのでしょうか？ もしその場合、計算方法を教えていただけませんか？ 現在は全く収入がない状態&失業保険を受けている状態を考慮に入れる計算式があれば なおさらうれしいです。 よろしくお願いします。。。 なお、扶養を抜かなかった自分が悪い！とか、そういう形の回答は ご遠慮いただきたく思います。悪かったことは十分承知しています…。
はじめまして。 私は8/17に婚姻届を提出し父の扶養から夫の扶養に入る事になりした。 夫の会社から被扶養者・年金第3号など書いてある３枚複写式の紙をもらい記入を自分でしました。 書き漏れなどで夫の会社の事務に２、３回紙を返されて提出出来たのは8/28です。 私は現在産婦人科に通っていて、8/29の料金は保険証切り替え中のため10割負担でした。 ここで質問です 認定日は婚姻した8/17に遡れますか?? また認定日が提出した8/28以降8/29を過ぎたら29日分の料金の差額を返して貰えないのでしょうか?? 調べたら『５日以内の申請でなければ遡れない』や『空白期間ができる』などありとても不安です。 回答よろしくお願いします。
私はここ数年、転職をしていますが 今までは社会保険に入るまでの例えば試用期間の3ヶ月は 体調が良くなくても病院にはいかず、保険証が与えられてから 通院するなど調整しておりました。しかし今回の転職先が歯科医の事務で 希望するなら『歯科保険』？があるが、高いので国民保険に入った方がよい のでは…と職場ですすめられました。早速 市役所に行き、国民保険の手続きにいくと 窓口の方に、求職中の間2ヶ月もお支払い下さいと 言われました。私はその間、病院には行っていないと伝えても 義務なので。国民保険は助け合いなので。と…。今までは社保険→社保険なら 間があいても払う必要がなかったのに 社保険→国保である場合は空いてる期間まで 払わなければいけないと言われました。 結局は互助会みたいなもので払わなければいけない とは思いますが（納得いってませんが）私は この２年間で社会保険→社会保険の間3ヶ月無保険期間がありますが その分＋今回の間2ヶ月（前回の職場は6月いっぱいで退職してますが 6月分は社会保険で支払い済みです）を2年間遡るというコトは 支払わなければいけないのでしょうか… それならば国民保険でなく歯科保険？にしたら これまでの空白期間支払わなくて良いのでしょうか お教えいただきたいです。お願い致します。
前回、セクハラを受け、精神的苦痛を受けたことで、 精神的なもの、及び自律神経の問題により医師より１ヶ月程の療養を要すると診断を受け、 傷病手当金について質問させていただきましたが、 体を動かし、気分転換をする事で、調子を良くしたいと思います。 が、健康保険証により安く利用できるのですが、それが「元気なので手当は出ません」 なんてことになるでしょうか？？
職場でのセクハラにより、体調を崩しがちだった為、内科及び心療内科へ 行った所、詳しい事情を話した心療内科の先生が、休養なさい、と 診断書を書かれました。 本当は、もし訴訟となった場合の為、診断書を書いていただくかも・・ と金額を問い合せていただけだったのですが、さっさと書いてしまわれました。 何月何日まで休養を要するという内容で。 生活あるのであまり休めません、と言ったら、傷病手当とかあるでしょう？ と言われ、存在を知りました。 早速調べましたが、医師が、問題源となっている職場から離れ、療養することで 改善、治療となると判断し、ひとまず投薬は行わなかった場合、（内科の方からもらった 消化器官関係の薬は飲み続けているが、そちらは診断書なし） 大丈夫でしょうか？ 診断書+投薬、が必要なのか、それとも投薬はあくまで医師の指示があればなのか、 わかる方教えてください。 傷病手当金は受けたことがないです。 その他、手当金を受けるため、しておくべき事がわかれば教えてください。 定期的な通院は必要ですか？最低どのくらいの頻度でしょうか。
私〔妻〕の両親の隣に新築し今まで同居だった両親宅を出ることになりました。 以前は主人の社会保険に私の両親、私、子全員が加入していましたが、別居となり主人の社会保険には加入できなくなりそうです。 同時に私もパートでの収入が増えたため自分で国保、または医師国保に加入することになりました。 私の両親を扶養家族として私と同一の保険に加入させることはできるのでしょうか。 どのような形をとるのが支払い保険料を安くすませることができるでしょうか。教えてください。 両親は父が年金で年間１３０万程度の収入です。私はパートで300万程度の収入です。 医師国保では注意書きに家族の加入は同居が条件だと書いてありました。 隣に引っ越したのでどうにかいい方法がないかどうぞ教えてください。
去年結婚して、今は主人の両親と同居をしています。 保険証の更新が３ヶ月毎だったので、何でだろうと思っていたらその理由は滞納しているからだと最近知りました。 滞納金を主人に聞いてもらっても「今、返してしるからあんたたちは心配しなくていい」と金額を教えてくれません。 妊娠を希望してるので、もし妊娠しても国保の保険料を滞納してると出産一時金というものがもらえなくなるんですよね？ 今はそのことが不安です。 なので、別世帯にしてほしいのですがお義母さんは「税金が高くなる」と言うだけで詳しく話してくれません。 国保を別々に払いたいので別世帯にしたいのですがホントに保険料は高くなるんでしょうか？
現在歯科治療中です。 7月の終わりから行き始めた歯科なのですが、最初自費治療で検査等を数回受けました。 そして先週の土曜日に保険治療があったのですがその際、 「今日は保険治療ですが、保険ってレントゲンとかそういう大きい点数じゃないと通らないんですよ。なので今日のお会計と後日健康保険組合から行く通知と金額が合いませんが、ご了承ください。」 と言われました。 レントゲン等でないと保険が通らないなんて聞いたことがないのですが、早く帰らないといけなかったこともあり、曖昧なまま帰ってきてしまいました。 家に帰ってきてから調べてみると「健康保険の水増し請求なんてどこでもやっていること」というような内容を多く目にしますが、 どこでもやっているからと言ってそんな嘘でやり過ごそうとする歯科に不信感を覚えました。 明日また行くことになっているので 「先日の『通知と金額が合わないが了承してくれ』という話、ちょっと理解できなかったのでもう一度説明してもらえますか？」 と聞こうかと思っているのですが、 健康保険の水増しで、こちらで払う金額が増えるわけではないので、放っておくのが懸命なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
従業員に対する育児休職時の社会保険控除の考え方について お伺いさせて頂きます。 給与計算にて12月の賞与での育児休職が発生した場合の 従業員に対する社会保険料控除についてです。 休職開始日：12月1日～31日 上記の場合、12月賞与では、社会保険料は免除。 休職終了日：12月1日～30日 上記の場合、12月賞与では、社会保険料は控除。 休職終了日：12月31日 上記の場合、12月賞与では、社会保険料は免除。 前月分を当月にて控除するケースの場合、 上記の考え方に認識の違い等ありますでしょうか。 給与業務学習中につき、 初歩的なご質問で恐れ入りますが ご回答頂けますと幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
７月に離職をして無職なので、家族の扶養に入れるでしょうか？ その際に、注意することがあったら教えてください。宜しくお願い致します。
私事ですみませんが、相談できる人がいないのでこちらにて投稿させていただきました。 私は２２歳フリーター♀です。 私が悪い事はわかっているのですが、 最善の対処法を教えていただきたくて、かかせていただきます。 先日バーの面接に行きました。 面接自体は、普通でしたが いきなり写真を撮られ、その上保険証を回収されました。 そこで自分が断るべきだったと今では思うのですが、すぐに返してくれると思いお貸ししました。 その時は緊張して夜の世界はこうなんだ！なんて思って面接も終了しました。 そして今日、朝６時過ぎにメールで 保険証を返し忘れていたので、お返ししたいのですが時間があるときにでもお電話ください という内容のメールが来ていました。 先ほど電話をし、今から返してもらいに行きますが、ものがものだけに 保険証を使えないようにしたほうがいいのかで悩んでいます。 何度そのお店をインターネットで調べてもクチコミとかがでてこず、最低限の情報しかないです(お店の住所や内装、他のバーはクチコミがたくさん出てくる) インターネットのタウンワークに掲載されていたお店だったから大丈夫だろうと思うのですが、 実際に掲載されていた事と違う点も何点かありまして、疑問に思いました。 ちなみに電話がなかったら不合格と言われていたので、お店の面接自体はおちたようです。 まとめますと、 ・保険証が私の手元を離れていた(お店にあった)時間は約２４時間 ・その間にお金を借りられたりしていたらどうすればいいか ・面接で保険証を返し忘れる事は普通ですか？ そもそもこの考えかた事態が、非常識でしたらすみません。 どなたか、申し訳ないですがどうすればいいか教えてください。
１月に手術入院をしました。差額室料代を引いたら７万円ほどの支払いです。 主人の会社の健康保険組合から付加給付で４５０００円ほどの還付金があると思っておりましたが、いまだにありません。 先日、会社の健康保険組合から、受診状況のお知らせ、というハガキが届きました。 病院からのレセプトに基つき作成しています、と書いてあります。 １月に１０日入院したのに、このハガキには、１月には外来で４日、との記載なのです。 当然、窓口支払額も７万円ではなく２０００円ほどの記載になってます。 これを見て、付加給付の振込みがないことに納得がいきました。 これって、病院が会社の健康保険組合に出したレセプトに間違いがある、ということなのでしょうか？ そういうことってあるんでしょうか？？ また、間違いであった場合、病院の領収書を会社に提出して説明するべきでしょうか？
お世話になります。 国保に加入していた方が、その後社保に加入したにもかかわらず、国保返還の手続きをしなかった場合について教えて下さい。 時系列（日付はフェイク）で挙げますと、 (1)　Ｈ２０．１．１　　国保＝Ａ資格取得 (2)　Ｈ２０．７．１　　社保（被保険者）＝Ｂ資格取得。国保＝Ａ返還せず (3)　Ｈ２１．１．１　　傷病手当金給付開始 (4)　Ｈ２１．６．３０　社保＝B資格喪失 (5)　Ｈ２１．７．１　　Ｈ２０．１．１資格取得(Ｈ２１．７．１交付)の国保＝Ａ’（Ａ＝Ａ’）持参 (6)　Ｈ２２．６．３０　傷病手当金給付終了 (7)　Ｈ２３．８．１　　Ｈ２１．７．１資格取得（Ｈ２２．８．１交付）の社保（被扶養者）＝Ｃ持参。国保＝Ａ’返還せず　 という流れです。 (5)では国保証＝Ａ’持参の際に、Ｂの社保資格取得以前の日付の資格取得日だったためＡ’保険者に問い合わせたところ、国保＝Ａの返還をしていなかったため、資格は継続している旨の返答でした。 患者さんには上記を説明し、Ｂの資格があった期間の扱いについてＡ返還の手続きをするよう話しました。 (7)では社保（被扶養者）＝Ｃの資格取得日と交付日の間隔が空いており、この間受診時毎回Ａ’保険証を確認していたため、Ａ’およびＣの保険者に問い合わせました。 先に社保＝Ｃに問い合わせたところ、資格取得に間違いはないとのことでした。 また、国保＝Ａ’と社保＝Ｃの保険者間で調整できないかと聞くと、取り下げをするなり本人に精算させろという返答でした。 念のため国保＝Ａ’にも問い合わせしたところ、最初の資格取得以降、ずっとＡの資格は継続しているとのことでした。 (2)の社保＝Ａの資格喪失の際国保にしたのは、傷病手当金受給中だったためです。 医療機関としては、Ｈ２２．７．３１までは国保＝Ａ’に請求済みなので、返戻がなければそのままにしようと思っています。 しかし、もし返戻があった場合、こちらは保険者に何度も問い合わせしているにもかかわらず、返戻に応じなければならないのでしょうか？ また、傷病手当金受給中の国保＝Ａ’が返戻された場合、支給済みの傷病手当金の扱いはどうなるのでしょうか？ 患者さんおよびそのご家族は、非常に理解力が乏しいです。 患者さん・医療機関ともにできるだけ不利益がない、合理的な処理方法がありましたら、ご教示下さい。
歯科医師国保はあるみたいで下記の通りです。 昇給年1回　賞与年2回　交通費全額支給歯科医師国保・雇用・労災　制服貸与　各種講習会・研修費補助　スタッフルーム完備試用期間あり 厚生年金は自分で払わないとだめみたいなんですが、これは毎月どのくらい支払うものですか？また市役所などの窓口で毎月払いに行かなければいけないものなのでしょうか？ 今まで会社に任せていた為分からないので教えて下さい。 また給料は17万くらいであると手取りどのくらいになりそうですか？ お恥ずかしい話、分からないことだらけなので、出来るだけ分かりやすくどなたか教えて下さい。
私は去年の10月で仕事をやめました。 失業手当は今年の２月に申請し、今月で受給期間が終了となりました。 受給中の６月に結婚、扶養に入る手続きをして 主人の会社から新しい保険証をもらい、国民年金の扶養の資格該当通知書も届きました。 今まで、働いていた時の年収から算出された額で年金、国民健康保険ともに支払っていました。 そこで質問です。 ●扶養の認定日から今まで支払った分は戻るのか？ 失業手当受給額が平成24年の年収になるのなら、扶養の範囲を超えないので戻るのかな？と思っています。 ●新しい保険証が届いたら、自分で国民健康保険を脱退するのか？ 調べてもよくわからなかったので質問します。 回答お待ちしています。 　
ある会社に契約社員していて今春契約満了で退職し健康保険は継続加入してこの8月まで毎月自己負担で納めています。 しかし、別の会社に入り2カ月経過して社会保険加入になり今月8月1日付で加入と連絡がありました。 しかし継続加入の健康保険料2万6千円今月に入りすでに納めています。二重でおさめている形になると思いますがこの分は後日戻ってくるのでしょうか？いわないとそのままなんでしょうか？教えてください。
無職の時は、国民健康保険で、その請求がH24年度分として来ています。 しかし、９月から会社で仕事をすることになり健康保険に加入します。 その支払いは、会社から社会保険料と言う名目で引かれると思います。 従って、H24年度の国民健康保険の請求書は、破棄してもいいのでしょうか？
お世話になります。 このたび、退職をしまして、雇用保険受給までの間主人の扶養に入っていましたが、 扶養から外れることになり、国民健康保険に加入しなければならないのですが、 その場合保険料はどのように計算されるのでしょうか？ 国保は世帯所得が基準になるとのこと、サラリーマンの主人の所得が加算されると、 とても高い保険料になりそうで怖いのですが、、、 回答のほどよろしくお願いいたします。
健康保険と厚生年金は４，５，６月の給料で７月分から１年間決まるのでしょうか？ 私の給料は ３月分（４月振込）３４万（基本給） ４月分３０万（基本給） ５月分２７万（基本給１５万手当１２万） ６月分２７万（基本給１５万手当１２万） で明細が届いてます。 ７月分２２万（基本給１５万手当７万） で、 ６月分まではすべて健康保険￥９５５７厚生年金￥１５５９１ が引かれていたのですが、 ７月分は健康保険￥１５０９０厚生年金￥２４６１８ が引かれていました。 この額の計算方法と、７月分から１年間この額かどうか教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
現在傷病手当を貰って通院しています。（病名は多発性のう胞腎です。） 先日、全国健康保険協会から、医師の経過報告まちに付き週休が遅れるとの通達が郵送で送られてきました。 通院の日に医師に聞いてみたところ、失業保険と勘違いして書類に就職活動中とか事務関連の仕事なら大丈夫と書いたそうです。 ちなみに、病気になる前は２４時間勤務の設備管理の仕事をしていました。 全国健康保険協会には医師が勘違いして書いたと伝えましたが、傷病手当は打ち切りになる可能性が有りますでしょうか、教えて下さい。 補足ですが、傷病手当を受給してから1年になります。
実は私、国民健康保険料を収入減（5～6年前から残業カットのため）により滞納してしまい分納という形で毎月支払っておりました。（毎月の保険料の額より少なく滞納金額は増加してます） ここ数年、収入も据え置きで家賃等、生活していく上での生活費を差し引くと保険料満額納付は厳しく、病に伏せっている家族の事もあり休日にアルバイトをする時間がありませんでした。 5月頃から家族の体調がいく分良くなってきたので土日限定でアルバイト登録をしてみました。 しかし定員割れの連絡待ちが3ヶ月続いてます。 そんな状況なため先日、区役所に行き分納継続のお願いに行ってきました。 しかし担当者の対応は滞納分を即刻納付しなさいの一点張りで分納継続はおろか差押えの行使を 訴えてきてどう状況説明をしてもこちらの話を聞いてもらえません。 もう一人の担当者を含めてもう一度説明させて下さいとお願いしても取り合ってもらえませんでた。 滞納分を納付する意思はもちろんあります。ただ今の状況ではこれが精一杯です。 区の職員は保険料の徴収が仕事なのは理解してます。しかし納付者をギリギリまで追い詰める行動には正直ビックリしました。 同じような立場に立っている納付者はたくさんいらっしゃると思います。 分納継続の申請が出来るアドバイスをよろしくお願いします。
親を私の社会保険の扶養に入れようと思っています。 (この度、初めてです) その際、親を今まで扶養にしていたかどうかなどで、私の社会保険の加入歴を調べられたりしますか? 扶養に入れたことで、私の給料から引かれる保険料は増えますか?
5か月前、未婚で出産しました。私と子どもは私の親の社保の扶養です。子どもの父親と結婚することになったのですが、社保も国保も未加入のようです。働いてはいます。2年ほど未加入で、今は両親と住んでいて親の扶養です。結婚したら彼の両親と同居予定で、その時に国保加入するという話になっていたのですが、色々調べていて疑問が出てきました。 (1)同居したら、恐らく毎月家にお金を入れるという形になると思います。この場合、世帯主は彼の父親でしょうか？ (2)世帯主が彼の父親の場合、結婚したら彼・私・子どもで国保に加入、というのはできるのでしょうか？彼は現在社保に加入しています。
同じような質問がたくさんありますが、このような場合は？教えてください。 パートで、手術を受けるため一ヶ月ほどお休みします。 今は7時間契約で、会社の健康保健に入っていますが、仕事復帰後は 契約時間を減らすため、国保に切り替え予定です。 お休みの間は、会社の健康保健が使える前提でお願いします。 傷病手当金を申請する場合、4日目から支給されるというのは知っています。 その待機の時に、有給休暇が使えるのも調べてわかったのですが、 有給休暇が20日あるため、有給休暇もある程度使いたいのです。 一ヶ月休むうち、 15日を有給休暇 （有給は少し残しておきたい。でもこんなことでもないと、なかなか有給を申請出来るような雰囲気の会社ではないため、ある程度使っておきたい） 残りの15日は、傷病手当金を申請したいと思うのですが、このようなことは可能でしょうか？ 有給の場合は、所定休があり20日分しか使えないので、残りの期間傷病手当金を申請 しても意味があるのかな？とも思うのですが、可能な場合どのような計算になるのでしょうか？ 傷病手当金の申請書に、「療養のため休んだ期間」と「その間報酬を受けた期間と額」を 書くところがあるのですが、その場合、「報酬を受けた期間と額」の所に有給の分を書くので しょうか？ よろしくお願いします。
国民健康保険税の納税に関して質問します。 現在は正社員として就職しているので健康保険税が毎月給料から引かれていますが、就職する前に転居したタイミングが悪かったため、5日ほど扶養家族を外れたせいで1か月分（12,600円）の国民健康保険税の請求が来ます。行政手続き上、納税の請求が来るのは分かりますが、現在健康保険税を納めているので、過去の1か月分（12,600円）の支払いをどうしようか迷っています。支払わないと延滞金が発生したりするでしょうか？健康保険証が使えなくなったりするでしょうか？それともほかに何か不利益なことが起こるでしょうか？
７月19から派遣にて就業が決まり、即日から社会保険・厚生年金・雇用保険に加入いたしました。 しかし、面接時の仕事内容と大きく違い又、重い荷物を運ぶこともあり（事務職）腰痛もちで毎日の重い荷物運びは出来ないため８月８日で退職しました。 社会保険喪失日は、９日となっていました。社会保険喪失証明書を発行してもらいました。 ８月２１日から即日社会保険・厚生年金・雇用保険加入の事務職の仕事を違う派遣会社に紹介していただき 企業さまより採用を頂いております。 この場合、国民健康保険を再度発行してもらうために市役所に行く必要があるのでしょうか？ 行ったとしても、金額的にはかからないと認識していますが、２１日から決まっている会社の保険証が早くて２週間で届くと思いますので、その間　病院に行くことがあった場合困るのかと思っています。 普通役所に向かい、国民保険証、国民年金を加入した方が良いのでしょうか？
子供が二人いる共働き夫婦です。 子供は夫の扶養として申告していましたが、先日夫の会社から「奥さんの方が年収が高いので、扶養を変更して」と言われました。 また、「一年はん分くらい、返金が必要になるかも」と言われました。 源泉徴収は毎年夫の会社に提出しています。 おそらく去年は私の残業が多く、結果的に年収が増えたのだと思います。 返金は必要ですか？ 私の会社から手当をもらう場合、過去に遡って請求可能でしょうか？ (私の会社でも夫より高額な手当は出ますが、年収 が多くないと、認めてもらえず、申請していませんでした。)
子供２人のパート勤めの主婦です。 以前、自分の確定申告の時に 「この年収だったら１３０万に抑えてご主人の保険に入った方がいいよ」と言われ、時短勤務に切り替えました。 現在は主人の社会保険に入れてもらっているので年間１３０万円を超さない様にギリギリまで働いています。 そこで質問なのですが… もし私だけ主人の保険から抜いた場合、最低でどれくらい働けば損をしないのでしょうか？
お世話になります。 リストラで会社を退職し、国民健康保険に加入しました。 それで1年間は、保険料を減額されたのですが 1年以降は料金も上がるので、仕事が決まらないようだったら 少し早めに解約することは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
現在、会社員（派遣ですが）をやっております。 先日、友人から誘いを受けて建設業に転職を考えております。 （仕事内容はガス管や水道管の工事です） 現在、社会保険に加入しているのですが 転職先では社会保険はありません。 なので、自動的に国民健康保険に加入することになると思います。 しかし、友人から京健労（http://www.kyokenro.or.jp/）というところの 建築国保を進められました。 そこでいくつか質問です。 １．この建築国保に加入した場合ですが 　　例えば転職先の建設業を辞めて、また会社員に戻ったとき 　　建築国保に入っていた期間をさかのぼって 　　国民健康保険料を支払わなければならないのでしょうか。 　　社会保険に加入している期間はそのようなことはないと思うので・・・。 　　建築国保と、国民健康保険は全くの別物と考えておいたほうがいいのでしょうか・ ２．建築国保とは支部によって条件などは変わるのでしょうか。 ３．国民健康保険と、建築国保の違いは何なのでしょう。 ４．建設業に転職した場合、雇用保険、社会保険や厚生年金などはありません。 　　その場合、代わりになる自分で加入できるようなものがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
会社を退職後、任意継続手続きをすすめていて書類も提出したのですが、保険料を比較した時に国民健康保険の方が安かったため、国民健康保険に加入する事にしました。任意継続は前払いのため、納付しなければ資格喪失になる聞いていたので、そのまま納付せずいたのですが、健保組合から納付するよう督促されました。この場合、任意継続が優先されるのでしょうか？そして、その場合、国民健康保険料は返金してもらえるのでしょうか？ご教授お願いいたします。
この間から聞いています。 8月3日から一ヶ月の休職診断をもらっています。 しかし、8月20日位から復職しようと計画してます、なので傷病手当を待機を除いて8月6日～8月19日の14日間を申請予定です。 8月20日から出勤したら申請する期間の手当金より20日から出勤する給料が手当金よりうわまります。サイトで調べたら手当より多い給料を受けたら支給されないとなってます。 それなら8月いっぱい休職して手当金を受けた方がいいですか？ 傷病手当が支給されないのが怖いので20日から復職しようと考えてます。 よろしくお願いいたします。
医者から8月3日から一ヶ月の自宅療養をうけています。 傷病手当はもし一ヶ月より早く復職した場合傷病手当はまったく支給たされないんでしょうか？ それとも休んだ分だけは支給されるんでしょうか？ 傷病手当を受けた方詳しい方お願いします。 最近、質問ばかりですいません。
現在、社会保険・厚生年金のついている会社でパートをしている主婦です。 収入は現在は年収１５０万くらいなのですが、時間を減らして 主人の会社の扶養に入りたいと思っています。 手続きの際、『むこう１年間の収入が１３０万円未満』とのことなので これから年収を１３０万未満におさえて働こうと思うのですが、 主人の会社に聞いたところ、今からだと年末調整等でややこしくなるので、 １月からの方がいいとのことなのですが、実際そういうことになるのでしょうか？ おそらく書類等の手続きなのあると思うので、早めにとりかかりたいのですが、 やはり１月に入ってからになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
会社の健康保険組合より被扶養者の資格調査について、所得証明書または、課税（非課税）証明書の提出を求められています。 家内は専業主婦なので収入はゼロなのですが、所得証明書は必要なのでしょうか？ いままで被扶養者の資格調査でこういった書類の提出を求められたことはなかったのでお聞きした次第です。よろしくお願いします。
8月3日に精神科の先生から『おう鬱状態』の自宅療養で仕事を1ヶ月休職中です。 診断書もあります、傷病手当なんですが8月18日に再診して先生に傷病手当書を記入してもらい 会社に月末提出します。9月末には支給されますか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
扶養について 詳しい方、教えてくださいませ 別居中の主人の父親が《主人の会社の国保、つまり扶養に入りたい》と言ってきました おそらくセットで主人の父親の後妻も そのつもりと思います 主人と後妻は養子縁組はしていません しかしながら、日頃の健康保険証使用の話だけでなく 扶養家族になるということはやはり 《財産も統括》となるのでしょうか？ 仕送りも必要ですよね？ となると主人の父親が亡き後 財産は 主人の父親の財産ではなく、主人との財産…つまりは統括した中から、半分持っていかれてしまうのでしょうか？ 主人にとっても損な話な気がして 扶養自体、困っています
　先日オカマを掘られましてその日は痛みは無かったのですが、 2日経って首から腰にかけて痛みがでてきました。 ですので明日朝一で病院に行きます。 その際、健康保険を使い治療を受けようと考えています。 第三者行為として加害者に請求するにはいろいろ手続きが必要とのことですが、 病院にいく一日目に、健康保険を使用して治療するということを病院側に伝えて先に自己負担をし、 手続きが完了後に請求するという形でよろしいのでしょうか？ この場合一日目の自己負担分は加算されずに、届けでを出した後からのものになるのでしょうか？ それとも一日目は相手の自賠責に請求が行くように申し出て、後ほどから健康保険を使っての治療 に切り替えてもらうという形のほうがいいのでしょうか？ 加害者の保険屋には健康保険を使用して診療に行くとは伝えていません。 この場合にも先に伝えないといけないのでしょうか？ こちらは被害者で10：0と相手も認めていますが、加害者は保険屋にすべて任しているから こちらは一切関係ないと言い放っています。 以上のことを踏まえて、多々質問がありますが回答よろしくお願いします。
私→28歳女、契約社員。 現在試用期間、10月1日付けで社会保険加入予定。 今年6/30派遣会社退職、7/2より国民健康保険加入中。 婚約者(同居)→24歳男、求職中。 8/6に前職の有休期間終了、恐らく当日付けで退職扱い。 現在就活しているも決まらず、当面無職の予定。 こんにちは。 私達は現在上記の状況で、先日役所の転居手続きの際に、 続柄を『妻(未届)』に登録しました。 世帯主は彼です。 彼はもちろん無職の間収入がなく、お恥ずかしながら私の給料だけでは 家賃と生活費だけでギリギリです。 もちろん一度役所の窓口でも相談しました。 しかし、 「彼は彼で別に(前年の収入に基づき)計算された保険料の請求書が届きます。」 と冷たくあしらわれ、それだけです。 貯金も僅かしか無いので、それを保険料の支払いに充てても数ヶ月が限界です。 この場合、 １、私が10月加入予定の会社の社会保険で、彼を扶養家族に入れることは出来ますか？ 彼は正社員として働いた今年1～6月の収入が既に150万円程になっています。 また、世帯主の彼からみた私の続柄は妻(未届)、苗字も違います。 ２、もし１が不可である場合、国民健康保険に彼自身が加入し、 何らかの保険料減額措置を受けることが可能なのでしょうか？ 色々なサイトを見てみましたが、ケースバイケースのようで、よく分かりませんでした。 どなた様かお力を貸していただければと思います。
先週末オカマを掘られました。こちらは被害者です。 先週末に信号で完全停車中に後方左から衝突されました。 警察を呼び、物損事故として処置されました。 事故当時は興奮していたのか痛みもあまりなかったのですが、 夜になると首から腰にかけての痛みが出てきました。 翌日土曜日病院に行こうと思っていたのですが、午前中はどうしてもはずせない用事があり病院に行けない状況でした。 明日月曜朝一に病院に行き、その足で警察へ行き人身事故に切り替えてもらうつもりでいます。 そうすると慰謝料の件になってくるのですが、私自身今月の１５日に海外留学（中国北京）へ行く予定があり 今年日本にいるのは１５日までで、年明け一月中ごろに帰国予定です。 こうなると通院できるのは残り２週間もありません。 もし治療が２週間を超える場合、海外で治療を受けその分を相手の保険会社に請求するということは可能なのでしょうか？ 治療は健康保険を使ってうけようと考えております。 もし可能なのであれば方法などをお聞きしたいです。 よろしくおねがいします。
友人が肺がんになり、見舞いに行った際に、限度額適用認定証をして貰った方が いいとアドバイスしたら、一緒に行った人の信じられない一言 カード払いできる病院で、かつ貯蓄に少し余裕があるなら、 限度額申請しない方がカードのポイントがメキメキとたまって得ですよー。 直ぐに限度額超えた分に関して、高額療養費として貰えるからと言ってました。 ※直ぐに・・・ここ間違っているよ、小さな病院だと、毎月社会保険事務所等に請求するから 　直ぐにでも出るけど、大学病院等は、年１回位いしか請求しないらしいから、請求しても 　１年、中には、２年かかることもあります。 それに、少しばかりの貯蓄では、治療が何ヶ月もかかり、その間、高額療養費分も 支払うとなると、相当額の貯蓄があり、高額のがん保険に入ってないと無理じゃ ないかなと思います。 一緒に行った人は、１ヶ月程度で済み、それほどかからないと思ってるんじゃないかなと思います。 やはり、限度額適用認定証は申請すべきと思いますが、友人はその人のことを 鵜呑みにして、限度額適用認定証の申請はしないといってます。
退職後の傷病手当金についての質問です。 就職してから9ヶ月間、雇用保険と社会保険に加入して、妊娠が分かりました。 雇用保険は加入期間が1年未満でしたが、社会保険に加入していたため、妊娠による体調不良で勤務不可能と判断され傷病手当金を受給していました。 給与の6割です。 産前産後手当を受給し、今後の勤務について考えています。 現在は体調も不安定で退職を考えていますが、退職後も傷病手当金を受給することは可能でしょうか。
社会保険について 7月16日に会社を辞め、7月から国民年金・国民健康保険に加入しないと駄目なのですが、7月の厚生年金と社会保険は会社へ請求来ないのでしょうか？ 6月分は会社へ請求来るけど、7月は16日までなので7月の請求は会社へされないのでしょうか？ 教えて下さい。
健康保険についてパニックです。お助けください。 5月14日に退職し、会社で加入していた関東ITソフトウェア健康保険組合の保険証を返却しました。 昨年5月から一年間加入していたのですがこの間父の扶養と二重加入になっていました。 それで扶養の保険に入っているのでいいだろうと思い国保の手続きをせず、7月に病院に行った際は父の扶養の保険証を使用しました。 今回父が会社から二重加入はダメですーと言われたそうで、私が就職した昨年5月に遡り、扶養を外されたそうで、すぐに国保に入るように父の会社から勧められました。 ネットで調べたところ国保の保険料は離職した日に遡り取られるそうですが、そうなると7月に使用した分はどうなるのでしょうか？国保保険料を遡って払うということは7月の病院代も国保で負担してくれるのでしょうか？ もう一つ、二重加入期間は父の扶養の保険証を使用していたのですが、遡り扶養を外されたということはその間の病院で使用した分はどうなるのでしょうか？自分は持病を抱えており、2ヶ月に一回の通院など結構医者に行ってます。。。 どうかアドバイス、助言をお願いします。 本当にパニックに陥り吐きそうです。。。
勤めている会社の経営が悪化してしまい、今月末31日にリストラされることになってしまいました。 会社都合での退職です。 ずいぶん前から今月の30日から国内旅行に四泊で出かける準備をしていたのですが、当日31日に会社に保険証を返せないので29日に保険証を会社に返却することになると思います。 その場合、旅行先で怪我をしてしまったら保険に入っていないので、多額の医療費が請求されてしまうのでしょうか？ 旅行は家族の記念日なのでどうしても参加したいので困っております。 どうにか旅行はキャンセルせずに行ける方法はありますでしょうか？ 怪我をしないという回答はご遠慮ください。 宜しくお願い致します。
3月に前の会社を退職し、6月１４日から現在の会社に派遣社員として入社しました。契約が1ヶ月ごとの更新で8月1日の更新時に国民保険から社会保険に切替することになりました。しかし、派遣先の都合により、「8月31日付で契約期間満了」の通知がありました。１ヶ月のみ社会保険加入、9月からは再び国民保険に切替しなければならないようです。切替中に病院にかかる場合、国民保険証で受診可能か、ご教示願います。
私は去年からずっと無職ですが、蓄えは多少あるので親の社会保険の扶養を抜け、なんとかして喪失証明をもらって、 わけあって家族に内緒で国民健康保険に加入しようと思っています。 そうすると無職だと保険料は安くなりますが、やはりお金がかかります。そんな時に市役所や全国健康保険協会の支部から『無職なら国民健康保険より親の扶養でいた方がいいよ』みたいな電話が家族や私あてにかかってきたり通知が来たりするのでしょうか？ 住民票は移して親とは別居です。変な質問ですが、どうかご回答お願いします。
65才の無職夫婦で　収入は年金１７０万ほどの場合 国民健康保険料は　いくらくらいになるのでしょうか 住まいは福岡です
持病があり毎月の薬代が院外処方で７～９万ほどかかります。 健康保険限度額適用認定というのは使用できますか？ できれば後からお金が戻ってくるという形ではなく家計から手出しの金額を抑えたいと思っています。 また収入は関係ありますか？？
人工透析を受けています 元々総合病院で透析を受けていましたが近所にある病院に転院して透析を受けています 国民健康保険証 国民健康保険限度額適用 標準負担額減額認定証と国民特定疾病療養受領証を申請しており総合病院では透析の支払いは１カ月１万払えばいいことになっていたのですが今通っている病院では透析の料金を全額払って保険証の窓口て払い戻しをしてくれと言われました 透析料はかなりの額になるため払い戻しされるとはいえ払い切れませんこの場合どうしたらいいでしょうか? ちなみに９月までは震災の被災地のため医療費の窓口負担金の免除証明書があるため支払いを免除されています
最近、気分の浮き沈みが激しいしイライラして朝起きても体が動かないので会社に休職を出した者です。 昨日会社から傷病手当金の書類が送ってきました、月末が給料日なので来週精神科に初診察です。その時会社から診断書も請求されたので診断書ももらってきます。 休職を自分から二週間会社にお願いしました、理由は前に質問した通りです。 会社の課長さんが『具合いが悪いなら休職して検査して治してこい』って言われたので病院に行く前に休職しました。 診断結果はわからないのに傷病手当金の書類がきました。 初診察の時診断書と傷病手当金の書類を書いてもらうところに書いてもらえるんでしょうか？ もしかしたらうつ病ではないかもしれない、会社に行けと言われるかもしれないと正直怖いです。 自業自得かもしれません。 もし異常なしとか診断書しか書けないと言われたら傷病手当金の書類はどうしたらいいですか？ 今は何もかも不安で怖いです。よろしくお願いいたします。
私の年収は１１０～１２０万円前後で夫の社会保険（全国健康協会）の扶養に入っています。 業績が良かったので今回夏の賞与がいつもより２０万円多かったです。 冬のボーナスはいくらになるかわかりませんが、 今年は１３０万円を超えないように勤務を調整しようと思っています。 ですが、来年からは勤務形態が変わりそうなので１８０万円前後になるかもしれません。 そうなると自分で国保に入ることになります。 いろいろ調べてみると月収が１０８，３３３円を超える月が連続すると 社会保険の扶養から外れなければいけないとなっていましたが、 今まで１５年、扶養に入っていましたが何度かそれはありました。 でも、時給計算なので、少ない月は５万円、多くて１１万円、 賞与も５～１０万円で年収は上記のとおりでしたので、 誰かに指摘されたこともなく扶養になっています。 夫の会社（社保）は実際の私の年収や毎月の給与を知っているのでしょうか？ （年末に年収の概算を申告しますが…） 夫は１３０万円を超えても内緒にしとけばバレないんじゃないか？と言いますが、実際どうなのでしょうか？ できるだけギリギリまで扶養でいたいのですが、 １３０万円超えそうになってから、国保へ移ることは可能でしょうか？ あとで遡ってペナルティがくるのでしょうか？ でも、夫の会社（社保）が私の給与の詳細を知らなければ、わからないことのように思いますが…。 来年、勤務体制が変わった場合直面する問題なので今のうちに知識をつけておきたいです。
平成21年交付の水色カードタイプの健康保険被保険者証を持っています。 有効期限の記載が無いのですが、現在も病院で使えるのでしょうか？
引っ越す前の市で国保を滞納しています。（平成23年3月引っ越し） 会社の事情で退職後、収入が半分になってしまった事で、市役所に相談に行ったのですが、免除はない！と言われ、分納。 しかし、保険料が高く、延滞金は増えるばかり・・ 現在は結婚して、主人の扶養に入ってます。 パートで多少の収入はあるものの、毎月1万を払う余裕は無く、毎月少しづつ貯めたお金が1万に達した時にやっと1カ月分の支払いができる状態です。 市役所の方に相談して、結婚してる事を話したとしたら、主人の収入で計算され、納められるのに納めていない人！とされてしまうのでしょうか？ このまま延滞してたら、主人の会社に連絡いきますか？
先日妊娠により退職しました。 収入の関係で主人の扶養に入れないので、任意継続するか、国民健康保険に加入しなければならないので、月々の保険料が少し安い国民健康保険に加入しようと思っています。 この場合出産後、働いていた会社から出産育児一時金はもらえるのでしょうか？
賞与計算時の社会保険控除に関して お伺いさせて頂きます。 賞与算定期間 4月1日～9月末日 賞与支給日 12月10日 (1) 健康保険 喪失日 11月末日 厚生年金保険 喪失日 11月末日 (2) 健康保険 喪失日 8月末日 厚生年金保険 喪失日 8月末日 上記(1)、(2)の内容の場合、 12月の賞与計算時の社会保険料は 非控除となりますでしょうか。 給与業務を勉強中のため 初歩的なご質問で恐れ入りますが ご回答頂けますと幸いです。
文が下手なので箇条書きします(._.) ・2010年11月、子供が生まれたが先天性異常で産院からすぐ総合病院に入院。2週間足らずでまた転院。 ・本日総合病院から15万の支払いがまだだと医事課が来訪、10月の子供手当を支払いにあててくれと言われ約束。 ・当時子供をいれていた社会保険は主人が退職したため抜けている。 高額医療は請求可能ですか？有効期限は支払いから２年ですか？それとも2010年11月からですか？ 拙い文で申し訳ないですがお分かりの方よろしくお願いします。
近日婦人科系の病気で入院しました。 傷病手当を請求しようとしているのですが、認定方法が不明です。 6/1-6/10　入院　 6/11　自宅療養 6/12　職場復帰 7/　1　経過確認のため医師の指示により通院。会社は休みました。 連続待機3日から支給されるとのことですがら6/4-6/11支給されると考えています。 不明なのは6/12-6/30は勤務していたので連続休暇をしていない　7/1　は支給されますか？ 組合に連絡しようにも時間内に電話できないので おわかりになる方いましたらお願いいたします。
２月に退社し、先日主人の扶養に入った主婦(学生)です。 2～6月分を遡って扶養に入りたいのですが、どのような手続きをしたら良いのでしょうか？
３２歳男、妻子持ちのものです。 お恥ずかしい話ですが、もうすぐ出産で、出産後すぐに離婚することになりました。 様々事情があるのですが、慰謝料の一部として出産一時金(約４０万円)を全額妻へ渡すことになり、それは了承しております。 私は勤めている会社の健康保険に加入しており、妻はその被扶養者なのですが、出産後すぐに離婚したい！お金を渡すといってもあなたはもう離婚する人で全く信用できないから、申請用紙の振込指定口座を私(妻)のものにして！といわれています。しかしここで心配なのが、出産一時金の申請を私の会社の健康保険にし、すぐに離婚し妻が被扶養者でなくなり保険を受け取る権利を喪失する場合、実際金額が支給されるのは１，２か月先と聞いておりますが、手続きが滞りなく進むのでしょうか？？？ 私の考えとしては、出産時には私の保険に入っている状態なので問題はないかと思うのですが．．．どなたがご存じの方教えていただけると助かります
お世話かけますがご教示下さい。 当方、夫（本人）＝会社務め　妻＝不動産収入あり　子３人（すでに社会人） 妻は結婚当初から不動産所得がいくらかありましたので、扶養に入れないまま、保険のみ 会社の保険に家族扱いで加入してました。すでにその状態で２０年以上たちましたが、 このままではいけないのかと思い、妻を国保に移そうかとも考えています。 会社は保険料率のみの換算ですから不正に負担をかけてたとは思ってません。不動産収入は 固定資産税や修繕、管理会社の費用をまかなうと実質は赤字でキャッシュベースでは手元に 残るどころか私の給与から毎月持ち出しです。 子どもが大学に進学するときも現金は残ってないのに、不動産収入が名目上有とされ奨学金も 使えず非常に苦労しました。 いきさつは以上のようなことですが、このままにしておくわけにはいかないと思いますので、 妻を国保に移そうと思いますが、過去の未払い保険料とかさかのぼって支払いを要求される ものでしょうか。 専門家のご意見をお願いします。 　　　
主人の勤務先での話ですが、納得がいきません。 勤務先の社長から、事情があって今の会社をたたんで新しい会社を作ることになった。 ついては、現在の会社から新しい会社に移ってもらうが一旦健康保険（協会健保）を脱退し任意継続にしてほしい。新しい会社が軌道に乗ったら新たに健康保険に加入する手続きをする。そのために、保険証を一旦返却してほしいということを言われたそうです。 主人からそのような話を聞き、一旦任意継続にする意味が分からない。 すぐに新しい会社の健康保険加入の手続きをしてもらえないのか確認してほしい。 保険証の返却はきちんとこちらが納得してからにしてほしいと主人に依頼しましたが、主人は社長に保険証を返却してしまいました。 ここまでに、年金についての話は一切なかったそうです。 ちなみに新しい会社はすでに設立済だそうです。 これが先週までの話です。 本日、主人が年金事務所へ出向き健康保険、年金の状況を確認したところ７月１日付けで健康保険と厚生年金の脱退手続きがなされているとのこと。 （手続き自体は先週行われたそうです） あわてて、健康保険の任意継続および国民年金の加入手続きを行いました。 こんなことってありですか？ もちろん７月１日以降もきちんと勤務しています。 しかも、７月１４日にその時点ではまだ手元にあった保険証を使って病院を受診しています。 この病院の支払いについてはどのようになるのでしょうか？ 後から追加で請求されたりするのでしょうか？ 会社にだまされているのでしょうか？７月以降の給料がもらえるのかどうか不安です。 これからは自分で保険料や年金を支払わなければいけないのに・・・。 もちろん、まともな話し合いも行わず、納得もしていない状況で社長に保険証を返却してしまった主人にも非はあると思いますがこうなってしまったらこれ以上状況が悪化しないようにきちんと社長と交渉しなければと思っています。 このような状況でこれから会社（社長）とどのように交渉していけばよいのでしょうか？ 注意しなければならないことや交渉を有利に進めていく方法など教えていただければありがたいです。 不足の情報があれば追加しますのでよろしくお願いします。
現在私は有限会社を営んでおり従業員はおりません。 組合健康保険と厚生年金に加入しています。 健康保険（妻と年金暮らしの父73歳が扶養家族） 厚生年金（妻が第3号被保険者） この度営業不振により会社をたたみ、とりあえずはアルバイトをすることになりました。 妻は扶養内でのパートをします。 私はアルバイトながら勤務状況的に社会保険への加入が必要となります。 で、分からないのは妻（健康保険・年金）と父（健康保険）です。 アルバイトの身でもサラリーマンと同じように妻は第3号扱いになるのでしょうか？ 父の健康保険はどうなるのでしょうか？
29歳女性です。 今年の2月4日、仕事から帰ったのちに入院→そのまま労務不能となり、3月1日付けで退職。 2月9日～29日までの21日分、傷病手当金がおりました。 お尋ねしたい点が２つありまして、ご質問致します。 １）期間について 休んだのは2月5日からですが、2月6日～の分の入院の証明が取れたので、6日から申請と記入しました。が、実際に支給されたのは9日分からでした。 これは、いわゆる3日間の待機期間が2月6、7、8日となったと考えて良いのでしょうか？ ２）減額について 理由に「事業主から報酬（給料・手当等）が支給されているため、減額～とありました。 私は派遣社員で、4日までの分は給料、交通費ともに支給されましたが、その他の報酬は5日以降受け取っていません。 支給対象期間の間には会社から何ももらっていないので、減額されてしまった理由がよく分かりません。 どういう事なのでしょうか？ どなたかお詳しい方、お時間あられる時で結構ですので教えて下さい。 （すみませんが、専門の方、もしくは経験談をお持ちの方からのアドバイスをお待ちしております）
明日で妊娠の為、会社を退職します。 その後、主人の扶養家族に入れると思っていたのですが、収入や失業保険を受ける等で扶養家族に入れないことが分かりました。 なので、今の会社(私自身の)の保険に任意継続の手続きをするか、 国民健康保険に加入するか どちらかになるとのことなのですが、それぞれに問い合わせをするつもりではいるのですが、どのような点を聞いて比較して決めればいいのか分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ 普通というのもおかしいですが、どちらに加入するものなのでしょうか？ 教えて下さい。
最近うちが一部損壊から半壊認定にされたみたいなんですが親の所有ですが息子の自分も震災から今まで普通に払っていた医療費は帰って来ますか？ 返ってくるならやり方も教えてください ちなみに社会保険です。
現在両親と同居で、国保に加入しているのは私のみです（世帯主は父です）。 私は今求職中で、このままでは7月～８月末払いの国保は確実に払えません。 何もしなければ父あてに催促状が行ってしまうので、迷惑をかけないためにそれは避けたいのですが、 市役所に相談すれば、支払いを数ヶ月待っていただくことは出来るのでしょうか。 それとも、父に収入があるから、そこから払ってもらえみたいなことになるのでしょうか。
初歩的な質問ですみません。 私は今専業主婦です。２月まで会社で働いていました。 主人は会社員で社会保険に加入しています。 先日、主人の扶養に入りました。 ３日前、国民健康保険の納付書が届いたのですが、扶養に入っていても支払うのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
勤めていた会社を解雇され約一週間になります。解雇通知と退職証明書は手元に届きましたが、離職票はまだ届いてない状況です。 家族が闘病中であるため健康保険は重要なので手続きを早急にしたいと思っています。 友人から国民健康保険へ切り替えた場合、前年度の年収からかなりの保険料負担増になるので、 当時加入していた社会保険の「健康保険任意継続」の手続きをしたほうが良いとアドバイスを受けました。その手続きを進めるつもりなのですが、その場合すでに会社を解雇され保険失効していると思われる私と家族は、任意手続きが完了して新しい保険証を入手するまで医療行為は受けれない（ 受けた場合、１０割負担）のでしょうか？ つなみに任意継続手続きは離職後２０日以内に申請をしないと執行すると書かれています。
私は、しばらくアメリカに住んでいます。この度、両親が健康保険を国民健康保険にかえるという事で、私も扶養家族の一人としてそのまま国民健康保険をお金を支払った上で出して頂こうとしたら、住民票がないという事で、断られました。本人が次回、帰国した時にパスポートを持参して住民票登録をすれば可能だと、役所でいわれたようなのですが、という事は住民税を支払わなくてはいけないような気がするのですが。。住民税を払わずに、国民健康保険に加入する方法はありますか？もし住民税を払って、国民健康保険に加入するとしたら、日本で所得のない私は、年間いくら住民税をおさめなければいけないのでしょう？（大阪市） 教えて下さい。
社員（年金受給者）を数名雇い会社を経営する者です。 先日社長の私自身、体調悪化のため緊急入院することになりました。 私（営業のための有資格者）が在籍しないと法律上罰せられるため、やむなく当日より休業しております。 ☆　社員への給料は支払っておりますが、収入がなくなるため今後の資金にも余裕がなく・・・社員の給与を補償してくれるものはないのでしょうか。 ☆　また、私自身の健康保険の傷病手当は請求できるのでしょうか どうぞ、アドバイスお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私は現在19歳(今年成人です)で 地元の会社勤め、社会保険に加入してます。 9月15日付けで今の会社を退職し、 他県の友人宅でルームシェアをしながらアルバイトをする予定でいます。 ただし、その期間は2～3ヶ月程度で また地元に戻り再就職することになると思います。 現在の会社を退職、そして他県でアルバイトをする ということで、どういった手順で、どのような手続きをするべきなのでしょうか。 主な質問は、 (1)社保脱退→住民票を他県にうつす→他県で国保加入→アルバイト の順で合っているのか (2)他県に滞在する間国保に加入するとして、保険料の請求とはいつ、またどのくららいくるものなのか です。 無知な上に拙い文章失礼しました。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 　 右記 URL （ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7589657.html ） では、大変お世話になりました。 　 ぜひ上記の質問履歴の、アンサーNo.２・３での内容を一読頂きたいのですが、同僚の入院中および治療休職期間に対する傷病手当金の額の目安は、大変解りやすいアドバイスで理解しました。 改めて、有難う御座いました。 　 ところで、もう一つ、後で気になったのですが‥。 　 普段の給与では、一般に、雇用保険や年金掛金その他モロモロの控除が総支給額から天引きされ、残りが手取り給与として銀行などに振り込まれますね。 　 それに対し、休職して傷病手当金の支給を受ける期間 （ 今回のケースは20日〆のようです ） における本来の控除 （ 雇用保健や年金掛金・その他 ） は、どのように、どの段階で、控除されるのでしょうか？ 　 先の質問履歴にあります、手当金の算出の中で‥ 　 ＞ この標準報酬月額に保険料率を掛けて、健康保険や厚生年金の保険料の金額が決まります。 　 ‥とあります。 　 この 『 保険料の金額 』 が、普段なら給与の総支給額から控除 （ 天引き ） される雇用保険や年金掛金である事は解りますし、その金額も標準報酬月額から決まる訳ですね？ 　 例えば、アドバイス頂いた２０万円で考えてみると、 　 ＞ 標準報酬月額が２０万の場合で、５月を全て欠勤した場合、 ＞ ２０万÷３０＝６６６７円 ＞ ６６６７×２÷３×３１＝約１３万８０００円‥。 　 つまりこの １３万円がそのまま本人の口座に振り込まれるとなると、標準報酬月額は、同時に決定された控除額を引いた額だと考えて良いのでしょうか？ 　 もしくは、同時に決まった控除額は、別の違う段階で支払うなり控除されるなりされるのでしょうか？ 　 特に今回の疑問が、妙に複雑に思われたのは、同僚の４月の傷病手当金の通知を見てみますと、 　 ＞ １回目 ●つまり ４月分扱い ＞ ＜傷病手当金＞ 　受給者　◯◯ ◯◯ ＞ 請求期間　　H 24．3．12 - H 24．4．20 ＞ 支給期間　　H 24．3．15 - H 24．4．20　29日 ＞ 減額期間　　H 24．3．15 - H 24．4．20　29日 ＞ 不支給期間 H 24．3．12 - H 24．3．24　11日 　 以上の内容で、１０１，０００円余りが口座に振り込まれていますが、同僚や私の勤務先は、給与が毎月２０日で締められているのですが、上記の手当金の明細では、2/21 - 3/20 〆と 3/21-4/20 〆をまたいだ期間となっています。 　 同僚本人が給与明細の内容を確認しますと、３月末日の給与明細では通常の控除額が天引きされて １５万円前後が手取りとして振り込まれており、４月末日の給与明細でも通常の控除額が天引きされて 数千円だけが手取りとして口座に振り込まれているそうです。 （ ただし、完全に休職となっていた ５月・６月の末日配布の給与明細書は、今も受け取っていないとの事ですが ) 　 つまり ４月の期間に関しては 3/20～24 頃まで勤務扱いになったからか、保険料などの控除は勤務先で控除されており、同じく ４月分の傷病手当金である １０万円余りは、どうやら１ヶ月ほど遅れた ５月下旬に振り込まれたようです。 　 また勤務先から、５月・６月分の給与負担額という名目で、各々３万円ほどが貸付として同僚本人に提示されたそうです。 　 以上、履歴を追って質問の説明をさせて頂きました為、非常に複雑な書き方をして申し訳ありません。 　 　 　 ////// 質問内容のまとめ ////// これらの事から、傷病手当金の標準報酬月額と同時に決まると思われる 【 健康保険や厚生年金の保険料 】 の控除・徴収は、傷病手当金の銀行振り込みとは別に、勤務先から後日に徴収されるものと考える必要がある‥という事でしょうか？ 　 よって、保険組合などで手続きされる段階に入ってから本人の口座に傷病手当金が振り込まれる最終段階までのどこにも、保険料などが控除されてはいない‥と考えるべきですか？ 　 それら控除分は、今回の勤務先から同僚に提示された給与負担額という名目の各３万円の貸付？ 　 　 過去の質問履歴を引用しており、質問内容が解りづらくなりましたが、あえてこのような書き方にしました。ご回答・アドバイス頂けると非常に助かります。よろしくお願いします。 　
　 よろしくお願いします。 職場の同僚 （ 友人 ） が、今年の４月・５月・６月と、骨折で ３ヶ月間の入院と通院治療を続け、今月７月に職場復帰しました。 ところで、本人は入院中に穴が開いた生活費の穴埋めを、すでに申請済みの傷病手当金で行うようなのです。４月の支給時は、10万円が振り込まれたとのこと。 なお、５・６月分は職場の申請が遅かったので、２ヶ月分まとめてこの７月に振り込まれるそうです。 友人が１点だけ心配している事があり、５・６月分は単純に４月の支給額と同じ 10万円×２ヶ月の 20万円ではなく、もっと安いのではないか？という想定をしているそうです。 つまり ４月支給分は、直近の ３月まで普通に勤務に就いていたので、それを基準に算定されたのが 10万円だったのだろうと考えており、５・６月分の支給額は、４月にすでに入院していて年休も無かったので 給与が発生せず、かなり安い傷病手当金 （ 本人の予想では ５万円程度×２ヶ月 ） になるのでは？と心配しているようです。 また、４回目の７月支給分 （ 6/21～6/末 ） は、日割りで考えても 数千円にしかならないのでは？とも予想しています。 私も、傷病手当の算出が友人のような場合にはどのような額に決まるのか、経験が無く解らないため、お詳しい方々のアドバイスを頂けると幸いです。 　
　今まで求職中のため、国民健康保険と国民年金に加入しておりましたが、来週より就業開始で、即日から社会保険　 厚生年金に加入の仕事に就職が決まりました。 ここで質問ですが、国民健康保険料は７月分は支払いになるのでしょうか？ 役所に国民年金料の支払いを聞いたら、年金料の方は６月分まで支払えば良いとの解答でした。 健康保険料の方は、会社の健康保険証が出来て国民健康保険証を返却する際に解答するとの事で、あいまいな答えでした。 以前、会社を退職して国民健康保険証を発行してもらう時に確認したら、その月の末日に社保に加入していたら、社保加入 月は、支払わなくて良いとのことでしたが、その認識からすると７月は国民保険料も支払わなくて良いとなりますが、それでよいのでしょうか？　役所の窓口の担当によって解答がちがうので正しい答えが知りたいです。 督促状とかくると嫌なので、わかる方いらしたらお願いします。
　わきがの手術をしようとおもっております 　　　自宅にエアコンがないので、　術後の傷跡を考慮して入院をかんがえております わたしはこれまで全く病院にかかったことがなく、病院のシステムをわかりません 　周囲の友人にもなんとなく聞きづらく、 　　皆様のお力をお借りできればと　質問させて頂きました ・・病院のホームページ上では　４人　二人　個室　　の３種類あるのですが 　　２～３日の入院なので、手術を耐えたご褒美にと　個室にしようと思っているのですが ４人部屋も　二人部屋も　個室も　すべて入院にあたり　保険適応の３割負担になるのでしょうか？ ちなみに　ワキガの手術自体は保険診療となっております 　どなたか、個室入院の経験者の方がいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します
6月からアルバイトを始めました。近く、給与が支給されます。6月途中からの勤務だったので、社会保険の加入は7月からにしてもらいました。7月以降の給与は12～13万円程度となる予定です。扶養も外れます。そこで、給与から何が引かれるのかと考え、ほぼ同条件で働いている母親の給与明細を見せてもらいました。しかし勉強不足なもので詳しくはわかりません…。6月分の給与から天引きされるものは所得税だけですか？そして7月以降の給与からは健康保険、厚生年金、雇用保険等の２万円弱が天引きされる、と考えればよいのでしょうか？ それと、先に扶養から外れると書いたのですが今年の年収は103万円に届きません。しかし扶養範囲外で勤務すると契約をしたので、7月から扶養から外れることになる…でいいのでしょうか？どなたかわかる方がいらっしゃったら、ご回答宜しくお願いいたします。
先日孫が生まれたのですが・・・ 孫の両親共に未成年者のため入籍できず、赤ちゃんと赤ちゃんのお母さんで新戸籍が作られました。 この時、本籍と現住所は我が家の方に移動をしたのですが、この場合、健康保険の加入はどのようになるのでしょうか？ 現在、我が家は社会保険ですが、今月いっぱいで現会社を退職することになっているので、2人を加入させるのは難しいといわれてしまったのですが・・・ 皆様のお知恵を拝借したくよろしくお願いいたします
株と先物取引の損益を確定申告した場合の国民健康保険料への影響を教えてください。 無職であるとして、先物取引で２００万の利益、株で２００万の損失が出たとします。 先物と株の損益は相殺出来ないので先物にだけ２０％の税金がかかってくることは知っているのですが、この場合の国民健康保険料はどうなるのでしょうか？ トータルでプラスマイナスゼロと見なして最低料率となるのか、 それとも先物取引での２００万の利益を基準に料率が決定されるのでしょうか？
主人(外国人)がリストラされました。 8月いっぱいまでは給料があるのですが、その後はもちろんなく、転職もまだ決まっていません。 その際に健康保険や、社会保険などはどのような手続きをすればよいでしょうか？ 健康保険に関しては、私の扶養にしようと思うのですが、（私は会社員です）どのような書類が必要でしょうか？ これから区役所にも聞こうと思うのですが、その他いろいろな手続きは何があってどのような処理をしたら良いでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
正社員として約10年間勤めていた会社を今年の2月に退職しハローワークに紹介されて会社に正社員として4月に就職しました。 そんな時、前の会社で受けた健康診断で胸にしこりが見つかり再検査の通知が来て病院で検査の結果乳癌と判明しました。 そして、6月と7月に2度手術をして今は自宅で療養中です。 手術後の病理検査の結果がまだですのではっきりとはしていませんが今後は放射線治療、抗がん剤、ホルモン治療となる可能性があり副作用などのことを考えると仕事を続けることが難しいと考え、またこれ以上会社に迷惑も掛けられませんので引継ぎをした後7月いっぱいで退職することにしました。 そこで質問ですが、病気で休んだ場合は傷病手当金がもらえると聞いたのですが就職して1年未満だと貰えないとのの話も聞きました。やはり私のようなケースでは受給は難しいのでしょうか？　　給付された場合退職後も延長してもらうこともできるのでしょうか？ また、退職をして失業保険を申請する場合は原則働ける状態とありますが私のように治療で通院するなど就職が難しい場合はやはり失業保険をもらうのは難しいのでしょうか？ 傷病手当と失業手当を両方一緒に貰えないとはききましたがどのような申請ができるか 詳しい方がおられましたらアドバイスをお願いいたします。
困っています。お知恵を拝借させてください。 弟が滞納した国民健康保険の滞納通知というか督促状？が 役所から「私」宛てにきた場合、これは私に支払い義務があるということなのでしょうか？ というのも少々事情がありまして、以下現状を簡単に説明させて頂きます。 私→数年前に結婚。主人の籍に入ってますので弟とは別戸籍です。 実弟→既婚・子ども１人・近々離婚予定で親権は嫁が持つそうです。 実両親→両方とも既に他界。 弟は違法薬物や交通事故などで前科もあり、金遣いも荒く借金まみれで、既に消費者金融では審査が通らず、先日とうとう闇金融にも手を出した底なしの愚か者です。 そんな訳で弟嫁からも離婚されるのですが、正直私ども夫婦も付き合いきれず（弟が荒れだしてから足掛け10年、更正を信じて警察に通ったり返って来ない金を工面する毎日に疲れ果てました）、 そろそろいい加減私どもも縁を切りたい、と考えています。 もちろん日本の法律上、兄弟間の絶縁は無効だということも理解しておりますがそれでも、です。 その為に、兄弟間に関わる法律を色々調べて回ってるのですが、ふと気にかかったことがありまして、 私の調べ方が悪いのか、欲しい情報も出てきませんのでここで質問させて頂きます。 数年前、まだ弟が未婚だった頃（この頃すでに両親は他界してます）、 すでに結婚し別戸籍であるはずの私の元へ、 市役所から「弟の国民健康保険の滞納通知」と支払いを促す内容の封書が届いたことがありました。 その時は市役所には問い合わせはせず、弟に連絡をし、その連絡を受けて弟が滞納金を支払ったため、それ以上の通知が来ることはなかったのですが、 いざ、縁を切ろうと考えると、ひょっとしてこの通知は私に支払い義務があったから通知が来たのだろうかと不安になってきました。 これがいわゆる「兄弟間の扶養の義務」というやつなのでしょうか。 借金まみれなだけで、高価な腕時計やブランド物の衣服・かばんなどを平気で身につけるような、ちょっと調べれば「支払い能力が無いとは言えない」とすぐ分かるような男の滞納分の支払いの義務が私にあったりとかするのでしょうか。 縁を切ってしまうと、こちらから弟に連絡を取ることもできなくなるので、私に義務があったりすると泣き寝入りして支払いすることになりそうです。 それとも支払いを回避する方法はあるでしょうか。 私にも近々こどもが生まれますので、家庭を守るためにも身に降りかかりそうなリスクは事前に把握して対処法を模索しておきたいので、どうぞお知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
　家族が自営業（法人）をしており、妹がその会社で役員をしています。 名ばかりの役員ではなく、約月20日、約月160時間、実際に働いています。 　リーマンショックの頃に業績が悪化し、収入が減ったため、社会保険料を支払うことが困難になり、社会保険事務所で相談したところ、社長である父の扶養に入ることをすすめられ、手続きをしたそうです。社会保険事務所の担当者がすすめる方法で手続きをしたため、法律に触れることは無いと思いますが、ネットなどで知り得る社会保険の情報を読み、自分の知識不足のせいか、妹のこの状態は間違っていないかと不安になり質問させてもらいました。 　妹の年収は扶養の範囲内（年間120万ほど）です。しかし、「正社員は勤務日数・勤務時間に関わらず厚生年金に加入する必要がある」との文言を社会保険労務士が書いているサイトで読み、現在、厚生年金に加入していない状況は大丈夫なのかと不安になっています。 　自分は「役員」と「正社員」の違いなどがよくわかっていないため、「役員」であれば厚生年金に加入しなくてもよいのでしょうか。ちなみに、前述の父の扶養に入る手続きをした際に、同時に国民年金に加入する手続きを済ませたそうです。 　まだ、業績も回復していないため、父の扶養に入っていたいとのことで、約月20日、約月160時間働いていることが、父の扶養に入ることに問題があるのであれば、勤務を減らしてもよいと考えているようですが、その必要はあるのでしょうか？ 　自分に知識がなく、アドバイスができないため、社会保険に詳しい方、よろしくお願いいたします。 　また、零細企業の社会保険の情報などがあれば、あわせてよろしくお願いいたします。
別の場所でも質問させて頂いたのですが、答えがはっきりわからなかったのでこちらで質問させて頂きます。 私、３０代男パート（収入おそらく１３０万程） 母（世帯主）、統合失調症で入院 弟、刑務所 母親に遺族年金２ヶ月で２３万、月の入院費が７万５千円程 こういう家族構成なんですが、昨年の保険料が月々４０００円程でした。 それで、今年の請求書を先ほど確認すると月々１万６０００円程になっており色々調べたんですが 弟の収入（０円）を申告してないからではないかと思いました、そこでお聞きします 弟の申告を今から行い、請求金額の変更は可能なのでしょうか？ 私のパートの収入次第で保険料の増減はあるのでしょうか？ 払えない場合は、加入を諦めるしかないのでしょうか？ 市役所の説明を読んでも無知な私には理解できず、ここで質問させていただきました。
よろしくお願いします。 直近の２ヶ月間（５月～６月）ほど、骨折で入院していた知人がおり、その間の傷病手当金の申請を職場から保険組合へ行なってもらっているそうです。 その知人なのですが、この数週間の間に勤務先を辞める事にしているそうです。職場との話しも進行中とのこと。 本人が心配しているのが、傷病手当金が職場からの申請後２～３週間後でないと給付（銀行振込み）されないそうです。 つまり、その保険組合での処理中に退職日を迎える可能性があるようで、社会保険証も傷病手当給付の処理中に職場へ返却する事になるので、退職日を迎えると同時に傷病手当金の給付も無効になるのでは？との心配をしているそうです。 私が素人ながら思うに、傷病手当金の対象期間は社員として在籍中であった分なのだから、保険組合に申請が済んで処理中の段階に入れば、その間に職場を退職し社会保険証を返却しても、申請済みの傷病手当金は給付されなければおかしいと思っています。 実際のところは、どうなのでしょうか？ お詳しい方々のご回答をぜひお待ちしております。
6月末に民間の企業を自己都合で退職しました。 民間の職業紹介サービスで転職が決まり、8月1日から再就職します。 ちょうど無職の期間が1ヶ月になります。保険や年金、失業保険の手続きなどが必要だと思うのですが。在職時に聞いた話では、離職票が届くのは20日ごろと言われました。 健康保険、年金は旦那の扶養に入ろうと思っていましたが。扶養に入る手続きには、ハローワークに行って手続きをした書類の提出になると言われました。 ハローワーク手続きに必要な離職票が20日頃にしか届かないのであれば、全ての手続きがそれからになりますよね。そんなこんなしてる間に１ヶ月経ってしまいそうなんですが・・・。 区役所で自分で年金や保険の手続きをするにしても14日以内に届出となっていますし・・・ いったいどの順番で手続きをすすめたらいいのか・・どこに聞けばいいのか・・・ やや混乱しています。アドバイスをお願いします
現在、Ｗワークの状態で働いています。 一方は、完全在宅業務。出来高制ですが源泉徴収票には、給与・賞与と記載されています。 年間　約６０万円の収入があります。 もう一方は、時間給アルバイトです。こちらは、週20時間以内の勤務(若干ばらつきあり)です。 双方合わせて、主人の扶養範囲内になるように自ら調整しており、総額年間110万円程度の収入があります。 先日、アルバイトの会社より、勤務時間を増やす契約の打診がありました。今後は通常週25時間程度ですが、忙しい時には週30時間程度になる可能性があります。 Ｗワークの件は、もともとご理解頂いており、合わせて130万を超えてしまう場合は、いつでも会社で社会保険への加入を対応して頂けると言って下さっています。(健康保険・厚生年金です。) そこで、今現在計算上では、1１月の時点で130万を超えてしまう可能性があります。この場合、社会保険への加入時期はいつからとなりますか。 11カ月、さかのぼっての加入・保険金、年金支払いになりますか？ さかのぼって支払う場合は、140万程度の収入では逆に収入減になってしまうため、上司に相談しようと思っています。 どちらの仕事も、Ｗワークをしていることに関しては問題は生じない待遇です。 税金に関しては、確定申告で対応します。 なにぶん無知のため、説明が分かりにくいかと思いますが、お願いします。
パートで8万くらいの給料で、 もし社会保険がひかれるとしたら、だいたいいくらくらいでしょうか?? 計算方法もあまり分からず… お願いします(T_T)
はじめまして 今月末に結婚を控えている21女です。 今回の質問は、結婚に伴う健康保険の 手続きについてなんですが、 今の職場には約一年前から バイトとして勤めていて 収入は月15万程度です。 親の扶養から外れなくては と思いながら ついつい後回しにしてしまい一年経ちます。 職場での社会保険加入は 一年経つまで待ってと言われています。 今現在住民票は実家のままで 同棲してる状態ですが これからも働くつもりなので、 婚姻届を出しに行く際に 住民票も移し、国民健康保険に加入する予定でいます。 父の会社に保険証を返すと 運転免許証などを 持ってないので身分証明できるものが 無くなります。 結婚に伴い色々な手続きが 増えると思いますが、身分証なしでも 大丈夫なんでしょうか？ (年金の手続き、婚姻届、住民登録、 など) また、国民健康保険にはすぐ加入できるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが 皆さんのお知恵をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
フリーターで３日前まで働いていた会社を現場が代わり通勤が大変になるため退職しました。 働いてる間も仕事探してたんですが、なかなか仕事が見つからなかったんで、いつになるか分からないし、生活もあるし会社に退職した証明を書いてもらい国民健康保険料の減免をしてもらいました。 仕事が決まらないなか、退職した会社より次が決まるまでの間でいいから戻ってきてほしいとの連絡がありました。 私自身生活もあるし、また少しの間お世話になろうと思ったんですが、退職し国民健康保険料を減免してもらってるにもかかわらず、同じ職場に早期に復帰するというのは大丈夫なんでしょうか？
おはようございます。主婦です。無知な私に助言をお願いいたします。 ７月から２つの会社で働きます。内容は・・・ ●9時～11時半　週５日　自給1,000円（1月休まず出勤で50,000円） ●13時～17時 　週５日　自給1,000円（1月休まず出勤で80,000円）　 パーフェクト出勤で月13万円。（どちらも10日の有給アリ）　　　　　　　　　　　　　　　 です。１ヶ月前に退職して約１ヶ月後にまた仕事再開です。 ただ、前の会社は自給が770円と安かったのですが、社員の3/4時間以上働いていたので 健康保険・厚生年金・介護保険にも加入していました。 その後の処理は会社がしてくれています。 ただ、悩んでいるのが私はいったい何をしたらいいのでしょうか？ 前の会社が保険関係でしっかりしていた分、今度の会社は保険関係が全くありません。 あって、午後からの会社で「場合によっては雇用保険に加入」とあります。 老後のことなどを考えたら今、きちんとしておくべきことはしなくちゃ・・・と。 遠くに転勤してきて近くに身内もいないし、夫婦関係も最悪なので皆さまにお願いしている次第です。 あと、最後になりますが・・・扶養のことも教えていただけますか？ 保険の扶養・税金の扶養に関して今、やるべきことはありますでしょうか？ 金額的には保険も税金の扶養も外れることになりますか？ ２つ掛け持ち・・・なので別で考えたらいいのですか？でも、年収ですものね・・・。 頭がグチャグチャで、文も変ですみませんｍ（＿）ｍ 税金等の支払いはまだ考えなくていいですか？ 本当に基本的な質問で情けないのですがどうぞよろしくお願いしますｍ（＿）ｍ
以前、上記タイトルで質問をさせてもらい、解決はしたのですが 後日、役所に行き確認を取ると高額医療申請もしているので、通知が来ると思いますと役所の方に言われましたが、未だに通知が来ません。 食事の方は支払通知が届き振込がされているのに 高額医療申請支給の通知が来ないので・・・不思議に思っています。 高額医療申請も3月16日にしており、3ヶ月程かかると言われてはいます。 この場合、いつ頃、支給通知が届くのでしょうか？
今アルバイトをしていて、国民保険に加入したいと思っています。H22.12に会社を辞めて以来、一度も加入してなくて保険証ない状態でした。 今から加入を申し込んだ場合、入っていなかった2年分を払ってからの加入になると思のですが、だいたいどのくらい滞納金があるものなのでしょうか。 ちなみに、両親はおらず扶養なども入れません。 最近違う県に引っ越してきて、来週市役所に転入届を出しに行くのでその時に申請したくて。 何も知らないので、教えていただけたら嬉しいです。
現在一緒に住んでいる彼の自営業のお店を手伝いしています.生活費は節約して出してもらってますが給料はもらっていません(経営状態もあまりよくないです(*_*)) ７月に今の市に引っ越ししてきて、今まで国民健康保険料を滞納していたので現在にいたるまで収入はないのですが確定申告をしていなかったので先日市役所にいき、収入がないこと、滞納していた国民健康保険料を分割にしていただき、支払う事になりました(*_*)そこでお恥ずかしい話なのですが、国民健康保険料について、市役所の方のお話がよく理解できなかったのですが、「滞納分を支払いしていただかないと、今滞納の分は去年の支払いの金額なので７月からまた国民健康保険税？の支払いがあるので二重で支払いいただく事になりますが」 と言われましたが 国民健康保険料と国民健康保険税はどう違うのでしょうか？ 今までは国民健康保険としてしか支払いしていなかったのですが、二重と言う事はまた別に請求がくるんですよね？？ ７月から支払いしなきゃいけなかった国民健康保険料の金額は去年おととしの収入で決まっていて、去年の収入がない場合また別に申告？しなきゃいけないんでしょうか？ すみませんがよろしくお願いしますm(__)m
８月から５年間、海外の大学で学ぶ予定です。海外では歯科診療を含む健保に大学で加入してくれます。 現在、国保で親の扶養に入っていません。 住民票はなくしていきますが、今まで住んでいた自宅には両親が住んでいます。 一時帰国は年２回で、各１０日間位になると思います。 今日、区役所に聞いたところ、短期間に住民票を出し入れすることは望ましくなく、それによって国保を使うことも好ましくないと言われました。 風邪くらいでしたら、実費でも払えないこともないですが、もし帰国時に大きな事故や病気になったときに困ると思いました。 区役所の人は、住民票の窓口で短期間の帰国のために届を受け付けるかどうかは運次第、といわれました。 たとえば、その時には短期の帰国と言わないで、住民票を作ったとしても、回数を追うごとに、記録が残れば次第に難しくなるというのです。 そこで、以下のようなことを考えましたが、ご意見をいただきたくお願いいたします。 (1)一時帰国した時は、たとえ１０日の滞在でも１ヶ月くらいはいたことにする。 ただし、これをあまり長期間にした場合、１月１日に国内にいた人にかかる住民税ですが、その日にはいなくてもこれにかかるのではないかと心配です。留学中も日本で少しの収入があるので、住民票があれば住民税が来ます。 (2)海外に住民票があるのですから、日本に来るときはあちらで海外旅行保険に入ってくるというのはどうでしょうか。金額や内容について、お勧めの商品をご存知でしたら、教えてください。 もし他に、いいお考えがあれば教えてください。どうぞよろしくお願いいたします。
私は1日7時間×週5日勤務の勤続2年のアルバイト（非正規社員）です。 去年の12月に、会社で年末調整をして頂き、「生命保険」や「住宅ローン」控除で源泉徴収税額が０になり、47,030円が還付されました。 会社で雇用保険は加入していますが、健康保険は「国民健康保険」で、国民年金は今のところ、失業中から引き続いて全額減免してもらっている状態です。 今回アドバイスを頂きたいのは、年末調整の時に「23年度の国民健康保険」約20万円の申告をしていなかったので、今からでも確定申告をした方が良いでしょうか？ 所得税は全額還付されて0になっているとは言え、今年度の国保が去年の3.5倍と高くて払うのが困難なので確定申告をしたら、住民税や国保の額も少しは減額されるのではないかと思いました。 よろしくお願い致します。
以前、他の会社で勤務している時にうつ病になり、休職して傷病手当金を給付頂きました。そして現在、別の会社にて再度、発病し現在会社の方を一ヶ月ほど休んでおります。このような状況で、再給付はしてもらえるのでしょうか？ ほか参考事項としては下記になります。 ・過去に給付を受けてから二年以上経過している ・一年以上の勤務実績がある 私が心配しているのは、以前病気を患ってから完治し、社会復帰したものの、定期的に通院して薬を処方して貰っていたことです。 説明不足なところがありましたら、ご指摘ください。
我が家のケースの場合、 所得金額　９６万から３３万引いた額、６３万に対し、下記の計算をした合計保険料額は、１５万４１２０円です。 それを１０分割して、１期分、１５０００円です。 毎月、１０万の収入だけでも有ったら、これ位支払はなければいけないのは、キツいです。 やっぱり、非課税とは関連ないのでしょうか？ （保険料率） 医療分 　　　所得割率０、０６９３ 　　　均等割額１１、２７９ 　　　平等割額４６，３８４ 　　賦課限度額５１０、０００ 介護納付金分 　　　所得割率０，０２５０ 　　　均等割額４、３８４ 　　　平等割額１２，８１７ 　　賦課限度額１２０，０００ 高齢者支援金分 　　　所得割率０，０２４５ 　　　均等割額３，７５６ 　　　平等割額１５，４４４ 　　賦課限度額１４０，０００ （賦課明細） (1)　基礎控除後の総所得金額等 (2)　所得割額 (3)　均等割額 (4)　平等割額 (5)　軽減額 (6)　算出保険料合計額(2)＋(3)＋(4)－(5) (7)　限度額超過額 (8) (9)　年間保険料額(6)－(7)－(8) 医療分 　　　　　(1)６３００００　 　　　　　(2)４３６５９　 　　　　　(3)５６３９５　 　　　　　(4)４６３８４　 (5)５／１０　５１３９２ 　　　　　(6)９５０４６ 　　　　　(7)０ 　　　　　(8) 　　　　　(9)９５，０４０ 介護納付金分 　　　　　(1)６３００００ 　　　　　(2)１５７５０ 　　　　　(3)８７６８ 　　　　　(4)１２８１７ (5)５／１０　１０７９３ 　　　　　(6)２６５４２ 　　　　　(7)０ 　　　　　(8) 　　　　　(9)２６５４０ 高齢者支援金分 　　　　(1)６３００００ 　　　　(2)１５４３５ 　　　　(3)１８７８０ 　　　　(4)１５４４４ (5)１０／５　１７１１２ 　　　　(6)３２５４７ 　　　　(7)０ 　　　　(8) 　　　　(9)３２５４０ 合計保険料額 　　　　(1)６３００００ 　　　　(2)７４８４４ 　　　　(3)８３９４３ 　　　　(4)７４６４５ (5)５／１０７９２９７ 　　　　(6)１５４１３５ 　　　　(7)０ 　　　　(8) 　　　　(9)１５４１２０
主人が亡くなって 今年の4月から国民健康保険に加入となりました 保険料の通知がきました 去年は 103万未満の収入で住民税も所得税も非課税だし・・・と 自分の障害控除は してもしなくても同じだと思い調整も確定申告もしませんでした（障害控除については） これって国民健康保険料の算定に影響あるのでしょうか？ 確定申告で障害控除いれてたら もっと少ないというか 減免とか割引とかあったりしたでしょうか？
先月まで、１期分4400円の料金を支払っていました。 正確に言いますと、今まで分割で毎月、5000円支払っており、８月末で、滞納が約１２万程有ります。微々たるものですが、少しずつ返済出来て、先に希望を持っていました。 しかし、今日、決定通知書が来て、１期分、１５０００円になっていました。 一昨年まで、店を経営しており、去年から止めて、他の自営の仕事をしているのが、関係有ると思われます。 到底、直ぐに対応出来ず、又、滞納金が増え、いつまでもすっきりせず、暗い抜けないトンネルの中にずっと居なくてはいけないようで、元気が無くなりました。 約１００万円位の年収で、大体毎月、１５０００円を支払うと、残り、８５０００円で生活しろという事でしょうか？ 年収の多い人は、３、４万払ってるそうです。 よっぽど、収入が安定し、余裕が有れば、きちっと払われてるでしょうが、そうでなければ、私のように、滞納したまま生活してる人もおられるんでしょう。
夫61歳で昨年3月に定年退職しました。健康保険任意継続が来年3月末まで加入中です。私は51歳で現在パートで年収103未満です。子どもは18歳と15歳の学生がいます。 夫が定年に伴い私は国民年金に加入し、納付しています。夫の収入は年金です。 来年4月から国民健康保険に加入しなければならないのですが、保険料が所得に応じて決まると聞きました。私のパート収入をどれくらいまで増やしたら一番有利なのでしょうか。
昨年、不動産を売却した母の国民健康保険料について質問です。 不動産での利益があったため、今回とても高額な保険料の請求がきました。 母は無職なので収入がありません。 父はもう亡くなりましたが、もし母を自分の社会保険の扶養に入れた場合は、その保険料はどうなるのでしょうか。 分かる方がいらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
7月に総合病院にて内科の手術で入院予定です（1週間くらい）。 その後、2週間の自宅療養があるのですが、普段仕事で忙しいこともあり なかなか歯科にかかることができませんでした。 なので入院中（許可がでればですが）、及び退院後に同病院内で歯科の 治療もしたいと考えています。 この場合の高額医療費は以下のような計算でOKでしょうか。 （すべて1ヶ月内の話です） ex ・内科入院費30万円（健保範囲内 20万+健保外10万円） ・歯科治療費 10万円（健保範囲内 6万+健保外 4万円） ======================= 同一病院内 医療費合計 40万円（（健保範囲内26万+健保外 14万円） うち、健保範囲内の高額医療費控除 約8万円のため、健保外と合わせて 支払いは22万円でOKか？
　育児休暇明けで、契約社員としてＨ２４・６月よりフルタイムで働いています。 Ｈ２３は、給料などが全くありませんでしたので、非課税でした。 現在、娘は私の会社の健康保険の扶養です。厚生年金も加入しています。 　色々ありまして、主人は、Ｈ２３は無職で同じく非課税でした。 失業保険はもらっていません。 ４月より、主人は自分で会社を起こし、まだ収入が安定しておらず、 Ｈ２４は私の収入の方が上です。 １３０万円以上にも達しないと思うので、いっそのこと主人も扶養に 入ってもらおうかと思っています。 　ですが、自営業としての確定申告をやったことがなく、 １３０万円以下ということを証明できるような書類がありません。 Ｈ２３の非課税証明書は手元にあります。 どうしたらよいでしょうか？
自分で調べていたのですが、混乱してきたので詳しい方の助言をお願いします。 ７月６日に解雇/会社都合で退職します。 ７月３１日に他県（実家）に引越します。 失業保険受給の申請は実家に戻ってから行おうと思っていたのですが、 国民健康保険の非自発的失業の場合の減免を申請しようとする場合、 ハローワークでもらう「雇用保険受給資格者証」が必要とありました。 １４日間以内の切り替えですよね。なので、短くても現住所で一旦切り替えの 手続きが必要かと思うのですが。 受給資格者証が無くても受理してもらえるのでしょうか？ 変わるものが必要であれば、会社に相談するのですが 何が必要かが分からず。 ７月６日（退職）以降にすぐ現住所でするべき手続き、 ８月に転居後にする手続きをご教示いただければと思います。 宜しくお願い致します。
二人とも国民保険、しかも二人とも無職の申請。税金などは払っていません。 出産、結婚をひかえています。。 この場合出産育児一時金などはもらえるのでしょうか。 収入はありますが彼は無職となっています、子供を育てるにあたってこれからどうなってしまうのこ不安でたまりません。源泉徴収などは必要なのでしょうか。それをださない場合はどうなりますか？ 役所に相談はできるのでしょうか。
６月２９日（金）に現在の勤務先を退職し、７月２日（月）より新たな会社に勤務します。 末日退職でないために健康保険が現在の額よりも倍以上の任意継続保険を現在の会社から提示されています。 人事担当者からは「病院にかからなければ問題はないが、法律上は強制加入であり、 何かあったら困るので入っておいては」と言われています。 結構な額なのでこれだけの問題なら２日間病気・事故の無いようにして入らないように しようかと思っていましたが、それ以外の問題が発生しないか心配で相談します。 現在４歳の子供がいて、子ども手当を受給しています。この２日間健康保険がない状態で あることによって次の会社の健康保険や子ども手当の受給手続きに影響がでないでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
　私は定年となりましたので市役所で国民健康保険 (国保) 加入手続きをし手元に保険証がありますが、同僚の知人からの話ですが真偽をお教えください。質問が箇条聞きになりますがお許しください。 1　病院で全額現金で支払うなら国保に加入しなくても良いのですか。 　　　風邪で通院しても注射くらいですませ治療薬は医薬分業なのでドラッグストアで安売りの薬を買えば良いとのことです。 2　私の年間保険料は20万円未満ですが、1/3の個人負担分の年間合計額は3万円ほどです。例え全額負担でも3倍の9万円で済みます。入院を要する大病を対象にした民間保険に加入しています。 　もし、年間の医療費が30万円とすると、(1) 国保非加入では30万円を窓で現金支払い。(2) 国保加入者は20万円の国保保険料の納付し、さらに病院窓口で1/3の個人負担分10万円を支払うのて゜同額になります。この様に年間医療費がある金額以下なら国民保険加入は損することになると思いますが正しいでしょうか。 3　高額な保険料が疑問ですしネットの情報をまるまる信用するわけではありませんがフリー百科事典には 『保険料は滞納分を見越して設定されているといわれている。』 はどうでしょうか。 4　生活保護受給者は医療費は全額免除されるとのことですが事実でしょうか。何故保険料からこのような負担しているのでしょうか。生活保護者は安価なジェネリック薬品を避けて高額の先行薬品を要求しその薬を売りさばいて収入を得ているのも実例があったのでしょうか。知人は勤務年数が短く年金より生活保護受給を狙っています。また、一部の団体は関係機関に圧力をかけて未加入者も1/3の支払いですませているのは事実でしょうか 　健康が第一、保険なので広く薄く助け合うことの必要性は理解できますが、どうしても正直者が馬鹿をみている気がしますので国保から抜けてもっと高齢になり医療費がかかるようになってから国民保険に再加入するのはモラルに反するのでしょうか。
現在私は個人商店に勤務しています。 給料は手取り25万円で専業主婦の妻と1歳の子がいます。 雇用、労災のみで健康、厚生がありませんので 国民健康保険に家族3人分と国民年金に私と妻の2人が入っています。 毎月6万円くらい保険料がかかってます。 いずれ子供を保育園に預けて妻が仕事に出る予定です(フルタイムのパート) もしも勤務先で妻が健康、厚生に入れるとしたら 子供を妻の扶養にすることは可能でしょうか？ また、そうした方が支出が抑えられるのかも合わせてお答え頂けると幸いです。
6/8に父が死亡しました。 母と姉が父の扶養に入っていたので（私は自分の会社の社会保険です）すぐに保険の切り替えをしなければならなかったのですが、こちらの勘違い・手違いがあり、今日私の扶養に入れるように会社に書類を送りました。 しかし母はともかく姉が扶養に入れるかどうかが微妙なところで、もし扶養に入れないと分かったらすぐに国保に入れなければなりません（姉は6/13から怪我で入院しています） 母は68歳で老齢基礎年金受給者、姉は月収6～10万円の派遣社員です。 世帯主は母です。 父の会社から受け取った社会保険の資格喪失証明書は、扶養申請の書類と一緒に出しました。 ですが国保に入れるときにまた必要になるんですよね？ もう一度父の会社からもらえばよいのでしょうか。 また、父の社会保険の資格喪失日は6/9になりますが、扶養がダメで国保に入れる場合、遡って加入させられますか？ （社会保険の場合は1ヶ月をすぎると遡って加入はできないと聞いたのですが、国保も同じでしょうか） 知識不足ですみません、ご教授よろしくお願いいたします。
失業したので健康保険の社会保険を任意継続に切り替えました 支払いが高いので国民保険に切り替えたいのですが 切り替え方がわかりません 詳しい方、ご指導ください また当月支払いの任意継続保険の支払いを怠りました ちなみに、２０年近く病院にはかかっていません
とある個人経営のクリニックに行きました。 そこで、保険証のコピーをとられました。 さらに、問診票ということで、本名（フリガナ）、生年月日、住所、電話番号等を 書かされました。 それで順番待ちをしている間、他の患者さんの会計が ８千円とか６千円とか、多額だったので、 始めからインチキ臭いのもあったし、 その場で帰ってきました。 そこでご質問です。 その個人情報や、保険証のコピーを悪用され、 不正に利用された場合、 どのような危険がありますか？ もし不正をされた場合、 どこからか請求が来て、始めてわかるのでしょうか？ どこからか請求が来て、不正をされてることが、わかったほうがまだマシです。 どこからも請求など来なくて、 当方が知らない間に、ずっと不正をされているといった心配はないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
埼玉県に住んでいます　年齢は27です 私はフリーターをしていて、そのため月収は不安定にあります 大体一ヶ月あたり10~12万円くらいの稼ぎです そのため年収も安定せず120～くらいとなります 恥ずかしい話なのですが頭もそこまでよくなく、今まで何も考えてないまま このたび国保に入ろうと思うため 調べた計算方法とかの算出のしかたがよくわかりません。 この場合月いくら払っていく形になるのでしょうか？ また、地震の影響で不安定な稼ぎになっているため増減にあわせて保険料は月に安くなったりするのでしょうか？
初めて質問します。ご覧いただきありがとうございます。 タイトルのとおり傷病手当は出勤しないと支給されないのか？疑問に思いました。 というのも、 病気を患って一年近く会社を休んでいる人がいます。 その人は何ヶ月かおきに一日か二日程、無理して出勤して早退しています。 それを何回か繰り返していました。 その行動で、傷病手当を支給されているので無理して出勤する必要があるのかな と疑問に思いました。 そしてまだ完治していないのに、出勤日数を月何日までと制限して復帰する予定 だそうです。 そんな無理をしなくても、1年9ヶ月は傷病手当の期間はあるので、ゆっくり治療に 専念すればいいんじゃないかと思いましたが、傷病手当の関係でそのようにするとの ことでした。 そこで、質問なのですが、 ・傷病手当の関係で出勤日数を制限して出勤することはあるのでしょうか？ ・少しでも、出勤している事実がないと手当ては支給されないのでしょうか？ 私の考えでは傷病手当とは、仕事を病気や怪我などで長期休んでいる際、少しでも 生活を保障してくれるものだと思ったので、疑問に思いました。 ご覧いただきありがとうございました。ご回答お待ちしております。
すみません、知識不足なので教えてください。 先日、父が5月に脳卒中で倒れ、6/8に亡くなりました。 父は社会保険に入っていて、母と姉がその扶養に入っていました（私は自分の社会保険です）。 父が亡くなったのですぐに母と姉を国民保険に切り替えないといけないのですが、父の傷病手当の手続きに時間がかかっていて、まだ保険証を返却していません。 （来週末にならないと病院から書類をもらえないそうです。それから父の勤務先に書類を提出します） しかし昨日姉が急遽怪我で入院してしまいました。 この場合、姉の保険はどうすればいいのでしょう？ まだ死亡した父の扶養の保険証のままなんですが… お手数ですがお教えください。
教えてください。 私は現在無職で、昨年から収入がありません。 世帯主の父親も国民健康保険に加入しており、収入があります。 ですから、私の保険料は親の口座から支払われています。 私が知りたいのは、父親の保険料を除いた、私一人分の保険料はいくらなのでしょうか？ ご存じの方がおられましたら、ご教授のほど、宜しくお願い致します。 m(_ _)m
医療費を10割負担するなら健康保険料は払わなくてもいい？ 健康保険料についてよくわからないので教えてください。 国民年金は税金だから２０歳を超えたら絶対払わなくちゃいけないと聞いたのですが 健康保険料は、年金ではなく「保険」だから、払わなくてもいいのでしょうか？ 例えば、病気になって病院へ行った時に 健康保険を払っていれば３割負担になりますが、 稼ぎが良くて、病院代が安くならなくても構わないと思っているなら 健康保険料を払わず、１０割負担で病院代を払っても法律的には問題ないのでしょうか？
　夫の会社に雇用契約内容証明書提出し、扶養認定してもらう予定です。 　夫の会社所定のフォーマットがあり、1日当たりの勤務時間、１か月あたりの勤務日数を記入する必要があります。私は派遣会社に登録しているパートです。定期的に携帯メールにくる仕事に応募して、複数の数日～1週間の短期バイトを繰り返し行い、0～50,000円/月程度の収入です。仕事によっては、時給が300円程度差がありますし、月に働く日数も0～15日/月でバラバラです。 　派遣会社に所定のフォーマットを提出しますが、1日当たりの勤務時間、１か月あたりの勤務日数はどのように書くべきでしょうか？派遣会社側が正しく書いてくれるのでしょうか？逆にどのように書けばよいのか聞かれる場合もあり得るのでしょうか？直近3か月の平均値で妥当なのでしょうか？ 　ご回答をどうぞよろしくお願いします。
毎年４５６月の平均をとって決める報酬に残業代を入れてないようで総括表に報酬には 残業代は含めないと提出しているのですが、間違いなのでしょうか？またそれが間違い ならさかのぼって差額返還になるのでしょうか？ 調査が入るみたいなので不安です　よろしくお願いいたします。
私の夫は以前勤めていた会社を４月の末に退職し、５月の中頃に現在勤めている会社に就職しました。 以前同様社会保険に加入する手続きを現在行っていますが、以前勤めていた会社を退職してから１ヶ月程は、国保に加入していませんでした。 その約１ヶ月分の保険料は支払わなければならないのでしょうか？ また子どもがいる為、３人分納付しなければならないのでしょうか？ 現在は会社で社会保険の手続き中です。
社会保険について知識が少ないので教えてください。 「Ａさんは現在64歳の親を扶養家族にしている（保険加入の年は親の収入180万未満） 昨年の収入は年金150万とシルバー人材センターで働く60万で合計210万だったが被扶養者の資格について知らなかった為現在も同様に働いている」この場合税務上は扶養家族の資格はあっても社会保険の扶養家族の資格はありませんよね？ 会社側は年収が180万以上になっている事を把握していなかったのですがＡさんの親は扶養家族でいたい為仕事量を減らし180万未満に調整すると言っています。以上の状況で質問ですが ※会社側は扶養から外す手続きをとり、年収180万未満である事を再確認したうえで再度扶養家族にする手続きをするべきなのか？それとも本人が知らなかった事なので手続きなし（現状のまま）で年収180万未満にする様説明のみで済ませるべきなのか？ ※一旦扶養家族の手続きをしたらその後は毎年年末に？年収について会社が確認をとるのでしょうか？それは口頭でなのか？収入証明とか必要なのか？社会保険事務所が調べる事とかあるのでしょうか？
給与の起算日：16日 給与の締日：15日 給与の支給日：締日の属する月の：25日です。 4月1日に固定賃金が上がり、4月（3/16～4/15）、5月（4/16～5/15）、6月（5/16～6/16）の３ヶ月で 2等級以上の差が生じます。 賃金支払い基礎日数はどの月も17日以上あります。 この場合は、4月～6月の平均が2等級以上で7月随時改訂と言うことでしょうか。 よろしくお願いいたします。
公務員の健康保険制度について詳しくないため、皆様のお知恵をお貸しください。 地方公務員（県職）の妻である私の友人（女性）は、今年5月半ばまで派遣社員としてフルタイムの仕事をしており、これまで年収的に派遣会社の健康保険組合に加入していました。 6月より新しい職場に派遣社員として働き始めましたが、月収は大きく下がり交通費込みで10万円ほどになります。転職にあたり彼女は「今年の自分の収入がすでに120万円ほどあるから扶養には入れない」と、前の派遣会社の健康保険を任意継続しています。 話を聞いて私は、「健康保険の扶養には収入が下がったから入れるのではないか」とアドバイスしようとしました。私の会社の健康保険組合はそうだからです。しかしふと、「公務員はサラリーマンと健康保険の制度が違うのかもしれない？？」と思いアドバイスするのを留めました。 帰って調べたところ、おそらく旦那さんは地方職員共済組合の加入者です。しかし第3号被保険者となるための詳しい要件がインターネットでは情報がでてきませんでした。 審査の際に年収を1～12月の収入で計算する組合もあると聞きますが、共済組合はどうなのでしょうか？皆様のお知恵をお借りできたらと思います。事情あって苦しい生活をしている友人なので、少しでも経済的に楽になれるように力になりたいのです。。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になります。 特定疾患療養管理料って何のために取られるんですか？ 「特定疾患」に指定されている病気ではないので、医療費の助成なども受けられないのに、診療報酬の医学管理等という項目で、しっかり２２５点も取られます。 慢性疾患なので延々と取られ続けます・・・。 特定疾患でもないのに、どうして診療報酬で「特定疾患」と、紛らわしい名称をつけているのでしょうね？ もしかして助成が受けられるのかな？と、調べた方も多いのではないかと思うのですが。 宜しくお願い致します。
数年、国民保険料を未払いでいるのですが他の市区町村に引越しをするので、これをきっかけに加入しようと思います。 その場合は、新しく引越しした場所では遡って請求はされないですよね？ 分かる方おられましたら、よろしくお願いします。
現在、就職活動中の無職です。 親が健康保険を更新するために、456月分の給与明細と課税証明書がいるようです 実は親にはアルバイトしてると嘘を付き、ネットなどで日銭を稼ぎながら就活しています。。。 給与明細についてですが、ネットで稼いだ分を簡単に日割りしたりして自作しようと思ってるんですが、事業者名や住所等ないと弾かれますか？ 課税証明書は市役所に取りにいくんですが、当然バイトしてないので、バイト先からの届出などあるわけがありません。 その場合でもバイト先から届出がないだけだと思われ、更新に必要な書類は発行されるんでしょうか？ バイトもせずに就職も決まってないので、本当のことを打ち明けられません・・・ 難なく更新できると思いますか？ 審査等はやっぱ入念にされるのでしょうか？
以前、社会保険がついている職場を辞めてから、ずっと国民保険を未加入でいます。 手続きをしないといけないのも、知らずに普段は病院にもまったく行かないので、未加入のまま4年も経ってしまいました・・・ 保険料は、遡って支払わなければいけないそうですが、2年経つと時効と伺いました。 4年経っている場合は、2年で時効でまた2年経っているので４年分すべて時効となるのでしょうか？
息子がこの4月に就職したので 私の会社に申請し扶養から外し息子の健康保険証をかえしました。 息子は5月末に会社を辞めてしまい、今気力を失ったのか就活もせず家にいます。 この2ヶ月で45万円位の収入がありました。 この息子をもう一度私の扶養にして、健康保険を私の会社に申請することはできるでしょうか。
国民保険から社会保険に切り替えることになったんですが、国民保険の料金を半年分払えてません。 この場合、切り替えは滞納してる料金を払ってからじゃないと社会保険には切り替えられないのでしょうか？ わかりにくい質問ですがどうか、回答をお願いします。
3月初旬頃、緊急的に入院をしました。入院日数としては、9日です。 保険証は国民健康保険です。 9日間の入院で約16・7万の入院費を支払いました。 退院の翌日に医療費申請をした際に、役所の方から約8万程度戻ってくると言われたのですが、 今日、国民健康保険支給決定通知書（食事療養標準負担額差額支給）が届き開封してみると 食事療養を受けた食数　9食 病院等で支払った金額　(1)　　　　　　　　2,340円 標準負担額　　　　　　　 (2)　　　　　　　　 2,340円 減額認定負担相当額　　(3)　　　210円×9食＝1,890円 支給決定金額 (1)－(3)　　　　　　　　　　　　450円 と言う書類内容でした。 区役所で言われた金額にかなり程遠い金額で・・・本当に計算があってるのか・・・ 食事療養標準負担差額支給と言うのは、16.7万の入院費を支払っても数百円しか戻ってこないものなのでしょうか？
国保について質問です。私の夫は、４月２５日に前の会社を退職し５月の中旬頃から今の職場で働いています。 現在、試用期間中とのことで健康保険や年金に加入はしていません。 いずれかは、社会保険や厚生年金に加入する予定です。 その場合、国民健康保険に絶対に加入しなければならないのでしょうか？
妊娠をきっかけに月末で会社を退職しました。 派遣社員で社会保険に加入していましたが、退職したので国保に加入しなければいけません。 私は既婚者です。周りに聞くと大体は旦那さんの扶養に入りますが、主人は自分の家の会社のアルバイトで親の扶養で健康保険に入っています。 そういう場合、私は個人的に役所に行って国保の加入をすればいいのでしょうか？ 主人の親に私の分まで保険の負担をかけて迷惑をかけたくないので、働けない間だけ貯金を国保にあてようかと思っています。
今まで派遣で仕事をしており、派遣切りなどの煽りをくらいながらもこの仕事をしてました。 派遣元を換える際、開いた期間は面倒になり国民年金に入らずそのまま無加入状態でいましたが、今回国民年金に入ろうと思いました。 そこで質問ですが、国民年金に再加入する際には今まで未払いだった金額を全額払わないといけないのでしょうか？ それとも他に方法があるのでしょうか？ つたない文章で分かりずらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
健康保険証ではどの部分が機微情報にあたりますか？ 健康保健証に記載されている・・・ ・事業所在地 ・事業所名称 ・保険者所在地 ・保険者名称 は機微情報の対象となりますか？ 調べたところ・・・・ (1)思想・信条・宗教に関する情報 (2)人種・民族・出生地・本籍地。身体障害・精神障害・犯罪歴・社会的差別の原因となる情報 (3)労働運動への参加状況 (4)政治活動への参加状況 (5)保健医療や性生活 と少々分かりづらかったのでこちらで質問させていただきました。
傷病手当　標準報酬月額の決め方について 宜しくお願いします。 今年９月以降からの標準報酬の等級が １７等級位下がるのでは？と不安になっています。 １５日締め日の２８日払いです。 今年 ４月２日から長期療養休暇をとることになりました。 仕事への復帰は１２月頃と思われます。 毎年4～6月のうち支払基礎日数が１７日以上ある月の平均給与を元に標準報酬月額が決定して、その年の９月分から適用されることは知っています。 会社に４月の支払基礎日数を確認しましたら２０日間と言われました。 その為、次回の標準報酬を決める計算対象になってしまいます。 ４月の給与明細では 実働+有給の１０日の計算で給与が出てます。 会社からは 保険者算定の書類を出して申し立てをしてくれるみたいです。 その書類があれば、必ず 標準報酬月額の等級は現状を維持されるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今年大学を卒業して就職した子供の扶養になった場合子供に何か負担はかかりますか？　　　　　　　たとえばお給料が減ってしまうとか、税金上何か不利になることが出てきますか？ちなみに扶養予定者は母親です。どうかよろしくお願いします。
高額療養費の請求について教えてください 家族構成 母親 パート(国保) 、兄 無職(昨年6月まで会社員、保険未納)、弟 会社員(健康保険) 同居していて弟の年収は300万円ぐらいです。 兄が入院中です。この場合、弟の健康保険に加入するのが良いのでしょうか。 病院は役所で相談してくださいとのことです。 やはり未納の分の支払いをしなければ扶養は無理でしょうか？ 詳しい方はお教えくださいm(__)m
現在、配偶者扶養になっています。パート、ＦＸ収入があったので今年確定申告をしました。 税金を支払うことで終わったと思い込んでいましたが、合計で年収200万円を超えているために扶養では無いことに気がつきました。 現在、通院中で配偶者の社会保険を使用しています。 なるべく、配偶者に収入は内緒にしたいのですが扶養から外れる手続きはやはり配偶者を通さないといけませんか？ また、私だけで行える方法はありませんか？ 扶養から抜けるのは問題ありません。
健康保険には ・全国健康保険協会管掌健康保険（協会けんぽ） ・組合管掌健康保険（組合健保） があると知ったのですが 自分の持っている健康保険所には 「事業所名所：エヌ・ティ・ティ健康保険組合適用事業所」 と記載されているのですがこれは「組合健保」なのでしょうか？ また、 協会けんぽの場合は、 出産育児一時金が４２万円、埋葬料が５万円など 給付の金額が一定と聞いたのですが 組合健保の場合は、給付の金額は会社によって違うのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
私は62才男性です。 現況は宿直業務を月に20日程度していますが、自分の好きな事を する時間が増やしたく、会社に交渉をする予定です。 そこで教えて頂きたい事は、勤務日数が変更なれば 厚生年金と健康保険の加入方法が今までと異なる様になるのか？ ご存知の方、教えて下さい。 今は、厚生年金と健康保険共会社より天引きされています。 1年毎の自動更新契約の契約社員で、 （夫婦二人と要扶養者一人の計3名の家庭です） 月に15日間程度の勤務状況でも同じ条件で続けられるのか？ 宜しくお願いします。
再来月からなのですが、妻（専業主婦）と子供（9ヶ月）と別居する事になりました。 今現在は妻子とも自分の健康保険の扶養に入っております。 別居に際しては子供の環境を考えて、妻が隣県の実家へ引越すというものです（今後保育園等の入園も考慮の上です）。 自分も単身になってしまうので引越しを考えております。 健康保険は会社の組合保険です。 医療機関の事を考え住民票をそれぞれ異動させる事は考えております。 そこで、こういうケースの場合は妻子を扶養に入れ続ける事は可能なのでしょうか？ 子供も小さいし、妻の事も考えて費用面で扶養には入れておきたいと思っております。 会社の保険組合に聞くのが早いとは分かっておりますが、このような事情に精通した方がいらっしゃればアドバイスを頂ければと思いました。 恐縮ですが、よろしくお願い致します。
先月主人が他界し、私と息子（大学生）は社会保険から国民健康保険へ変更手続きいたしました。 窓口で年収で保険料が決まります。７月に１年間の保険料の請求が届くので分割で支払ってくださいといわれました。 昨年の年間収入は私はパートで約１００万で息子はバイトで４０万ぐらいです。 で、質問なんですが、来月から遺族年金が年間２００万ほど支給されます。 この場合、この２００万は年間収入１４０万にプラスされ３４０万て計算されるのでしょうか？ 急に主人が他界したので何も分からなくて… よろしくお願いします。
癌にかかり、病気が原因で退職をし、傷病手当金を全国保険組合から支給されていました。 手術も終わり安定していたのですが、抗がん剤の影響で手が不自由になり鬱病を併発しました。その事を伝えると傷病手当金の打ち切りを宣告されました。 理由としては、いまの病状が退職時の病状と違う為、とのことでした。 今の病気がもともと癌が原因で発症したものですがそれでも傷病手当金は打ち切られるものなのでしょうか？　アドバイスをお願いいたします。
今月に自己都合で会社を退職しました。いまはハローワークで求職中です。 無収入なので、国民健康保険料の支払いがとても厳しい状況にあるのですが、減税の申請って可能なんでしょうか？ わたしのような条件では、減税は無理なのでしょうか。 国民年金の方は免税して頂けたのですが……。
表題どおり名古屋市の健康保険についてなんですが、 自営業で、所得が220万ぐらいで、妻のパート収入が30万程度あります。 子供一人です。 住民税の計算から、該当の名古屋市のＨＰ見たんですが、うまく計算できません どなたか、住民税、健康保険料ともにお分かりになる方がありましたら よろしくお願いいたします。
１月から彼氏の実家で同居しているのですが、彼氏が母親の扶養に入ってる事がわかりました。 ちなみに彼氏の年収は360万で扶養には入れないはずですよね？ 先日彼氏宛に税務署から23年度分の年収が把握出来ていないと手紙が届き困っています。 国が年収を把握できていない原因はなんなのか、なぜ360万年収があるのに親の扶養に入ってるのか、詳しく分かる方教えて下さい(・・;)
設立後、数十年経過しているのですが、 社会保険に加入していません。(法律違反だということは承知しています。) この度、社会保険に新規申請しようと考えているのですが、 下記のケースについて解る方いましたら、ご回答よろしくお願いします。 ・法人(旧有限会社) ・従業員は３人(役員含む) 　代表取締役・取締役・社員 ・役員２名は夫婦 ・現在は国民健康保険に加入(3名とも) ・国民年金には未加入(3名とも) 代表取締役、取締役の２名については年齢が68歳。 社員は32歳。 上記の場合でも、役員２名については厚生年金に 加入しなければならないのでしょうか？ その場合、年金受給はどのようになるのでしょうか？ 厚生年金について２、３年間支払いが生じると思いますが、 全額返金(支給)などはありえますか？ 解る方いましたら、詳しくお願いします。
主人の扶養にはいり６ヵ月 息子も落ち着いたため ６月から働くことになり 扶養からはずれるため 主人の会社に保険証返却しなきゃと思い 保険証を探すと…見つからない(:_;) たぶん薬の袋と一緒に掃除したとき捨ててしまったような気がします(>_<) あと一週間なんですが こういう場合 どうしたらいいでしょうか?? 再発行するのもあと一週間だし… どうしょうかと悩んでいます(:_;) わかる方同じ経験をされたかたいたら教えていただきたいです(:_;)
無知ですみませんわかる方教えてください 主人　しばらく無職　国民健康保険切り替え予定 私　　育児休暇中　社会保険加入 娘　3歳 娘　0歳 5月12日付けで主人退職となり社会保険被保険者等資格喪失証明書が届きました 今まで、娘二人主人の扶養に入っておりましたが、今後国民健康保険に切り替えたがいいのか それとも、私の扶養にはいれるのか？メリット。デメリットなど全く無知でわかりません 主人の会社の言うとおり国民健康保険に2週間以内に変更しないといけないんでしょうか？ どなたか教えてください
昨日、急に倒れて救急車に運ばれそのまま入院してしまう事になりました、、、 元々痛かったヶ所ではあったので入院事態は良かったのですが、 私自身、健康保険に未加入!?未手続き!?なんです。 仕事が数回替わっていて、その度に保険には入らされる!?入っているのですが、 今回の仕事はまだ始めたばかり、ぶらす仕事場での保健が無く、 自分で国民健康保険に加入しないといけない所なんです。 入院事態は退院の目処も立ち、一週間ちょいの入院ですみます。 手術などもしなくて済んだので、ある程度の入院費だと思っていますが、 そこは素人考え!!! 健康保険に入り3割り負担がいいに決まっています。今後もあるだろうし、、、 そこでまず私はどーすればいいのでしょうか？？ 一応前の仕事(2月中旬まで)の保険証は持っています。(何度も返却をもとめられていますが) それを使うと詐欺的行為になるのでしょうか？？ 元々使えるのですか？ やはり自分で保険証を持ちたいです。 あと任意保険にも入っていないのでそれなりの入院費でも辛いことは辛いです!!! 国や区役所で手助け的な方法などはないしでしょうか？？ 経験された方 詳しい方 お分かりの方是非助けて下さい!!!
国保の昨年の２月の請求２５０００円だけ払い忘れ、納付書がないので市役所へ３週間前に納付書を貰いに行きました。延滞金は４０００円でした。あれから３週間、払わずに今日払おうと思うのですが、３週間で 延滞金が増えているなんてことありますか？その場合、また市役所に行かないといけないですよね？
私はいま正社員で働いていて、会社で保険は一切なくボーナスもないです。手取りで１４万円くらいで、実家暮らしで国民健康保険に入ってます。 今年の八月に入籍する予定で、相手は正社員で働いていて、社会保険に入ってます。それで、入籍後は旦那さんの扶養にはいった方が良いのか、そのまま国民健康保険にはいった方が良いのかすごい悩んでます。収入が高くないので、自分で保険、年金全部払うより扶養になった方が金銭的に負担が少なく済むのでしょうか… なにか良い方法があれば教えていただきたいです。
去年夏に一身上の都合で会社を退職しました。 すぐに次の職場を見つける予定でいたので、国保には加入せずにいました。 思っていたよりも時間がかかり、今やっと新しい仕事を始めようというところまできました。 次に働こうとしている会社は小さなところで、社会保険・厚生年金等の福利厚生を完備していません。働かれている方はご自分で国民年金・国保に入られているらしいです。 私も今更ながら国保に入ろうと調べたところ、払っていなかった分はさかのぼって納入しなければいけないということを知りました。国保の支払いは国民の義務であることは重々承知なのですが、国保に入っていなかった間病院等に通ったこともなく、それなのに数十万円を払わなければいけないものかと躊躇してしまいます。 もしもこのまま国保に入らないでいた場合、年末に入籍予定の彼の会社の社会保険に入ることはできるのでしょうか。それとも、年収が１０３万円を超えているため、扶養には入ることができず、結局国保に入らなければいけないことになるのでしょうか。 お知恵をお貸しいただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
今２０歳で妊娠してます。 予定日わ来月１４日です。 今現在私わ仕事をしてません。 それでまだ籍が入ってません。 ３日後に籍を入れる予定です！ 旦那わ介護の仕事をしてます。 社会保険に入ってます！ そこで聞きたいことわ… 私わ出産一時金がもらえるのでしょうか？ 病院の方からわ旦那の仕事先の人に 出産一時金がでるのか聞いてくださいって言われたので、旦那に聞いてもらった所、一時金についての意味をわかってないそうなんです。仕事先よりも直接保険会社に 聞いた方がいいですかね？ 出産一時金が出ない場合もあるんですか？ 返答御願い致します。
私は会社員で、妻を扶養しております。 転職のため、健康保険被扶養者(異動)届 を提出しますが、 基礎年金番号・手帳記号番号(カ・コ・サ)の記入方法が良くわからず、 アドバイス頂きたいと思います。 (カ)基礎年金番号又は手帳記号番号 については、記載する必要はないと認識していますが、合っていますか？ 「(カ)は、被扶養者になったときの届出を行う場合に記入してください。」と注意書きがあります。 (コ)配偶者基礎年金番号又は手帳記号番号 「(コ)は、配偶者の基礎年金番号又は手帳記号番号を記入してください。」とありますので、 普通に記入すれば良いという認識です。 (サ)手帳記号番号 「(サ)は、基礎年金番号の他に年金手帳番号を持っている場合に記入してください。」とありますが、 年金手帳にそのような記載がないため、書く必要はないと認識しています。 普通に解釈すれば、注意書き通りに(コ)のみを記入すれば良いと思いますが、 転職先からは、(サ)を記入するとの指示があり、 ネットで記入例を見ても、書いている場所がバラバラのため、 少し混乱しております。 なお、書式・注意書き等は下記のものと同じです。 http://iwanuma-sci.or.jp/sites/iwanuma-sci.or.jp …(%20idou%20)%20todoke.pdf 以上よろしくお願い致します。
３月末で仕事を辞めました。 その時に健康保険証を会社に返したので、４月に病院に行った時に 治療費を全額払いました。 ４月中に病院に新たな健康保険証(旦那の扶養家族です）を持って いけばお金を返してもらえた(３割負担なので７割）のですが、行け なかったので現在もお金は１０割払ったままです。 病院には４月中じゃないと返せないと言われたんですが、４月を過ぎても どこかに行けば返金してもらえると言われたのですが、どこですか？ 出来たら７割帰ってきて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
傷病手当金は１年６カ月支給されるとのことですが、 具体的にその日数はどのように数えるのでしょうか？ 日数で？それとも月単位で？？ 例えば １月１日から支給されたとすると、終わるのは翌年６月末（６月３０日）と思われます。 では１２月３１日から支給されたとすれば、終わるのはいつのなるのでしょう？ （１）最初の月が１日だけ支給なので、最後の月は１日減る。つまり翌年６月２９日？ （２）３６５日（１年）+１８２日（半年）＝５４７日後？ （３）月単位で数える。 　　１日分の支給だろうが、３１日分の支給だろうが「１か月分」と数えられ 　　１２月から支給されたので、１２月の１８か月後（一年半後）の 　　翌年５月末までの支給となるのでしょうか？ 傷病手当金が１年半というのは調べたらすぐわかるのですが １年半の数え方が見当たらなかったので質問しました。 よろしくお願いします。
現在、高額医療費制度で毎月44000円が自己負担限度額になっています。 合算について知りたいのですが、 A病院で50000円自己負担 B薬局（A病院で処方箋を出してもらっている）で10000円を自己負担 この場合、高額医療費制度で返還されるのは 50000円-44000円＝6000円 でしょうか。それとも、 60000円-44000円＝16000円 でしょうか。 各診療所で自己負担額が21000円以上であれば合算できると思うのですが、 病院から処方箋が出ている場合、その薬局での自己負担額が21000円を超えていなくても 合算されるのでしょうか。 教えていただけますと大変助かります。 よろしくお願いします。
5月15日にＡ社を退社しました。 5/1～5/15までに病院でＡ社の健康保険で診察しております。 6月1日からＢ社に入社し社会保険加入が決まっております。 5/16～5/31まで病院に行かない事とします。 5月分の保険料は今のままではどこにも支払った事になっておりません。 5/1～5/15までの病院での診察は、健康保険の有効期限は日単位で退社日までなので5/16～5/31まで病院に行かなければ5月分は手続きをせず支払わなくてもよいのですか？ それともこのような事がおきないようどこか調べる機関があるのですか？
http://www.kinkidenshikenpo.or.jp/03health02.html 息子がここに就職した場合ですが 私（同居の母親）は扶養家族になるでしょうか？ 扶養家族に認められたら 健康保険は息子の家族として無料ですよね？ 私の現在の収入は 103万未満（障害手帳4級） 遺族年金が月に9万くらい入る予定です 主人は なくなったので配偶者はいません 2人で住んでいます 130万未満の収入なら健康保険の扶養家族ですよね？ 103万未満にしたら税金上で息子の税金が安くなるって事ですよね？ 遺族年金が入るとそれだけで扶養にはなれないのですか？ 103万超えたら税金上は扶養ではないけど健康保険では扶養になれるのですよね？ よろしくお願いします
はじめて質問させていただきます。 8月に出産予定の看護師です。 3月までフルタイムで働いていました。 3月末で退職する予定でしたが、春は人手がたりないため続けてほしいと言われました。 体力的にフルタイムはきつかったため、4月からパート(8時間×週3日 時給1530円)となり、産前の7月なかばで退職することになりました。 そこで質問なのですが、夫の扶養に入りたいのですが、このような場合ですとどうなるのでしょう？ 完全に退職する7月まで夫の扶養には入れないのでしょうか？？ フルタイムをやめたときに職場に保険証を返却しているのですが、産婦人科に通っているのでできるだけ早く保険証が欲しいのです。 保険や扶養についてまったく無知なので、わかりやすいご返答をいただけたら助かります。 とんちんかんな質問をしていたらすみません。
傷病手当金不支給の審査請求についてお力をお貸しください。 ・昨年4月にうつ病とパニック障害と診断され休職した後、6月に退職。 ・4月～8月の期間の傷病手当金を3回にわたり申請したところ、2・3回目が不支給。 ［不支給の理由］ 2回目→4月に投薬を受けて以降、5月～6月の3回、医師により処方箋が出されているにも関らず投薬を受けておらず、また8月までも受診していないことにより、医師の指示に従い療養を行っていたと認めることは困難であり、保険者として労務不能とは認められないため。 3回目→退職日を含む期間が労務不能と認められず不支給となっているため ［投薬を受け取れなかった事情］ 4月初診日より抗うつ剤服用後嘔吐を繰り返す。 2回目の受診時に処方された胃薬と一緒に服用しても嘔吐し、恐怖と不安でジェイゾロフト錠は服用が困難に。 他に処方された抗不安剤、胃薬、睡眠導入剤、市販の漢方薬(受診前の体調不良が続いていた時に購入したもの)等の服用で間をつなぐ。 5月に入り徐々に吐き気もおさまり食事もとれるようになった為抗うつ剤の服用を再開。 5月～6月の3回は、混雑している調剤薬局を見たとたん動悸・めまい・震えで息苦しくなり入って行くことができず、上記理由で抗うつ剤が余っていることもあり、受け取らずに帰宅してしまったことによるもの。 当時、医師には切迫したところを助けていただいたため、上記の事を話すと見捨てられてしまうのではないかと怖くて相談できませんでした。(今では考えられない思考と行動です。) ［受診に空白期間があった事情］ 保険証の資格喪失及び任意継続手続き完了まで約2週間。 その間にそれまでの症状の他、発熱し咳が24時間止まらなくなる。 話すことも食事も睡眠もままならず、横になると喉が詰まり呼吸ができなくなり激しく咳こみ嘔吐。症状が日々悪化してくため保険証到着後、こちらの改善を優先し呼吸器科や耳鼻咽喉科を受診していたことによるもの。 「医師の指示に従い療養を行っていたと認めることは困難」という理由に対して 投薬以外については医師の生活指導やリハビリのアドバイスをいただき、実行していたため、全てがこれに該当するわけではないと思慮。 Q1、審査請求を行っても労務不能と認めていただくことは難しいでしょうか。 Q2、仮に審査請求を行うとした場合、不支給決定通知書2通に対して審査請求書は2通必要でしょうか。（2通の通知書に対し1通の請求書でも可能でしょうか） 通知を受けた当初はあきらめていたのですが、人生が変わるほどの苦しみを思いだすと、この処分が非常に悲しく、もし可能性があるならと思い質問させていただきました。 何卒よろしくお願い申し上げます。
ちょっと説明が下手くそですがすいません。 自分は会社を辞めて個人で健康保険(国保)に加入したのですが、新しい仕事を始めてその会社の社保に加入しました。 この場合今の会社以前に払った保険のお金は返してもらえるのでしょうか? また返してもらえるとしたらどのような手順になるのでしょうか?
本人は薬剤師で調剤薬局に勤務し、薬剤師国保を使っていますが、勤務先の調剤薬局からは薬剤師国保では家族は加入不可と言われてます。現在は、家族は夫の会社の健康保険組合に加入していますが、夫が退職するとどうなりますか？夫と自分以外の家族はふつうの国保に加入可能でしょうか？
５月１５日付で会社を辞め、翌日から他の会社に就職が決まっていますが保険証はいつまでに返せばいいでしょうか？それと１６日に診察にかかった場合は新しい健康保険を使うのですか？保険証が無かった場合もどうしたらいいか教えてください。ちなみに、どちらの会社も社会保険です。
先月に入院をし、限度額適用認定証を医療機関へ提出し、 自己負担限度額の支払いで済みましたが、 同じ月に同じ医療機関で診察を受けていたり、 他医療機関で診察を受けていました。 この場合、高額療養費申請をする必要がありますか？ 21000円の自己負担額がある場合と書かれていますが、 合算の金額なのでしょうか？ それとも１医療機関での合算なのでしょうか？
昨年６月に仕事を辞めたあと、国民健康保険は払わずにいたのですが、10月から月６万くらいのパートをしながら10月からの保険料は払っています。 今年１月に入籍し、夫の扶養に入り健康保険証を新しくもらいました。 現在は夫の扶養に入っているので保険料は払わなくても加入している状況になっていると思いますが、未納していた４ヶ月分くらいの保険料の督促状がきています。無視していたら延滞料も２千円ついてまた送られてきました。 これを無視しつづけることは可能でしょうか？ 保険料に詳しい方、ぜひ教えてくださぃ！！
パートをはじめようと思ってます 5月半ばからはじめます。 今は専業主婦で夫の扶養に入ってます パートの社会保険に加入しなければならないのですが パート先は8月1日までは試用期間なので社会保険は入れないといわれました その間は旦那さんの扶養のままでいてくださいといわれましたが 月12万前後の収入になりますので 旦那さんの健康保険組合に確認したところ2ヶ月以上10万８３３３円を超えると駄目ですといわれました。 ということは5月は10万以内で収まりますが 6月、7月は12万オーバーしてしまうので国保に切り替えなければならないんですよね？ 給料は25日に払われます。 これってどのタイミングで国保に切り替えればいいのでしょうか？ もしそのままにしておいたらあとから請求がくるのでしょうか？ 厚生年金？とかはどうなるのでしょうか・・・ あと扶養から外れて社会保険に入るまでは国保などはいくら月かかるのでしょうか・・・ 教えてください よろしくお願いします。
傷病手当の申請を8か月分まとめてしており現在認定待ちです 現在は働けるくらいに回復したので、職安に 働ける旨の証明書（医師に書いてもらったもの）を 出そうかと思っています。 そこで職安に、その証明書を出した事により傷病手当の 認定にが不支給になったりするものでしょうか？ ・傷病手当の申請期間 　平成23年6月～平成24年2月まで ・現在無職 ・職安に出す証明書は平成24年4月に書いてもらった 以上よろしくお願いします
3年前に出産のため退職し、延長していた失業給付金の受給を先月から開始しました。 主人の会社は厚生年金+埼玉土建国保に加入しています。 厚生年金のほうは、受給額が日額3612円以上のため、資格喪失ということで3号→1号の手続き済みです。 問題は埼玉土建のほうで、こちらに電話で「失業給付金の受給を開始したので、 主人の扶養からぬけなくてはいけないか。その場合任意で継続できるか」と質問したところ、 電話に応対した担当のかたに「どういうことでしょうか？任意で入るのでしたら社会保険証が必要ですので会社に確認してください」といわれてしまいました。 1号になり、国民年金を自分で払うことになるので社会保険証は発行されないと思うのですが、そうなると土建から抜けて国民健康保険にはいらなくてはならないと言う事でしょうか？ また、自分でもネットで調べてみたのですが、、 『土建は被扶養者と言う考えではなく、家族組合員という考え方』とありました。 こうなると、私が社会保険であろうがなかろうが3号であろうが1号であろうが、 土建組合員（夫）の家族としてこのまま抜けずに支払っている保険料も変わらないと思うのですがどうなんでしょうか？ （そのまま金額もかわらないですよね？） どうも私もよくわかってないまま電話してしまったせいか。 土建の担当の方も誤解していそうなので、また電話する際にきちんと説明するためにも詳しい方に教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 ちなみに給付は日額≒5000円×90日です。
平成22年7月頃にヘルニアで休職し、平成22年12月に退職をせまられやむなく退職し 現在まで働けずにいました。23年の5月までは3ヶ月に一度傷病手当を 申請ていたのですが、いつも最寄のA病院で書いてもらっていた先生が毎回 書くのをしぶり（安静にするより動かすことで直りが早くなるという持論より）、医師の診断欄に 「軽作業などできる範囲で働くことを進めているが業務上鉄塔に登るなど 危険の恐れがあるとの患者の申し出により労務不能とする」 といつも書かれます。 しかし実際には22年の1月付けで退職しているので上記の書き方だとつじつまが 合わなくなってしまううえに軽作業なら働けるんでしょ？とも取れる書き方です。 しかし平成22年の8月頃に県内で脊髄関係で一番実績のあるB大学病院と、ヘルニアの 手術では医師からも評判の高いC個人病院でMRIをとり診察を受けたところ、BC両方の病院で MRIの診断と問診で脊柱管狭窄症と言われ、検査（寝て足を上げるなど）を少ししただけで 「アーこれは仕事は無理だわ、立ってられないでしょう？」と言われました、 そのときの症状は 立つ　1分が限界 歩く　　2～300mで5分ほどしゃがんで休憩が必要 座る　30分頃から背中がつってくる 走る　軽くでも10mもいけない という様な状態で軽作業すら一日8時間もできるわけ無い状態にもかかわらず かかり付け医は 「本当は動いた方がいいんだけどね～」 とこちらの痛みを理解してくれません 病院を変えれば良かったのですが、上記の2病院は遠いのでリハビリに通うの に金銭的にも、肉体的にも苦痛を伴うのでこのまま症状が悪くならなければ、 リハビリはどこでも同じ内容、診察も症状を話して同じ薬をもらうという2点から 近所の方が通いやすいという事でA病院に行ってました、 そこで本題なのですが平成23年の5月までは、一応3ヶ月に一度の傷病手当は 働いていた期間と医者のコメント欄の矛盾（毎回、前回のを書き写していたと思われる） があったものの、問題なく申請が受理されてました。 しかし平成23年6月～平成24年の2月（受給期間限度）までの期間はA病院の先生に 書いてもらう為にお願いをするのが苦痛（お願いしないと書いてくれない）なのと 傷病手当に頼っていると、やまいも気からで治りが遅くなるのかもと思い、少しでも早い 社会復帰をしたいという思いから、 あえて生活苦にする→早く働かなければと追い込まれる →自然治癒力が上がる→早く治る→早い社会復帰完了。となる事を期待していたので 治ってから申請しようと思っていたら平成24年の3月になってしまい生活が 苦しくなってきたので、平成24年4月に上記残りの期間を申請しました、 ちなみに、この時も医師の診断欄には上記の内容が書かれていました。 ところが申請期間が8ヶ月を超えるとの理由で、詳しい状況が知りたいと協会健保から申請書 が送り返されてきました、同封の長期請求について詳しく書く書類に、まとめて請求する理由や 症状、薬の種類、それまでの生活費の工面、などを書き送ったのですが、改めてまた 医師の詳しい見解が聞きたいとの事で、協会健保からA病院に書面を送るとの事で そこから5月7日現在未だ結果が分かりません。 ちなみにまた、病院に行って先生に協会建保から上記の書面が送られてくるそうなので 書いていただけませんか？とお願いし、 「最初に書いた医師の診断欄の書き方だと今現在も働いてるの？ と協会健保の人が勘違いをするといけないので新しい文面で書いていただけないですか」 と言ったところ 「私はあなたの家族でもなんでもないんだから、あなたが会社を辞めたかどうかなんて そこまで知る訳がない」と言われました（以前仕事を辞めたとカルテには書いてあった）、 なんとかなだめて書いてもらうようにお願いをしたのですが、どんな内容で書かれるの か考えただけで不安になります。ちなみに平成23年10月に仮病かどうかの検査をして 仮病ではない事は確認したと言ってました。 上記の様な理由でもしかしたら、傷病手当の申請が却下されるかもしれません。 もし却下された場合残りの期間の傷病手当を貰うにはどんな方法が考えられるでしょうか 例えば、弁護士に頼んで裁判にする、異議申し立てができたらそれをするなど 考えられる方法と、その場合の流れを教えてください、今更、他の病院に変えたとこで 過去の事はどうしようもないと思いますので、仕方なくA病院の先生に頼むより他 ないと思いこの様な事態になりました。 なお平成23年6月～平成24年2月までの期間は、 親も貧乏なのですが、親が葬式代として貯めておいた貯金を借りて生活しており その貯金も底をつき、健康保険も一部不払い、年金も2年近く未払い、車の保険ももうすぐ 払わないといけない、貯金もないと、かなり金銭的に切羽詰っており本当に困っています どなたか助けてください。 まとめ 平成22年7月　ヘルニア発祥A病院の脊髄専門の先生に診てもらいその時の症状から 　　　　　　　　　手術を勧められるが、いきなりの事でびっくりしてしまい一月様子を見たいと言い、 　　　　　　　　　まずは一ヶ月の休職証明を書いてもらい 　　　　　　　　　休職する 　　　　　　　　　症状 　　　　　　　　　立つ　1分が限界 　　　　　　　　　歩く　2～300mで5分ほどしゃがんで休憩が必要MAX500ｍ 　　　　　　　　　座る　30分頃から背中がつってくる、その後2時間ほど休憩が必要 　　　　　　　　　走る　軽くでも10mもいけない 平成22年8月　A病院の脊髄専門の先生は辞めてしまい、上記で出てきた先生が主治医になり 　　　　　　　　　仕事は休まずに軽作業などできる作業したらと言われる、高所作業で命綱を腰に 　　　　　　　　　巻く仕事なので無理だと言い、しぶしぶ納得してもらい休職証明を書いてもらう 　　　　　　　　　手術を検討するためにB大学病院とC個人病院を受診し脊柱管狭窄症、 　　　　　　　　　軽作業でも労務不能と診断、手術は検討した結果しばらく様子を見ることになり 　　　　　　　　　悪くなる方向なら手術、良くなる方向なら保存療法に決定 　　　　　　　　　症状　 　　　　　　　　　変化なし 平成22年10月　B大学病院とC個人病院にその後何度か受信・リハビリを受けるが 　　　　　　　　　　悪化しなければ内容はA病院と変わらないのでA病院メインに通う 平成23年5月　ここまでリハビリ、新薬の服用、整体と接骨院に通う 　　　　　　　　　問題なく傷病手当をもらう 　　　　　　　　　症状 　　　　　　　　　立つ　5分が限界 　　　　　　　　　歩く　500mで5分ほどしゃがんで休憩が必要MAX1km 　　　　　　　　　座る　1時間頃から背中がつってくるその後1時間ほど休憩が必要 　　　　　　　　　走る　軽くでも10mもいけない 平成23年6月　ここから傷病手当の請求をやめる 　　　　　　　　　症状 　　　　　　　　　ほぼ変わらず 平成23年10月　A病院の主治医に仮病の検査をうけ、仮病じゃないと確認してもらう（この時は 　　　　　　　　　　知らず、最近聞いた）　　　　　　 　　　　　　　　　　症状 　　　　　　　　　　運動を頑張り過ぎて悪化 　　　　　　 平成24年2月　平成22年10月頃からここまで月一回ほどA病院で診察を受ける、 　　　　　　診察の3分の1位は主治医ではなく臨時の先生に見てもらう、この先生は 　　　　　　理解があるので初期の段階で、受付に臨時の先生に傷病手当の 　　　　　　書類を書いて貰えないか相談するも主治医でと言われる 　　　　　　症状 　　　　　　ここまでしばらく運動を休みストレッチを重点的にやり少し良くなる 平成24年4月　平成23年6月～平成24年2月までの傷病手当を申請するも再審査の通知が届く 　　　　　　　　　症状 　　　　　　　　　立つ　20分程なら立っていられる 　　　　　　　　　歩く　2kmほどゆっくりなら40分ほどかかるが休みなしで歩ける。 　　　　　　　　　座る　1時間程なら座っていられるその後少し休憩すれば再び1時間ほど 　　　　　　　　　　　　　座っていられる 　　　　　　　　　走る　怖くて走ってないので分かりませんが2～300mは軽くなら走れそう 平成24年5月　現在、傷病手当の審査中 　本題 　　傷病手当が認められなかった場合、一度却下された傷病手当を貰う方法はあるのか？ 以上長くなりましたが何卒よろしくお願いします。
昨年一年間の収入がないので、国民健康保険を減免してもらおうと市役所を尋ねたのですが、減免がないと言われました。収入がないを理由に減免や減額というものはないのでしょうか？ 親と同居の親は社会保険の年収６００万です。家族で国保加入は自分ひとりです。宇都宮市です。病気による理由とかだと減免の対象になりますか？
自分は31になるのですが 18に就職や退職を繰り返して 健康保険や国民健康保険と交互に交付されてきたのですが 21ぐらいから引きこもり（病院に行って欝などの診断は受けてません） その時父親の会社の健康保険に入れてくれと頼んだのですが 面倒くさいからと言って、扶養に入れてもらえず 国民健康保険を母親に払って貰ってました。 そして最近バイトを初め、自分で国民健康保険を払い始めて 疑問に思った事があるのですが、21の時に遡って親の健康保険の 扶養に入り直すことは出来るのでしょうか？ もし出来るなら今まで支払ってきた、国民健康保険は戻ってくるのでしょうか？
生活保護になると医療費は医療券が支給されるそうですが、 生活保護となったまま、国民健康保険に加入し続けることはできるのでしょうか。 医療費の面では損をすると思いますが、お判りのの方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今年4月から息子が就職しましたが未だに保険証が発行されません。 社会保険です。地域は大阪市港区。混んでいるんでしょうか。 会社に聞いても埒があかず、また同僚も未だにもらっていません。 4月に風邪をひき全額負担でかかりました。8000円ほどかかったそうです。 保険証を後から提示すれば7割は返還されるそうですがもう5月で月をまたいだので返還は無理なのでしょうか。 もしそうならこちらが紛失や盗難にあったわけでなく社会保険側の都合でかえってこないなら合点がいきません。 いかがでしょうか。
4月半ばに希望退職制度を利用して会社都合で退職しました。 退職して専門学校に通うための準備があったため特別に本来決められていた希望退職日 より一カ月ほど早く急に退職が決まったため国民健康保険等の説明があまり聞けませんでした。 国民健康保険への切り替えと保険料について教えていただきたいのですが ・以前は１万円会社負担、１万円自己負担 ・以前の年収は総額４３０万ほど ・両親は年金受給で国民健康保険、父はアルバイトで年金とは別に年収１５０万ぐらいで母は専業主婦 こういった状況です。 会社側の説明では今までの健康保険も使えるが会社の半額負担がなくなるので 月に２万円かかるとのことでした。国民健康保険だと家族全員で入ると 若干の割引があるかもしれないが自治体によるのと前年の収入が関係するので 分からないとのことでした。家族が会社勤めしているなら負担が少なくて行けるとのことでしたが それも無理のようです。 こういった状況だと普通に家族全員国民健康保険に入る以外はないのでしょうか？ また来年に年度が変わって専門学校に入って収入がゼロにならないと 自分の国民健康保険は月に２万円ほどかかってしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
健康保険組合が成立したときは、事業主及び事業主に雇用されている被保険者はすべて健康保険組合の組合員となるが、任意継続被保険者は組合員とはならない。 上記文章は正しいですか？ 回答宜しくお願いいたします
　社会保険被扶養について質問いたします。夫は、住職で、会社に勤務しておりました。今年、退職し、現在は、寺の収入のみです。寺は法人となっており、寺から給与を年間１２０万円、いただいております。失業手当、年金も受給しておりません。私は会社に勤め、同居しております。夫を社会保険の被扶養者にすることは可能でしょうか。教えてください。よろしく、お願い致します。
延長傷病手当金付加金の質問です。 現在傷病手当を一年六ヵ月支給を終えて延長傷病手当金付加金の支給を三ヵ月いただいていますが、今月休職期間満了して退職することになりました。健康保険組合の規定に被保険者資格喪失後の受給が受けられないとありますが、退職後に任意継続被保険者に加入した場合、延長傷病手当金付加金の給付は引き続き受けられるのでしょうか。
