現在東京西川の整圧敷ふとんマットレスを使用しており、フロアベッドの購入を考えています。 ネットでフロアベッドのサイズを確認しているのですが、多くが195cm~197cmのサイズ範囲となっています。現在使用中の上記マットレスは長さ200cmなのですが、このベッド長さで使用出来るでしょうか？ 5cm～3cmくらいなら入るんじゃないか？と考えているんですが、このサイズの組み合わせで使用している方がいたら教えて下さい。 ベッドサイズがロングタイプの物も見つけたのですが、好みのデザインが見つかりませんでした。 あまりロングタイプの物は種類がなかったので…
来月引越しを予定してまして、この機会にＬ字型のソファを購入しようか検討してます。 Ｌ字型は使用しやすいのか迷ってます。 詳しい方教えてください。
壁紙をDIYで張り替えようと思います。寝室ですが、なにか模様が入ったのにしようと思います。どんなのがいいでしょうか。
部屋のブラインドで悩んでいます、かっこいい色は何ですか？？やはりグレー辺りですか？？
こんにちは 私の部屋はカーテンが黄緑で ベッドが茶色(もともと二段ベッド)で勉強机も茶色の机です(小学生のころから使っている) お母さんにもっと女の子らしい部屋にしなさいといわれます。たしかに、男っぽくはないけど、すごくシンプルです。勉強机とベッドと小さい丸い机(黄緑)しかないです。服を入れるタンスはクローゼットに入れるところあるので、クローゼットを活用しています。 カーテンと丸い机は かわいいのですが、 床が黒色なので、じゅうたんか何か敷いたらかわいくなるとおもうのですが、なに色がいいのでしょうか(;_;) また、これをこうしたらかわいくなると思うよなど、アドバイスもくれたら嬉しいです 回答よろしくお願いいたします
小学生4年女子です。新学期から椅子に敷く座布団を探しています。いろんな柄の座布団があって、まよっています。好きなものって言われても、なかなか決めれません。どうか、おすすめの座布団を教えてください。 お願いします。
京都在住の者です。 これから仕事を辞め、本格的に家具の勉強をしていく予定をしています。 よく家具に使われている アイアンフレームも自作したいと考えているのですが、どこかで学べるところは無いのでしょうか？ 色々とネットで調べているのですが中々ありません。 溶接は未経験の為基本的な事から、技術的な本格てきな所までしっかりと学びたいと考えています アドバイスよろしくお願いします。
先日テレビ通販で椅子用クッションを販売していました。 老人用語に欲しいのですがわかりません。 椅子からずっと立てるようでした。 名前を教えて下さい。
家にあるかなり大きいタンス(縦約２ｍ、横約１ｍ)を二つ処分したいと考えております。 不用品回収業者に頼む場合、このくらいの大きさだと相場はいくらでしょうか？ 運搬費や回収費等の合計金額を教えてくれるととても助かります！ また、タンス自体の状態は良いので売却するという事も選択肢として考えているのですが、この場合どちらが安く済むのでしょうか？
100均のガラス絵の具とフォトフレームでステンドグラス風のインテリアを作りたいと思います。あまり気にせず購入した木製フォトフレームの前面がガラスではなくペラペラの透明シートでした（ガラスのものは少ないのでしょうか)。裏にガラスシートなどを張ることも考えていますが、いずれの場合もこのままこの薄いシートを使えばよいのでしょうか、硬質ハードケースなどを利用した方がいいのでしょうか？またフォトフレームの背板は使わないことになりますが，シート(または透明板)はどのように固定すればよいでしょうか？ネットで調べていますが、これといった回答が見つけられずにいます。アドバイスいただけたらとても助かります。
女性会社員です。会社の椅子が下の写真のような普通の事務机の椅子です。サンリオのキャラクター ウサハナが昔から、めっちゃ好きです。座布団をウサハナの柄ものにしようと思い、探してみると学童座布団ぐらいしかなかったので、それを購入しようと思います。子供用だからおかしいでしょうか。
ニトリとイケア、東京インテリアでは、どこがらおすすでふか？
家をカフェ風にしたいです。 私のいえは、棚はありますが、ドアがついていないため、すべて見えてしまいます。見せる収納で良いかなーって思いましたが、片付けてみたら生活感丸出しになってしまいました。 カフェ風のいえの方、家のものは基本リビングにはしまいませんか?ドアはつけた方がいいですか?質問がわかりづらきすみません。カフェ風の方は、どんなコーデなのか教えてください。
イケアの食品は割り高ですね。 夏なのでチョコがなかったので何も買う物がありませんでした。 家具とフードコートは安いのにな～
新築を建てる予定ですが夫婦のインテリアの好みが合わずに困っています。 主人は明るいナチュラル系を希望しており、壁は白、床は明るいベージュでダイニングテーブルおよび椅子も床の色に合わせたいそうです。 私は壁はアクセントカラーを入れて床はミディアムブラウン、ダイニングテーブルもダークブラウンで脚部分は黒の鉄っぽい感じにしたいです。 アクセントカラーは主人も賛成してくれているのですがなかなか２人の納得するところまでいきません。 主人は軽くて爽やかな空間、私はどっしりとして落ち着いた空間希望です。 真逆の好みの場合どういったところでお互い妥協するといいでしょうか。 ナチュラル爽やか系と男前インテリア両方のテイストをミックスさせたようなインテリアってあるのでしょうか。 主人の言い分→床が暗いと気分も暗くなるので明るいほうがいい。 私の言い分→ナチュラルすぎてメリハリのない空間にイライラする。もっと色を使いたい。派手にしたいわけではなく使用する色も、メインカラーが茶色でアクセントウォールに水色か黄緑色、引き締める色として黒を少し入れたい。 といった感じです。 キッチンは木を使うためどちらのテイストにも合うと思います。 私は床の色はベージュで妥協してもいいと考えていますがその場合ダークブラウンのテーブルは合うでしょうか。 インテリアに詳しい方、アドバイスをください！ 参考になりそうなサイトや本などもあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
テレビ番組で「浴室の鏡が何十年と曇って見えない」　　　　　　　　 不思議なことに簡単に鏡になりました ３回程放映見ているのですがあいにく電話がかかってきて見ていません 「きれいになった鏡が目に焼き付いております」 テレビをご覧になった方で実際に試された方 教えていただけますでしょうか？ ドラッグストアーで聞きました不明!! テレビ見なければ曇りの鏡で良かったのですが 我が家の鏡も曇りガラス状態の１０年歴です 教えていただけますでしょうか
初めまして。よろしくお願いします。 引越しをする事になりました。 2歳の子供が2人、夫婦の4人家族です。 リビングにダイニングテーブルを置くか、 今あるダイニングテーブルは破棄するかで悩んでいます。 リビングと隣の和室は開け放して繋げる予定です。 リビングと隣の部屋にエアコンがあるので寝室はその部屋、キッチンの側の和室はフローリングにしてもらう予定で、子供達が小さいうちはお泊りに来た方の寝る部屋にする他は使う予定ありません。 と言っても、来客は少ないです。 今の家から持っていくものでリビングに置きたいのは、テーブル、ソファー、テレビ、テレビ台、ダイニングテーブルです。 ダイニングテーブルは小さめの4人掛けです。 もう少し子供が大きくなったら一緒にご飯を作ったりしたいなーと思ったりしているので、キッチンと客間予定の部屋の間にカウンターを置いて作業台とするか？それとも、やっぱりダイニングテーブル置きたいなぁ。と悩んでいます。 何かいいアイディアありましたら、アドバイスよろしくお願いします。 リビング14帖 その他６帖です。
この六畳の部屋にクッションフロアをひきたいんですが、8メートルで足りるでしょうか？
この部屋隙間なく壁紙を貼りたいんですが30メートルの壁紙で足りますか？(六畳です)
この六畳の部屋は何間ですか？
お世話になっております。 壁面収納家具について、お尋ねしたくて投稿致しました。 壁面収納家具を購入したいです。 探してみたところ、そんなに種類がないのではない 感じがします。 現在までにみつけたのは、 ・http://l-kagu.com/living_shelf_idea/ ・http://www.e-bookshelf.jp/storage-wall-bookshelf/ ・http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep … です。 使用目的は、 ・リビングに置き、物を収納 ・扉式でも、引き戸でもどちらでもいい ・なるべくなら、有害物質をあまり含んでいない素材がいい ・木でできているのがいい ・２００ｃｍぐらいの高さ ・値段は、安かろう悪かろうでなければいいです です。 他にご存じの方がもしいらっしゃいましたら、ご教授頂けたら 大変助かります。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
幅が85cmのベッドフレーム宮なしを探しています。 スノコベッドで幅85cmが理想的なのですが？ どのたかご存じないですか？
3mのカーテン用のテンションポールありますか? (実際取付けるところは280cmはばです） 下記のようなものです http://store.shopping.yahoo.co.jp/uedakaya/free- …
オーダーメイド家具で使われている無垢材ってどういうものなんでしょうか？
オーダー家具に興味があるのですが、 初めて作ってもらうなら、どんなものが良いでしょうか？
表題の通りですが、 シーツのしたのベッド本体が汚れてるのですがどうすれぱきれいになるでしょうか？ なお、シチューをこぼした跡なと頑固な汚れです よろしくお願いいたします。
部屋の模様替えをしたいのですが、どう変えたらいいのかわかりません。 6畳の部屋にベッドと学習机を置いて、なおかつ広く見せたいのです。 部屋ののかんじは下の図です。見にくくて申し訳ありません… よろしくお願いいたします
教えてください！ 私の勉強机に小さい頃テープで写真をくっつけていたのですが、こないだ剥がしたら木の模様?みたいなものが剥がれちゃってすごく汚いんです。何か隠す方法はありますか？ ちなみにニトリで買った机です
私は汚い家が嫌で、それまで面倒くさがりでしたが、自分の要らなくなった大量の雑誌、教材その他諸々を処分しました。 この姿を見た家族は、一度は感心してくれたものの、なかなか行動に移してくれないのです。 昔から父の部屋は散らかり放題で、一時期は足の踏み場もないくらいでした。(今は母が少し整理して少しはマシになっていますが^^;) せっかくの一番広い部屋なのに本当に勿体無いです。 やる気が全くないわけではないようなのですが、仕事が忙しかったり、どこから手をつけたらいいのかわからなかったりで、片付けは全く進んでいません。 母の方はというと、私が数年前に使った教材や服を処分しようとすると、それはまだ使える、下のきょうだいが使うかもなどと、私のものなのに処分を制限されせっかくまとめたものもわざわざチェックされます。 私が、家族のものを移動させて家をもっと綺麗に見せたいなぁと言うと、どこが汚いんだ、人のものを勝手に片そうとするな、と言われてしまいます。 勿体無い精神も大事ですが、断捨離も必要だと思います。(現に洋服でタンスも押入れもパンパン、今後一切読まないであろう本で本棚が埋め尽くされています。) 下のきょうだいは、やっと片付けスイッチが入り、昨日から片付けをさせています。 私と同じで面倒くさがりでしたが、片付けが楽しくなったようで、いつもは喧嘩ばかりですが片付けをしているときはかなり仲良く、協力できていてとても助かっています。 ですが、まだ小学生で体力的に難しいところもあるので、親にも協力してほしいです。 うちは、 一階 キッチン・6畳リビング 二階 6畳寝室(畳部屋)・8畳父の部屋 三階 4畳半母の部屋 というような感じで、元々の収納は多めで、大小たくさんの収納用家具もあります。 それでも物が溢れかえる程(そのなかで普段使うのは4割くらい)で、片付けても必要なものが収納できず結局リバウンド… ・親に断捨離を覚えさせる ・壊れた物が詰め込まれた床下収納を空けて、有効活用する ・粗大ゴミを全て処分する ・父の散らかし癖を直す ・お客さんを堂々と呼べるくらい綺麗な家にする これが私の今一番の夢です。 できれば、自分の部屋がなければ自分の机も持っていないので、父の部屋の大きな押入れを空にして部屋にしたいなぁ、なんて思っています。 窮屈なリビングのテーブルの端っこだとできることもかなり限られてくるので… 長文ですいません。 どうかアドバイスをお願いします。
横に写ってるいるカーテンとジュースなどわカラーが付いているのですが、自分と背景だけ白黒で写ってしまいました。自分が白黒に映るのってダメでしたよね？誰か教えてください！
中学生か高校生部屋の画像を下さい！
授業で他のクラスの教室を使うとき、椅子に座布団が敷かれている席に座っています。まあ、敷かれているから選びました。どう思いますか。
椅子に座布団を敷いているのですけれど、裏が蒸れてしまうので何か対策は、ありませんか。なるべく買い替えは、しない方向で考えているので、よろしくお願いします。
私の家は賃貸アパートです。 間取りは6畳ワンルームでロフトがついてます。 普段はロフトをベッドルームとして使っているので 6畳ワンルームのお部屋は写真の通りになります。 引っ越し前から使っていた家具などを そのまま使っているためサイズ感など 色々不満や疑問があります。 ちなみにテレビは42インチくらい。 テーブルはかなりでかくて ソファーの配置に合わせてテーブル置くと キッチンに繋がるドアが開けなかったりします。 収納が少なくてタンスやソファーの横に 小さいプラスチックの収納ケースがあったり。 ロフトへ繋がるはしごがものすごく邪魔で 何よりもこのはしごがネックで配置や コーディネートに困ります(´･_･`) 何度かリフォームを考えましたが 上記の事があり毎回納得いかず、、、 どんな風に配置したら いい感じになるのかなと思い 質問させていただきました！ ちなみにこれからDIYなどに 挑戦しようと思っていますが アンティーク風のお部屋にしたいという 願望は強くある反面、アンティーク風という ジャンルもハッキリと分からないので なにかアドバイスやアイディアあれば 回答お願いします^^ 写真の間取り分かりづらいかもしれません すみません(´；ω；｀)
学生の学習机の椅子には、座布団を着けていますか?
カテゴリ迷いましがこちらで失礼します。 家用にオフィスや学校などで使われているようなキャビネットの購入を考えています。 最近２歳の子供が家族の大事にしている書類や文房具などを引き出しから出してぐちゃぐちゃにして困っています。 赤ちゃんロックをつけたりしましたが力任せに壊してしまい意味がありません。 高いところに大事なものを避難させても椅子を持って来れば届きます。そもそも背の高い家具自体持っていないのでわずかな高いスペースも飽和状態です・・・ これがずっと続くのでさすがに家族もいらいらしてきており、上記のような考えにいたりました。 職員室で使われていそうな引き戸の書類入れの棚が欲しいのですが実際家で使ってらっしゃる方いますでしょうか？ 購入を考えているキャビネットの引き戸の真ん中には鍵がついており戸をガラスのタイプにすれば中に何が入っているか一目瞭然なのですぐに取り出せていいかなと思っていますがお値段もいいので躊躇しています。色も薄いベージュのようなグレーのような色しか見当たりません。 そもそも学校などの収納用品を家で使うと違和感あるのかなと心配で・・・ 実際そういった収納用品（ファイルや書類を立てて収納するタイプでいかにもオフィス！という感じの見た目）を使ったことのあるかた、何でもいいのでメリットやデメリットなどを聞かせていただけると嬉しいです。 また目的は子供のいたずら防止なので、鍵がついていて簡単に開けられない収納棚などがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
新居にともなって来客用の布団セットの購入を考えています。 そうそう、来客があるような家庭ではありませんが、いざとなった時には、ないと 不便かなぁと思いの購入を考えています。 希望としては、スペースをあまりとりたくないので、シングルサイズで、敷布団の寝心地が悪くないもので、布団の丸洗いができれば、なおいいです。 寝心地がいまいちの場合は、更に、下にマット類を敷くそうですが、またかさばってしまうので、 それは避けたいです。 布団セット収納について 何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 当方、一般的な和室の押し入れにスノコを敷いて収納予定です。 圧縮袋も検討中です。 価格を問わなければいいものは、たくさんあるのでしょうけど、当方、貧乏につき、 できれば、２客セットで３万くらいで考えています。 また、シーツ類（予定金額外）の購入も併せて考えています。 お勧めがあれば、教えてください。 宜しくお願い致します。
今の小中学生高校生は、学校の椅子に座布団を敷いていますか。柄はどのようなものですか?
家の建替えを行っているのですが 家具の費用を抑えようとおもい、 個人向けの家具リースを利用してみようかなと思います。 そこで思ったのですが、 家具メーカーによっては決まった会社としか 取引していないところもありますよね? リース会社の取引の詳細を見ていると 「リース会社がメーカーから仕入れる」 みたいな事を書いてあります。 質問： 　リース会社は、目的の商品を買うために 　どんなメーカーとでも取引できるのでしょうか? 　それとも、そのメーカーが提携している会社から 　仕入れるということでしょうか? 書きながら「そりゃそうだろ」って思いましたが、 メーカーから仕入れると書いてあったので ちょっと「？」となり、確認程度にご質問させていただきました。
アイリスオーヤマの鏡面棚板とメタル棚板をL字型に連結したいのですが、ホームエレクターのウッド&ワイヤー シェルフコネクターは使用できるでしょうか？ デスク用途なので、内角部分にはポールを使わず組みたいと思っています。
ブロックランプをお持ちの方にお聞きしたいです。 部屋の電気を消した状態でこちらのランプをつけて、読書することは可能でしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、明るさが今一つピンとこないので、お持ちの方いらしたら教えていただきたいです。
学校の椅子に座布団敷いたことはありますか。
ニトリでソファーを取り寄せで購入し 2週間待ちに待ってやっと届いたと思ったら 色が違うものが届きました。 ずっと待っていたのにがっかりして電話したら新しい物を今から取り寄せするのでそれまでこの色が違うソファーに座って待って頂けますか？だそうです また今からメーカーに取り寄せして届くのを待って色違うソファーに座って待ってろ。それだけの対応です。返金等はできないのですか？
学校の椅子にくまのプーさんの座布団を敷こうと考えていて、探しています。
近眼のため、テレビから1メートル以内の距離にソファーか椅子を置きたいと思っております 出来れば横に寝そべって見たいのですが、そうなると縦置き位しかなさそうですし、 かと言って、オットマンのついた1人用のソファだと余程近づけない限りボヤけて見える。 デザイン、形状、価格のどこで折り合いをつけるか考えたいので、ソファーや椅子について色々紹介して貰えると助かります。
学校や学習机の椅子にどのような座布団を使用しているのか。参考にさせてください。もしよろしければ、画像の方をつけてもらえると助かります。よろしくお願いします。
木製ブラインドの耐用年数　わかる方いましたら　教えてください。 自分の小部屋の、窓に　ニトリの木製ブラインドを購入しましたが、 どのくらいの　年数使えますか？ ニトリで安かったことも、ありますが　5000円ちょいでした。なるべく 壁にキズをつけたくないので！
この抱き枕を5年くらい前にイオンで買ったのですが新しいのを買おうと思い調べたのですがでてきません。ご存知の方教えてください。
アーテックのブロックが欲しいです。 インターネット通販で売っているみたいですが、家はインターネットにつながりにくいです 以前、アーテック社に問い合わせてみましたが、わからないと言っていました 愛知県に住んでいます。 アーテックのブロックを店頭販売しているお店をご存知の方、回答お願いします
今住んでるアパートを美しい部屋に模様替えしたいんですが、子供たちの本２０００冊洋服CDを上手く納めるアイテムあったら教えてください。六畳２部屋にキッチン１２畳です。
一時間位で、7じょう位の部屋をかたずけるには、どうしたらよいですか？物が多くて収納も少ないです。これから、来客あり、三人座れるスペース確保したいです お願い致します
壁紙の張り替えについてお伺いします。お手洗いの壁紙を張り替えようと思います。どんな色や柄が良いでしょうか。
どうしても高価になってしまうオーダー家具と、 それよりは安価な既製品、 差額を払ってでもオーダー家具を購入したいと思う魅力はなんですか？
新居のカーテンを購入したいのですが、ほしいカーテンサイズは幅が140です。 しかしお手頃な既製品を見ているとだいたい100cmの二枚組です。 140の幅に200のカーテンを取り付けたらやはり不格好でしょうか？ あと、レールに引っ掛けるとこの折り返し部分は12×2ほどかなと思いましたが大丈夫でしょうか？ 以前、折り返し分を計算せずに購入したらつんつるてんになってしまったので… よろしくお願いします。
短いですか？ 190センチのところに178センチを買ってしまいました。客観的にどうかお答えください！お店に聞いたところ返品も可能らしいので迷っています。カーテンの下から床までは14センチほどあいています。
ベットや机、棚だけで部屋が狭いのでぎゅうぎゅうになってしまいます。何か良い工夫無いですか？
ジャニオタさんは部屋はどんな感じですか？私はジャニオタなんですが、ポスターなど色々なものがあって、なかなか綺麗にオシャレにできません。是非どんな感じにしたらいいかや出来れば部屋の写真を見せて下さい。参考にしたいと思います！！
名前が分からなくて困っています。 家具の上、例えば、下駄箱の上やコンソールテーブルの上、テレビ台の上、プリンター台の上などに敷く布のことを俗に何というのでしょうか？ 食卓の上に敷くのはテーブルクロス、あとそのセンターに敷くものはテーブルランナー、お料理に敷くものはランチョンマットやプレースマットということは私だって知っています。 しかし、ダイニングに関するもの以外である冒頭で述べた敷物に関しては、名前が無いのでしょうか？ ダイニング用ファブリックで代用すればいいじゃない、とお思いかもしれませんが、テーブルクロスでは大きく、ランチョンマットでは小さすぎ、かといってテーブルランナーでは形が違いすぎるため、買おうにも作ろうにも、カタログや参考画像をみようにも探し方が分からないのです。 それともそういうものを敷きたい人は変わり者なのしょうか？ 探し出してしばらく経つので、我ながら嫌気がさしてきます。 どうか博識ある方、よろしくお願いいたします。
ベルギー製 ホットカーペットカバー ジュリア ブルーを購入しました(写真あり) ダイニングに敷いたのですが、これに合うテーブルクロスが見つかりません。 皆さん、これイイよって言う商品や、こんな色がイイよなどのアドバイスをお願い致します。
シンガポールのマリナベイサンズの近くてかわいい雑貨屋ってありますか？
マイホームを新築することになりました。 現在アパートで小中学生２人の子供と主人と４人暮らしです。 私の実家の近くなので月に２回ほど両親を招いて夕飯を食べたりしています。 現在はダイニングテーブル+椅子４脚+子供たちは小さい時から使っている足を置く板がある 椅子が２個あり、両親を招いて６人で食事するにも 不便ではありません。 子供も大きくなり新居用にダイニングテーブルセットを買い替えようと思っていますが ６人掛けにするか４人掛けにするか悩んでいます。 リビングダイニングは広くはないですが６人掛けもおけるので、６人掛け用を購入予定だったのですが 両親から掃除が大変になるし、部屋が狭くなるから４人掛けでいいのではないかと言われました。 両親が食事に来たときは折り畳みのパイプいすみたいなのを実家から持ってくるよと。 皆さんなら、部屋を広くするため４人掛けにしますか？ それとも両親が来た時に広く使えるように６人掛けにしますか？ 率直な意見を聞かせてください。 宜しくお願いいたします。
先日、モンステラを購入しました！ お店の方には、 ・土の表面がかわいたらお水をあげること ・日当たりの良い室内に置くように この2点の注意を受けました。 他にモンステラを育てるにあたって、気をつけるべき点や、参考の意見があれば教えて下さい！ また、購入したときからだったのですが、添付写真のように、根？のようなものが鉢の中のぐるり2周くらいしてます。 これは土の中に入っていなくて大丈夫なんでしょうか。 土から出てます。 そのままにしていても大丈夫なのでしょうか？ 詳しい方、モンステラ育てている方 ご意見いただけると助かります！
靴下にダニがついてしまいとてもかまれましたので、 ダイソー産業で購入した100円プラスチックバケツに収納していた靴下を全て熱湯消毒しました。 新しい収納BOXを購入したいと思いご相談したいのですが、ワンルームに住んでおりますので、 30～40足分収納できるコンパクトな製品はございますでしょうか。ダイソーの100円ショップ製品ですが、鮨詰め状態で破損していまい今は捨ててしまっています。なるべく早めに御回答をお待ちいたします。
カーテンの隙間（上側）から自動車などの光が入ってきて夜の眠りを妨げてる可能性があるので、その隙間を埋めたいのですが、専用のがカーテン屋さんに売られていたら買いたいのですが、カーテン関連のことはよくわからないのでよろしくお願いします。例えば、カーテンの隙間部分に同じカーテン材質のものをかぶせるなど。
ワードで椅子や机を表すには図形から丸型を選択する方法が一番簡単でしょうか？それと、椅子を20個ワードで作りたいのですが、簡単な方法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 予算３万円程で、マットレスの購入を検討しております。 身体に痛い部分はなく、 高反発でも、低反発でもいいと考えております。 「疲れ」がとれやすいものを探しているのですが、 皆様が購入されたマットレスでオススメがございましたら ぜひ教えていただきたいです。 ご自分で体験、使っている方にお答えいただきたいです。
何で砂や土を付着した靴を履いたまま、フローリングを歩いているとフローリングが傷がつきやすくなるのですか？
添付写真の簡易折りたたみ椅子を探しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ この折りたたみ椅子は脚部を折りたたむと持ち手になります。 高さも腰痛の私には丁度いい高さです。 亡き母が使っていたものですが買い換えたく思って家具屋、ネット等で探しましたが見つかりませんでした。
この部屋に、3人掛けソファとローテーブルとPCデスクとTVを置きたいのですが、なかなか配置が決まりません。 右の引き戸は全開するつもりはないので、一部開けば大丈夫です。 上の引き戸は全開することもあります。 アドバイスお願いします。
0歳の息子の部屋に照明をつけたのですが、もしかして女の子の部屋のようになってしまったかと気になってきてしまいました。 取り付けたのは写真の、白いビーズの方で、もう一つのカラフルなビーズの方がよかったかしら、と…。 ちなみに、天井と壁は白、カーテンはアイボリー地にカラフルな小さなクロスの刺繍がところどころに散りばめられたものです。 中学に入るくらいまで使うつもりでいたのですが、この照明だと本人が恥ずかしかったり、もし友達が来たりするとからかわれたりしてしまうでしょうか？ どう思われますか？
結婚することが決まり、新生活の準備をしています。 インテリアショップでカップボードを見ていると気に入った食器やカップを 収納したら素敵だなと思うのですが、例えばリビングダイニングなどで テーブルとカップボードが同じ部屋というか近い場所にある場合、 お客さんが来たときはどうされていますか？ 実家ではカウンターキッチンの食器棚にカップも全て収納していて、 振り返りながら取り出せるのと、友人以外の来客の場合は来客用の応接室があるので お茶の用意をしている姿を見られることがありませんでした。 前もってわかっていればカップなどキッチンに用意すればいいのかなと思ったのですが 急な来客の場合リビングに案内してから、カップなどを取り出すのはどうなのかなと 思いました。（カップボードの位置にもよりますが…） もし来客の目の前で取り出す場合は、カップボードの前までお盆を持っていって カップを載せてキッチンまで戻りますか？何も持たずにカップボードの前に立って カップを手に持ってキッチンまで戻りますか？ それとも…カップボードは飾りに近い状態で、来客用のカップはキッチンの食器棚などに 収納していたりするのでしょうか・・・。 友人の場合はあまり気にしないと思うのですが、それ以外の来客もこれからはあるのかなと 思い質問してみました。よろしくお願いします。
部屋が狭く、収納がないのでハイベッド(ロフトベッド？ミドルベッド？)に ベッドを新調しベッド下に収納をしたいと思っています。 ・ベッド下の高さが50ｃｍ又は45ｃｍ ・木製すのこ ・耐荷重120以上(出来れば150以上) ・予算3万5千円まで が希望なんですが、こんなベッドはありますか？ 似た感じのベッドでも構いません。 また木製すのこ希望ですが、頑丈で揺れなければパイプでも良いと思っています。 宜しくお願い致します。
私は札幌に住んでいますが写真のようなオフィスチェアが 見つかりません 理想は↓ ①キャスターのストッパーがついている ②長時間座っても疲れない ③ひじ掛けがついていて取り外し自由 ④組み立て、分解ができる ⑤ヘッドレスト(頭の背もたれ)がついている 最低でも⑤のヘッドレストがついているオフィスチェアを 探しています 知っている方がいれば教えてくださいm(*- -*)m
BIKKURIKYOWAKOKUと箱に書いてあるマグカップを貰ったのですが どなたか詳しくわかりませんか？ ネットで調べても出てこないので……
こんにちは。この名称を教えてくださいませ。 のれんですか？カーテンですか？ 縦160cm 横 60cmです。 どうぞ宜しくお願い致します。
東京の大塚家具でオフィスチェアを試座してみたいのですが、大塚家具は店員が寄ってきますか？ 東京の大塚家具で一番チェアの種類が豊富なのはどの店舗でしょうか？ アーロンチェアやエルゴヒューマンなど高機能なチェアを他に試座できる 東京の家具店はありますか
浴室の床に傷を付けてしまい、補修しようと思っています。 メーカーに問い合わせたところ、床の素材はFRP樹脂とのことでした。 この床の補修に 「セメダイン エポキシパテ プラ用 [汎用パテ]」 を使えますでしょうか？ セメダインの説明書きには使用できないものとして「ポリエチレン、ポリプロピレン、ナイロン、軟質ビニール、フッ素樹脂、ゴム 等」とあります。 因みに床の色は薄い灰色です。 詳しい方教えてください。
長年愛用している椅子の鉄製パイプフレーム接合部分の溶接が剥がれてしまいました。　椅子そのものは、まだまだ、しっかりしていますので、剥がれた溶接部分を補修すれば立派に使えそうですので、捨てるには忍びない状況です。 このような小さな溶接部分を補修していただけるような、小さな街の工場をご紹介いただけないでしょうか？　　よろしく。
画像のマグカップを探しています。 コップ裏面にある「斎林」という文字から有田焼だという事はわかったのですが 何か他に探す手掛かりとなるような事があれば教えていただけないでしょうか。 色々と事情があり、このマグカップの持ち主に詳しい事を聞く事が出来ないのでよろしくお願いします。
こんにちは。 こちらの名称を教えてくださいませ。 なんという名称のテープでしょうか？ ホームセンターで以前購入しました。 私は、壁や棚に貼っていました。 どうぞ宜しくお願い致します。
レコードプレイヤーなどがのっている白い大きめの家具はどういった部類の家具なのでしょうか？ このインテリアいいなぁと思ったのですが、どう検索すればこの家具にたどり着けるのかわからないので質問させていただきました。備え付けの家具なのでしょうか？ 写真のようなテレビ回りのインテリアを再現できる手掛かりがあれば教えてください。 （このサイトに似ているのが載っているなど）
一軒家を借りて子供と主人と３人家族で生活しています。大家さんがお年寄りで 老人ホームのような施設に入っていて 空き家では勿体無いとの事で 不動産に出ていたのを 私達家族が たまたま借りる事になりました。 大家さんの妹さんが 家の引き渡し時に来てくれ、置いてあるものは 良かったら使って下さいと言ってくださり ダイニングテーブルや物干し台は使わせて頂いてます。カーテンも 全室に付いていました。 何年住むかは分かりませんが 最低3年は住むと思います。 カーテンも 洗ってみたのですが、もう20年位前の物ですし、汚れも落ちず‥。でも 目立つほどのボロボロでは無く。そして何より 好みでは無く‥。 主人と話し リビングと子供部屋は 変えようかと話をしました。でもいざ 通販カタログやネットで安い物を‥‥と調べると 特殊なサイズ？なのか かなり大きさが有る物を買わないとな為 予想の金額を超えてしまい‥‥結局 数年しか住まない 借り物の家だし‥‥とカーテンは買わずに終わりました。 皆さんならどうするのかな‥つ気になりました。 やはり借家でも 気に行ったカーテンを付けますか？
ニトリで年に数回行われているカーテンフェアの時期がいつ教えて下さい。 ロールスクリーンをオーダーしようか検討中です。
ニトリで年に数回行われているカーテンフェアの時期がいつ教えて下さい。 ロールスクリーンをオーダーしようか検討中です。
オーダー家具の作成途中の経過をいつでも見せてもらうことは可能なのでしょうか？
無垢材じゃないフローリングを自分で無垢のフローリングに変えることは可能ですか？ また具体的なやり方を知っている方がいらっしゃいましたらアドバイスなど頂けると幸いです。
日本語には二つのインテリアの意味があると思います。 室内の「家具」のインテリアと、「内装」の意味のインテリアです。 英語ではどちらが本当の意味なのでしょうか。
海外と日本ではインテリアコーディネーター・デザイナーの仕事内容が違うように思います。 日本だとハウスメーカーとか住宅展示場におられるイメージですが、実際のところ海外では違うのでしょうか。
・傷 ・日焼け 以外にありますか？ どのような視点からでも良いです。 また、個人的にはデメリットに感じる、などでも良いです。 家具は、本棚・ベット・タンス、等です。
現在キッチンの周りはタイルが貼っておりキッチンパネルに貼りかえようと思いホームセンターでパネルと接着剤を購入しましたセラリエX 接着剤は2種類置いてあり店の人も余り分かっておらずセメダイン165 Rをすすめられました！本当に大丈夫でしょうか？
ベッドに１年ほど敷きっぱなしの布団をめくってみたらカビていました。 干すのが面倒なので全く干さなくていい布団ってありますか？
ジョイントマット 4年前に購入したジョイントマットがうまく敷けません。 茶色28枚、白26枚あります。 二種類のものを購入し、混ざってしまったのがうまく敷けない原因です。 端しっこが写真の様に真っ直ぐになるマットもあります。 これと同じものをネットで探していますがなかなか見付けられません。同じものを知っていらっしゃる方、購入先やリンク先を教えてください。
マステをプラケースに長期間貼ると？ プラスチックの衣装ケースなどに、マスキングテープを数ヶ月以上貼っていたことがある方、これくらいだとのりが残らなかったとか、これくらいの期間だとぺたぺたが残ったとか、教えてもらえませんか？ 　 どうぞよろしくお願い致します。
頂き物で何に使うか分からないのですが 知っているかた教えてください。 宜しくお願いします。
今度通販サイトで収納ボックスを買おうと思うんですけど、 幅55cm×奥行41cm×高さ30.5cmの収納ボックスはどれくらいの大きさですか？ 教えてください
先ほど購入した食器棚が届き業者に設置してもらったのですが、帰られた後傷が見つかりました。買った商品に傷が入っているなんて初めてでとてもショックです。一応カスタマーセンターに電話して担当者の折り返し待ちなのですが、待っているとだんだんこの傷は普通なら気にしないレベルなのかな？とか、これぐらいで文句を言うレベルではないのかな？とか不安になってしまいました。よかったら我慢するべきかどうかご意見下さい。 傷は2cm程で、上部は塗装がはがれていて、下部は塗装ははがれてないですがへこんでいます。
私は体重約110㌔ほどあります、過去にPCチェアーを含む5.6脚はつぶしてしまってます さすがに買い替えもバカにならないと思い長期間(10年以上)愛用できるPCチェアーを入手したいです 長時間座ってても疲れない等のPCチェアーを調べた際にエルゴヒューマン プロと言うものが 出てきました予算は10万円以内を検討しています 必要な情報化わかりませんが 身長179.0㎝ 体重100㌔~110㌔ この体格で10年以上持つPCチェアーってありますか？・・・ 要約(?) 100㌔のデブの私でも快適なリクライニングチェアそのまま眠ってしまえるほどのが欲しい 現在台所の木の椅子を持ってきて代用してるけど椅子を引く際の音が夜間に響くのでキャスター有りを 希望します、メーカー保証的に考えるとやはりエルゴヒューマン プロ等が良いのでしょうか?…
観葉植物がずっと動いています。 とても怖いです。 部屋にある観葉植物、サンセベリア(和名：トラノオ)の一部がずっと揺れてることに気がついたのです。 風吹いてません。窓閉まってます。風でなびく軽い葉ではありません。地震じゃないんです、だって写真の一番右の葉「だけ」が揺れてるんです。 ねっこからルンルンと揺れてます。 サンセベリアなどの観葉植物は、揺れたり動いたりすることがあるんでしょうか？？ だれか知ってる人教えてください。。
西側窓外側に西日除けすだれ吊るしたいが庇がスチール製、ネジ穴開ける等出来ないが方法ありますか。
あけみという名前をあだ名でよぶとしたら なんてよんだらいいでしょうか。 出来るだけお洒落なあだ名がいいなと思っています。
賃貸に住み始めてしばらく経ちますが1つだけ悔しい思いをしているのがトイレのペーパーホルダーです。 実家住まいの頃から「可愛いおしゃれなトイレグッズで揃えよう！」と夢見ていたのですが、住み始めた部屋のペーパーホルダーが棚付で市販のカバーが使えません。 どうにかこの子を変身させたいのですが、棚付用のカバーというのはあるのでしょうか？ 最悪はマスキングテープでワンポイントのラインを引くしかないかなと考えてはいますが、皆様をお知恵を拝借いたしたく。 宜しくお願いします。
私の部屋の壁掛けのアナログ電波時計が狂います。 どこに置いても狂います。 テーブルに置いてあるデジタルの電波目覚まし時計はいつも正常です。 家は鉄筋コンクリートの一戸建てです。 電池も変えたばかりです。 近くに電磁波の強いパソコンやテレビは置いてありません。 エアコンも電磁波を出すとネットで見たので遠ざけてあります。 一体何が原因でしょうか？
築１５年の一軒家に住んでます。添付写真のカーテンを取り替えたいのでネットショッピングで検索しましたが、「これだ」という確証が持てません。このカーテンの名前等を教えて下さい。 写真の説明 レースと本生地の二枚構成でともに紐で上に巻き上げたり下ろしたり出来ます。 レースと本生地とも錘を兼ねた棒が５～６本装着されています。 窓枠上部にプラスチックの角材がネジ止めされておりレースは角材の後ろ面に、本生地は前面にマジックテープで装着されています。
部屋の整理整頓していると、綺麗に収納したくても出来ないものが出てきます。 使うものだけど目につくと嫌なもの等です。 私の場合リモコンです。あとキッチンペーパー。ごみ収集カレンダー、CDを聴く機械、ごみ箱です。これらはその場で使う頻度が高くて置いておきたいのですが、目につくと嫌なものです。 こういうものをどの様に収納されてますか？ 以前やってみて、余計と嫌な感じになったのは100均収納です。かごとか買いました。100均自体が好きな感じじゃないので、雑然として見えて嫌でした。安っぽくてお洒落がないし、可愛い物もあるかもしれないけど、私の好きな可愛いさじゃない。あまり可愛さは求めていない等です。 部屋がスッキリして見えること、嫌いなものが視界に入らないこと。何故かリモコンが嫌いです(^_^;) ごみ箱はおしゃれな物を使ってるんですが、ごみ袋の縁が出ていてダサく見える。こういうごみ箱はごみ袋を着けずにダイレクトに入れるのでしょうか？
昔からある、水銀の体温計を今朝割ってしまいました。 1Ｋの部屋で一人暮らしをしてます。 測り終わって下げようとした際に、テーブルのあしとタップ式コンセントの間に落ちて割れました。 その後すぐに見たのですが、破片が見当たらないのです。 テーブルの下はカーペットが敷いてあり、その上に薄いラグみたいなものが敷いてありますので、すぐにコロコロをしたのですが、ガラスの破片もないのです。 テーブルの前にＴＶがあるので、ＴＶ台をどけてコロコロをしたら、数個のガラス破片は発見出来ました。 ＴＶ台のレコーダーが置いてある部分のガラスの扉（？）に水銀のような銀色の粉末状のものが少し付いてました。 数年前も割った経験があるのですが、その時は割れたものがその場所に落ちてたので拾って掃除して安心しましたが、今回は「割れた塊」がないので不安です。 ラグ、着てた服は洗濯しました。 カーペットはコロコロをしまくって１巻使いきったほどです。 水銀はどのくらい飛び散るものなのでしょうか？ 今後、するべき事を教えて下さい。 宜しくお願いします。
外し方を教えてください！！ ハサミ以外で！！
１K８丈位の狭い部屋ですが、勉強机として50cm×80cm位の机購入したいと考えてます。 床も比較的柔らかいため、シンプルでコンパクト、軽量な学習机&椅子を探してます。 お勧めの商品、購入先など教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
住宅の照明を施主支給で ネットで買いたいのですが (ベストプライス)さん以外でオススメの サイトあれば教えて下さい!! よろしくお願いします!!
このような柄が細いハンガーは丈夫ですか？狭いクローゼットでも沢山かけれますか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00XHNM398
福山雅治「ラヴソング」の水野美紀さんの部屋、 シックでかっこいいですよね〜★ あのカーテンやインテリアで使われている雑貨は どこのメーカーのものでしょうか？
約6畳くらいのリビングスペースのレイアウトに悩んでいます。基本、床に座る生活はしないので　今まではソファは必須アイテムでしたが、リフォームをしてダイニングとつなげたので　ソファも新しくしようと考えていたら、ビーズクッションに興味がわきました。狭いスペースなので　ビーズクッションのほうが　手軽に移動できるし、良いのかも？ とも思えてきました。ただ　背もたれがなく座るという生活ができるのか？とも思います。ソファがあり床に座るときも　夫はソファに寄りかかって座るわけで、背もたれって必要ですよね、、ヨギボーというビーズソファは椅子みたくなるし良さげですが、大きすぎて良くないかな？？と思いますし、、 コンパクトなソファを入れるか、ビーズクッションにするか？　ビーズクッションを使っている方、インテリアに詳しい方、ご意見をお聞かせ下さい。ちなみにテーブルはなしです。
窓の多きめのロールスクリーンが必要です １４０×１７００です。 組合せでもokなんでお願いします。 値段あれば安めでお願いします。
マンションに住んでいるのですが部屋が狭いです 靴箱が無駄にたくさんあり、物がたくさん入るので、入れたいのですが不衛生でしょうか？ 靴は入れてません。 食器を入れたいのですが汚いですかね？ 使うときに洗えば問題ないでしょうか
一戸建てを建築中です。リビングがあまり広く取れず、レイアウトに悩んでます。 ダイニングテーブル(四人がけ)とソファーとテレビは置きたいと思っています。少しでも広く見えるコツがあれば教えて下さい！
２万程する座椅子を長く使っているのですが、合皮で出来ているためポロポロと剥がれてヤンチャになってしまいます　今は合皮のカバーをかけてごまかしていますが　他に何かいい方法などはありませんでしょうか？　あるサイトで貼れる合皮カバーのようなものを見つけていますが　凸凹しているのでうまく貼れるように思えなくて迷っています
引き戸のクローゼットを探しています。寸法に合う希望のタイプがインターネットでも探せません。どなたか詳しいかたおられたらご紹介、アドバイスをお願いします。 配置のスペースは 幅１２１センチ　（設置の余裕を見て、１１８～１２０が良いです。） 奥行６０センチ　（設置余裕を見て、５７～５８ぐらいが良いです。） 高さ２２９センチ（上段に開き戸の高さ調節できるボックスタイプが良いです　１２０だと３戸ぐらいになるようです。） 色は白の光沢のあるものが希望です。 下の段は３～４段のチェストになっていて、左右にそれぞれ引出が付き、合計６～８の引出。 中段はクローゼットで１２０センチ以上で引き戸タイプ（６０センチ、６０センチ程度） 上段は上で述べた高さ調節できるボックスタイプで３０センチ程度　としたい。 中段は、クローゼットで１２０センチすべて吊るせるようにしたい。　 上段は、カバンなどを入れる。 下段は、チェスト型でたためる服を収納する。 このような商品を探しています。ニトリやシマホで聞いて探しましたがなかなか取扱いの商品がなく、インターネットでも見ましたが、上段の高さ調節ボックスがなかったり、幅が１００までだったりと なかなか商品が見当たりません。 よろしくお願いします。
安価な家具を取り揃える某大型チェーン店で木製のベッドを買ったのですが、どうも臭いがきつくネットで調べるとホルムアルデヒドではないか？と思いました 。 ベッドのすのこに使われてるっぽいのですが、それくらいのサイズに使われているホルムアルデヒドでは閉め切った部屋だとどの程度の害が出るのでしょうか？ 今のところ半月使っていますが、すっぱい臭いが気になるくらいでそれ以上の症状はありません。 また予定ではこの先2、3年程しか使わないつもりです。
部屋の片づけをしようと思うのですが効率の良いやり方はありますか。
布が張ってあるソファー（小型）ですが、 長く使っているため（20年くらい）、肘のあたる部分が 痛み、また凹んでいます。 愛着がありなおしたいのですが、見当がつきません。 カバーをかけるとか、何かお知恵があれば、 いただきたいと思います。 よろしくお願いします。
この家具の使用目的を教えてください。 それぞれの扉のところに網が付いていて 各棚の仕切りところも網です。 各店の仕切りの所の網の上に2枚の大理石の板がのります。 どなたか親切な方教えてくれると助かります。
下駄箱を今探しているのですが、片脚だけが玄関に出ていて室内から玄関にあるタイプはなんという名称なのでしょうか？探しても数が少ないのか探し方が悪いのかなかなか見付けられず困っています。
ソファーの表面のカバー(皮ではなく合成樹脂またはビニール？)が添付画像のように経年劣化で、 擦り切れ(ひび割れ)してしまいました。ひび割れ部分はお尻の部分のみで、腰とか背中部分ではないです。10年くらい使っています。愛着あるので、新品買わずにできれば引き続き使いたいと思っています。問題点は一部のソファのカバーのひび割れだけで、バネなどのクッション部分等は問題ありません。 このような場合、皆さんならどう修理対応しますか？ ソファカバー専用の修理ガムテープのようなものがあるか？ソファカバーのカバーのみが売られているか？今現在は座布団を置いていますが、すぐ座布団が取れてしまい、ひび割れが出てしまいます。皆さんのアイデア教えていただけますか？
フローリングてキャスターでキズがつきますか？
最近インテリアに凝っていて観葉植物が気になっています。お洒落な観葉植物の使い方をおしえてほしいです。
和室で布団で寝ています。ベッドならサイドテーブルに置くような物 眼鏡、目覚まし時計、温度湿度計、飲み物、筆記用具、虫刺され薬、ティッシュケース、ごみ箱 など、高さや大きさの違う物を上手く置けないのです。 整然と並べてみても、箱に入れてみても、すぐに雑然として、疲れが溜まっているとそのままになって しまいます。 時間が経っても、収まりのよい収納方法や、収納アイテムがありましたら教えてください。 上げたものはすべて必要なので置くな、という回答は無しでお願いします。
多肉植物をインテリアに取り入れようかなと思っています。 何かお勧めの種類とかはありますか？
自宅で焼き肉などするとテーブルの上が油でべたべたになります 皆さんは何か対策していらっしゃいますか？
外用の台車を探しておりましてとてもいい感じの下記の台車を見つけました。 http://www.e-fromtanix.com/shopdetail/0000000018 … ただ、会社で申請を出したところ 「高いからダメ」と言われてしまい、安めの台車を探しております。 予算3万円以内で空気タイヤ（外用）のおすすめの台車がありましたらご紹介して頂けませんでしょうか？ また、精密機器を運ぶためなるべくガタガタしない台車を希望しています。 (ゴムタイヤだと室内だと快適ですが、外にでるとガタガタしてしまう？) 横断歩道に入る際のちょっとした窪み等も簡単に乗り越えられる粋な台車ありませんか？
一人暮らしを始めたばかりの者です。 よく、フローリングはへこむと聞きますが本当ですか？ 賃貸マンションで築23年です。 今とりあえず家具の下にはそれぞれカーペットみたいなのを敷いているのですが、他の部分はフローリングのままです。 よく見ると擦り傷や、住む前からあったへこみ(なんかを落としてついたような傷)があります。 へこむフローリングだったら全体にカーペットを敷くか、ジョイントマット？を利用しようかなと考えています(今は家具ごとに違う、小さめのカーペット等を使用しており、色や柄がバラバラ)。 でも部屋の大きさのカーペットとなるとお金もかなりかかりそうですし、フローリングの方が掃除等が楽なので、本心としてはフローリングのままがいいなと思っています。 賃貸マンションなので勝手に床に細工することはできません(^^;; フローリング柄のシールを貼るというのも粘着が残ってしまうことが考えられるのでだめです。 板とかは切る場所がなく、ホームセンターなどで切ってもらっても免許がないので家まで運ぶ手段がありません。 気にしている部分は ・なるべくフローリングかフローリングっぽい感じにしたい ・費用は安く済ませたい(1万以下くらい…) ・ネット購入可能 ・賃貸マンションであること です！！ アイディアがあれば教えてください！！
夫婦二人で丸テーブルは何センチのダイニングテーブルがお勧めですか？
すみません 理想的な家具を見つけたのですが、 どこで買えるのか分かりません。 情報提供をお待ちしております!!
腰痛持ちです。部屋でくつろぐソファを買おうと思ったんですが、ちょっとググってみると「ソファは腰に良くない！」のオンパレード。 ちょっと本を読んだり、お茶を飲んだりと寛ぐ場面にはソファ・・・ではダメなんでしょうかね。 ローテーブルがあるので正座・・・するとやっぱり足がしびれるし。 机と椅子、みたいなセットが良いんでしょうが、今の部屋は狭いので（少し前に越して来たんです）ちょっと悩んでいます。 アドバイスください！お願いします！
20畳のリビングのコーディネートを教えて下さい。
子供達や自分達の洋服を畳んでしまうという作業が面倒になった為、洗濯後ハンガーのまま掛けられるようにスチールラックの購入を考えています。 そこで質問なのですが・・ ①畳の部屋に設置する場合、キャスターを付けて意味がありますか？(大きなキャスターでも走行時の耐荷重が８０kなので、畳のように少しへこむような場所でキャスター機能が使えるのかが気になっています。) ②フローリングの部屋でキャスターを付けた場合、８０k以上でも動かす事は可能ですか？(スチールラック自体も重さがあるのに、そこへ大量の洋服をかけたり荷物を置いてしまったら８０kは超えてしまうと思うので・・。ちなみに以前通販で購入したプラスチック製の大き目なキャスターの付いている洋服収納はキャスター部分がつぶれてしまって動かなくなってしまいました。) スチールラックは幅90cm高さ180cm奥行45cmの物を購入予定です。
添付画像のようなキッチンで、幅2100mmです。 （画像のものは2700mmですが扉と引き出しの構成は同じ） とりあえず適当になんとなく調理器具などを使っている状態ですが、 使い勝手のよう収納について参考になる情報がありましたら教えて下さい。 収納グッズの紹介というより、全体的な収納イメージなどを知りたいです。 本でもwebサイトでもブログでも良いので。 お願い致します。
ニトリのシステムデスク（ザック）約8000円くらいの物を買ったのですが組み立ててもらえますか？送料で1500円を支払いました。店からはお客様組み立てと聞いていませんし組み立てくれるとも聞いていません。どちらでしょうか？教えてください。
ノートＰＣに外付けで２７型の液晶ディスプレイを増設しようと思うのですが、机の上でどういう配置にするか悩んでいます。２つ程思いついた例は １．ノートＰＣを手前に置き、その後ろに台を置き、その上にディスプレイを置く。 ２．左斜め前にノートＰＣを置き、正面右よりにディスプレイを置く。（この場合左のほうでキー入力しながら顔は右に向けないといけないから不便かもしれない） １が有力なのですが、台を自作するものか、ちょうどいい台を買うのか、なるべく安く済ませたいです。 ノートＰＣの高さは下にクーラーを敷いた状態で２８ｃｍなのでそこからディスプレイの顔を出すとなると台の高さも２８ｃｍ以上にしてノートＰＣを台の下側に入れ込めると理想です。入れ込めなくてもディスプレイの顔がノートＰＣの上にでればＯＫです。机の奥行きは６０ｃｍです。 おすすめの台がありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
一回の子供部屋の窓が隣の家のリビングに近接しています。我が家の窓から隣の家の窓まで焼く1.6ｍくらいの間隔です。子供が部屋で結構騒いだりするので、声や物音が隣の家に響いてると思うのですが、隣人は年配の夫婦で特になにも苦情的なことはおっしゃいません。でもやはり子供への注意も必要なのですが、気になります。方法として、我が家の窓60*90ｃｍの全体に発泡スチロールの板？を張って隠ぺい状態にしようと思うのですが、効果はあるでしょうか？何か方法があればご教示願います。
正確には、仏壇の造りに関しての質問です。 ①熱いお茶を入れた湯呑を置いた際に、ウレタン仕上げとセルロース仕上げでは、どちらがくっつく感じになりますでしょうか？ 今ある仏壇では、熱いお茶を入れた湯呑を置くと、下の木にくっつく感じです。 ②また、主芯材が、桐と合板もしくはMDFでは、やはり耐久性とか歪みに関しては差があるのでしょうか？ ③仏壇では、プリント、厚い板張り、薄い板貼り、塗りと有りますが、価格的にも一番高い厚板貼り、続いて薄板貼りがいいのはわかりますが、塩ビのフィルムを貼りつけたプリントと木に直接ラッカー仕上げ、もしくはウレタン仕上げで着色した物では、どちらが長く持ちそうでしょうか？ ④仏壇の価格を見ると、価格が高い順に、厚板貼り＞薄板貼り＞プリント＞着色となってるようですが、一番安価な着色が一番劣るのでしょうか？ 以上、4つの質問にお答えいただければ幸甚です。 宜しくお願い致します。
新品の枕が臭いんですけど、どうしたらいいですか?？ たぶん新品の匂い？だと思います。
遮光カーテンはUV-Aも通さないですか？ ちなみに使用してるのは１級の遮光カーテンです。
ウッドデッキを取り付けることになったのですが、和室まで伸ばすかで悩んでいます。 リビングをメインに取付するのですが、和室まで伸ばすと約10万プラスです。 あるにこしたことは無いのですが、和室まで伸びてるとこんなメリットがある、デメリットがある等教えて下さい。 個人的な考えとしては、移動が楽になるとは思うのですが、そこまで必要かなぁ？と思ってしまいます。
引っ越しで画像のお部屋に入ります。2DKで、この和室にフローリングカーペットを敷きたいのですが、メジャーを忘れて測れなかったのです。 これは江戸間か団地間か、画像でわかる方いらっしゃいますか？
閲覧ありがとうございます。 春から一人暮らしを始めました。 賃貸マンションで、フローリングです。 親が、フローリングはヘコむから家具とか置くなら全体的にカーペットひきなさいと言うのですが、私はフローリングのままがいいです。 なので、家具置くところの下だけカーペット等を利用しようかと思ったのですが、そうなると柄やサイズの問題があり、見た目も悪くなります。 フローリングのままがいいけどヘコむのもいや…と困っています。 フローリング調の床に貼るシールもあるみたいですが、賃貸マンションで剥がれなかったり粘着が残ったりするのはダメなので却下でした(>_<) 何かいい案がある方は教えてください(>_<) ちなみに、サイズは縦230cm×横437cmくらいです！ 安く済ませられればもっと嬉しいです！ よろしくお願いします(>_<)
畳の部屋にたんすを置くときに たんすの下に、敷く物
リビングのソファーの購入で悩んでいます。 できればネットでいいものを安く買いたいのですが、サイトがありすぎて混乱中です。 三人掛けと二人掛けと一人掛けの合計三点を２０万以内でという予算。 お薦めの買い方やお薦めのサイト等がありましたら、何でもいいので教えてください。 今のままでは、無意味に時間を費やしているだけなので。。。 （もう三日ほど意味のないネットサーフィンをしています）
本棚、ラックを探しています。 高さ：72~87㎝ぐらい 幅 ：40～45㎝くらい 奥行：40～50㎝くらい のサイズを探しています。理想の商品はhttp://www.amazon.co.jp/dp/B003CK82RIのもう少し奥行のあるものが欲しいのです。 何かおススメの商品があれば教えてください。
こんな感じでドアに額を飾りたいんですが出入りする度に額が動いてしまいますか？またしっかり固定する方法ありますか？飾りたいサイズはa2です。
左のようにぽすたーを飾る(ひもが見えない)ように飾るには裏側はどんなふうになってるんですか？
このサイドテーブルを白にしたいんですが、どうゆうところに頼めばいいですか？またいくらくらいかかりますか？塗り替えると木目がなくなってしまうんでしょうか？
質問です。4月から一人暮らしをする事になり、カーテンやカーペットをネットで購入しようと思っています。 部屋は7.5帖と記載されていたのですが、 7.5帖とは何cm×何cmになりますか？ フローリングいっぱいいっぱいに敷き詰めたいです。
遮音カーテンという商品がありますが、 普通の片面で2000円程度のカーテンと比べて、 防音の効果はあるのでしょうか？ 少し外からの騒音がきつい所に住むことになりまして、 少しでも音が減ればと購入を検討しています。 実際使われている方、 使ったことのある方、よかったら教えてください。
横長でモニターを2枚から3枚置けるｐｃデスクを探しています。もしおススメがあれば、教えてください。
息子の下宿の準備で昨日カーテン購入しました。 長さ（高さ）を事前に図って２ｍ5cmくらいだったので、高さ調整を使えば何とか なるだろうと思い、２ｍ１０ｃｍを購入しました。 設置しましたが、裾が床についてしまうので　高さ調整を使いました。が、、 最大まで引き上げても　あと３ｃｍ程度床についてしまいます。 何かカーテンが床につかないよう、うまく高さを調整する方法　教えていただけませんか？ ご教示いただければ幸いです。
三つ折りの高反発マットレスの上に、三層式の拭き布団を敷こうと思います。 それとも、どちらか一つだけの方がいいのでしょうか？
皆さん、こんにちは。 本棚をどこに置くか考えている内に、テレビの上の空間がもったいないと思い、テレビ台を処分して本棚にテレビが置けないか検討しています。 イメージとしては画像左のようなものを考えています。 ここで気になっているのは、転倒防止についてです。 幅木があること、本棚の後ろは電源コード等が通ることを考えると壁にぴったりくっつけることはできないと考えています。そのため、転倒防止は棚の下に入れるタイプ（画像の右）で考えているのですが、イメージ通りだと上部の方が重くなり安定するのかなと心配しています。 壁とくっつけることはできませんが、やっぱり天井と転倒防止棒で固定した方が安定するのでしょうか？ もし同じようなレイアウトをしているという方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
東京都在住、輸入家具やレトロ風の本棚を探しているが、大型の輸入家具展示店を教えてください。 ネットで輸入家具が売っているが、やはり画像で決められない、時際の展示品を確認して決めたい、よろしくお願いします。
キッチンの窓台について質問します。 食器や小物を置きたいのですが、直接置くのには抵抗があるので何か敷物を敷きたいのですがどのようなものを使えば良いでしょうか？ 100円ショップにあるものでお願いします。
極狭の1R、1Kに住んでいる人たちはイスは何を使っていますか？ 普通の一軒家のイスは置けませんよね？ ローテーブルにイスなしで生活するのが普通なんでしょうか？ ハイテーブルにイスを使って生活している人の部屋の写真が見たいです。 どうやって普通のイスを置けるのでしょうか。 お勧めのイス？座椅子？ どんなに狭い部屋にもイスは必要だと思うのでお勧めのイスを教えてください！
引越し準備で折り畳みベッドを畳みました。 これが正しく畳めている状態ではないような気がします。 写真のようにベッドの頭部分が床について、そこに重さが乗ってしまっています。 取扱説明書等はありません。( T T ) 壊れているのでしょうか？だとすれば自分で修理するにはどうしたらいいでしょうか？
模様替えをしたいのですがいいレイアウトが思い浮かびません。 6畳の部屋でもっと広く使えたらいいなと思うのでなにかいい案があったらおしえてください。 ちなみに画像はいまの配置です。 右上のドアはクローゼットで右下が出入り口 ベッドの横はタンス ピアノの絵の所は机を置いています。青は窓です。
皆さんはどんなベッドを使ってますか？ 今回ベッドを購入するのですが、腰痛があり色々不安で中々決まりません… へこみがあるベッドは嫌なので、色々試してみて、リハテックのベッドが良かったなと思いました。 ただ、長時間使用したわけではないので購入後に相性が悪かったら…と悩んでます。
私の部屋は、六畳なんですが、ドアを開けて入った奥の右側に大きな窓が１つと、 ドアから真正面ぐらいのところに、小さめの窓が１つあります。 どうにか、部屋を広く、きれいに見せるレイアウトはありませんか？ ちなみに、家具は、ざっくり言うとベッド（シングル）と学習机と丸い低めのテーブルです。 説明がわかりづらいとは思いますが、よろしくお願いします！
新築にするにあたり家具の購入を考えていますが、ソファで悩んでいます。 今までは狭い賃貸だったためソファを置くスペースがなく、また子供がダニアレルギーのため買いませんでした。（生きてきた中でソファがあったことがなく欲しいと感じたこともありません） 子供のために今後とも買わない予定ですが例えば家庭訪問などで来客があった場合ダイニングテーブルに座ってもらうしか方法がないですよね？ それかリビングにちゃぶ台と座布団という方法もありますがお客さんの立場で言ったらやはりソファのほうがいいでしょうか？ 私としてはソファー＝ダニというイメージでどうしても抵抗があります。 テレビでダニの特集があったとき、きれい好きな家庭であってもすさまじい量のダニがソファにいて寒気がしました・・・ 安い買い物ではないし主人も乗り気ではありません。 ソファがないご家庭では来客時はどこに座ってもらっていますか？ また、ダニアレルギーだけどソファ使ってるよ、という方（いるんでしょうか）アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
アパートの家具の配置について質問します。 1K木造アパートの2階の角部屋です。 写真のような間取りなのですがどのように配置したら良いでしょうか？ 配置する家具は、シングルベッド、システムデスク、テレビ（テレビ台）です。 コンセントは、プラグが2つさせるのが3カ所あります。 テレビ受信用のコンセントは、エアコン下のコンセントになります。 現在は仮置きで、エアコン側にベッド、反対側の窓際にシステムデスク、隣の窓際にテレビ（テレビ台)を配置しています。
観葉植物以外で、出窓を飾り付けしたいのです。 窓の枠は白です。 今はセリアで買った小瓶を並べていますが、もう少し何かないかな？と。 皆様のご意見アドバイスを参考にさせてください。
こんにちは。 今使っている布団カバーですが、しまむらで購入して案の定毛玉＆薄手で汚くなりました。 買い換えようと思いますが、何処のお店なら質の良い布団カバーが手に入るんだろうと思いました。 調べてみるものの、有力な情報が無いので質問致します。 ･デザインではなく質が良い店が知りたい ･ネット通販は避けたい（見て触りたいです） ･価格は高いものは控えたいです 因みに、シングルのベットです。 宜しくお願いします。
自宅のカーテンつけるところのサイズは横180センチ縦180センチです 欲しいカーテンが サイズ：(幅)100×(丈)133cm・178cm・200cm 2枚組 です 178を買ったほうが良いのか200センチを買ってクリップででも留めれば良いのか どうするのが良いと思いますか？
アパートの家具の配置について質問します。 1K木造アパートの2階の角部屋です。 写真のような間取りなのですがどのように配置したら良いでしょうか？ 配置する家具は、シングルベッド、システムデスク、テレビ（テレビ台）です。 コンセントは、プラグが2つさせるのが3カ所あります。 テレビ受信用のコンセントは、エアコン下のコンセントになります。 現在は仮置きで、エアコン側にベッド、反対側の窓際にシステムデスク、隣の窓際にテレビ（テレビ台)を配置しています。
接着剤が固まって剥がれません（5センチ程度）とるためには、どうすればよいでしょうか？ 又、焦って除光液で拭いたら白くなってしまいました。床は明るい色（ナチュナル）のフローリングです。アドバイスをお願いいたします。
写真にあるようなヒンジ（？<ｰわからないのでこう呼んでいます）のようなものを探しています。 据え置きタイプの鏡です。鏡の部分は、４０センチ×５０センチほど重さは持った感じで１Ｋｇはありそうです。 幅が見えているほうが大部分で１７，８センチ×５０センチほどの物です。 ご覧のように一方が折れてしまい使えなくなりました。このヒンジのようなもの（？）名前もわからず検索でも中々ヒットしてきません。 名前や売っている場所など知りたいのです。 ヒンジ（？）部分の大きさは、横３センチ、高さ約５センチ、奥行き約４．５センチの金属製です。 鏡部分を垂直につけるため、壊れていない法はネジが見えています。角度は、可動式でカチ、カチっと２段階に動きます。
こちら、下記の商品を購入したのですがテーブルクロスの購入について悩んでいます。 http://item.rakuten.co.jp/model-bon/chrub3130?sc … このテーブルに使うテーブルクロスの大きさなのですが 130*130cm 130*180cm 150*150cm 150*180cm 150*210cm どの大きさのテーブルクロスがベストでしょうか？ こんな内容の質問で申し訳ありません。 ダイニングテーブルを買うのが初めてで悩んでいます。 宜しくお願い致します。
こんにちは 考えれば考えるほどきりがない布団選び＾＾； 多少は調べましたが、調べれば調べるほど情報が多すぎて、 単なる説明では実感できないから実際買ってみて、体感するしかないんじゃないかとも思います まず、私はキャメル配合がいいということでずっと前にキャメル配合のダブルの敷布団買いました。 夏の蒸れはほとんど気にならないくらい吸湿はしてくれます。ただ一人で寝てダブルなので、広いだけで薄っぺらいし、下に必ずマットレスのようなものを敷かないと、硬くて眠れないのが不満です。 マットレスを敷くと問題ないので買い替え自体迷っています。 買い換えた方がいいのでしょうか？ ベターなものがどのくらいあるかによるのですが。 最先端の布団は十分検証されていないので嫌いです。ロングセラー商品がいいと思います。 おすすめあれば教えてください。 アドバイスよろしくお願いします。
試験で使う机と椅子が大きい人向けのようで、座面と机の天板まで距離がありすぎて自分が使うと肩が上がった状態になるし、問題も見づらいので、座高まあまあ上げれるクッション探しています。 おしえてください。
ニトリの電動ソファ３人用を購入しました。 来週末届く予定ですが、相当な重量があるようで、フローリングの上に直置きするとへこみや傷が心配です。 何か敷物の上にソファを置きたいと思っていますが、どういったものがいいのでしょうか。 当初は今敷いているホットカーペットのカバー（３畳ぐらい）の上に置こうと思っていましたが、ソファよりも敷物のほうが大きいので、夏になりソファから出ている部分が暑苦しくなって夏用の敷物に変えるのも面倒だと思うようになってきました。 ソファ自体は１畳ぐらいの大きさなので、１畳だけのフローリングマットや子供部屋に使うようなジョイントマットを考えたほうがいいでしょうか。 それとも子供が学習机の下で敷いているようなデスクマット？キャスター付きのイスを転がす時の傷予防の透明なマット？ 色々候補は上がりますが、どれがいいのか分かりません。 使用している方、アドバイスお願いします。
とっても昔の家の写真をどこかで見たことがあるのですが、なんて名前かわかりません。 どんな家かというと、屋根に石が風で飛ばないように何個も置いてあります。 下には雨よけのシートでも敷くんでしょうか、、、。 呼び名知っていたら教えてください。
引っ越しで箪笥や勉強机や冷蔵庫がでてゴミとして処分するかもしれないのですが 売れれば売りたいのが本音です。２足３文でも引き取ってほしい感じです。 値打ちがありそうなものはないです。だらしない感じの部屋なので見た目も状態も多分悪いと思います。 リサイクルショップとかに売れる可能性はどのくらいあるでしょうか？ よろしくお願いします。
以前、楽天かどこかで見たのですが探せずに難儀しています。 一般に「システムベッド」というと、下段に机やタンスが入っており上段にベッドですが、 下がベッドで上が収納、足元に机といったものです。 上段は２段ベッドのように全面ではなく、壁側に沿うように収納ラックになっていたと思います。 組み立て式で、5～６万円くらい？ うろ覚えですみません、寮生活になる娘に買ってやりたいのです。 どなたかURLを教えてください。
こんばんわ。 子供の頃からの学習机をずっと使っています。 パソコンしたり、模型作ったりといろいろまだ現役でやっといます。 ただ椅子だけは、小さかったので、３年前にオフィスチェア（１万ぐらいの、社長椅子ぽいもの）を買いました。 半年ぐらい前から、身体が意味もなく痛むし、調子が悪いなと思っていたら、椅子が右斜め前に傾いていました。 右側に体重を乗せたり、踏み台にしたり、はしてないと思うのですが、３年でダメになった次第です。 椅子を買いなおさなくてはいけないのですが、 ・座り心地を重視して、またオフィスチェア ・４本足でゆがまないダイニングチャア のどちらにするか迷っております。 ボロボロになったので、買いなおす場合なら、またオフィスチェアを買うと思うのですが、また、３年もたたないうちに壊れてもらって困るというのがあります。（処分代もかかる） ４本足は、学習机についていた椅子と同じで長くもつとは思うのですが、なにせ座り心地があまりよくなかったです。 皆様は、机に対して、どのような椅子を使っていいるのでしょうか？ お勧めとかあったら教えていただくと参考になります。 アドバイスお願いいたします。
ドラマ「いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう」の 3話に出てきたカーテンがかわいいので 同じものがほしいです。 いつかこの恋を思い出してきっと泣いてしまう カーテン とか、 キーワードで検索してみたのですが、 公式サイトには情報がなく...(^^;; 見逃し配信でキャプチャーを取りましたので 手がかりになれば幸いです。 もしご存知の方がいらっしゃれば教えてください！ どうぞよろしくお願いします。
食器棚の両開き戸の召合わせ部分のスキマ隠す部分が壊れてしまいました。 オートヒンジという部品が使ってあります。 この部品と同じ物を購入したいのですが、メーカーがわかりません。 この部品には「MILL」という刻印がありました。メーカーの名前かと思うのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ アトムリビンテックというところで「MILL」の刻印が付いたオートヒンジは売っていたのですが、 私の食器棚のものとは少し違うものでした。 アトムリビンテックで作っているかと思い、問い合わせをしたところ商社のようで売るだけのようでした。 よろしくお願いします。
動物病院を経営しております。 店舗前に看板が欲しくいろいろ検討して ネットテンという会社のLEDフルカラービジョンがいいと思いました。 サイズは一番小さいLSS－0604F（画面768×565）のスタンド型です。 参考までに、買い取り価格、5年リース価格、7年リース価格の適正価格を 教えてください。
突っ張り棒でカーテンをぶら下げてます。 カーテンと壁の間を隙間無くしたいのですが、なにかよい留め具はありますでしょうか？ 壁の材質がコンクリートに壁紙です。何度も開閉するので、マジックテープではテープの部分が剥がれて止められないと思います。
簡単なタイトルですみません。ＴＶボードにＤＶＤプレイヤーを置きましたがまだ上に余裕があるのでＤＶＤプレイヤーの上にビデオデッキを置こうと思います。直接には置きたくないのでＤＶＤプレイヤーやビデオデッキより少し大きめ位（４６０×３７０×６５）程がいいのです。ホームセンターで見たのですがパソコン周辺の便利台ですごく良い商品があったのですが高さがキーボードが入る想定の台で３０～４０ｃｍほどしかなく断念・・・・ いろいろ調べたのですが丁度良い物が無くここで聞いたら良いアイデアやお知恵を頂けそうでお聞きしてみました。な何かいい商品はありますでしょうか？
家具、寝具、家電製品それぞれ揃えられる場所を教えてください！今度二人暮らしするのですが、初めてなので家具と寝具と家電製品をリーズナブルに買えそうなとこを探してます！ それぞれ何店舗あっても構いません！ リサイクルショップとかでも大丈夫です！ おすすめのお店が教えていただきたいです
東京に住むものです。 以前購入した木製ダイニングテーブルを、引越し先に入れたら一回り大きくて困っています。 思い出の品なので、処分、新規購入という気持ちになれません。 サイズは1200×600なのですが、900×600のサイズにリニュアルしてくれる業者を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひお教えください。
ご教示ください。 名古屋市、近郊で中型から大型の家具店をしりませんか？ ベッドやソファーなど、男性的な黒系の家具が得意な店 価格は中級から高級価格帯です。 たくさんの中から選びたいので大きな店を探しています。 お願いいたします。
インテリアについてご相談です。 家の床はダークブラウン、壁紙は白。 ダークブラウンと白の高級感のあるテイストが好きなので、ソファやテレビ台テーブル棚などはすべてダークブラウンで統一し、カーテンは白系にしました。が、暗い印象に…。 ソファをネイビーとか白にすれば良かったかなと思っていますが、後の祭り。 部屋が狭いので、圧迫感のないお部屋にしたいのですが… また赤ちゃんが生まれたので、少し明るいテイストにしたいなとも思っています。 転勤族のため、お部屋はまたコロコロ変わります。インテリアのことは全くわからず、イメージもめちゃくちゃ。スタイリッシュで高級感があるイメージだと、どういったテイストがあるでしょうか？ また、新しく棚を購入予定なのですが、色をダークブラウン、ナチュラルブラウン、ホワイトで迷っています。白い壁の前、かつお部屋に入って目に入るところに置くので、ダークブラウンでは圧迫感があるかなと…ですが、ホワイトだとキッチンっぽくならないか、ナチュラルブラウンだと突然すぎて違和感がないかなど決めかねています。 みていないので何とも言えないとは思いますが、似たようなコーディネートをしてらっしゃる方や好みが似てらっしゃる方がいましたら、アドバイスお願いします。
皆様のお勧めのカーテンショップ（Webショップ）を教えてください。 重視している観点は以下の通りです。 ・コスパ重視 　ただし、見た目が貧相ではなく、ある程度高級感が感じられた方がベター ・幅／長さはオーダー可能 ・日焼けに弱いので、紫外線カットの機能が付いていたら嬉しい ・家庭の洗濯機で洗濯可能 無印良品が評判良さそうですが、購入経験者の方でお勧めの他ショップがあればぜひ教えてください。 カーテンレールは取り付け済みです。
ご質問お願いいたします。 和室から洋室に変更した部屋にシャンデリアをつけたいと思います。 しかし、和室照明のままで壁のスイッチがありません。 賃貸の為工事もできないのですが、シャンデリアをつけることはできるのでしょうか。 リモコンつきシャンデリア等、自分で探しましたが見つからず、予算は２万までで、もし詳しいかたがいたら教えていただけると助かります。
こんにちは。 2歳になる娘にままごとキッチンをプレゼントしたくて、ただいま色んな商品をネットでながめています。 IKEAのDUKTIGが第1候補です。 ネットを見ていると幅が72㎝とありますが、 上部ユニットは下部より少し内側に狭まっているように見えるのですが、その幅を教えていただきたいのです。 我が家はど田舎のため、IKEAの店舗まで見に行くことができません。 70㎝くらいでしょうか？ お持ちの方どうか教えてください。
ワークチェアとでもいいましょうか、先日PCで使っていた椅子が壊れました。 幸い部屋にはもう一つ椅子があるので、今はその椅子をPCにて使っています。 さて、来月ニトリでワークチェアを買おうと思っています。 やはり店頭でいくつかの商品サンプルに座りながら選んだ方がいいのでしょうか？ Amazonなどを見ると、ネットでの写真を見ただけで買う人もいるそうです。 そうなると、レビューや写真での判断でもいいのではないかと思えてきます。 先述した店頭での選び方・Amazonなどでレビューや写真で選ぶ選び方どちらがいいのでしょうか？ いろいろ見ているうちに分からなくなったので、質問させていただきました。 回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
イームズシェルチェアについて質問です。 倉庫に眠っていたものが見つかったのですが、オリジナルの刻印もリプロダクトの中国製の刻印もありません。 これはどういった経緯のものなのでしょうか？ 画像も添付しますのでお詳しい方、ご回答よろしくお願い致します？
写真のような細長い部分照明が 気に入って私も欲しいと思いますが どこで手に入りますか？ 高さが一メートル以上ある細長い 照明です 私は札幌に住んでいて車がないので 出来れば駅から近いお店でお願いします 若しくはネットで注文する場合、何という商品名で検索すれば見つかりますか？
引っ越しを機にマットレスベッドの購入を考えています。 マットレスの素材に綿100％とポリエステル100％(張り地)があり、とても迷っています。 いろいろ調べてみたんですが、綿100％って発散性がよくないんですよね？ 吸湿性のいいところには惹かれますが、 一体型のマットレスベッドなので、どうケアしたらいいのか… でもやっぱり吸湿性の悪いものは嫌だな…と思うんですが、 その上に吸湿性のいい綿100％のベッドパッドを敷けば大丈夫かな、とも考えています。 今までは何も考えず、床に直のせんべい布団だったもので…(笑) ぜひアドバイスをお願いします！ http://www.moonday.org/det/1230
二人目の子供が生まれましたが寝るスペースがあまり無いので二段ベッドで上の子を上段に寝かせて下段で二人目と添い寝を、と考えてます、が、二段ベッドってシングルばかりなので私と二人目の子と一緒に寝るって…無理かな…と、私の考えは甘かったのかなと考えています。 もし大きめの二段ベッドみたいなのがあれば購入を考えたいと思っていますがご存知でしょうか？
家を新築するにあたり、カーテンを購入します。 ダイニングに３連の上げ下げ窓がありローマンシェード（ダブルシェード）をつける予定なのですが、 天井付け（窓枠内に取り付け）か正面付けにするか迷っています。 それどれのメリット、デメリットは何でしょうか？ 私としては、天井付けの方がすっきり見え（正面付けにすると壁に対するカーテンの量が多くなる）、おしゃれ（正面付けにすると窓枠が見えないのでのっぺり見える）かなと思っていたのですが、カーテン屋さんはシェードは正面付けの方がきれいですよ、とおっしゃいます。 そうなのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
座布団を譲り受けたのですが、処分することになりどういったものなのか調べたいのですが、箱の文字が達筆すぎて読めないし笑 わかる方なるべく詳しく教えてほしいです
あまり情報がなく自分でとことん探したのですが見つからなかった為、質問させていただきます。 知り合いの男性宅に行った際に置いてあったディフューザーなのですが、今は連絡も取れない状態の方なので情報を聞くことが出来ないので、それを探しています。 タイプはリードディフューザーで、正方形に近い形の茶色の瓶で重みは結構ありました。値段は8,000円ほどすると言っていました。 貰い物と言っていましたが、どこのブランドのものかでも分かればいいのですが、ディフューザーに詳しい方いませんか？
写真を見ていただくとわかりますが、大手の書店で使われているこの本棚はどこで売っているのでしょうか？ 上の段も下の段も見やすくなっていて、書店だけでなく自宅でも使いたいのです。 ご存知の方おられましたらお教えください。
エアーマットレスで、薄くって、空気の入れ、だけでなく出しも急速にできるものはないでしょうか？
我が家はオープンキッチンです。ダイニングテーブルをおきたいなと思っているのですが なんとなく私のイメージなんですけどカウンターキッチンの場合はキッチンに垂直（Tの字になる感じ）でダイニングテーブルをくっつけて置くのが多いように思い、オープンキッチンの場合は、キッチンに並行（キッチンにくっつけず、漢字の二の字のような感じ）にダイニングテーブルを並べるのが多いように思います。キッチンの画像で検索しても、そのような配置をよく目にします。 我が家は狭いので、オープンキッチンなんですけどキッチンに垂直にT字にテーブルをくっつけたいんですけどやはりおかしいでしょうか。
私は《女20代》会社で、私にちょっかいを出したり馬鹿にしてくる同僚《女40代》に悩んでます。 その女が、入社してきた頃は、いろいろ話しかけてきたりして「早く会社に馴染みたくて、頑張ってるんだな〜」と優しい眼差しで対応していました。ところが、だんだんと慣れなれしくなり、プライベートなことや仕事に関係ない事など、言ってくるようになりました。私に旦那の事、夫婦の事など聞いてきます。《ちなみに、その女は独身》私は、あまり関わりたくないので、適当に返事してました。 ある時、余りにも頭にくる事を言われました。《私の実父、実母はもうちょっと私をキチンとした女性に育てるべきだった…という内容》そこまで、関与されるのは…と頭にきてしまい、「そういうこと言われて悲しい」みたいに伝えたら、話しを変えられて、「あ、私用事思いだした〜」とその場から逃げられました。 だからといって、馬鹿にしてくる、ちょっかいを出す…は変わらずどんどんエスカレートしていき、私は嫌で嫌で仕方ありませんでした。 友達に相談してみたら「▲▲は、怒らないから、何言っても大丈夫みたいに思われてるんだよ‼️」と言われ、自分でも薄々感じてました。 で、ある日またいつものが始まり、流石にムカついて、私は怒っているんだぞという態度をとりました。すると、次の日からは一切どうでも良い話しはなくなり、仕事の話し以外は何もなくなりました。 けれども、私は普通に対応してます。挨拶もするし。その女はまるで「〇〇さん、いつもとなんか違うけど…何かあった？」と聞いてくれと言わんばかりの行動をしてます《私の事を避ける等》が、私は知らん顔してます。 年上のひとにそのような、行動をして、いけなかったでしょうか？
三面鏡用蝶番を探しています。20年以上前に購入した、三面鏡の蝶番が折れてしまいました。購入した家具屋はつぶれており、蝶番だけでも入手できないかと探しております。写真添付しました。片側3穴あり、穴ピッチは19mmくらい。穴径は3.5mmくらい。穴中心からから蝶番軸中心まで22～23mmです。各関係の方でお詳しい方おられれば、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
購入後、専用の保護剤や、専用のクリーナーなどで、定期的にケアをしてきましたが、 小さなひび割れができてきました。 きちんとケアをし続けても、今後、ひび割れは大きくなったり、増えていくものでしょうか。 （カバーは、座り心地が悪くなるので使う予定はありません）
http://park.jp/items/index?dm=i-village.cx&icd=K … 上記のコイズミ製シーリングファンを購入したいと考えております。 [軽量][大風量][傾斜天井]FAEE695092 + FAEE690171 コイズミ製シーリングファン【KFC006】 理由は風量160m3に惹かれたためです。 ・取り付けは引っ掛けシーリングですぐ取り付けれるのでしょうか？ ・ポールの長さが色々ありますが、6m吹き抜けのリビングにはどの長さが最適ですか？ ・風量160m3のもので取り付けが簡単なシーリングファンがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ロウヤと言うネットショップをみたのですが、170度リクライニング ハイバックオフィスチェア 格納式フットレストタイプ というのがありました。「弾力タイプ」と「高反発タイプ」 どう違うのですか？座り心地と経年での使用感とか・・・。 用途は自宅で趣味でＰＣチェアーとして３~４時間/日位座ってます。 あと、ＰＵとメッシュ、座り心地は大分違いますか？ＰＵの方が心地よさそうな気がするのですが、熱が籠るとか？　経年劣化で破けるとか。国産のPUなら丈夫みたいですが、中国製とかだと早くに破れるとの書き込みもありましたが・・・。どちらにしようか迷ってます。 どなたか実際に使っている方、又はお詳しい方アドバイスをお願いします。 ※ロウヤと言うネットショップ、評判は賛否両論みたいですが他に良いショップがありましたらそちらも教えて欲しいです。　近くに椅子を多種類展示している店舗や中古販売の店は残念ながら無いのです。出来れば実物を見れたら良いのですが叶わないものですから・・・。 よろしくお願いします_(._.)_
ピクチャーレールに壁掛け時計を取り付けたいのですが、 どのワイヤーハンガーを買えばいいですか？ 時計に付属で付いてきた物は、プラスドライバーで壁に直接打ち付けるネジでした。 ネジは、3センチくらい壁から出して引っ掛けるようなネジです。 穴を壁に開けたくないので元々あるピクチャーレールにワイヤーで取り付けたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ほとんど表題の通りです 通勤片道2時間(内電車内85分)、朝は5時前に起床、６時前に出発 晩は23時～24時に帰宅 こんな生活をもう１０年近くやっています まあリーマン、最終的にはそれが家族の為、それも仕方ないのでいいのですが ではせめて少ない睡眠時間でより体力の回復を図れる様に、冬のボーナスを一部頂き 体の負担の少ない、敷き布団、若しくはマットレスを購入したいと考えています 予算は4万以内、当方は畳の上に普通の敷き布団1枚引いて寝てます ベッドはありません という様な条件において、皆さんがご存知であれば いい敷き布団かマットレスを教えて下さい
当社零細企業で1Ｆが15坪ほどの真四角のオフィスで、 入り口はいってすぐに受付カウンターがあり その後ろがすぐ執務室で、客に丸見えなのですが、 社長から 「会社の入り口で、客から受付カウンター越しに 執務室のわれわれ仕事の様子が見えるのが嫌なので 受付カウンターの後ろに目隠しパーテーションを立てたいが、 しかし執務室側からは客の様子が見えるようにしたい。何か考えてくれ」 ・・・といわれました。 なにかありますでしょうか？
フロアとこたつの間に敷くカーペットを探していますが、今まで購入したのは全て粉が出てしまいます。 この粉が発生するカーペットは商品として欠陥だと思うのですが、どうして誰も文句言わないのでしょうか。 安くて粉が出なくて暖かな敷物が良いのですが、そもそも店の人はどれが粉が出る、出ないかが分かるのでしょうか。
このハンガーラックがオシャレで欲しいと思ったのですが、どこのものか分からないので、ご存じの方がいれば教えて下さい！ 似たようなものでも大丈夫です！ よろしくお願いします。
部屋の壁紙がネイビー色です。反対側の壁紙は白、床はフローリングです。（賃貸ワンルームなのであとはベランダと玄関。） ネイビーとフローリングの組み合わせで部屋が若干暗く感じます。 これからカーテンを購入するのですが、部屋を明るく見せるためにどんな色合いのものがいいでしょうか？ 他に家具も新しく購入する予定です。冷蔵庫やベットはおそらく黒か白になりそうですが、収納（タンス）や布団の色はいろいろ選べそうです。 アドバイスお願いします(つД｀。)
今使っているベッドが古い上に安物のせいか、傷んでいるので買い替えたいです 自分で家具を買うの初めてで分からないので教えてください！ １、買った家具を部屋(２階)まで運んで貰えますか？ ２、古い家具は持っていって処理してくれますか？ ３、家具を買っても万が一運べなかったら？ (部屋に入れれなかったら？) もちろん、無料でとはいかないかもしれませんが、やってくれるものなんでしょうか？
本革ソファーって手入をしないと駄目ですか？
座布団のクッションの経たりの治し方って有りますか？
ネットで、西川ムアツ布団の厚さ90ｍｍを購入予定です。 メーカーホームページでは、長さ200ｃｍになっているが、 ネットで購入予定の商品は、長さ195ｃｍです。 これは偽物でしょうか、何故長さが違うのか、理由がわかる方教えてください。 正規品で無い場合は購入は見送る予定ですが、価格や安いので特に問題なければ 購入したいと思っています。 よろしくお願いします。
足立区舎人在住のボディービルダーです。 本格的に体型が変化してきたため、基本的にうつ伏せで柔らかいマットレスでないと寝られなくなりました。 そこで、新しくベッドを買うにあたり、展示品で試してから買おうと思っているのですが、日本の寝具店は基本的に固めの在庫が多いため、展示品もしかりの状況です。 都内から多少遠くても大丈夫ですので、柔らかいマットレスの展示が多い寝具店をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたく存じます。よろしくお願いします。
風水や表札に詳しい方に質問です。今の表札がもう亡くなったおじいちゃんと父の連名のため、かえたほうがいいよと言われたのでかえたいのですが、父の名前にするか、名字だけにするか迷っています。どちらの方がいいでしょうか⁇
購入してから半年くらい経つのですが、オフィスチェアが前後にぐらついてしまいます。 イスの真ん中に刺さっている棒がきっちり固定されておらず、 ほんの僅かに前後に動いてしまう所為だと思うのですが、何か応急処置をする手はないでしょうか。 ガムテープを根元にぐるぐる巻きして固定してみたのですが、固定力が足りずに普通にがくがく前後してしまいました。 買ったのはこちらのイスです。 http://item.rakuten.co.jp/tansu/10008511/
新築を建てるのですがその時、椅子にするか座椅子にするかで迷っています。主に自分は椅子に座ってpcをしたりゲームをしたりするのですが、そうなると長時間座ることになるので、出来るだけ疲れない方がいいのですがどちらがいいでしょか
敷布団のいらないマットレスの購入を考えている者です。 今、考えているものは、フィルザ２という商品なのですが、厚さが20センチで、耐久性について店員に聞いたところ、おしりの辺りが少し凹んできて10年持てば良い方とのことでした。 敷布団不要の商品ですが、それほど厚さがなく、耐久性もいまいちなので、その上に7000円ぐらいの普通の敷布団を敷けば、おしりのあたりの凹みも多少は緩和するんじゃないかと思うのですが、違和感なく使えるのでしょうか？ どなたか、アドバイスお願いします。 https://www.nitori-net.jp/webapp/wcs/stores/serv …
◆座椅子の下に、テレビの丸い回転台（2千円くらいのもの）を置くと動作しますか？ お手持ちの方がいらっしゃいましたら、試して頂けませんか？ 検証の為に購入して使えなかった場合、他に回転台を使う用途が無いもので… 市販の回転式座椅子は私の希望… ・ハイバック ・回転できる ・肘なし ・こたつテーブルで使うため座面までの高さは低め（10～12㎝まで） ・出来れば（あくまで可能ならば）PUレザーは避けたい と比べると ・ハイバックだけど回転しない ・回転座椅子だけどハイバックではない ・ハイバックで回転するが肘付きもある（脱着不可） ・ハイバックで回転するが高さがキツイ（18㎝～） ・1点だけ見つかったが高い（2万5千円!!） と、どれも一長一短なものしかないのです… 出来る出来ないだけでなく、何が駄目だったのか、何を工夫したら使えたのか、など生の声が聞きたいです。 検証可能な方がいらっしゃいましたら、ご確認お願いします。
リビングが狭くならないソファーの置き方って有りますか？
7.5畳のDKをリビングとして使用できる方法はありますでしょうか。収納や家具を配置できる壁部分が少ななく悩んでいます。 間取りは画像の通りで、現在キッチン家具はDKの壁側にチェスト・レンジ台・食器棚・冷蔵庫と置いてあり、DKと隣の六畳間の間の戸を外してその真ん中にテーブルを置いている状態です。 自分ならこうするなど簡単なものでも構いませんので、参考までに何かいいアドバイス等よろしくお願い致します。 備考：現在、家族５人で住んでいます。(大人３人、幼児１人、1歳未満の子供１人)
キャスター付きのローテーブルがたくさん載ってる 通販サイトがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
これから家具を一から揃えます。 床がフローリングなので家具の脚に傷防止用のキャップやシートなどをつけたいのですが、お店に行ったらサイズがいろいろとありました。 たとえば冷蔵庫にキャップをつけるとしたら、冷蔵庫購入時に脚のサイズを確認するしかないのでしょうか？ 大きめのキャップではズレますか？ 一人暮らしで簡単に動かせないので、部屋に設置してもらう時にささっとつけてしまいたいのですが、事前にどんな種類のものを用意したらいいのか分かりません。 切り取りができるシート類が無難でしょうか？（つける位置で手間取らないか心配で…；）
ニトリの布のソファーどうですか
ニトリのソファーってどうですか
会議室など大きなテーブルを販売しているメーカーと思われますが、オーバー？？ってあります。よく似た語録を調べても、テーブルの画像一つ出てこなかったので
ニトリの二万円位のソファーって何年位使えますか？
ニトリの３万位の布のソファーどうですか
ソファーって２人掛けと３人掛けどっちが良いですか
ニトリのマットレスどうですかちなみに2000円位です
大切な知人から学習机のお下がりをいただきました。 初めはさほど気にならなかったのですが、1年経ってからカビ臭さが強くなってきました。 この夏、エタノールで拭いて、外に干しましたが、引き出しが外れきらないので、引き出しの中はドライヤーで乾かしました。 その日は臭いがとれても、数日するとまたカビ臭さが強くなります。 そして、気管の弱かった6才の子が喘息悪化。 血液検査でダニ、ハウスダスト、カビへの反応がバッチリ出てしまいました。 処分して新調すべきでしょうが、娘も大好きなお兄ちゃんからのものなので、復活させられればとも思うのですが、どうにもならないでしょうか？ もっと有効なカビ退治方法がありましたら教えて下さい。
薪ストーブの内部のサビ 薪ストーブを使用して今シーズンで２年目になりますが、昨シーズン終了時に内部を清掃した時に、水拭きをしてしまいました。 添付画像の様にサビが発生していますが、サビを落とした後、そのまま何もしないで使用しても大丈夫でしょうか（サビを落とした後にすぐ使用すれば、ススが付くので・・・）？ それとも塗装をしてから使用した方がよろしいでしょうか？ ご教示下さい。 よろしくお願い致します。
LIONの書庫部品 購入について教えてください。 (誤字・乱文、ご容赦下さい。) 現在 事務所で、LIONの引違い戸を利用しています。 しかし、扉の上部ガイド部分が紛失していて困っています。 毎度毎度、引っ掛かり不便で保管物も破損してしまいそうです。 捜しかたが悪いのかもしれませんが、部品のみで売っているサイトが見つかりません。 LIONのホームページも確認しましたがありませんでした。 JIS番号 S-1034 部品のサイズは、縦20ミリ×横22ミリほどです。 高さは、下部がはまり込んでおり正確な長さはわかりません。 アドバイスを宜しくお願い致します。
寒がりです。 毎年冬になると布団で悩みます。寒くて不眠になり体調を崩します。 3万円ぐらいの西川の羽毛布団なども買ってみても、どうも温泉宿で使った羽毛布団より寒くて、もっと温かい布団が欲しいと思ってますが、果たして、どれぐらいの投資をすれば納得言く布団が買えるのか、なんかまた失敗しそうなので、これならOKという温かい布団、またはその指標なんてものがあれば教えてください。 または、高島屋の布団売り場に行け！みたいな相談場所情報でも良いです。 よろしくお願いします。
我家では市販製品の縦が長すぎて一番下を纏めて縛り,調整して使用しています。 見栄えも悪く何とかならないものかと思っています。 何方かご存知の方がいましたらご教授お願いします。
１．樹脂サッシは、ガラスが割れた場合にガラスだけの交換が出来ず、窓ごと交換しないといけないと聞きました。交換するのに日数がかかり不便だと思うのですが、なぜでしょうか？ ２．既設の樹脂サッシを、リフォームで新しい樹脂サッシやアルミサッシにすることは出来るのでしょうか？
オークションでシングルベットを売りたいのですが、着払いで発送できる宅配業者を教えてもらいたいです！ ベットはバラすことができないので、そのままの形で送ることは可能でしょうか？ 大きさ：長さ200㎝❌✖幅90㎝✖厚さ23㎝に脚の高さ20㎝になります！ 詳しい方がおられたら、回答を宜しくお願いします。
私は毎年コタツを出しています。でも、部屋が 狭いため布団を敷くときは、コタツを片隅に 片付けます。ちょっと面倒です。皆さんは、 コタツをする派ですか、それともしない派ですか？
うっかり、メラミン加工のテーブルの上でアイロンをかけて高熱を加え、 天板が白っぽくなってしまいました。 我が家では比較的目立つ場所にあるテーブルですので、 何とか「直す」「目立たなくする」方法はないでしょうか？ 私にとっては、お高かったので、買い替えるお金もなかなか出せません（涙） 今はテープルクロスでごまかしていますが。。。 よろしくお願いいたします。
洋服などをつるすハンガーラックタイプのクローゼット（部屋に置く 洋タンス・ロッカー）を探しています。 （今式で言うところの？）ワードローブと呼ばれているやつです。 ニトリほか家具屋さんで数万円出せば手に入るのですが、手ごろな値段で満足いく長さ（横幅）のものがなく、楽天などで探してみても次のような条件のものがなかなか見つからないので、あれば教えてください。 ＜条件＞ (1) 部屋の隅または壁沿いに置く、洋服などをつるすハンガーラックタイプのクローゼット（洋タンス）。いわゆるワードローブ。 (2) 布やビニールでカバーする簡易式の（←これなら１万円以下であるのですが）でなく、ちゃんとした木製のもの。 (3) 扉は、横に引くスライド式ではなく、いわゆる引き戸タイプ。両開き。なるべくマグネット式。 (4) 引き出しの有無はこだわり無し。 (5) そして、他の条件を満たすものは内寸(横幅)が 56cm のものしか見つかりません（下記URL参照）。横幅が最低 80cm くらいは欲しいのです。 (6) 予算は 15000円 くらいまで。 （参考）※ 次のようなタイプのもので、あと数千円上乗せして、横幅が最低80cmくらいのものを探しているのですが、見つかりません。 http://item.rakuten.co.jp/office-com/fr-0001j/ http://item.rakuten.co.jp/e-living/f-r-0001j-jp/
この靴の名前が知りたいです！ ジョーダンまでは分かったんですが後がわかりません！教えて下さい！
東北で生活して半年。 今年初めての冬を迎えます！ (今まで南のほうで生活してました。) 部屋の模様替えをしているのですが、この間取りの部屋的に、風水を考えるとベッドを東北側の角に置くのはいいでしょうか？ちなみに、北側を頭にして寝ようと思っています。(エアコンが頭の上の方に付いています。)風水に詳しい方！教えてください。 ちなみに、雪国での生活は初めてなんですが、ベットが出窓側にあるのは寒いでしょうか？雪国で生活している方、アドバイスお願いします。
ヌードクッションのカバーのサイズについて教えてください。 クッションのサイズは52*55です。 厚みもあります。 これにかけるカバーを探してますがサイズはどれを買えばいいか悩んでいます。 クッションより大きいサイズであればいいと思いましたが、少し小さめのほうがきれいに見えると 聞いたこともあり悩んでいます。 何センチがお勧めでしょうか？ ちなみに52*55というカバーは既製品ではないようです。 50*50　55*55　55*59　などが近いサイズであります。 よろしくお願いします。
分解して物置にしまっていた組み立て式の棚を久しぶりに使用することになったのですが恥ずかしながら組み立て方がわからず困っています。 部品は 裏表に溝のある約1cm幅の厚さの板が3まい 片面に溝のある約1cm幅の厚さの板が4枚 約3mm幅の板が5枚あります いずれも 幅約40cm.縦25cm ネジ穴 ダボの穴などはありません すみませんどなたか教えてくださいお願いします
uv塗装の白いダイニングテーブルを購入しようか迷っています。 長く使っていると、やはり傷や汚れなどは目立つのでしょうか？白なので黄ばみのようなものも出てこないか心配です。 実際にお使いの方、家具にお詳しい方いらしたら教えて頂けたらと思います。
自宅に何となくあるものですが、何に使うのかわかりません。高さは５０cmほど、奥行・横幅は１０㎝程度です。ごく軽いものです。お分かりになる方がいらっしゃいましたら、用途をお教えください。よろしくお願いいたします。
今ある勉強机で特に不便はないのですが、小学校から使っている勉強机のしたに新聞紙を引いて 高さを挙げて使っています。壊れたところはありません。 大人になって机買い替えてないのでもっといいものにすべきかどうか悩みます。 アドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
カーペットラグ200×160の上に軽い汚れが付いても大丈夫なように、 薄い布を敷きたいと思っています。 部屋の雰囲気を変えるのに何枚か違う色を持っていたら模様替えもできるし！ しかしその布の名前が分からずネットで探すにも探せません… ラグとやるとマットや絨毯、カーペットのようなものが出て来るし… 布を買って自分で縫うしかないのでしょうか？ それでも良いのですが繫ぎ目が真ん中に来てしまったりするのも嫌だし！ どなたか御存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂きたいです、宜しくお願いします！
折りたたみマットレス（シングル）を布団の下（その下は畳）に敷いて使用したいと思ってます。お客様用なので、それほど高価なものは考えていないのですが、とは言え、安いものを買って後悔もしたくないし。皆様お薦めはありますか。ネットでもお店でもいろいろ見たのですが、試してみなければ何とも判断が出来なくて。ご意見をいただければ幸いです！！
来客が通る部屋にもゴミ箱を置いています。 なるべく中が見えないように（見苦しいので）蓋つきを選んでいますが、 内袋（ゴミ箱の中に入れるビニール袋）が、はみ出してしまいます。 透明の袋を買ったら、はみ出し部分は比較的目立たなくなりましたが、 買い物でもらうようなビニール袋を、出来れば活用したいです。 （エコバッグを使っていますが、どうしても一定数集まります）。 どうしたらよいでしょうか？　ご意見をお聞かせください。
今月中（できればなるべく早く）にベッドが欲しいんですが、早く届いて組み立てサービスがあるベッド販売している良いサイトってありますか？ ニッセンは11月上旬発送、ニトリは10後以降発送でした…
サイズ：幅60×奥行48×高さ34cmくらいで天板耐荷重量が9kg以上の キャスター付きローテーブルを探しています。 幅と奥行きはある程度の誤差はOKですが高さだけは34cmがいいので そこだけは誤差なしだと嬉しいです。 予算は5000円以内くらいを考えています。（多少の予算オーバーはOKです） 色や材質、組み立ての有無などの指定は特にありません。 宜しくお願いします。
長時間正座しても足がしびれない正座してるように座れるイスがあるらしいのですがどこで売っていますか？
注文住宅を検討しています。 夫婦の寝室（８畳）に、ベッドを置く予定ですが、 サイズを迷っています。 当初は、シーリーの店員に主流と言われた「シングル(幅1m)＋セミダブル(幅1.2m)」 を検討していました。 しかし、 　・マットレスの境目ができて、効率的に使えなそう（境目では寝れないので） 　・横幅220cmでかなり大きいこと（シングル２個でも大きそう） から、クイーンサイズ１個もいいと思うようになりました。 クイーンサイズ(幅1.7m)は 　・夫婦には十分な大きさで境目ができないこと（一人のときは広々使える）。 　・子供が小さいときは真ん中に寝かせられる 　・サイズが大きいとはいえ、マットレスとフレームが１個で済むので、安上がり（？） などの利点もあるのですが。 　・サイズが大きく、取り回し（乾燥のための立てかけ）とかが大変そう 　・メーカーによっては、クイーンサイズが無いなど、選択肢が少ない 　・夫婦のベッドの主流ではないようなので、自分の知らない欠点があるのでは？（多数派の方がなんとなく安心する心理） 　・主流は「シングル＋セミダブル」なので、それに比べたらかなり狭いけど、本当に大丈夫か？ 等の点が、気になるところです。 クイーンサイズのベッドをお使いの方に質問です。 クイーンサイズの良い点、悪い点を教えてください。 状況としては、 ・夫婦（３４歳）、娘（４歳、６歳） ・今後、子供は増えない ・夫177cm75kg、妻153cm45kg ・寝室は１階 ・部屋の形は２間×２間のほぼ正方形の８畳（3.5m*3.5m） ・床は無垢材（赤松を検討） ・壁は珪藻土クロスの予定 ・マットレスは有名なところにしようと思っている。（ニトリとかイケアでなく、シーリー、シモンズなど（テンピュールも検討）） ・フレームは安いのにしようと思っている（ニトリとか） ・マットレスのサイズはメーカによって違いますが、ここでは、上述の通りとします。 ------ 「そもそも、寝室は８畳じゃダメ、もっと大きくすべき」 「間取りはどうなっている」 なども「そもそも論の展開」はご遠慮下さい。 書ききれない事情もありますので、できる限り記述の範囲内で、 質問に答えて頂けると嬉しいです。
自宅の照明をLEDに変えたのですが、 なんとなく目に違和感を覚えています。 白熱灯の時は感じなかったのですが、 LEDに変えてから手元が見えない事象が発生しました。 お裁縫の針に糸が通せない、ペンチでアクセサリー金具をつかめない、 絵具を塗るときに下書きが見えない、パソコンの文字が見えにくい、などです。 老眼を疑い眼科を受診しましたが、年齢が35歳だったため 疲れ目という診断でビタミン目薬を処方されました。 眼鏡を普段から使用してるので、視力検査も行いましたが、 問題ありませんでした。（0.9～1.0をキープしています） また、LED照明ではない場所では目に違和感を感じないので LEDとの関係ではないかと素人推測しています。 照明は天井に付ける一般的な照明で、つり下げタイプではありません。 輪っか型のLED電球です。 作業は照明の真下付近で行っています。 何か改善できる点や、お心当たりがありましたら 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ベッドマットレスが傷んできてしまったので、買い替えをかんがえています。 現在使用しているものは10年以上使えた、シーリーというメーカーのものです。 実際に店舗を見てみましたが、ニトリのプレミアムシリーズがとても気に入りました。シーリーと比べて安いのもいいところなのですが、何かアドバイスなどあれば、宜しくお願いします。
お世話になります。 ストーブの背面、直ぐ裏に窓があり、そこにカーテンを設置しております。 ストーブは天板が暑くなるタイプの石油ストーブ（ヤカンの湯が沸くタイプ）です。 素人でも、考えたら危ないのは判りますが、家主がどうしてもカーテンを外したくないとの事です。 そこで家主へ以下の1・2を提案したのですが却下されてしまいました。 1） ストーブの位置を、カーテンを付ける窓から離して設置する。 2） カーテンの設置を諦める。 どう考えても今の状態は危険だと思い、燃えないカーテン？を探してみましたが良い商品を見つける事が出来ませんでした。 ストーブの位置を変える事無く、カーテンを設置する事は可能でしょうか？ 御教示よろしくお願い致します。
23型ワイドのデスクトップ型パソコン（テレビも兼用）を使っています。デスクの奥行はどれくらい必要でしょうか？ 今までは奥行55cm+キーボードはスライドレールの机を使っています。が、幅120 cmあり六畳の部屋ではベッドもあって大きいことや、レールがあると小柄な私には書き物をするときに高さがあるので、買い換えようと思っています。 レールも無い、シンプル、ナチュラルなものにしようとしたのですが奥行45cmではモニタースタンドを使ってもきついですか？ またおすすめのものがあれば（レールつきでも）教えて下さい。
タイトルの通り、睡眠の質を向上させるためにマットレスを購入したいと思っています。 現在畳みの上に敷布団を敷いて、薄いシーツ、その上に私、毛布の順で寝ているのですが、なんとなく腰が痛いようなそうでもないような、目覚めもあまりよくないような…。 とそんな事をこれから毎日考えるくらいならさっさとマットレスを買ってしまおうと思った次第です。 しかし、いざ選ぼうとしてもマットレスも種類があり高価なものから安価なものまでありますが、いったいどれを購入したらいいかわかりません。そこで、皆さんのおすすめを教えて頂けないでしょうか。 男で、２０代です。 ベッドではなく畳に敷いて使用するつもりです。 予算は、１万いかない程度を考えています。 よろしくお願いします。
部屋の用途＋手持ち家具を伝え、その部屋に合った配置を考えてくれるサービスはないでしょうか（有料可）？いつも引っ越すたびに「部屋が何だか使いづらい」という思いをします。家族だけでは同じ発想しか出てこないので、他人の専門家さんに聞いてみたいです。 インテリアコーディネーターだと、カーテンや敷物の色メインになるようなので、そういうのではなく、家具や電化製品等の配置をアドバイスしてくれるところを希望しています。 実際に現地に来て見てもらいたいので、都内（首都圏可）の方を希望します。
ジモティという掲示板で中古冷蔵庫を買いました。 冷蔵室のドアを開けると音がおさまるのですが 閉めると また音がうるさく寝れません。 冷蔵庫は冷えてます。 売主に言ったところそれは故障じゃないので返品できませんと言われました。 冷えてるなら故障じゃないですとのことです。 でも音が寝れないぐらいの騒音で参ってます。 シャープ修理相談に聞いたところ 冷蔵室のドアを開けると音がおさまるという時点で 故障ですといわれました。 ノークレームノーリターンですから返品は無理です。 とも言われました。 やはり泣き寝入りなのでしょうか？
写真を添付しますので見て頂ければ幸いです。 ３ヶ月ほど前に一人暮らしを始めました。 そこでリビングをカフェのように落ち着ける空間にしたいと思い ある程度、家具を揃えてきましたが いまいちしっくりきません。 一向に落ち着く気がしません…。 テレビ台とテーブルは変えたく無いのですが…（お金がかかりますので） それ以外で何かいい方法、アイデアはあればご教授頂けませんか？ ちなみにテレビ台左側には押し入れがあり ココを使用する為に、５０ｃｍはスペースが必要になります。 ちなみに天井照明に調光できるLEDシーリングが付いてますが これは便利なので外さない方向で考えてます。 それならばフロアランプを置くと良いでしょうか？ 高い買い物なので出来る限り失敗したくありません。 加えて、このテレビ台上部にもっとインテリア小物を置くべきなのですが いかんせん物が少なくて何を置いていいのかも分かりません… ここの寸法は１枠が9.5x59cmとなっております。 寸法を明記してありますが、そこまで考慮したものでなく 簡単なアイデア、ヒントやインテリアに関してのコツや気をつけること等 些細なことでもかまいません 助けてください！
タイトル通りなんですが、フローリング、建具の色を変えたいのですが、簡単に変える事は可能なのでしょうか？ 素人では無理がありますか？ 業者さんに頼むとどれくらいの費用がかかると思われますか？ 3LDKです。 宜しくお願いします。
11月頃に引っ越しを機にベッドを新調するつもりです。 足付きマットレスでお手頃のものだと無印とディノスで売られているフランスベッドが気になりました。 無印良品 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933740 … フランスベッド http://www.dinos.co.jp/p/1306100331/?utm_source= … どちらがおすすめでしょうか。気軽に処分できるものがいいです。
滑り止め付きタイルカーペットについて質問です。 裏面にフィルムのようなものが付いているのですが、使う時はそのフィルムを剥がしてから使うのでしょうか？ 本日初めて洗濯をしたのですが（丸洗い可能なものなので）洗ったらフィルムが剥がれてきてしまい、もう使えなくなってしまった！と青くなりました。。が、よくよく見てみるとフィルムの下に滑り止めが付いていて、もしかしたらフィルムを剥がして使うものなのでは…と思いました。 取り扱い説明書は捨ててしまっていて、色々検索したのですがフィルムを剥がしてから使うとは書いてないので、質問させていただきました。 ずっとフィルムを貼ったままの状態で使っていて、すぐズレるのでおかしいなと思っていたのですが… フィルムを取るのは当たり前なのかもと思ったらこの質問自体すごく恥ずかしいのですが、全部剥がしてから違ったのでは遅いので回答よろしくお願いします(>_<)
来月初旬頃に入居するマンションのレイアウトに悩んでいます。 ・30代夫婦二人住まい ・いずれ子供１～２人予定 ・腰を据えて長く住む予定 悩んでいるのはDKの使い方です。 キッチンが画像の位置にあるため、ダイニングテーブルをどう配置して、 どう食事をとるかというのが難しく。 ご助言いただけないでしょうか。
カーテンレール幅が26の場合、片面130ですよね？ 既製品150のものでもおかしくないですか？
ベッド購入のため家具屋さんを何件か見ているのですが、すのこベッドが安いので購入を考えています（似たようなデザインがあったので画像を添付しました） デザインも他のベッドと変わりませんし通気性が良いのでカビ対策も出来て良いと思ったのですが、すのこベッドの悪い点は何かありますか？ すのこベッドにマットレス置いたら意味ないよね？と家族は言っています。お布団なら通気性が良いですがマットレスだとたしかに？･･･と私も思いましたがそんなに気にする事もありませんか？ 今まで脚付きマットレスを使用していたのでフレーム有りのベッドは初めてです 実際に使用した事がある方など感想が知りたいです 宜しくお願いします
電気ストーブを近づけすぎて、モケットグリーンの椅子の背面が少し焦げてしまいました。火災に至らなかっただけ不幸中の幸い・原因は自分の不注意と思い、諦めようとしていますが、思い出の品なので少しはきれいにならないかと思っています。メーカーに張替えを依頼することまでは考えていません。妙案がありましたら、お教えください。よろしくお願いいたします。
自分の部屋や、主に住宅のインテリアのカラーコーディネイトがわかる テキスト、教科書的なものをご存知でしたら教えて下さい。（書名等） できれば少し専門的なプロ向けのもの、業界でバイブル的なものがあればいいなと思います。 海外のものでもOKです。（英語） よろしくお願いします。
ベージュか、深緑のカーペットの部屋どちらかもらえることになったのですが、高校生の私の好みではありません。 カーペットでもおしゃれな（ナチュラルな感じが好き）部屋にする方法はありませんか？ フローリングを張るのは、家具が重くて動かせないことと、業者に頼むと高いのであまりしたくありません、、、
先日熱せられたアイロンをカーペットの上に置いてしまい、気づいた時にはその部分が固く低くなってしまいました。 焦げてはいないようです。引っかいても軽く水分を与えて拭いたりしても戻りません。 刈るのもまるごと変えるのもできません。 変質した部分を戻す方法はありますか?
主人が夏に故郷へ帰ったとき、親戚のお宅にあった古い武将の掛け軸をいただくことになりました。 家系が四国の小さな小さな、今は存在しない武家だそうですが、誰にでもそのことを自慢でもないですけど披露する主人です。武家でも複雑で、最後に血をひいているのが主人ということで、私共の家に置くのが一番良いと、わざわざ故郷より送ってこられました。主人は喜んでいますが。 その武将が直接の誰かとはわからないらしいのですが、白髪の武将が赤子を抱いています。古く薄気味悪い感じが私にはあります。家も洋風ですし、今まで無難な絵の掛け軸でしたのに違和感を拭えません。　私の考えは、このような古い武将の掛け軸などは家宝としておいて、巻いてしまっておくものだと思います。武将というのは、戦等々で人を殺めたりしていますから、本当に嫌なのです。 それに、直接関係ないと思われると思いますが、1ヶ月前位にそれを掛け始めてからほどなく、私が難治性の病気の疑いが出て、様々な辛い検査などを受けて現在結果待ちであること、2日前には主人の父に癌の疑いがでたこと、家業では従業員が1名辞め、他1名も1ヶ月後に辞めることを知らされました。 こんなに色々なことが起こることなど、まず今までにはありませんでした。 主人も私も非常にピンチな状態で、頭の中が一杯です。 やはりすべては掛け始めてから狂ったと思っております。私が掛け軸を嫌っているからこのような見方になってしまうかもしれませんが、古物を扱う方、掛け軸などにお詳しい方、どうぞご助言下さい。 私は、今すぐにでも外したいです。　　　　長文申し訳ございません・・・。
お世話になります。 タイトル通りなのですが、 中綿がウールのベッドパッドは通年で使用できるのでしょうか？ （外側は綿） 「夏も使える」という布団屋さんと「暑くて使えない」という布団屋さんがいて、 混乱しています。 実際使用している方、どうですか？ うちはマンションで、掃き出し窓のある南側が寝室です。 夏は冷房、冬はパネルヒーターで十分な部屋です。 ベッドサイズはワイドダブルですが、洗濯機が小さくて洗えないので 吸湿、発散性の良いベッドパッドを探しています。 よろしくお願いいたします。
レバー無の無段階リクライニングの1人座椅子を買いました。 座っていると動いていきます。 ずずずーっと前に動いて真っ平らになっていきます。 壁にもたれさせて使っていますが、直角でないと使えないみたいです。 レバー無の無段階リクライニング座椅子は、 自分の好きな角度にしつつ、動かないようにして使うことってできないのでしょうか？
システムキッチンの扉引き出しが壊れ 勢い良く閉まってしまいます。 調整方法が有れば教えてください。 よろしくお願いします。
25才の男です。 白壁、茶フローリングです。 画像はフローリングの色味です。 部屋のイメージはモダンな感じにしたいとおもっています。 白基調か黒基調の部屋に模様替えしようとおもっていますが このフローリングには白、黒どちらが合うでしょうか？
座面が回転しないものと座面が回転するものとではどちらが使いやすいですか？ 普通のダイニングテーブル用の椅子でも結構ですが、いちおうダイニングこたつ用のものを念頭においてます。 暖気が逃げにくいよう、座面下の「両側面＋後方」が板張りになっているからです。 そして、主に年配の者が使うことを念頭においてますから、ダイニングこたつ用の椅子は通常の椅子よりもかなり重いため、キャスター付きの椅子を希望しています（脚＝キャスター は４つ）。 そうすると・・・ a）座面が回転しないもの b）座面が回転するもの どちらが使いやすいでしょうか？ どこかにも書いてあったのですが、特にダイニングこたつ用の椅子の場合、側面・前方・後方を本来の正常な向きで使わないと暖気を閉じ込める効果がなくなってしまうため、座面が回転してしまうと（b）自由がききすぎて変な方向を向いた時いちいち正常な向きになおして座ることが面倒ではないかな？ということです。 そうなのでしょうか？ その点、座面が回転しないと、座面さえ正常な方向に向ければ、座面より下（脚の部分）は自動的に正常な方向を向いてくれるのでいいかな？と想像してしまいます。 実際お使いになってるかたに、a）b） どちらが使い勝手がいいかを参考までにおたずねしたいです。 よろしくお願いします。
木の根を切ってもまた芽が出てきてしまいます。腐らせたいのですが家庭にあるものでなんとかできないでしょうか？
登録したばかりでの質問なんで、失礼が有ったらお許しください。 つい先日 引越しをして新居（賃貸アパート）にブラインドをカーテン代わりに取り付けたいと思っています。 一応 色々検索してみたのですが、どれも単色で殺風景（お洒落じゃ無い）な感じがしています。 そこで、既製品のブラインド一面に絵や柄を描いたり、それに代わるデザインシール的な物が無いか ご存知の方は居ませんか？ また、既製品でも私の検索不足なだけで 始めから絵等が描かれた物も売られていましたら教えてください。 私には全く絵心が無いので(・・。)ゞ美術系の大学や専門学校生（卒業 含む）の方でアルバイト的に描いてくれる方は居ませんか？ 因みに 私は大阪府の市外住みです。 回答・アドバイスよろしくお願いします！
マンションリノベーションしたため和室をなくしました。 黒漆塗りの水屋箪笥と座卓［四人掛け］のセットが洋室に似合わず困っています。 おしゃれな活用法ありませんか？ 高額だったため手放したくはありませんが、かなりお荷物な存在です。
ベビーベッドの床板にカビが生えていました(;_;) 床板のみ購入したかったのですが、見つからず、ホームセンターで板を購入するのは強度的に心配で、、。 床板がびちゃびちゃになるまで除菌用アルコールを吹きかけて、雑巾で軽く吹いて乾燥させました。ですが、取れない部分がありカビキラーを振って雑巾で水拭きしました。 今はまだ乾燥中なのですが、カビは全て取れたように見えます(>_<) においが気になるのですが何日か乾燥させていたら取れるものでしょうか？ においが取れていないのに使用したら赤ちゃんに影響がありますよね？ 取れなければ何かを塗装しようかと思っているのですが、その場合はなにが良いのでしょうか？ 質問ばかりですみませんがわかる方よろしくお願いします(>_<)
椅子はダイニングこたつ（ハイタイプ）で使います。 その際、こたつの暖気を外に逃しにくくするため、暖気を閉じ込めるための仕切り板が椅子についているタイプのものを希望しています。 しかし、座面が回転してしまうと、自由がききすぎて、脚(仕切り板)の部分がまっすぐにならず変な方向を向いてしまうことが多く（＝いちいち正しい位置にするのが面倒）暖気を閉じ込める効果がなくなってしまいます。 ですから、キャスターは付いているが「座面が回転しない」タイプを探しています。 楽天市場に山善（YAMAZEN）のものがあったのですが、背もたれの一番上までの高さは書いてあれど、座面までの高さの表示がありません（ちなみに、この商品に対するレビューには「座る位置が低い」との意見が多かったです）。 一般に、ダイニングテーブル用の椅子は 座面が回転するものだと、キャスター無しのもの、キャスター付きのもの、二つのタイプがありますが キャスター付きのものの場合は、たいてい座面も回転するのが相場（当然の前提）のようです。 そこで、整理すると・・・次の条件を満たす椅子をご存知のかた、教えてください。 1）ダイニングこたつ用として使うので、脚の部分が暖気を逃さない構造になっている。 2）キャスター付き 3）でも座面は回転しない 4）ネット上で、（背もたれのトップまでではなく）床から “座面” までの高さがきちんと表示されている よろしくお願いします。
家を新築するにあたり、キッチンのカップボード（幅180cm、奥行45cm、高さ85cmのカウンタータイプ）を置く予定なのですが、扉の仕様を引き出しのみか観音開きをつけるか迷っています。 見た目にはすべて引き出しにした方がおしゃれかなと思うのですが、 引き出しにすべて食器を収納するのは不便かなとも思っています。 引き出しと観音開きのメリット・デメリットは何でしょうか？ またカップボードを選ぶ際に気を付けたほうがよいことなどがあればおしえてください。
画像の掃き出し窓は、片側1枚の横のサイズは1ｍありますでしょうか？ 説明が下手くそで申し訳ないのですが…カーテンが2枚あるように窓も2枚あると考えた時のことです。。・・わかりますでしょうか？汗 御回答の程よろしくお願いいたします。
教えてください。レストランの駐車場に車を停める際、車止めまでぎりぎりで駐車場にとめようとしていたら、その前にレストランの壁に車をぶつけてしまいました。 クルマ止めの位置が不適切なので、レストランが悪いのでしょうか？それとも　私の不注意なので わたしが悪いのでしょうか？ クルマには傷がつき、レストランのかべにも傷がつきました。どちらが弁償するべきなのでしょう？
掃き出し窓の横のサイズは、色々あるのでしょうか？ 大抵いち枚が1mくらいに感じたのですが、よそのお宅を見てみると、それよりも少しスリムなサイズの掃き出し窓もあるように思ったのですが・・片面1ｍ以内の掃き出し窓ってあるのでしょうか？ 大きな掃き出し窓があるのはカタログで見て知っています。 ご回答よろしくお願いします。
無印良品のhttp://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476143 …にぬいぐるみを置いて飾っているのですが、 不安定で少しでも揺れると落ちてしまいます。 そこで、この飾り棚にあとから付けれる柵のようなものを探しています。 他にもぬいぐるみを落下させない方法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 画像添付しておきます。 ロフトベットがあるため、部屋の電気はロフトベットで隠れてしまい、 部屋の電気だけでは暗い机です。 クリップライトを１つ、照らしてますが、反射もありますが、 あまり明るくありません。 いろいろ試したのですが、まず、デスクを動かすには、ロフトベットを解体しなくてはならず・・・ クリップライトを含め、机を明るくする方法や、アドバイスあればお願いします。 （ライト２つでもかまいません） どうかよろしくお願いします。
現在60×180cmの本棚が一つあり、あと二つ購入しようかと思っています。 ただ、本棚を直接地べたに起きたくないので、現在はカラーボックスの上に置いているんですが、もう一つ置くとなると耐荷重が80kgのカラーボックスでもさすがに厳しそうです。そこで耐荷重が100kgオーバーのラックや台を探しているのですが、部屋が狭いこともあり幅が185cm.奥行きが35cm程度が限界でなかなかよいものが見つかりません。どなたかよいものを紹介していただけませんか?
前回も質問させていただいたのですが、皆様からのコメントありがとうございました。白黒はっきりしたい性格のわたし。職場でのトイレを汚してしまったまま、出てきたのが、同僚に見つかり、同僚もうすうす私が犯人だと分かっているその状態がモヤモヤしてしまい。今後ともお付きあいがあるだけに、エチケット関係のモヤモヤが、私には耐えられなく。ここはやはり、彼女に私が犯人だと伝えたほうが、いいですか？それとも、開き直って知らない振りをしたほうが、いいですか？それか、私ではないんだと(うそになってしまいますが)何かいい弁解方法がありましたら、是非教えて下さい。ちなみに、その同僚は、トイレ掃除担当の方でして。いろいろな飛び散りは見ているようなんですが、今回のは、きっとすごかったのだと思います。だから、思わず言ってきたのかと。はぁー。ほんとに考えると泣けてきます。よい提案待ってます。
楽天で売ってる脚付マットレスcocoa使用感どうですか？
こんにちは。 家に幅150cm高さ180cmの大きな本棚があります。 10年程前は使っていたのですが、本やCDなどを手放すようになっていき、ここ何年と空っぽのままです。 捨てることも考えましたが、子どもも大きくなってきて本棚が必要な頃になってるのですが、このサイズのはとにかく大き過ぎて、半分に切ったりして使えないものか…と思ったりもしています。 旦那には止められましたが、やはり切って使うことはあんていかんに欠けたり、壊れやすくなるのでしょうか？
良質な本棚を格安で販売しているサイトはありませんでしょうか？ 店舗であれば都内の情報をお願い致します。
こちらのテーブルを探してます。 どちらで購入できるかご存知有りませんでしょうか？ ちなみに、こちらに掲載して良いのか分かりませんが、 Netflixのテラスハウスに登場してました。 よろしくお願い致します。
中古マンション購入後、リフォームして入居する予定の者です。 リフォーム会社紹介サイトから紹介してもらった業者さんとのやりとりで、 『フローリングのリフォームで、床暖房が付いている場合、既存のフローリングを剥がした際にどうしても床暖房を傷つけてしまう可能性があります。 そのため、リフォームの際に予め床暖房も貼り替える金額も見積もらないといけません。』 との、返答が来たのですが。。 最初からリスクを説明してくれる対応には好感が持てるのですが、床暖房を傷つけてしまった場合って、工事ミスにはならないってことなんでしょうか？ リフォームに関しては初心者なので、よくわかりません。教えて下さい。
板に直接、ビニールの襖紙が貼られている物を剥がしたいのですが苦戦しています。かなりしっかり着いており剥がれません。洗剤を薄めた液体を湿らせてみましたがビニールのせいか浸透せず浮いてもきません。剥がそうとすると古いせいかビニールが粉々になります。新しくキレイに張り直したいのでよい方法をご存知の方、お願い致します。
コレクションで購入したポスターがあります。 B1が2枚とB2が1枚です。 ポスターフレームも揃えましたが壁に全て並べるとあまりにもサイズが大きくて圧迫感があります。 1枚か2枚だけとも考えましたが、ただ壁にかけているだけという感じです。 インテリア的にかっこよく魅せるコツがあれば教えてください。
お世話になります。 すのこベッド・除湿シート・高反発マットレス・ベッドパッド・ボックスシーツの順番について、 下から順に、 ・すのこベッド ・除湿シート ・高反発マットレス ・ベッドパッド ・ボックスシーツ であってますでしょうか？ そんなにいらないとか、これも必要等もありましたら教えて頂けますと幸いです。 ちなみに床はフローリングです。
最近、家を新築するにあたって、色々と家具＆家電をみてまわっております。 ネットでは、かなり、お安く購入できる事も、かなりの魅力なのですが、 故障した場合なんかは、どうなるのでしょうか？ 洗濯機や、冷蔵庫などの、大きなものを、メーカーに、送らなければならないのでしょうか？ そういった場合、どのようにすれば、いいのでしょうか？
こんにちは。 画像がないのでAmazonの画像を参照しますが他意はありません。 パソコンデスクとして http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … とほぼ同じようなデスクを使用。 パソコンチェアとして http://www.amazon.co.jp/SANWA-SUPPLY-SNC-A1ABL-O … とほぼ同じようなチェアを使用。 この様な環境でパソコンをしているのですが、最近チェアにソファみたいな心地よさを求めています。ただチェアがある程度高かったので、買い換えは考えておりません。 何か日曜大工みたいな感覚でイスの改造は出来ませんでしょうか？できればハイバックみたいな…。 よろしくお願いいたします。
高齢者のベットサイズ
こんにちは。お尋ねしたいことがあります。 金魚の水槽や、植物を置く台を探しています。 室内なのですが、今ある台が、 高さ５０　横４５　幅１２０ で、引き出しをあけると中に物が入ります。 高さは、５０ｃｍぐらいがいいのですが、 水槽台のメーカーのGEXなどをみても、高さが ６０ｃｍぐらいの台があり、５０ｃｍぐらいの台は ありませんでした。 物がはいり、高さが５０ｃｍぐらいの台で、 植物や水槽を置いても大丈夫な台を御存じでしょうか？ 何卒、アドバイスいただけたらと存じます。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
カリモクのドマーニのクイーンズラインのセピアホワイト150０×850×710にしようかと思います。 女性の一人暮らしなのですが、デザインと色と椅子の軽さ座り心地が気に入りました。 イメージとしてはシャンデリアを吊るし、クラシックでかつ重苦しくなく上品で華やかなインテリを目指しています。 同じシリーズでダークブラウンもあるのですが、正直暗いかなと思いました。暗い色は苦手です。同じシリーズの家具を少しずつ買い部屋を完成させようと思います。 ただ心配なのが、白い家具は安っぽくならないかです。ダイニングセットは60万円ほどで全然安くはないのですが不安になりました。真っ白ではなく、セピアホワイトであり木目も出るのでイケア等の安い白い家具とは違うと言われましたが心配になりました。 また、所謂、姫系のインテリアのようチープな感じは避けたいです。 白い家具を使い、安っぽくならず高級感の出るインテリアにしたいのでアドバイスをお願いします。逆にこうすると安っぽくなると言う意見でもありがたいです。
高校生男子です。部屋の模様替えをしていて棚に置きたいものは決まっているのですが、何をどこにおけば綺麗に見えるかがわからないので質問させていただきます。 まず私の部屋の棚は、 http://item.rakuten.co.jp/bon-kagu/abr920083/ 上のURLの楽天の商品と同じものです。 ここにギターアンプ、CDプレイヤー、漫画、雑誌を置いていきたいと思っているのですが、どの段に何を置けば良いかがわかりません。アドバイスをくださいm(_ _)m (できれば理由も教えていただけると嬉しいです笑) また、漫画はこの棚の1段分が埋まるくらいの量ですが、雑誌は10冊程度でそこまで量はないです。 この棚の一番上の段は立ったときにちょうど顔のちょっと下にくるくらいで、上から二番目の段は椅子に座ったときにちょうど顔の前にくる高さです。 それと、雑誌は縦に並べて置くべきか寝かせて置くべきかなど、ちょっとしたアドバイスもいただけると嬉しいです！ 近いうちに小さな観葉植物もこの棚に置きたいと思っています。 話が長くなって申し訳ありませんが、インテリアに詳しい方、ぜひ教えてください^ ^
カントリー調の家具の塗装で、白を多用されますが、それは純白ではなく、少し日焼けしたような黄色？っぽい感じがします。 それは純白よりも温かみがありますが、皆さんは調合しているのでしょうか。 私は、それを塗った後にサッとサンドペーパーを掛けて、木目を少しだけ出したいと思っています。 既成品で、そんな色の一発塗りの塗料がありましたらご紹介願います。
畳ベッドの購入を　検討していますが　実物を見てからにしたいと思います。 東京近郊で　見られるところを　教えてください、
ビュートケースを探しているのですが、売っているスーパー、またはホームセンターを知ってる人いたら教えてください。
こちらは机に一緒についている引き出しのような ものですが正確には何と呼びますか？
写真は本棚の傷です 気が付くとブックシェルフにめくれ上がったような 傷が見つかりました どうすれば直りますか？
セミダブルのベットを使用してますが、シングルに変更しようかと迷ってます。 変更する理由は、マットが大きくて、裏返すのにとても力がいるからです。 シングルからセミダブルならいいけれど、セミダブルからシングルに替えるのは 狭くなるのでやめたほうがいいといわれ、迷ってます。 それに掛け布団が、シングルだと、吊り落ちることもあるそうで。 セミダブルからシングルに変更された方、いかがでしたでしょうか。 変更して後悔されましたでしょうか、経験のある方、ご意見をください。 よろしくお願いいたします。
お盆の間に部屋の模様替えをしようと思っています。 私はテディベアや木の優しい色、和風のものが好きで、部屋にはテディベアがたくさん置いてあり、模造刀や簪、新選組のグッズなども飾ってあります。部屋は黄色や肌色、家具は木の淡い色のものを使用しています。床はフローリングで茶色、壁はクリーム色です。 ですが、テディベアと和風の物が混ざり合い変な感じになっています。 どうにかこの二つを上手く使って部屋の模様替えをしたいです。何か案はあるでしょうか？ お時間に余裕のある方、回答お待ちしています。
アメリカで一軒家を借り、生活を始めたところです。 広くない家なのであまり選べず苦肉の索なのですが、壁がシックな焦げ茶色に塗ってある一部屋を、小学生の子供部屋（女子！）に仕立てたいと思っています。その部屋しかないのです、、。滞在期間が長期ならば大家さんに相談して塗り替えてあげてもいいのですが、1年ほどでアメリカ国内で引越しになる可能性もあり、あまり金銭的な負担が大きいのは躊躇します。こちらの子供部屋の壁紙は、みんな白やピンクや水色などで、とても愛らしい雰囲気がほとんどです。そこにさらにまた愛らしいインテリアが工夫してあります。インテリアは工夫したいのですが、娘がお友達を連れてきてもムムム？と思われないような、清潔感があって明るい元気な部屋作りのために、この焦げ茶色の壁紙、どう隠したら(？？)いいでしょうか？ それとも壁紙の張り替えは高くないですか？ キレイな布とかを垂らしまくったらいいでしょうか？？ 何かお知恵をお持ちの方、どうぞ教えて下さい！！ ちなみに床も、薄焦げ茶色の絨毯が全体に敷き詰めてあって、これは絶対に取れません。。よろしくお願いします！！
ソファが欲しくていろいろ試したところ新宿の大塚家具のオースチンが一番座り心地が良いと思ったのですがハイグレードタイプの硬めのタイプと柔らかめのタイプで迷ってしまいました。 そこで皆さんに質問なんですけど柔らかめの ものと硬めのものどちらが良いのでしょうか？体に良いのは柔らかめよりも高いハイグレードとされている硬めの方なのでしょうか？実際に使われている方のこっちはこういうところが良かった、悪かったなどなどいろいろと教えて欲しいです。よろしくお願いします。
子供が壁を汚してしまってある１面だけ違う壁紙になりそうなので思い切ってエコカラットを施工してみようかと思案しています。 縦２４１㎝、横１１６㎝の壁です。 業者に普通の壁紙で見積もりを依頼したら工賃含むすべてで１８０００円ということでした。 もしエコカラットにしたらおいくらぐらいかかるでしょうか？
建売りの新築一戸建てを購入しました。 カーテンレールについて問題にぶち当たってしまったので相談させて下さい。 リビング(17.5畳)には東側に腰窓が２つ、南側に掃き出し窓が１つあります。 掃き出し窓のすぐ右横にエアコンを付けなければならず、実際リビングの広さにあったエアコンを付けてもらったところエアコンの角と窓の枠の角との隙間が２×２センチの正方形くらいしかありません。。 リビングの窓は木製の装飾レールを考えていたのですが、やはりこの隙間だと不可能でしょうか？ ちなみにこの掃き出し窓の左側は隙間は無く東側の壁になっているのですが、この時点で装飾レールは諦めなければならないのでしょうか？ もう引っ越しして１週間が経つのですが、素人で何もわからず困っています。。
祖母から着物を譲り受けたので桐箪笥を購入しようと思っています。 着物は20数枚もらい、帯も合わせてトータル３０こ近くになりますが、どれくらいの大きさ(段数)の箪笥にしたらいいのかもわからず、また桐箪笥のお値段の相場もわかりません。 いろいろ調べたら整理ダンス？がいいのかなと思うのですが……このようにまったくわからないので、ご存知の方、イロハを教えてくださいm(._.)m 着物、帯それぞれ保存状態も良く祖母が大切にしていたものなので大切に保管したいです。 保管するだけでなく機会があれば着るつもりですが、普段着ではないのでしっかり保存できるものを希望しています。 よろしくお願いしますm(._.)m
100v用の照明・モーターの明るさや回転を調整する コントローラーを自作したいと思いますので 自作方法を伝授下さい。
来客用のスリッパを買おうと思っています。 先の開いたタイプのものに惹かれているのですが… 春夏は良いとして、秋冬など寒くなってきた時期に 先の開いてるタイプのスリッパが 人様のおうち（ファミリー住まい）で出されたら 常識外れに感じますか？ ちなみに足を置く部分は、 竹素材等ではなく普通に綿。 全体的にも綿制です。 自分のスリッパでない以上、通気性のいいものの方が 履く方の側も気持ちいいのかなぁと思ったんですが…
お世話になっております。質問させていただきます。 現在使用している食器棚がにおいがきつくて中に入れている食器ににおいがついてしまい 定期的にすべて洗いなおしています。、 今回、引っ越しすることとなり新しく購入しようとしているのですが、やはり木製の食器棚ではすべてにおいがついてしまうのでしょうか？ カラーボックス的な食器棚がほしくて探しているのですが、なかなか見つかりません。 販売しているサイト等ご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ また、使用している食器棚でにおいがしないものを所持しているかたは、販売元や製品の情報を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
リビングの壁によその子供が赤鉛筆で思いきり落書きをしました。 気がついて、その子の親と必死に消しました。 マジックリン・ジフ・オレンジの洗剤　などなど 結構こすりました。 薄くはなりましたがやはり気になります。 これって数年たったあとに洗剤つかってゴシゴシやったから変色とかしますか？
今日買った靴を盆過ぎにでも履こうと思い箱に収めようとしたら全然収まりません。詳しい方教え下さい。よろしくお願いします。
PCで使用している椅子高さが調整できなくなりました。 ガス圧調整のガスが抜けたようです。 このパイプに鉄リングをかけて高さ固定で使用しようと思います。 素人で可能な「強力な金属接着ボンド」を教えて、よろし。javascript:void(0);
畳めるデスクトレー（A3,A4）ってありますか。 デスクトレーが一時的に大量に必要になりました。 使用しない期間の方が長いので、畳めるデスクトレー（A3、A4）があればそれを購入したいのですが、ありませんでしょうか❓ 見栄えも通常のデスクトレーと謙遜しないものがいいです。
スノードームが好きで、小さな物を中心に10数個持っています。 どれも気に入って買ったものなので、ガラスを割ってしまっても、捨てられなくて仕舞ってあるものもいくつもあります。 出来れば修理して、元のように飾りたいんですが、修理ってできるのでしょうか？ 修理ができるなら、修理方法と材料の入手方法を教えてください。 修理ができないなら、再利用方法のアイディアを教えてください。 よろしくお願いします。
組み立て式の安物ですが、庭に置くベンチを買いました。 横材を左右のスチール手すりに当てて、ネジなどで閉めるタイプです 初めのざらしの屋外に置こうと思っていたのですが、 すぐ腐ってしまいそうでまだ出せていません。 このようなものの防腐に使えるような商品は何かあるでしょうか？ できれば木の部分と、鉄の部分両方に施したいです
いま使っているマットレスが最近（3ヶ月くらい前から徐々に）朝起きると腰が痛いです。 寝るときや、寝ているあいだは、腰痛などの自覚症状は、ないですがいつも朝目覚めて起き上がるときに腰痛があり、起き上がるまえにベッドの上でゴロゴロ動いてから痛みを和らげるようにしてから起きています。 使っているマットレスは5年前に大塚家具で購入したキングスダウンの厚み30センチほどのものです。 マットレスの目立った経たりなどは見られませんが、やはりマットレスの寿命なのでしょうか。 マットレスの中身自体は、しっかりしていてもマットレスの表面はフワッとしているので、硬めのマットレ（西川のエアーや、エアウィーヴ）を重ねて使ってみたら改善するんでしょうか。 マットレスは、安価なものでは、ないので気軽に買い替えできないので、どうしたらいいのか迷っています。
最も効果のある遮熱カーテンのオススメを教えてください。 たくさん種類があってどれを買えばいいかわかりません。 色は特に気にしません。 価格はできれば2万以内で、サイズは100cm×135-170cmくらいのもので構いません。 夏の暑さ対策で欲しいのですが、綱入りガラスのため割れる原因となる断熱フィルムを貼る事ができません。他にも色々と理由があって窓の内側にカーテンをつけるくらいしか遮熱方法がありません。
年少の娘のお弁当に使いたくて 画像の商品を探していますm(_ _)m どこで買えるか知っている方 いませんか? よろしくおねがいしますm(_ _)m
今までダブルワイドロングベッドに夫婦2人で寝ていました。 15年使用し、子供がトランポリン遊びをしまくったこともありマットレスが老朽化し寝心地が悪くなりました。 正直そろそろ夫が寝ているときに無意識に顔にむかってせき込んだり、酒くさい息をは～っと吐いていやな思いをしたりしていたので、ベッドを別にしたいと思い収納式のセミダブルベッドを2台購入。 間に棚を置き、顔を見えないようにできて一安心。 自分的にはもともとのベッドの半分サイズよりは広くなったし、夫が寝るときの揺れや沈み込みで苦しむこともなくなったので快適になったかなと思っているのですが、 どうもネットで調べると「セミシングル2台でクイーンサイズ。大人2人でゆうゆう寝られる」と書いてあるのに、なぜか「セミシングルサイズは子供や小柄な女性向き」と書いてあります。 夫には「以前より広いから寝やすいはず！」とごまかしていますが（返品もできないし高額なので） なぜクイーンサイズは２人で広々なのに、セミシングルは寝返りが打ちづらく狭い　と書いているところが多いのでしょうか？個人的にはダブルベッドに２人より寝やすいように思いますが。 また、実際セミシングルをくっつけてクイーンサイズでの使用から個別使用にした方の感想などお聞かせください。 ちなみに私は168センチ60キロ　夫は178センチ80キロです。
折り畳みベッドを使ってるのですが、少し前から畳んだときのバランスが悪くなってしまい片側に傾いてしまうようになってきました。寝るときにはなんの変わりもありません。 どこかのネジが緩んでるだけなのか、壊れてきたのか自分ではよくわからないのでどうしたらいいのか教えて欲しいです。 今は、スペースが狭いので畳まないといけないので、壁によりかけるように立ててます。
部屋のことで質問です。 4畳の部屋を、隣の部屋の一部と繋げることになったのですが、その場合画像のような凸ができてしまうと業者の方にいわれました。 この凸が分からなくなるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
最近、気が付いたのですが大雨の後、畳の1枚だけ濡れています。 天井に雨漏れの跡も無く、床板も濡れてません。畳だけ濡れるような事があるのでしょうか？
みなさんどちらをお使いですか？ 使い心地など教えてください！
引っ越しにあたり、家具や衣類などの整理をしているところです。 私の母の婚礼家具をどうするか迷っています。 ２０年ほど前の、とても立派なサイドボードです。 現在、ほとんど使っておらず物置部屋にずっと眠っていました。 とても立派であまり使っていなかったので綺麗なのですが、 サイドボードにしては大きく、重量もとても重いです。 引っ越す家には、もう持っていく家具を決めており、サイドボードは場所を取るため、手放すことになりました。 何件もリサイクルショップに買取や引き取りを頼んでみたのですが 「古くて、大きくて重量が重いものは最近の流行じゃないから売れないだろう」ということで 引き取ってもらえませんでした。 家電や家具などリサイクルできるものを回収している業者にも 頼んでみたのですが、トラックを貸すのに １０万円ほどすると言われ、引っ越しで色々とお金がかかっているため断念しました。 母は「捨てる」と言っているのですが、本音は本当は引っ越す家に持っていきたかったそうです。 婚礼家具ということで、母の親にもらったものだし 思い出の家具だと思うので、捨てるのはもったいないな・・・と思うのですが 引っ越す家に持ち込む以外で、何か良い方法は無いでしょうか？ あきらめて捨てた方が良いんでしょうか？？ アドバイスお待ちしていますｍ(_ _)ｍ
学校の椅子に座布団を敷いている人はいますか。
モダンかつヴィンテージなインテリア シンプルで高級感のあるモダンっぽさの中に、温かみのあるヴィンテージ要素がプラスされたようなインテリアが好きです。サンマルクカフェがドンピシャです。 •このようなインテリアが好きな場合にオススメな本や、インテリアのコツなど分かる方教えてください。 •床は実用性を考えてホワイトよりのライトグレーにする予定ですが、合わせにくいですか？ どんなことでも構わないので教えてください。宜しくお願いします。
掃除がしやすい部屋にするため、部屋の大掃除と模様替えをして収納も一新させてとても過ごしやすい部屋になりました。 リモコンなどもいちいち収納場所があるので殺風景です。 しかし飾りやクッションなどこれ以上物を増やすと、必要でない上にほこりを掃ったり掃除機がけが面倒にもなります。 何かいい方法はありませんか？
15年使った洗面化粧台シャワーヘッドも壊れました。お湯の出る方も水漏れです。 限界がきましたので洗面化粧台の交換を踏み切ることにしました。 ネットでは3〜5万円位ですが、これって自分で取り付けるのでしょうかね？ ホームセンターだと、5〜6万位で売っているようです。 安いタイプだと、PanasonicのNラインが安いようです。 沢山ありすぎて何が良いのか決めるのに迷います。 個人的にはシャワーヘッドが使いやすければ良いのかと思っています。 おすすめの安いタイプがわかる方がいましたら、ご教示お願いします。
中古住宅を購入しリノベでキッチンをDIYで作ろうと考えてます。対面式のキッチンですが、カウンターの壁をブロックを積んで塗装しようと思います。6段くらいになると思うのですが、その際に鉄筋の補強はしないと危ないですよね？鉄筋を入れる場合、室内の床にどのような方法で固定するのがいいでしょうか？床も断熱材を入れ合板を貼り、無垢材を貼る予定です。ブロックはL字に組む予定です。
気持ちを切り替えたくて、勢いでダークブラウンのソファーと白地にリーフ柄のカーテンを買ってしまいました。 それに合う家具も買い換えようと思っています。 床は明るい茶色、壁は白です。 今までは生活環溢れる部屋との評価でしたが、観葉植物も何個か購入したのでおしゃれな部屋になればいいなと思っています。 センスが全くなく、みなさんの意見を頂ければと思ってますのでよろしくお願いします。
お世話になっております。 インテリアに関して、特にカーテンとベッドの配色や柄に困っています。 部屋は1dkで、ダイニングの壁一面は壁面収納(黒に近い灰色とこげ茶を混ぜた色)で、床はアイボリー(白に近い)です。 ドアも黒に近い灰色です。 まだ家具は一切なく、まずはベッドとカーテンを決めようと思っているのですが、どうしようか迷っています。 理想は緑と茶色を使った自然に囲まれた様な部屋なのです。 お勧めの色や柄のカーテンやベッドカバーを具体的にURLなどで教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
スノードーム(スノーグローブ)の自動撹拌機能の仕組みてどうなっているのか教えて頂けますでしょうか。 以前、100円ショップに自動撹拌付きのスノードームが売って有ると聞きましたが、そん なに簡単で安価な構造なのでしょうか？
こちらのセミシングル・ショート丈（80センチ185センチ）のスノコベッドを購入しました。 http://item.rakuten.co.jp/mega-star/ts-040109178/ 部屋が狭い為、ベッド下に収納が欲しかったので、ホームセンターでパイン材の丸脚（直径6センチ長さ70センチ、テーブル作成用）を購入して付け替えました。 不安定になるのは分かっていたのですが、あまりにもグラグラなので、強度が心配になってきました。 テーブル用の脚を付けるのは危ないでしょうか？ 脚の本数を増やせば大丈夫でしょうか？
最近旅行や出張に行く機会が増えて、その都度記念としてその土地のマグネットを買っているため、すごくマグネットが増えてしまいました。現在15個位ですがさらに増える予定です。 現在はスチール製の本棚の脇にくっつけたり、冷蔵庫にくっつけたりしていますが、見栄えがよくありません。できればボードなどで一か所にまとめてきれいに飾りたいと思っています。 インターネットで検索してみたのですが、私がイメージしているボードのようなものは見つかりませんでした。良い方法や飾り方のお手本などがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
カーペット敷いてるんですが、夏は片付けた方が良いですか? じめじめしてるからカビがはえそうというか…
こんにちは。最近ふと思ったのですが普通のスプリングマットレス、例えばボンネルコイルといったものなどはなぜ必要なのでしょうか？ 事情を説明すると、もともとベッドにはクッション性を求めていたのでマットレスは重ねて2段にしていたほどでした。 しかしコイル自体が痛く感じてきたので上の段用に空気マットレスを購入しました。すると、あれほどこだわっていたクッション性が吹き飛ぶほどの柔らかさ、雲の上にいるような心地よさがありました。 今ではリビングに置いていますが、すぐ片付けられるし生活がかなり向上しました。もう脚付マットレスとかいらなく思えてきました^^;最初からこの空気マットレスが普及していたら、スプリングのマットレスなど買わなかったはずです。 まあ、空気マットレスはキャンプ用ということですので普段使わないのもわかります。しかし構造的にもスプリングマットレスの方が複雑で作る側も手間だと思うのですがなぜここまでスプリングマットレスが普及したのでしょうか？値段も高いですし。 逆に言うと空気マットレスの方が新しい部類なんでしょうか？ ちなみにポケットコイルという高級な マットレスも使用したことがありますが、やはり空気マットレスにはかないませんでした。 少し長々と質問させていただきました^^; 回答よろしくお願いします！
日本でいうベッドパッドは、アメリカでhなんというのかご存知の方いらっしゃったら、回答お願いします。
天井まで届く高さ230センチ,横80センチ,巾(深さ)30センチ弱,程度の書棚を10個程度つくりたいのです。事務所用なので、見栄えはそんなに問いません。 組み立て家具という方法があるのは知っていますが、サイズを部屋の間取りに合わせたいので 値段がたいして変わらないならオーダーにしたいのです(50万円以内くらい)。しかしネットで「オーダー家具」とあるところに連絡したら、手が出ない価格でした(100万円以上)。 リホーム店?工務店? どんなところに依頼してよいかしりたいのです。もちろん具体的な店名や検索方法がわかるともっとたすかります。(場所はさいたま市です)
リビングで子ども達が勉強やお絵かき、手芸・工作を楽しんでいます。 　これまでは、カラーボックスに適当な箱に入れて片付けてましたが、見た目の統一感がなく・・・ 　 　なので、画像のようなＴＲＯＦＡＳＴを購入しました。 　しかし、仕切りを付けるにも、ケースの形がカーブしていて付けづらい。 　かと言って、一つのケースに筆記用具だけというにはもったいない。（せめて２~３種類収納したい） 　いろんな方の画像を拝見しますが、レゴをどさっと入れていたり、小さな子どもさんが遊ぶものを本人が片づけるにはいいようです。 　実際、使用されている方では仕切りなど付けられていらっしゃらないんでしょうか？ 　小・中学生がこういう風に使ってますっていう工夫がありましたら、教えてください。
店頭で素敵なダイニングセットを見つけたのですが、我が家の生活スタイルに合わせて、もう少しこうだったら…と思うところがあり、その部分を変更してオーダーできないものかと思っています。 MINOシリーズという家具で、飛騨高山の工房で作られているものだそうです。 ネットで調べてみたのですが、株式会社吉桂というところが企画販売されており、実際にどこの工房で作られているかはわかりませんでした。 どこの工房か調べて、一部変更してオーダーすることは可能でしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。
中古住宅を購入し、地元のリフォーム業者さんに壁紙の張替えをお願いしました。 約半年経った現在、数カ所で壁紙がたるみ、シワになっております。（写真を参照願います） リフォーム業者さんに相談したところ、「現在使用出来る接着剤だとやむを得ないのでこのまま使用して下さい。」と言われました。この内容が正しいのかアドバイスを頂けますと助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
屋根の斜面についてる天窓トップライトですが、中古住宅購入したので眩しくて眠れません。 高い位置にあり、はしごでもつかわないと手が届かないです。 なのでシートみたいなものを貼りたいのですが、隣にも普通の窓があるので、天窓自体は真っ暗になってもいいのでというか、真っ暗にしたいのですが、何か良いシートはご存じありませんか？ ブラインドや、突っ張り棒でも考えたのですが、総合的な金額が高いので、シート一枚で終わりにしたいのです。 どなたかの意見お待ちしてます。 宜しくお願いします。
下の写真のような、ベッド本体が中に収納できるものを購入したいと思い、探しています。 このタイプのものが載っているwebサイトや雑誌などがありましたら、教えてください！！！
部屋に網戸のついていない小窓があります。 そこを開放して風通し良くしたいのですが、網戸がついていないので、虫の侵入などが不安であけられません。 その上その窓は引き戸といいますか、通常の横にスライドさせて開ける窓とは異なり、阿見どの設置も困難かと思われます。 どのようにすれば、開放が可能になりますか？ 開放を可能にする便利グッズなどがあれば、教えてください。
新しく寝具を買い揃えようと思っています。 出来ればベッドフレーム＋マットレスを揃えたいのですが、夫が物凄い汗っかきなので敷布団にしてこまめに干したい事・家具屋でいいなと思ったマットレスは10万前後…なるだけ安く済ませたいと思っていたところすのこベッドを知りました。 そこで気になる事が二点あります。 ●マットレスは必要か？ 高さのないすのこマットは直に敷布団を敷くようなのでベッドタイプの物でも問題ないかな？と思ったのですが、レビューを見ているとマットレスを敷いている方が多く戸惑っています。マットレス要らず！とうたっている10cm前後の敷布団を用意しようかと考えています。マットレスを使っていない方、敷いてる寝具と寝心地を教えてください。 ●据え置き型と折り畳み式、どちらがいいのか？ 折り畳み式は布団も干せて魅力的なのですが、キャスターロックがあるといえど、据え置き型ほど安定しないので体に良くないと聞きました。せいぜい４点のキャスターロックでしっかり固定できるものですか？新しいフローリングに傷を付けないかとも気になります。。安定感・使い勝手の良さをクリアできれば気持ちは折り畳み式に傾いています。 実際に使用した事のある方からの回答お待ちしています。よろしくお願いします。
玄関ストッパーが利かない
設定温度16度が可能なルームエアコンのメーカーと品番が解れば教えてください
数週間前に、別添襟付き毛布カバー(ホワイト)をネットのショップで購入しました。 あと3個同じくホワイトが欲しいのですが、あいにく、在庫がメーカーにもないという事です。 どなたか、これと同じ物を販売している店をご存知でしょうか。 また、何処かで見かけたとか。 教えてください。 よろしくお願いします。
省エネのため、リビング階段にカーテンの設置を検討しています。 4段目までは片側手すりのみなので、両壁タイプのように突っ張り棒やロールスクリーンの取り付けができません。そのため、階段登り口と手すりの上部（2階側から見える壁面）に出窓用のカーテンレールを取り付けるつもりで建築時に下地を入れてもらいました。 しかし、このカーテンレールにカーテンを取り付けてしまうと、リビング側から見たときにカーテンが裏面になってしまうことに後から気づきました。 カーテンレールに表裏逆にカーテンを取り付ける良い方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 ハイバックのオフィスチェアにテーブルを備え付けたいと考えています。 小さな会議椅子にメモができる程度のテーブルが付いた会議チェアはよくあると思います。 今回は家庭用で買ったハイバックチェアに軽く食事できるようにテーブルを付けたいと思っています。 オフィスチェアはすでにあるので後付けで取り付けられるテーブルご存じのかたいらっしゃったら 教えてください。（ネットで探しましたが見つかっていません。。。） よろしくお願い致します。
夫婦＋子ども２人。 新築マンションの購入を考えています。 ８０平米　４ＬＤＫなので、各部屋の収納が不足気味。 そこで、各自のベッドを２段ベッドにしたら、格段に収納が増えるのではと思いました。 下段で就寝し、上段の半分に収納ボックスを置き、シーズンオフの服をしまい、残りの半分を冬用の布団置き場にすればよいのではと思っています。 ロフトベッドでも良いのですが、ロフトが高いと、普段布団を干す時の上げ下ろしが大変かと思って、２段ベッドを思いつきました。 自分のアイデアに感動していますが、デメリットがありましたら、教えてください。
隣人が、よく夜中に友達連れてきて、騒いで眠れないことがよく有ります。遮音性能抜群のボードメーカーとかご存じの方、教えてください。以前は「ぴあリビング」という所のを使ってました。よろしくお願いします。
子供が割ってしまいました。 写真では伝わりずらいですが、分かる範囲で、お願いします。 治すのに、いくらかかりそうですか??
庭にいくらか芝生を植えたいのですが、 ホームセンターで少し前に見かけた高齢芝は 枯れたように茶色をしていました。 春頃は多少緑色をしていたのですが。 あのように枯れたようなものでもつくのでしょうか？ それともその店の管理が悪く、他の店では いい色をしているのでしょうか？ そのような店を探すか高く付いてもネット通販で良さそうなのを探したほうが良いでしょうか？ また植えたい場所ですが、昔砂利をひいていたようで ナナさんくらいで砂利、土な感じです。 芝に詳しい人に聞くと丁度よい、そのままいくらか掘り起こして敷くだけで良いといいます。 もう少し土を乗せたりしなくてもほんとに良いのでしょうか？ 山土なら敷地からいくらでも持ってこれます またメドについてですが、マサ土のようなさらっとした感じの山の柔らかい土を 専用の土の代わりにかけるのでもよいでしょうか？ 買うと高いので… 乱文ですみませんがよろしくお願いします
10年以上前に購入した木製のお弁当箱、継ぎ目がなく一本の木からくりぬいたと思われます。 お値段は一万円前後だったかと記憶しています 二段になっていて漆（？）が塗ってあります、漆じゃないのかも、いずれコーティングしてある感じでつるつるしてます 深いほうの入れ物（おかず入れに使ってます）のふちに小さなひび割れをみつけたのですが気にしないで使っていたら、洗うとき布巾がひっかかるようになりました、このまま放っておくと亀裂がすすむような気がして心配です 接着剤とか考えたのですが口に入れるものに使うので躊躇しました 購入したお店は今はありません（駅中で購入） なにか手当の方法があればとお伺いいたします。
●現在 ミラーレースカーテン（カーテン専門店で購入）を使用していますが、中はハッキリとは見えないものの家の中の人影が分かるので困っています。 ●質問 家の 中が全く見えないミラーレースカーテンを探しています。 また、夕方など、日が落ちてきた時間でも家の中が見えないものを希望。 トレードオフとして家の中から外の風景は見え難くなっても全くかまいません。ただし、光はある程度入るものが欲しいです。 ググった限り、ウルトラミラーレースカーテンがHITしますが、実際に現物を見ていないので効果もわかりません。 お勧めの商品がありましたら、お願いします。
水色か紫にしようと思っていますが、睡眠によくない色は紫と聞ききました。 なら色の薄い紫はどうなんですか？
小さい庭に置くのにサイドがスチール製の ガーデンチェアというか、洋風のあのベンチを置きたいと考えています 以前人から譲り受けた、そのサイドのスチール部分が手元にあるのですが 座る部分の木やビス？は廃棄した状態なので それを使うとすると購入しないといけません これを利用して作成するとなると 木材はどのようなものを選べばよいのでしょうか？ また通販の製品写真を見ると、木の部分にツヤがあり 防腐処理なども必要になってくるでしょうか？ 例えば１０本、ビス、防腐剤を一般的なホームセンターで材料として揃えた場合 どのくらいの値段になるでしょうか？ 通販だと７千円くらいから有るため、あるいは買ったほうが手っ取り早いのかもしれませんが 幅が狭いため、８０～１００センチにしたいのですが １２０位上のものが多く、そうなると自作しかなさそうです
この椅子の名前、売っている店舗、サイトを教えて下さい。 プラスチック製の小さな椅子です。10年位前に広島市で購入しました。店名は覚えていません。実店舗でしたら、広島市または近郊だと助かります。 宜しくお願いしますm(_ _)m
飛行機の椅子を家でも使いたいので、買ってたいのですが、どういう所で売っているか分かりますか？ あと、マーシャラーのオレンジのやつも買ってみたいのですが、探してもどこで売っているか分かりません。家を飛行機にしてみたい
有名スケート選手がCMしてる、マットレスっていいのかな？中身はインスタントらー面のように、樹脂でできているようで、体によいようには見えないですが・・・
知人からbrevettatoと言うブランドの置時計(高さが40㎝位、ピンクの大理石が付いていて重い)と、燭台×２(高さが４0㎝位、ピンクの大理石が付いていている)を合わせて10万円で買わないかと言われました。安いのか高いのかわかりませんが、デザインはとても気に入っています。 有名なメーカーなのでしょうか？又、適正価格は幾ら位なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
愛用しているソファがあるのですが、最近生地が綻びてきました。 形や色は気にっているので、このまま使い続けていきたいのですが、 生地だけ修繕してもらうことはできるのでしょうか。 全く違う色になってしまうのは嫌です。 よろしくおねがいします。
床の間に飾るものについて悩んでいます。 近々引っ越しをする予定なのですが、引越し先には1DKにもかかわらず床の間があるのです。 せっかくだから何か良い感じのものを飾りたいと思っているのですが、 何かおすすめのものがありましたらぜひご教示ください。 伝統的に床の間に飾るようなものでなくても一向にかまいません。 因みに、模造刀の大小は飾る予定です。
安眠のできる枕を探しています 特に寝つきが悪いなどないんですが、今まで普通の枕しか使っておらず快適に安眠のできる枕を使ってみたいです 値段は安いほうがいいですが本当によいものであれば高いものでもかまわないと思ってます ネットでいろいろ調べましたがどれがいいのかさっぱり 何かお勧めの枕ありましたら是非教えてください
カフェカーテンを探しているのですが、なかなか見つかりません。 刺繍など最初からできているものを、必要なサイズに切って販売しているお店や、 カフェカーテンにふさわしい、透け感のある生地をたくさん取り扱っているお店を探しています。 ちなみに池袋と吉祥寺のユザワヤでは好みの物がありませんでした。 専門店などご存知でしたら教えて下さい。 23区内ならどこでも大丈夫です。 よろしくお願い致します。
部屋の黒いカーテンを変えたいのですが、買い替えるお金は無く、どうにかできないか悩んでます。 ツヤがある遮光カーテンです。 ハイターにつけたら白くなりますか？ 買うのが1番なのでしょうが…
低反発と高反発どちらが体によい？共通点はどちらも横向きで寝た場合背骨がまっすぐになるイメージと体によいと宣伝はしています。
安くていいベット教えて
会社の事務所の入り口に玄関マットを敷いています。 床がカーペット状になっているので人がある程度行き来するとずれてしまいます。 マットの裏面は滑り止めになっています。 マット用の両面テープを使用していますが効果がありません。 汚れたらクリーニングにも持っていくので完全に固定にはしたくありません。 上司からは打ち込むやつ探しといてと言われましたが、あまり大きな穴も空けるのはNGです。 何か良い方法や商品はありますでしょうか。
先日、フリマサイトでシルバーの小物入れを見つけました。 画像ではくすんだゴールド？のような色に見えたのですが、ダウンライトの下で撮影しているからゴールドっぽく見えるだけで実物はシルバーだと言われ、購入。 しかし、実際に届いた商品を見て見ると、やっぱりどう見てもシルバーに見えず、全体的にくすんだ黄土色のようなヴィンテージ感満載の色をしていました…(涙) 私はシルバーの小物入れを探していた為、失敗したとガッカリしたのですが、もしかしたら元はシルバーだったのかもしれないと思い、小物入れを磨く事に！ 最初にレモン汁で綺麗になるか試したのですがまるで効果無し。 次に、駄目元で液体クレンザーを使い、歯ブラシでゴシゴシしたらどんどん泡が汚くなり、磨いた部分がシルバーになったので、これだ！と思いひたすら磨いて小物入れを綺麗にしました。 最終的には元がどれだけ汚かったんだと思うぐらい見違えるように綺麗になったのですが、ふと、このまま放置したらまた元の汚さに戻ってしまうのかな…と、思いまして……。 時間をかけてピカピカにしたので、くすみや錆びなどを出来るだけ防止したいのですが、どうしたら良いのでしょうか？(汗) 元値が2万円ぐらいする小物入れだそうで、ずっしりとした重みがあるのですが素材の知識が無いので何で出来ているか分かりません…。 もし防止策が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！m(_ _)m
ポリプって布に入れられててそのまま匂いを楽しめるものですよね？ ポリプと部屋用の消臭力でどちらが濃い匂いが出ますか？ アロマ、火をつける線香は使いません。 部屋がラベンダーの匂いで充満させたいのです。 回答お願いします。
こんにちは 仕事の関係上、冷蔵庫や食器棚などでかいものをもらうことが有ります。 基本は捨てに行きますが、もったいないのでなんとか無料でもらってくれるところを探したいのですが ネット社会だし、何かいい方法はありませんか^^; よろしくお願いします
ポストと表札だけのシンプルな門柱を探しているのですが、ｲﾝﾀｰﾎﾝがついていたり、ﾗｲﾄがついていたり… ﾈｯﾄて探していてもなかなか見つかりません(T_T) どのように検索すれば良いのでしょうか？ またオススメのﾈｯﾄショップなどあれば教えて頂きたいです!! 手作りするｺﾄも考えています。 木製以外(ニスなどの手入れが大変そうなので…)で素人でも簡単に作れて、ポストと表札が後から取り付けられる門柱の作り方などご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです(>_<)
結婚により新生活を始めました。 もともと北欧インテリアに興味があり、以前の住まいも”北欧風”を目指して部屋作りをしていました。 ダイニングテーブルと椅子を「これだ！」というものに巡り合い購入したものが アルダー無垢材のオイル塗装のものでした。 アルダー材の材質も、オイル塗装の手入れも知らぬまま決めてしまいました。（少し後悔） テレビ台とサイドテーブル(orローテーブル）を同じアルダー材で揃えたいと思っていますが、 そもそもアルダー材のものが少なかったり、デザインで好みのものがなかったりと 選択肢が限られています。かと言って、フルオーダーは金銭的に余裕がありません。 何軒か家具屋も周り「アルダーに似た材質」を聞いたところ、皆さん違う答えをしてきて （メープル、ブナ、ブラックチェリー、サクラetc...）どうしたらいいか分かりません。 私の聞き方が悪かったのかな？ １．木目が似た材質 ２．色味が似た材質 ３．１と２を考慮する、しないに関わらず、総合的に相性や合わせやすいと思う材質 以上を教えてください。 可能であれば、今後、家族が増え小さい子供がいても扱いやすいもの、 その他の家具も揃えやすいものがいいです。 また、オススメのお店（ネット購入でも店舗でも）や商品があれば教えてください。
新築祝いに和室座卓を贈りたい。部屋は一間×二間の四畳の間。適度に小さめで、十万から十五万円程度の予算です。いいもの紹介してください。軽めが良い。
一人用こたつを片付ける際に毛布の収納場所が無いため100x35cmの抱き枕カバーに丸めて詰めることにしたのですが、カビとかは大丈夫でしょうか？ 抱き枕カバーが伸びるタイプではなく結構パンパンになり詰めるのに苦労したので、できれば外したくないのですが、仮に干す必要がある場合どれくらいの周期で中身を干せば大丈夫だと思いますか？
畳の張り替えは自分ですることもできるみたいですが・・・自分でやるのと業者にやってもらうのとで、やっぱ違いますかね？ 出来映え（？）とかなんというか。あまり業者にお金払うのもヤダな～～と思う部分もありまして・・・。（もちろん、業者にお願いするのが一番いいなら、そっちの方を選ぶつもりなんですけども）
クイーンサイズのベット分割されてない物はありませんか？ダブルまでは一個だけどクイーン以上のサイズは幅８０センチのマットレス２個買って繋げるとか、ひとつのマットではなく分割されてしまっているものが大体のようですが 運搬の関係があってのことかと思いますが
既存の郵便ポストは、外に口があり、中で出せるようになっていますが、 ポストが小さく長尺の物（A4程度でも）は口から外に出てしまう状況です。 そこで、埋め込みタイプの郵便ポストの口部分を探している最中です。 例えば、DVD等のレンタル屋さんの返却BOXみたいな、口が外にあり、 中で落下し、外からは取れないような構造になっていますが、 このような商品が理想です。 このセット商品等があれば、検討しますが、費用面で高額になるようであれば、 ポストの口だけ購入して、その先の屋内部分については滑り台的な物をつけるだとか 考えようかと思っているところです。 もうすぐリフォームを予定しており、その際に工事してもらうつもりで、 埋め込みというのは絶対的な条件であります　m(__)m お知恵をくださいm(__)m
この棚どこで売ってるかわかる人いますか？白くて正面に本が置ける棚です。
私はよく引っ越しをするので、今までは机を買わずにきましたが、ちょっと限界なので＞＜ サイトをあっちこっち見て回ったのですが、種類がありすぎて混乱してきたので質問させていただきます。 条件は概ねタイトルどうりですが、他に ・組み立て式ではない（足をたためる机なら可） ・最悪、組み立て式でも解体→再組み立てが簡単に、遜色なく行える ・引っ越しをするときに割増料金を取られることなく運べる ・なるべく安価で（～3万） 以下は検索、検討した経緯です。 初めは、ニ×リさんで88cmのカラーボックスを二つ買って、その上に滑り止めシートを置いて、それからテーブルの天板（素材：メラミン）を置いて使おうかなと思っていたのですが… 天板だけでも意外と重いという話を聞きました。 3cmの天板を置くと高さが91cmになってしまう問題もあります… 72cmのカラーボックスだと二段になってしまうのも少し痛いです。 それじゃあ、合成樹脂のような素材なら、もう少し軽いのでは？と思い検索すると、 学校の受け付けなどでよく使う、折りたたみ式のテーブルが出てきました。 正直これでもいいかなあと思ったのですが、私は机で書き物をすることが多いので、あまりガタガタするようだと困ります。 企業向けデスクのページではワークデスクがヒットします。 業務用のこれならグラつかなそうですが、一度組み立てたら解体できないのでは？という気もします。 安いものであれば頑丈さは特に求めませんが、少なくとも3年くらいは使いたいなあと思っています。 普段から物持ちはかなりいい方ですが、机の3年というと、どのくらいのレベルなのかまったく見当がつきません。 よっぽどの粗悪品じゃなければ大丈夫…なのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、私の条件に合うテーブルとなると、どういったものになりますか？ えらくわがままな条件ですが、お知恵を貸していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
クッションのカタログなどで密度〜D、D〜という表記をみかけますが、数字が高いほうが物がしっかりしていていいのでしょうか？ 「D90を採用でへたりが少なく高品質！」 と言われても基準がいまいちわからないのでピンときません。
下駄箱の扉の１枚に物を当ててしまい表面が割れて工務店の方に修理は無理と言われ交換するとして見積りをお願いすると扉１枚交換するだけで１０万円かかると言われました。こんなに高いものなのでしょうか？あと近畿南部圏内で少しでも安くしてくれる建具屋さんや工務店などご存知でしたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
壁にくぼみをつけて作る「窓的棚」の名称はなんというのでしょうか？
ニトリのトリプルオフセットコイルマットレスはひっくり返して使えますか？ コイルはトリプルオフセットコイル-5731と書いてあります。 表面の方が膨らみがあるのですが、裏面は平面になっています。
固定電話とFAXはあまり使わなくなったので、どうせなら通信料を節約のためフレッツ光とひかり電話を解約してWifiルータだけでネットをしようと思い使い始めたばかりです。 ただ、つながり具合とか、動画を見る場合はどうなのでしょうか？ WifiルーターはYモバイルのポケットWifi305ZTで場所は都内23区で一人暮らしです。
のリビングの、間取りでダイニングテーブル、テレビ(テレビ台)、ソファー、ローテーブル、を置くとしたらどの様に置けばバランスが良くなりますか？(;o;)センスがなくて困ってます。右の和室は子供が遊んだりお昼寝に使うつもりです。
私の部屋は畳の賃貸マンションなのですが、女の子の部屋というよりは旅館のような部屋になっています。 そこで男の人に質問なのですが、彼女、又は女の子の部屋が上の様な部屋だとどう思いますか？ 初めて男の子を部屋に入れるので気になってしまいました。
シャンデリアタイプの4灯照明をLEDに変えたいのですが、 色で悩んでいます 昼光色か、昼白色にしようかで悩んでいます 知り合いの家は昼白色なのですが、自分が蛍光電球に慣れているためもあると思うのですが、 若干赤みを帯びて感じます 昼光色4灯だと寒々しくなりそうだし、どうするのがいいでしょうか？ 昼白色４つが無難でしょうか？それか昼光色と２個ずつにした方がいいでしょうか？ というかこのように違う色を混ぜると違和感が生まれるものでしょうか・・・？ 慣れれば昼白色が一番いいものなのかどうか・・・ ちなみに購入予定はLDA10NGZ60W2T（パナソニック、６０ワット）です ご経験など教えていただければ幸いです
シャワーカーテンの洗い方について質問します。 シャワー加点が黴びたり、ぬめっとした汚れが付いた場合に簡単に洗い落とす方法はあるでしょうか？ できれば洗濯機を使いたいのです。 布で拭き取れば落ちるし、洗面台でもみ手洗いをしても落ちるのですが、スペースが狭いのです。 浴槽の壁に貼り付けるようにして汚れを拭き落とすのは大変で、洗濯機を使いたい。 ですが、ただ（洗濯機で）水洗いしただけではきちんと汚れが落ちません。 使う洗剤とか、一緒に入れておくスポンジ（そのような物があればですが）など、方法があれば教えてください。 お願いします。
ソファーを購入予定で、ネットで探していたら、スタイルプロポーザ、Armonia　のソファーが目にとまったのですが、双方とも似たようなデザインなのですが、どちらが良いのでしょうか？ 類似品にご注意のようなコメントがありますが、どちらが本物？両方とも店舗をかまえておりますが、 製作元、クオリティーは同じなのでしょうか？
パソコンデスク（木製）高さ69.5ｃｍ 椅子42ｃｍ パソコンデスクが当初76ｃｍと高すぎたので、机の脚を切ったら パソコンを操作する際に腰と首が痛くてたまりません。 椅子を買いなおそうと思うのですが、どのような椅子がよい でしょうか。
お尋ねしたいことがあります。 都内で、畳を販売しているデパートや量販店はございますか？ フローリングに畳を敷きたいと思い、直に置き畳などをみて みたいと思いました。 ネットで探したのですが、個人経営の畳店はありますが、 そうすると、なかなか直にいろいろな畳をみれないと思い、 気軽にみれそうなデパートや量販店がいいかと思い、質問 させて戴きました。 ご存じの方、どうかアドバイス願います。
誰にも言えない話について。 あなたが、親にも親友にも誰にも言えない話や悩みがあるとします。 けど、自分に好意を寄せてくれてる異性にだけは話しました。 ①あなたにとって、その異性はどん な存在ですか？ ②愛情と友情のどちらですか？ その他の意見があれば教えてください。 ちなみに自分なら ①は、彼氏・彼女であってもなくても心を許してる存在。親友にも言えないことを言えるくらいだから ②は、愛情だと思っています 恋人じゃなくても…
新婚生活でベッド選び中です。 地元の家具屋でシモンズのマットレス(シングル)＋フレームが2セットで30万円となっており予約してしまいました… しかし帰りにニトリに寄ってみるとその半額以下での値段であり、寝心地もあまりその時点では違いがわかりませんでした。 新婚生活でいろいろお金が掛かるため、なるべく安いにこした事はないのですが、買ってから寝心地が悪かったり、すぐにヘタってしまったりと失敗はしたくないので、高くても寝心地が良く、長持ちする方が希望ですが、ニトリのポケットコイルのマットレスでも変わりは無いのでしょうか？
イケアで2年前に購入したソファーがいらなくなったので、売りたいと思ったのですが、大手のリサイクルショップだと、ほとんど値段がつかないと思い、どこに売るのがいいのですか？ネットオークションだと送料が高くなり、売れないんだと思うし・・こんな所に売ると高く買い取ってくれるところ、教えてください。
テーブルクロスさがしています。はっ水加工されていて、北欧の可愛いものがいいです。よろしくお願いします。
こんにちは 何らかの理由で窓ガラス、玄関ガラスがわれてしまった時、 ガラスができるまでの応急措置としては、ダンボール等で抑えておくくらいですが、 ほかにも何かあるのでしょうか？いい方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
ハンスウェグナーのPP512というモデルのフォールディングチェアが展示されているところをご存知ないですか？ 購入予定という訳ではなく、木工の勉強をしておりまして、課題でレプリカを製作 したいと考えています。細かいディテールや寸法がわかればと思いまして…。 当方岐阜県在住ですので、名古屋、関西あたりでご存知でしたら有難いです。よろしくお願いします。
質問させて頂きます！ おそらくデンマーク産の家具だと思いますが、とても気になっていますので ご教授頂けますと幸いです。 画像を貼り付けてますので、よろしくお願い致します。
小さい子供がおりまして（2歳と小学生）当初から肌触りや自分の好みから無垢を希望しています。 予算オーバーなこと、子供が小さいのでまだ汚したり、加減がわからずキズもすごくなるかな～？と思い一度は断念しましたが、やはり子供が小さいからこそ無垢にしたいな、とも思いまして最後の最後で迷っております。 無垢をいれるとしたらLDはカバ桜かメープルの2種、MBRはLDでもれたもの、もしくはブラックチェリー、シルバーパインの3種、子ども部屋はシルバーパインで迷っています。 キズがつくのは仕方がないと思っているのですが、子供部屋のキズがどの程度になるかな～？と心配しています。無垢を入れても私がキリキリ目を光らせているのもどうかと思いますし、複合フローリングのほうが精神的にいいのか、迷っています。 無垢とフローリングのメリット、デメリットは理解しているつもりです。 質問は①無垢を入れることについてのご意見 ②迷っている樹種の中でのおすすめ ③子供部屋に無垢をいれるか、についてのご意見をよろしくお願い致します。 ④お子さんがいるご家庭で無垢を選択して入居後のキズの状態はどうでしょうか？もちろん個々のご家庭で違いますが許容範囲内か、後悔しているか、お聞きしたくてよろしくお願い致します。 今週中には決定しなくてはなりません。 ご意見よろしくお願い致します！
新生活に向けて、新しい家具をそろえようと思っています。 お姫様チックな家具が好きなのですが、 なかなかいい通販サイト・お店が見つかりません。 どこか素敵なところをご存知でしたら、 教えていただければうれしいです。
ディズニー、アナと雪の女王のLEDデジタルウオッチ（Frozen社製）を米国出張で買ってきました。日本時間に合わせたいのですが、ボタンなどもなく、説明書もろくにありません。どなたかご存知ないでしょうか。 商品の情報は以下になります。 メーカー: Disney（ディズニー） 製造元リファレンス : FZN3630
桐たんすに濡れたコップを置かれてしまい、水跡がついてしまいました。 取り除く方法はありますか？ 濡れたタオルなどでふいても大丈夫でしょうか。
こんばんわ 突然ですが液晶ディスプレイというものにキーボードを（どうにか）つけ、パソコンのように使うことは可能ですか？ 解答よろしくお願いします。
こんばんわ 自室にテレビを置こうかどうか迷っています。 私は今年から大学2年生になります。 今年はいろいろと環境が変わるので、私も自室の環境をガラリと変えようと思っています。 そこで、自室に小さなテレビ（19〜24インチほど）とノートパソコンを購入しようと考えているのですが、一般的な大学生は自室にテレビは置いているものなのでしょうか？ （もちろん私の貯金から購入をします。また、私は実家暮らしです） 解答の方よろしくお願いいたします。
業務用で大きく重たい火災報知器があります。壁にかけるタイプのものですが、強力な両面テープを張っても落ちてきます。取り付け方がわからずどこに問い合わせればいいでしょうか？
インテリア雑貨サイトの、cheerful(チアフル) というサイトがものすごく好みです。 このようなマイナーでも素敵な小物やインテリア雑貨をおいているサイトやお店がありましたら是非教えてください。
IKEAで3人掛けのソファを購入予定です。 IKEAのソファを組み立てたことのある方いらっしゃいますか？ 自分で組立ようと思いますが、簡単にできましたか？ あるいは組立サービスを頼んだ方いらっしゃいますか？ サービスを頼むほどではなく、自分で組み立てた方がよかったと思いましたか？ よろしくお願いいたします。
1ルームなのですが、ソファーは茶色、デスクも茶色ですが、テレビ台やクローゼットの扉など他の家具などは明るい木の色で統一してます。 そこでカーテンなのですが、今は茶色で落ち着いた感じにしてます。 最近カーテンを変えたいと思ってるのですが（なんだか暗い気がして・・）ちょっとポップ？というか明るいんだけど落ち着く感じ！（意味不な感じですみません）がいいんですけど 何色がいいのか分かりません！ わたしはベージュがちょっといいかな、なんて思ってたりするんですけど・・ 何色がいいと思いますか？？いろいろと回答お願いします！
すみません。不慣れな為、教えてください。 ポスターがすきな方はどうやって探していますか？ 347mmx423mmというサイズのポスターを購入しました。 インターネットで探してみていますが、なかなか合うサイズがありません（涙 ちなみに、マットボードというモノも使いたいと思っています。 木製が好みです。（ちょっとかっこいいフレームも探しています） どうぞよろしくお願い致します。
最近よくみかける北欧系？オシャレなモノトーン。(なんていうのかな) どこか特定の走りのインテリアブランドがあるんでしょうか？名前を教えてください。 特に気になるのは三角のパターン、針葉樹パターン、雲のマーク、ひげのマーク、写真のぬいぐるみなどです。
カーテンのサイズについて webにあったサイズの測り方を参考に測ったところカン下から床までの長さは216cm、幅は180cm 丈は1～2cm短いものがいいとのことなので丈215cm。 Bフックの丈215cmの商品がベストなのですが、価格と性能でなかなかコレといった商品が見つけれません。 そこで質問したいのですが、Aフック丈220cmの商品のアジャスターをめいいっぱい下げると床に引きずらずに使えるでしょうか。
何かアイデアありますか？金券などを使用して。 Edy払い、ロフトカードなどなど調べましたが、他にあれば。
したが紫になってしまいました戻す方法教えてください
A3サイズかB4サイズで一番やすい額縁を教えてください。
今安い家具屋をさがしていますできれば神奈川県or東京で
中古で、コンポを手に入れました。以前価格も高く、購入を見送った商品で、以来、忘れていましたが、この度、オークションサイトで手に入れました。もう年代物に入るので、新品ですと、おそらく目も零れ落ちんばかりの、目映いアルミボディーなんでしょうが、如何せんそうも行かず、ヤニなのか?黄ばんでおり、お世辞にも綺麗とは言えません。当方も、たまには聞く事もあるかも知れませんが、主には、部屋のアクセントとして購入したまでで、何とか、元とまでは言いませんが、綺麗な『アルミボディー』を取り戻す清掃方法は無いでしょうか?現時点、コンパウンドで磨いてみようとは思っていますが?
初めて質問をさせていただきます。 夫婦で眠るためダブルサイズのベッドの購入を検討しているのですが。 予算の関係上、マットレスはベッド専門メーカーのもの、ベッドフレームはインテリアライフスタイル全般の製品を売る量販店のものを別々に購入して組み合わせて使用したいと考えております。 購入を予定しているマットレスは一本のコイル径が約42mmのポケットコイルマットレス（交互配列、表裏両面使用可能／コイル径は一般的なものよりも細いものだと思います）の製品。 それを支えるベッドフレームは上面がウッドスプリング状のスノコ敷きになっている製品を組み合わせることを検討しております。 フレームに渡されたウッドスプリングの板と板の間隔が平均して62mm、広いところでは85mmあるのですが。 以前、某メーカーのショールームにマットレスを選びに訪れた際、スタッフの方に「他メーカーの製品を組み合わせる際、場合によってはマットレスのコイルが板の隙間に落ち、コイルが宙に浮いてしまうことで、マットレス本来の性能を発揮できない可能性があります」というニュアンスのことを聞きました。その後、気になってインターネットを通じて自分自身でも調べておりましたら、幾つかのサイトでは「板の隙間にマットレスのコイルが落ち、コイルの下支えが無いため、マットレスが痛み、最悪の場合は破損する」と書かれていらっしゃる方もいれば。対照的に、ポケットコイルマットレスとウッドスプリングベッドの相性はとても良いと推奨されておられる専門のサイトもありました。 素人目にはどちらも一理あるような気がして、判断がつかずこちらで質問をさせていただいた次第です。 どなたか、知識を持っておられる方、また実際にこの二つの組み合わせで寝ておられる方がいらっしゃいましたらご教示くださいませ。よろしくお願いいたします。
風水に詳しい方、ご意見お聞かせください。 枕の位置や扉との関係、天井の梁など調べてみたのですが、しっくりくる配置がなく悩んでおります。恥ずかしながら風水を参考にさせて頂くことが多いので、運勢上で心配に思っております。 大変見辛いとは思いますが、参考画像を掲載しておきました。 ※問題点※ ・頭の上にエアコンがある。 ・マンションなのですが、窓の外が人の通り道になっている ・足側の天井に梁がある ・足側が廊下なのですが、すぐそこが玄関になっている ・今の状態だと南枕に近い 因みに西側にある扉はクローゼットです。念のためですが記しておきました。 誠に私事ではありますが、アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
ハワイの雑貨が豊富なおすすめサイトがあったら教えてください。 楽天やグーグル検索などで出てくるショップはひととおり見ているのですが なかなかいいお店が見つからず・・ 具体的には、ハワイアンドール（人形）や壁飾りのタイルアート、バンブーサイン、 ハワイアンキルトの小物等で、それぞれがちょっとずつ揃ってるところは あるのですが、あまり充実してないのです(´・_・`) 以前いい店があった（と記憶している）のですが、閉店したのかその店が 探しても見つからず・・（残念ながらショップの名前を覚えてない） ハワイアンの雑貨のお店に詳しい方、おすすめショップを知ってる方、 教えていただけると嬉しいです。
見方がよくわからないのですが http://www.nitori-net.jp/shop/postage/search.aspx ニトリのこの送料についての話はネットショッピングのみでしょうか？ 店頭で購入した場合の送料もこのページを見ていいのでしょうか？
　メタルラックって世の中にかなり普及していて、ゴミ捨て場においてあることがよくありますね　 　正直、もったいないなと思いつつもそのまま素通りしているのですが、この度私もメタルラックが必要になりました。 　すでに使っているメタルラックの増設になるのですが、１９ｍｍポールで２９.５ｃｍ×５５ｃｍの棚を４枚増設したいです。 　しかし、実は以前に２枚はあったのですが、判断を間違って捨ててしまいました。 　スリーブは既にあることもあり既製品を買うのは気が引けます 　なんとか中古でと思い、近所のリサイクルショップを探し希望のサイズはありましたが、枚数が不要な少なくポールも付いていたのが難点でした。 　 　どこかに落ちてないかなーとか 　どこかの家の庭で使わなくなったものがおいてないかなと思って生活する日々ですがそんな都合よくあるわけがありません。 　 　不要になったメタルラックの交換掲示板とかないですかね 　ジモティ・ヤフオクでチェックするしかないとも思うのですが 　
パソコンデスクに対する椅子を買おうと思うのですが 椅子がクルクル回転できる方が便利ですか？ 机周りにいろんなものは置いてなく パソコンデスクで作業をスルだけですがそれでも回転したほうが便利なのでしょうか？
迷っています。 現在、シモンズのニューフィット（多分、山新オリジナル）のセミダブルを使用しています。結婚、新築への引っ越しを機にダブルベッドに買い替えようと思っています。 山新で、サータのポスチャーノーマル（カタログ商品）ダブルベッドフレームセットが１６万でありました。これに決まりか？と思っていましたが、東京インテリアでダブルベッドフレームセット（TI-544）が１１万であり、寝心地も悪くなく迷いだしてしまいました。 多少フレームが今イチなものの、マットレスはサータ同様に腰部とエッジがしっかり目にできています。コイルの並びが並列なのと８層なのが違うだけでほとんど同じっぽいのですが、実際どうなんでしょうか？ 自分は腰痛持ちであり、また寝付きも悪いので極力良いもので寝たいのですが、予算的な事もあって東京インテリアのものが良いのならそれもアリかなと思い出してます。 しかし、価格にして約８万円差（マットレスのみで）あるのに性能的に変わらないなんて事があるんでしょうか？ 詳しい方がおりましたらぜひアドバイスをお願いします！
ソファの前に置いて、足を乗せるオットマンのようなものを探しているのですが、 画像のように折りたためて、足載せ部分が布製のものを探しています。 http://tochca.sakura.ne.jp/sblo_files/tochca/ima … どなたか、ご存じでしたら、お店・金額などを教えてください。 宜しくお願いします。
まな板の収納の場所をどうしようか悩んでおります。 立て掛ける場所もあるんですが、リビングからちょっと見えてしまうのでできればしまいたいんですが、 シンクの下の包丁が入れれる所の引き出し？キャビネット？ の中に、しまうのは不衛生ですかね？ 中にしまってる方いますか？ なんかいい方法ないですかね？ 文章が下手ですみません。 回答お待ちしてます。
ネット通販で買えるパイプハンガーを探しています。 高さは180cm程度のものが良いのですが、160cm程度のものしか見つけられません。 どこか購入できるネットショップをご存知のかた、情報お願いします。
たて幅の狭いテーブルランナーを探してます。教えて下さい。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kenjoy/4905009 … この商品、一番上の段の高さはわかりますか？ 商品サイズ(cm) ： 幅約40×奥行約60×高さ約100.5 と書いてありますが、 「高さ約100.5」というのは、持ち手の部分ですよね？ 階段の最上階の高さが知りたいです。 よろしくお願いします。
いま、奥行き60cmの勉強机の上に PCモニターを置いて作業しているのですが 少しモニターと目の距離が近すぎて目が疲れます モニターを10～20cm程度奥に置きたいのですが 何か良い方法はないでしょうか？ 10～20cm奥行きの机とかってありますか？
ドアフォンの配線についてなんですが、モニター付きドアフォンの取り付けのため、取り替えようとして室内のモニターつきのやつを接続するために、配線をつなげようとしてんですが、配線がぎりぎりだったので、ちょっとひっぱって作業をしてたんですけど、そしたら下についてるコンセントがきかなくなったんですが、これってひっぱたから、下のコンセントとの何かしらの配線をひっぱって何かが抜けたとかってありえますか？原因がわらか無いので困っています。よろしくお願いします。
校長が座るような椅子を探しているのですが、どなたか売ってあるサイトを知りませんか？ 教えてください。
このたび、L字デスクを購入し、それに伴いデスク周りの環境の一新を画策しております。 そこで今まで壁際設置に甘え、裏側でごちゃごちゃになっていたケーブルの類をまとめようと思っている次第です。 そこで、ケーブル収納BOXを購入し、その中へ無駄な配線を収納すればいいと安易に考えていたのですが、問題が浮上してしまいました。 パソコンを移動、或いはバラしたりする際、各種ケーブルを抜く必要があるのですが、ケーブルBOXの中に余剰ケーブルをギリギリまで収納してしまうと、PCがデスク下より引き出せなくなり、結果デスクの下にもぐりこんでケーブル引き抜くという作業が必要になってしまいます。 ケーブルBOXを開け、必要なケーブルを取り出した後、取り外しという手段もありますが、 コチラもコンセントの位置の都合上デスクの下にもぐっての作業となります。 どちらにしても腰に爆弾を抱えている私には少々つらい作業となってしまいます。 あらかじめ少しケーブルをあまらせて置くという手段は足元にコードか飛び出てストレスフル・・・。 パソコンを解体する作業を頻繁に行うため、どうにか出来ないかと悩んだ結果、自動で巻き取ってくれるコードリールのような物を使用するのがいいのではないかと思ったのですが、イヤホンコード的な細いものならともかく、PCから伸びる大量の太い配線を一気に巻き取るような商品はみつからずお手上げ状態です。 前置きが長くなってしまいましたが、本題です。 キャスターつきの台に乗っているPCを、配線したままの状態で50~100cm程度動かせ、その際どうしても出る余剰ケーブルがごちゃごちゃに成らないような良い案、もしくは便利グッズとうありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
事務所の玄関ドア下のすきま風を防ごうと思ってドア下にスポンジのようなものを貼ろうと思ったのですが、ドア下のすき間の高さが8mmから12mmとまちまちです。どうも床の不陸が原因のようです。 12mmの厚さのものを張ると8mmのところで引っかかるし、8mmや10mmだとすき間部分できて隙間風が収まりません。やはり床の不陸を何とかする必要があるようです。 床はコンクリスラブの上にフローリング調のCFシート直張りなのですが、その上に何か貼ろうにも、そこだけ貼るのもなんだかみっともないです。玄関なので少し見栄えは気にしたいです。こういう部分の床の不陸を吸収できるデザイン性のいい見切りを兼ねた材料はありませんか。 というか、床の不陸が1m弱で4mm程度ある場合、どのように対処していますでしょうか？
クローゼットのドアが開かなくなりました。 引くタイプのドアで 片側のドアは開くのですが もう片方のドアが 押しても引いてもどうにもなりません。 業者を呼ぶしかないのでしょうか？
よく猫脚の椅子を見かけますが、どうしてあんなに曲がっているのに 体重を支えられるのでしょうか？折れませんか？ どなたかご存知ないですか？
大塚家具は２０代後半の男一人でもいきやすいですか？ 椅子を探そうと思っています。 家族連れ、夫婦、カップル等がほとんどで男一人だと浮いてしまうのでしょうか？ 店員が付き添ってくるという話も聞いています。 ご意見お待ちしております
こたつ布団が汚れないようにビニールカバーをかけてます。しかしビニールカバーの内側？が蒸れて水滴がつきます。カビが生えそうでイヤです。こたつの温度が高すぎるからでしょうか？他のお宅でも水滴がつくものですか？原因と対策をお聞きしたいです。
１００年ほど前のゼンマイ式の掛け時計（振り子のない文字盤だけのタイプ）をいただきました。時計自体は元気に動いているのですが、時報がずれていて、時間と数が合いません。 修正はできるのでしょうか？
イトーキの椅子が置いてある全国チェーンの家具屋を探しているのですが 大塚家具以外にどこがありますか？
来年の春から一人暮らしなのですが、 ベットはブラウンに統一して、カーペットもふわふわした ヒョウ柄でアニマルっぽいのにしようと思っているんですが その部屋にカーテンは何色が合うでしょうか？ 大人っぽくしようと思ってベットはブラウンにしたいと ずっと思っていますがカーペットとかやっぱり子どもっぽいですか？ こうすればいいとか良いアドバイスがあればお願いします。
外出先で、ツリーに動く飾りをつけている飲食店がありました。 欲しいと思い、お店の人に思い切って聞いてみたのですが、ツリーの飾りは備品として保管されていたもので商品名もどこで買ったのかもわからないと言われました。 音に合わせて、太鼓を叩く感じのものです。 『オーナメント　動く』『オーナメント　太鼓』『オーナメント　ドラム』などその他いろいろな言葉でネットショップを検索してもヒットしませんでした。 なにかわかるようでしたら、よろしくお願いいたします。
机の上にカラスを敷きたいと思っています。普通のガラスか強化ガラスか？どちらがいいと思いますか。
先日IKEAで突っ張り棒を購入しました。 正式にはカーテンロッドというそうです。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50217 … さっそく設置しようと思いましたが、調度良い長さに固定することができません。 百均の突っ張り棒の場合は左を回せば固定される仕組みになっています。 私はIKEAの突っ張り棒では固定することができず、 上から乗っけるタイプなのではないかと思っております。 単体で固定することができない場合、結束部分に固定する何かアイテムはありますか？ ※突っ張り棒を使用する箇所は、穴をあけられないため、釘を打つ事ができません。 折角買ったのに残念です。。。
現在我が家にはダイニングテーブルがなく、購入する事になりましたが、色で悩んでいます。 床の色は木目調のライトブラウンです。 壁やドア、キッチンはホワイトです。 テレビ台、テレビ台横に置いてある棚、カウチソファーはダークブラウンです。 我が家はカウンターキッチンではなく、独立型です。 キッチンのすぐ横にダイニングテーブルを置く予定です。 その場合、キッチンの色に合わせて白のダイニングテーブルを置いた方がまとまるのか、それとも家具に合わせてダークブラウンにした方がいいのか、どなたかアドバイスをいただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
この写真に載っている机を探しています。 メーカーがお分かりになる方は教えて頂けないでしょうか。 また、似たようなものを造っているところがあればそちらでも構わないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ウンベラータがほしいのですが、近年あまりに流行りすぎてそろそろ「もうダサい」とならないか少し心配です。 おしゃれなインテリアに敏感な方、 ウンベラータの今後と、 次にきそうな観葉植物があれば教えてください。
ベッドパッドは必ず必要なのですか？ マットレスを守るためとか書かれているのですが、その上からボックスシーツ、敷き布団、更には敷きパッドまで載せてある絵を見るとさすがに過剰な気がします。 そこまでしないとマットレスの寿命が短くなるのですか？ 一応使うとした場合ですが、上にブレスエアーなどの通気用マットレスを載せる場合でも装着しておくべきでしょうか。 また、これの代わりにボックスシーツの上（敷き布団の下）に毛布を敷くというやり方ではダメですか。
８畳の部屋のラグのサイズは何がいいでしょうか？ 部屋自体は正方形です。 シングルベッドがあり、コタツも買う予定です。 コタツは横９０～１００ｃｍくらいの長方形にします。
掘りごたつ用の敷布団（中央がくり抜かれているタイプ）を探しています。 我が家の掘りごたつは 90×180 のサイズで大きいため、 なかなか見つかりません。(90×150 なら見つかるのですが) 売っている場所をご存知の方は、お教えいただけますでしょうか。 ネット通販でも店名でも構いません。
家具でキッチンカウンターが欲しいのですが、自分の求めるものがどうしてもみつかりません。 以下のようなキッチンカウンターを探しています。（デザインは白があれば後は特にこだわりなし） (1)奥行きが47cm～53cmくらい (2)高さ80cm前後 (3)横巾80cm～110cm（場合によっては120cmでも可） (4)表面が防水加工。（上で料理をするので） (5)値段2万円以内 ※以下はできればあったほうがいい (6)レンジや炊飯ジャーを置くような引き戸があって、それが横幅37cm以上ほしい。 (1)を満たす商品が非常に少ないです。どれを見てもだいたい40cm前後。長くて45cmです。 (2)～(5)は大体の商品が満たしてるのですが(1)だけがネックです。 該当するものがあれば教えて下さい。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0067G6X16 この羽毛布団を購入したのですが 冬になりこれだけだと寒いです 羽毛布団の上からかけられる毛布を探しているのですが webで検索したところ、あまり重い毛布を乗せると 羽毛布団がぺったんこになってしまい、保湿効果や保温効果が損なわれていると書かれているページが見つかりました。 毛布としては http://www.amazon.co.jp/gp/product/B008BYXO0K 既にこれを購入したのですが 重さ1.8kgですが、２枚合わせ毛布 は羽毛布団にとって 重すぎでしょうか？ 何kg以下の毛布にすべきでしょうか？
友達の部屋の照明です。 部屋自体メルヘンチックな感じでしたが、こういう照明はアリでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 写真がどうしても暗くなってしまいます。すみません。
ニ○リで買ったこたつテーブルを消毒用のアルコールで拭いてしまいました。家族から「アルコールなんかで拭いたら塗装がはげてしまう！」と怒られてしまいました。後悔しています。やはりアルコール消毒してはいけないのでしょうか？ もしダメだとすれば、何が良い対策はありますでしょうか？ 材質には「MDF/メラミン」と書いています。 家具の材質等に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。 参考URL http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …
ある雑誌の記事に、 リクライニングソファのように見える写真について、 「座り心地のいいシートがあり…」と書いてありました。 “シート”という表現がしっくりこないのですが… わたしだけでしょうか？ 車はシートを使いますが。 シートとソファの使い分けの違いを教えてください！
の便利グッズを紹介しているサイトを知っている方、是非教えてください。 ビジネスに限らず、私生活等で使える便利グッズでも構いませんのでよろしくお願いします。
部屋の壁は白です。部屋の家具は全てダークブラウンにしようと考えてます。 この場合、カーペットは何色にするのが良いですか？ このどちらが合っていますか？ アイボリーを選ぶならラグは茶色、カーテンも茶色寄りのものにしようと考えてます。 ダークブラウンを選ぶならラグは白かベージュ、カーテンはこのままで考えてます。
　たたみの上にフローリングカーペットを敷き、キャスター家具が多いので、家具の上にはコルクボードを敷くことでなるべく畳をいためないようにしたいのですが、畳の上にそれほど敷物を敷くとダニなどの問題が出てきてしまうでしょうか？ 　
PCモニターのクランプの机と接触する部分が強化プラスチックでできており、机の天板に設置すると、取り外したときにクランプの跡が天板に残る可能性があります。そのため、クランプの机と接触する部分に緩衝材を挟みたいですが、どのような素材がお勧めですか？5mm程の厚さで、天然ゴムのような弾力性があり、取り外したときに机の天板に跡が残らないものを探しています。天然ゴムは、机の天板に色が残る可能性があるのでだめです。シリコンゴムの板材を検討中ですが、非常に高額です。粘着力があるものも、べたつくので使いたくありません。 よろしくお願いします。
6畳の部屋のカラーコーディネートについて質問させて頂きます。 現在、壁が白にグレーの模様、床とクローゼットが茶色、ドアとタンスとドレッサーがダークブラウン、本棚と棚が白、カーテンがベージュという色合いのインテリアです。 家具の内タンスとドレッサーは絶対に変えられないので、その2つを中心に、全体的な色合いをどうするか悩んでいます。 ソファとミニテーブルとカーペットを新しく買おうと思っているのですか、この場合、何色にするのが良いのでしょうか。 また、白とダークブラウンの相性はどうですか？このコントラストは浮いてないでしょうか？ アドバイスお願い致します。 ダークブラウンと白のコントラスト http://i.imgur.com/AVyb30s.jpg
私、お部屋を可愛くしたいので、可愛い飾りとかを買おうと考えています。でも、もう中学2年生です。将来、芸能界に入ろうと思うので、東京に引っ越すことになります。引っ越すなら、可愛い飾りを買っても無駄だから辞めよう、と思ったり、可愛くするのは今のうちだから買おう！と思ったりします。この場合、どうすれば良いと思いますか？
壁掛け時計が壊れたので探しています。 以下の条件のものをいろいろネットで探していましたが なかなか見つかりませんでしたので、ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。 メーカー：有名国産メーカー（セイコー、シチズン、カシオなど） 電波時計 円形で直径が32センチ前後 フレームの色：白もしくはシルバー 文字盤の色：白 文字の色：黒 秒針は連続秒針（スムーズ秒針）、暗くなった時だけ止まるのは不可 値段：5000円以内
化粧台（H36cm、W50cm、D32cm）の置場を考えるにあたって、部屋の模様替えを考えています。 今までは窓の下に置いていたのですが、気分転換に変えてみたのですがしっくりきません。 いっそのこと模様替えをしてみるか！と思い、ふと気付いたのですが、現在南（南西？）枕です。 北よりに変えた方が良いかなあ、でもエアコンの真下に頭がくるのも…と迷っています。 手書きのため見辛く、申しわけないのですが現在の配置は添付の通りになります。 実際はもう少しごちゃごちゃしています(苦笑) 広さは7畳半程です。 以前はたまに模様替えを行っていたのですが、ここ5、6年程変わっていません。 現在の配置は「コンセントを家具で潰さない」をモットーししていたような。 テーブルに向かう時はベッドを背にしており、化粧台とほぼ同じ高さです。 入口、クローゼット共に引き戸です。 ☆：コンセント ◎：TVコンセント 風水、実用性、何でもいいので、配置に関して何か案はありませんか？
　座椅子は壊れやすいというイメージがあるのですが、頑丈な座椅子というのはあるのでしょうか？
カーテンレールを壁に穴を開けないで取り付け出来るブラケットを探しています。 窓枠に挟む様に取り付けるブラケットです。 http://www.e-morimoto.com/braket/braket.htm 上記の様なブラケットですがショップの問い合わせた所 生産終了との事でした。 どなたかこの様なブラケットを販売している所を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今まで段ボールで整理していたのですが、中身の見える収納ボックスで整理しようと考えています。段々重ねできる安価な収納ボックスをご存知でしょうか？ 20～30個ほど必要です。大きさも（大、中、小）とあれば助かります。
現在 洋室の部屋に住んでいるのですが、近いうち和室の部屋に引越します。 そこで、洋室で使っていた照明を和室でも使えるのか少し悩んでいます。 引越し先の和室では、木製の天井で、天井の真ん中に細長い木が中央の端から端に一本くっついています。(説明が分りづらくてすみません) その細長い木の真ん中辺りに照明をつける金具がくっついているのですが、洋室で使っていた丸いリモコン付きの照明(シーリングライト?)をその和室でつけようとすると、つけれたとしても天井にくっつかずに木の分だけ天井と照明の間に隙間が出来ますよね？ それは安全性や機能的には大丈夫なんでしょうか？使う分には問題ないですか？ 見た目とかの問題であれば、なるべく買い直さず今のを使いたいのですが、そういうタイプの天井に使ってもいいのか不安なので、もし詳しい方や経験者の方がいればお願い致します。
大切にしていた硝子風鈴に3cm程のひびが入ってしまいました。 見た目にはそこまで目立たないのですが音が鈍くカラカラとしか鳴りません。 そこで、修理をお願いしたいのですがどこか風鈴の修理をお願いできる場所はないでしょうか。自力で修理は難しいと思うので専門の方にお願いしたいのですが…。 よろしくお願いします。
http://www.muatsu.net/ 当たり前のことを訊くかもしれませんが、このようなパッドというものはマットレスの上に敷いて使うものですか？ ベッドの上にこれ単独で使うのはおかしいですか？ ご意見おまちします。
ニトリ 布団 送料は ７０００円以上だと ネットからでも店からでも無料ですか？ ７０００円以下だと 一律 送料５００円ですか？
イケアユーザーにイケアついてお伺いします。 (1)店についていいところと残念なところは？ (2)イケア製のリビング用品について感じたことは？ (3)イケアを利用して感じることは？ もし、差し支えなければご回答と共に理由をいただけるとありがたいです。
こんにちは。該当するものが見当たらなかった為、質問させてください。 このたび引っ越し先が畳でなくフローリングです。 ただ、現在敷き布団も掛け布団もあるので、ベッド（＋マットレス）を買うのは躊躇われます。使えるものはできるだけ使ってあげたいと思うのでお布団を引き続き使いたいのです。 よく「すのこを置き、通気性を確保した上で布団を…」というやり方を見かけます。 すのこを使う上で経験者の方にぜひ体験談をお聞かせ頂きたいのです。主に下記について知りたいと思っています。 【１】すのこの上に敷き布団で「体が痛くならないのか」or「すのこの固さや凸凹が気にならないか」という寝ている時の寝心地について。（特に凸凹…） 【２】すのこを使う事により、「床に傷がついたりしないのかどうか。」 【３】すのこがあってもやはり布団はきちんとしまった方がいいと思うのですが、「すのこと布団」の収納方法。 【４】すのこ以外に良い方法・アイテムがあれば是非ご教授くださいませ。（無謀だろうという場合は布団を選択肢から外してのご意見でも構いませんのでよろしくお願いします） 【これまでに使った寝具と組み合わせ】 畳に布団、レオパレスの半端な高さのロフト（胸の高さ位、板張り）に布団。あとは部屋の狭さから、二つ折りパイプベッド（布団の下はスノコのような木製）に布団を使った事がありますが大きさから折り畳んだ試しもない上、体が凸凹して痛い。寝返りをうつと「ギチョギキョ」とパイプがしなる音がするので二度目はもうないです。 ソファーベッドも使いましたが、あれはソファーですね…。布団を乗せてもソファーはソファーでした。何故でしょう…。 ベッド＋マットレスを使わなかった理由はマットレスのお手入れが洗濯機でできない為です。今は掃除機みたいなお手入れ道具が売ってますが価格もそれなりにするので…。
以前、たんすと本棚の上に使おうと、 本棚などをサイズオーダーできるところに、ネットで上置きを2つ注文しました。（その後何年も放置してしまったのですが…。） しかし、その上置き棚は、その会社が売っている本棚専用となっており、 セットで買う本棚とはジョインとできる仕組がありますが、他のものにしっかり組合せるにはどのようにしていいか分かりません。 関係のないたんすや本棚に、このようなものを置いて使うにはどうしたらいいのでしょうか。 東海道地震の時に、特に本棚の方がかなり揺れ上の物が落ちてきたので、もしかして上置きを置く自体危険なのかもしれないと、今更なのですが質問しました。 つっぱりを買ってくればいいのでしょうか？ しかしそれだけだと、ジョイントが出来ていません。当方、説明書を見てやらないような、自分で工夫する大工仕事はあまり得意でないかもしれません。 上置きにこだわっている訳ではないので、 他に、たんすや本棚の上の有効利用ができる方法があれば、そちらも教えてください。 上置きは約1万円×2つでした。もったいないですが、危険なら他の使い方にしてもかまいません。 よろしくお願いします。
ガス圧リフト式の椅子を 買うにあたって不安があるので 質問します。 このタイプの椅子は爆発事故が起きた話を何度か聞いたのですが、 (1)通常の使用でもなるのでしょうか？ (2)どの国の製品でも可能性は同じでしょうか？ (3)中国製品で自分で組み立てるタイプだと危険性は増しますか？ (4)座ったまま高さを動かしたら事故の危険が増す、ということはありますか？ (5)力を込めて座ったら危険性は増しますか？ (6)実際起こる確率は高いのでしょうか？製造国によってその差がありますか？ 見辛い文になってしまいすみません。 この方面に知識のある方の回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、ギャラリーのような白い平らな壁にしたかったので、壁紙を剥がして、塗装しようかと 思ったのですが、聞いたら糊や紙が一枚残ってしまい、ボコボコになってしまうと聞きました。 塗装が無理なら、コンクリートの躯体をそのままむき出しで使おうかと思っているのですが、 この壁紙後を綺麗に取る方法はないのでしょうか。 完璧な状態でなくとも、ある程度綺麗になれば大丈夫です。 作りは、コンクリートの躯体の上に壁紙が貼ってある状態です。 よろしくお願い致します。
6畳部屋の家具の配置について、アドバイスがほしいです。 画像は今の配置です。 少し狭く感じます。。。 タンス、学習机、学習机の引き出し、カラーボックス3段×2、棚(カラーボックス)、ベッド、小さい机、みにテーブル、ギター、全身鏡、があります。 なくても良いとすれば、小さい机、カラーボックス1つ、くらいです…。でも使っているのでできれば置きたいです。 良い配置を考えていただけるとありがたいですm(__)m
50年以上前の箪笥の引き出しが、すべりが悪く途中で引っかかってしまいます。 どうしたらすべりがよくなりますか？
一軒家の2階がリビングなのですが、 W2000mm×H1000mmくらいの窓が2つあります。 我が家はかなり縦長なので、 カーテンだと余計狭く見えると思い、 また見た目のことも考え、横型のブラインドにしました。 しかし、レースカーテンも無いので、 （なるべく見えないように向きを調整してはいますが） 同じ高さのお隣さんから見られてるのでは？と思い、 窓に「目隠し」タイプの窓ガラスフィルムを貼ろうかと思ってます。 中からは見えて、外からは見にくい、というタイプを探してます。 ただ、我が家は光が差し込みづらい家なので、 出来るだけ暗くならないフィルムを希望しております。 ホームセンター等で見るフィルムは、 完全に擦りガラスのようなタイプか、 携帯の覗き見防止みたいなヤツで、家がすごく暗くなりそうです。 出来れば中からは透過率が高いものが欲しいです。 もし良いものをご存知の方がいましたら、 教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします！
近々引越の予定があるのですが、 今カーテンを検討しています。 ミラーレースカーテンもドレープカーテンも断熱効果のものを探しているのですが、 ドレープカーテンで、遮光と断熱の両方の効果があるカーテンを探しているのですが、 なかなか気に入ったデザインのものがありません。 1Fなので、断熱効果はあった方が良いのはわかっているのですが、 デザインも譲りたくないのが正直な気持ちです。 ミラーレースカーテン（断熱効果）　＋　ドレープカーテン（断熱効果）　と ミラーレースカーテン（断熱効果）　＋　ドレープカーテン（断熱効果なし）では けっこう差があるでしょうか？ もしあるのでしたら、ドレープカーテンに断熱効果をつけられる物や方法があれば 教えてください。 よろしくお願いします。
1．パソコンデスクにてご飯を取る際、現在使用しているものの表面がはがれてきたため、買い換えようと思うのですが、天然木突板は表面がはがれたりということはないのでしょうか？ 2.キーボード台が必要か？ 3．ニトリのパソコンデスク(120×70×76)はどのような感じか教えていただけるとありがたいです。
風呂窓のブラインドの取り方が分かりません。 「回して緩めて取り外す」と聞きましたが古い為か動きません。 （左上にプラスチックのガバーの様な物があるのですが・・） 商品の型番？等も分からないので無理と思いますが 何かありましたら教えてください。 もし回答をいただけるのなら（私はこの様な事は苦手なので） 短く簡単だと分かり易くて助かります。 どうぞ宜しくお願い致します！
１４時間ほど睡眠をとって十分疲労を回復してから部屋の片付けを始めると、３分経たずに一気に疲れ、何もやる気が出ません。 ゴミだらけは嫌なので、疲労困憊の体に鞭を撃って、更に掃除を続けますが ゴミを取ってゴミ袋に入れる動作がとても遅くて、作業が遅々として進みません。 居るもの要らないものを判断する事で脳が疲れ、手足を動かして身体が疲れます。 中２で自室を与えられてから自力で片付けをしようと散々努力をしてきました。 中２から今に至るまで泣きながらダミ声で怒鳴る母の怒号の元、涙を流しながら部屋の掃除をする 様子は今でも変わりありません。私が仕事に行っている間に勝手に！勝手に！！勝手に！！掃除をされて必要な物まで捨てられます。 部屋での無くし物もものすごく多いので、ポテチの袋を捨てる時にも、中に他のものが入っていないか確認するなど、とても慎重に掃除を進めなければいけないのに、私の制止を無視して、ポイポイ物を捨てられます。 私は自力で掃除ができません！でも３０歳の息子の部屋を強制掃除する親ってあまりにも酷いと思います！、ゴミをかき分けて歩かなければいけない部屋でゴミの中に割れた瓶があり、足を怪我する、そんな部屋よりは床の見える部屋がいいです。でもその状態にするまでには、あと１００万年ぐらいかかりそうです。実際は「片付け＞散らかし」なので時が立つほどゴミが増えます。テレビに出るぐらい散らかせばテレビ局負担で業者が来て片付けてもらえるかもしれませんね。 とにかく片付けを始めた途端にクタクタになる私が、きれいな部屋を手に入れるにはもはや人を頼む以外に手段はありませんか、ゴミをかき分けて部屋に侵入していますが、明らかなゴミは少なく物が多くて捨てるにすれられないので、ゴミと要るものの判断が出来るのが私だけなので、業者でも片付けは不可能でしょうか？ 蛇足・私は先ほど１時間ほど片付けに取り組み疲労困憊しておられます、文章のおかしなところはあるかもしれません。
マンションの玄関の壁に取り付ける姿見鏡を購入したいのですが、安く購入できるお店をご教示ください。あと、サイズは下記の予定なのですが、相場の金額も併せてご教示ください。 W450～600、H2100、枠なし よろしくお願いいたします。
添付の写真から購入すべき蛍光灯を教えてください。
壁、家具、カーテン、ローテーブルは白。 ラグはダークブラウン。 床、座椅子はベージュ。 ベッドカバーをアイボリーにしようかと思ってます。あうでしょうか？
ダイニングテーブルを探しています。 値段がピンキリで困惑しています。 無垢が高いのはわかりましたが、手入れも大変と聞きました。 ガンガン水拭きしたいですし、 コースターなしで冷たい飲み物をテーブルに置くことだってしたいです。 でも数年ですぐに使えなくなる家具はいらない。 だからと言って、孫の代まで使えます！的な家具もいらない。 ホルムアルデヒド対策には気をつけている家具がいい。 ニットで例えるなら、 カシミヤの肌触りがいいのは知っていますが、気楽に洗濯できないので アクリル７０％ 毛３０％ を私は選びます（洗濯機で気楽に洗えるから）。 でもブラウスは綿100を選びます。素肌に着るため化繊が入っていると着心地が良くないので す。 シルクも好き。でもブラウスでは買いません。洗濯機で洗うとシワになるから。 シルクは下着のみ。気持ちがいい。 こんな私の性格に合っているダイニングテーブルを探すヒントをください。
質問です。 今回引っ越しをして、ソファーを買おうと思っていますが、 実際家具店などに売っているものだと、階段が狭く2階へ持って上がれません。 組立式のソファーなどあるのでしょうか？ もしあればどのようなものなのか教えてください。 みなさんのご意見お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
旅行をしたりすると、欧米のホテルの照明はすごく暗いと感じます。 旅行ガイドや地図を見ようとすると、テーブルライトの下まで行かないといけなかったりして不便さまで感じます。 その代り雰囲気はムーディーだなと思いますが。 また、映画やドラマを見ていても、日本のような蛍光灯が部屋を照らすという感じではなく、ライトをいくつか使っていたりして、隅々までは光が届いていません。 これは文化の違いなのでしょうか？ それとも強い明りに弱い（欧米人がよくサングラスをかける）ということも関係あるのでしょうか？
http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454731508 … この無印のソファを買って http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454731508 … セットで足を伸ばすためのオットマンを購入しました イスに対してオットマンが３センチ程高いつくりになっています。 足が少し上がっていたほうが楽なのかもしれませんが 私は平行か少し下がっているほうがくつろげるので ソファをどうにか３～５センチほど底上げしたいのですがいい方法ありませんでしょうか？ しょうがなく今はソファの下に大きな板を敷いてるのですがサイズもあっておらず ソファから大きくはみ出してもいるので、足の小指をぶつけたりけつまずいたりします 見た目も悪いので、何か良い方法ないでしょうか （今回はソファの高さをあげる方向で対策をとりたいので、オットマンの足を削るなどは かんがえていません）
カーテンをもう10年以上使っているので、そろそろ変えたいなと思っています。 南向きの窓なので遮光カーテンを使いたいです。 ネットでみると結構値段もまちまちで、よく選ぶポイントが分かりません。 柄や質感も実際に見てからの方が納得いくので、店舗で確認できるところがいいなと思っています。 ネット販売と実店舗販売両方しているところはありますか？
先日リサイクル店でカリモクのRUSTICのダイニングセットを購入しました。 見た瞬間に気に入ったので大切に使うつもりですがインターネットで調べてもわからないことが多く質問いたしました。 セットについていたイスにはクッションがないタイプでテーブル１つにイス４脚でどちらにもRUSTICと彫られていました。 またテーブルの足の部分がX(エックス状）になっているもので、色は濃いブラウンです。 残念なことに写真を撮り損ねてしまい配達も2週間後であるため文章のみの質問です。 お詳しい方よろしくお願いします。 質問 １．新品時の価格 ２．材質 いろいろインターネットで調べてみましたが上記２点がわかりませんでした。
１　http://www.francfranc.com/shop/g/g1108060030605/ ２　http://www.francfranc.com/shop/g/g1108060030001/ ３　http://www.francfranc.com/shop/g/g1108080008509/ 例えばこの家具と似たジャンルの家具にそろえたくて探すとき 検索でなんと入れればよいですか？ ジャンルの名前も知ってる中ではこれくらいしか思いつきません 他にもあれば教えてください ポップ ナチュラル モダン アンティーク クラシック　 ミッドセンチュリー
壁、カーテン、家具は白。 ラグはダークブラウン 座椅子はベージュ です。 ベッドカバーは何色がオススメでしょうか？
椅子用の鉄脚がネット購入出来るお店をご存知無いですか？ 古材を利用して座面と背板を付けてDIYするのが目的で探していますが、完成品はあれども脚だけでは見当たりませんので。
ソファーを購入しようと考えているのですが、PCV素材とファブリック素材で迷っています。 それぞれの良い点、悪い点 どっちがおすすめかを教えてもらうと助かります。
何のことかしら？ 　現在市販されているのと どう違うのかしら？　 　識者様！　教えてくださいませ。
言葉ではうまくい伝えられないので絵をのせます。 キッチンのシンクの置くに出窓があるので、そこにレンジだったり食器乾燥機を置きたいのですが 奥行きが少しだけ足りません ですので図の青で描いてあるような補助台（台があって、２つだけ足が付いている）をおきたいと考えているのですが こういったものをなんて呼ぶのかわからず、検索できなくて困っています。 図のような商品をご存知の方がおられましたら、教えていただけると大変助かります！
　いつも御指導ありがとうございます。 　今回も、初歩的な質問をお許し下さい。 　例えば、日本製の照明器具（行燈など）をアメリカで使用する場合、 　　　　ヘルツを変換するアダプターは、どういう名前の機器で、どこへ行けば買えるのか？ 　　　　アメリカの州によって、ヘルツは異なるのか？そのヘルツ毎に機器も違ってくるのか？ 　についてお尋ねします。よろしくお願い致します。 　勝手に、「ヘルツ」とか「アダプター」とかの単語を使いましたが、意味は分かっておりません。「日本　製の電気製品をア　メリカで使うにはどうすればいいのだろう？」が質問の要旨です。 　お世話になります。
勉強机の上に参考書やプリント類が山積みしていき、勉強等に集中できません。 整理の仕方、勉強に集中できる部屋の作り方に詳しい人がいたら、教えてください。 画像とかあれば、参考にしたいです。
貼付写真下側の模様のカーテンを探しています。 10数年程前ホームセンターの　「ドイト大和店(神奈川県)」で購入したと記憶しております。 裏は灰色(つや消しシルバー)です。 ネットで調べた結果 「ニトリ」にて貼付写真上側の「リエルBE」という似たカーテンを見つけましたが ベージュで色が若干濃いのと、模様に光沢があり、希望の品と異なりました。 また若干薄く、遮光度も低かったです。 「ドイト東久留米店」を先日見てきましたがありませんでした。 どなたか心当たりのある方は店舗情報をご提供頂けると幸いです。 以上宜しくお願い致します。
新築マンションを購入しました。 カーテンボックスはありますが、カーテンレールはありません。 採寸から業者にお任せしようと考えています。 業者を探している最中ですが、 「出張採寸　無料」の業者を見かけます。 それらの業者複数に出張採寸＆見積もりを依頼し、 その中から１番安い業者に決定するのはルール違反でしょうか？ 通常は、どのような手順で業者を選択するものなのでしょうか？
我が家のキッチンですが、蛇口のハンドルレバーが遠くて 届かないってことはないのですが、腕を伸ばさないといけなくて 不便を感じています。 レバーの先に何かを取り付けて、腕を伸ばさなくても操作できるような 器具は売っていないでしょうか。 それか、長いレバーに取り替えるしかないのでしょうか。 ちなみにクリナップ製品です。 文章が下手でうまく伝えられているかわかりませんが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
換気の為に玄関を開ける時の目隠し 集合住宅に住んでいます。窓が小さい為玄関を大きく開けて換気を良くしたいのですが、 玄関から廊下などを挟まずに部屋の為、人目が気になります。 以前海外に住んでいたのですが、そこではマンション皆鉄格子のような外扉がついていて みな外扉を閉め、普通のドアを開けて換気、生活していました。 https://www.google.com/search?q=%E7%8E%84%E9%96% … リフォームなどする気はないのですが、 かさばらないカーテンのような形で何か目隠し出来ないでしょうか。 鉄格子のように防犯の役割もできれば良いですが、とりあえず目隠しだけでかまいません。 よろしくおねがいします。
寒くなってきたので、こたつを出したいのですが、何度くらいになったら出しますか？
近所のスーパーで買ったのは良いんですが、 名前を見ずに買ってしまって名前が分かりません(マヌケでスミマセン)。 ネットで色々探したのですがこれと一致する画像が見つけられませんでした。 知っている方おられましたらご教授下さい。 ついでに、ネットの初心者向けの植物一覧にこれが見つからなかったのですが、もしかしてコイツは育てるのが難しい品種なんでしょうか？ 当方、観葉植物を買ったのはこれが初めてです。
昔に楽天で見た猫雑貨を探しています。 仰向けのコネコの手足の上に、 調度名刺くらいのサイズの四角くて浅いトレイ？がのっている感じで 素材はブロンズ系だったような気がします。 目などの書き込みはありません。 名刺や店舗のポイントカードなどを置いて使用する物だったと思います。 値段はそこまで安くなかった気がするので、 ３～４千円以上で１万円以下だったと思います。 名刺ホルダー、カード置き・・・など、 それっぽいキーワードで探したつもりなのですが 見つけることができませんでした。 ちょっとイメージににた物があったので参考にのせます。 http://item.mercariapp.com/jp/m657906413/
ツヤのコーティングをしてある赤いタンスの表面にこすり傷を何本かつけてしまいました。 自分で直す方法はありますか？ 母のタンスに傷をつけてしまい、落ち込んでいます(>_<) どなたかわかる方アドバイスお願いいたします。
最近、車のガラス面や南や西側の窓ガラスに貼るUVカット用のフィルムとかがありますけど、視界を遮らない透明に近いタイプで、夏の夜間の害虫回避になるフィルムとか無いのでしょうか。 夜間、作業している事が多く、明かりは朝まで点けっぱなしにしている毎日です。ブラインドはしていますが、外には明るさがそこそこ漏れています。　家の周りに、鉢植えとか沢山あるので、害虫が近寄ってきたり、家の中に良く入ってきたりするのがきついです。 暗い色のブラインドか厚いカーテンをすれば良いのですが、防犯上も、視界や微妙な明るさを完全にシャットアウトするような遮り方はしたくはないと考えていまして・・ ありましたら宜しくお願い致します。
先日、「箱鏡台」というものを知りました。 欲しいなと思ったのですが、できれば実物を見て、風合いや使い勝手、品質などをよく考えて買いたいと思います。 ネットショップではいくつかあるようでしたが、実店舗で購入したい場合、箱鏡台は何屋さんに行けばあるでしょうか？ また、特に東京都内～神奈川の辺りで特に見かけたお店やおすすめのお店があれば、教えていただけるとありがたいです。
最近、セミダブルのベッドが欲しくていろいろと検討中です。 条件として、下記のような範囲で検討中です。 ・掃除ができるように下に10cm以上の隙間があること ・ロータイプではなく足が付いていること そして何より気になるのが、気温の高い日や来客時に別室へ移動することができるかということです。 そこで質問の内容ですが、例えば下記のようなベッドを簡単に移動することはできますでしょうか？ ・タンスのゲン 折りたたみベッド セミダブル すのこ折りたたみベッド すのこギッシリ31枚 手すり付き ORION オリオン ブラウン 68190014 B1 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%82 … いかにも簡単に移動できそうですが、実際どうなんでしょう？ キャスター式だから床を傷めそうなのも心配です。 ネットでベッドの移動方法を調べても、戸建の1階と2階の行き来や引っ越しの業者紹介だけで、実際に建物内（同階層）でのベッド移動がどんなものなのか記載しているサイトが見当たりません。 質問１．ズバリ、移動しやすいベッドはどのようなベッドでしょうか？（必須） キャスターなしでも30Kg程度のベッドは移動できる？そもそもベッドを移動すること自体が困難？ 質問２．この手のすのこベッドの使い心地はどうでしょう？（使ったことのある方のみ） 例）寝心地は普通のベッドと変わらない、一人で移動するのは簡単ではない、移動しなくても置いているだけで床を傷める等 ＊前提条件として、一人での移動です。 　移動する頻度は月に数回を想定しています。
あるいは商品名がわからなくて困っています。 これから寒くなっていく季節、暖房器具の王者、石油ファンヒータは賃貸の多くでは使えません。 エアコンの暖房では効きが今一つのため、冬場はセラミックファンヒータも多用しています。 ホットカーペットの上に座って机の周りを段ボールで囲み、その中でセラミックファンヒータを使えばその範囲だけはなかなかの暖かさです。 しかし、段ボールでは見た目が貧乏くさいので、周囲を取り囲むコンパクトな折り畳みのフェンスが欲しいのです。 野外でペットの兎が逃げないように周囲を取り囲む形のサークルフェンスみたいな感じの奴です。 或いは赤ちゃんの行動範囲を制限するためのゲートみたいな…。 そんな感じで探してみましたが、基本格子状のスカスカなやつばかりで暖気が逃げてしまいます。 どういった名前で検索すれば良いのか、或はオススメがございましたら教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
ドレッサーについているライトのガラスのカバーが割れてしまいました。 どこか売っているサイトがあるでしょうか。 チューリップをさかさまにしたような形のガラス製のもので、 付け根を三か所ねじでとめるタイプのものです。
このベットありですか？
家具屋のスイートデコレーションで以前購入したオーダーカーテをまた持っていき、違うサイズのカーテンへ作りかえることは可能なのでしょうか。またどのくらいの料金でできるのでしょうか。 ちなみに3年前くらいなので、レシートはありませんが..
おすすめのシングルベッドのメーカー、仕様等を教えてください。 因みに腰が悪い為、固めのベッドがいいのではと考えています。 宜しくお願い致します。
トイレカバーを探しています。 イオンモールなどに見に行くのですが、ダッサい柄やセンスの悪いレースがついたものばかりです。 通販系だと色々ありますが、毛が抜けやすかったり、品質的にあまり信用出来ません・・・。 ちなみに、ニトリで買った事がありますが、「安物買いの銭失い」を実体験させて頂きました（笑） トイレがオシャレな方って日頃どこでトイレカバーを購入されているのでしょうか？
パソコンラックの前でPCの作業をしています。 よくオフィスであるような、下が滑車で背もたれのついた椅子で 作業してますが疲れます。 なので、一人用のソファーで座りながら作業がしたいです。 イメージは、アマゾンで売られている下記の商品です 山善(YAMAZEN) ふかふかポケットコイル座椅子 カーキ(メーカー色表示:ダークブラウン) FFS-60(DBR) です。ただ、こいつは、少し低いので、高さが30～40センチくらいは欲しいです。 横幅ももう20センチくらい欲しいです よい、椅子かソファーありませんか？
ある日突然お皿に胡椒みたいな粉末がついていました。臭いです(T_T) 動いているように見えます 何なんでしょうか？気持ち悪いです。
梅の古木の切り株の加工について教えてください 知り合いから梅の古木の切り株を貰いました。切ったまんまで何の加工もされていません。 私は工芸の技術も知識も全く持っていないので、正直、「いらないよ」って言いたかったのですが、せっかく持ってきてくれたので断るのもなんだから、もらっておきました しかしもらった以上あとから「あれ、どうした？」と聞かれたときに「捨てた」ともいえないので、何とか自分で加工したいと思っています。もらった切り株は左の画像で高さは約40cm、切り口の最も長い径も約40cmです。 右の画像はネットで拾いましたが、できればこのように仕上げたいと思っています。持っている工具で使えそうなのは、のみと、電動サンダー、普通ののこぎり、くらいでしょうか 樹皮は残しても削ってもどちらでもいいと思っています。防虫加工なんかも必要なのでしょうか？ 全く知識がないので、お判りのかた、または、このサイトに行けば載っているというような情報があればお教えください。よろしくお願いします
子どもの写真をパネルにしてリビングに飾りたいのですが 日当たり良好。できれば10年ぐらいは綺麗な状態で・・・ これって、そもそも無謀な願望でしょうか？ 現在、ネットで写真パネルを作ってくださるところを探しており 木製とポリエチレンフォームがあるのですが、 木製は環境により変形しやすい。ポリエチレンフォームは反り返りがあるのなどの 口コミを目にしますが。 何かお勧めはありますでしょうか？
早々ですが、 身長160cmで机の高さ64cmの時　適切な椅子の高さ？を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ダイニングテーブルを買い換えました。 しばらくは透明のテーブルクロスを敷いて使いたいと 思っています。 テーブルの材質は『テーブル天板MDF／キズに強いUV塗装』 と書いています。 ２，３千円で一般に市販されている厚手のシートを買うつもりだったのですが 非転写シート以外をUV加工された天板に使っていると塗装が剥げる・・・ と耳にしました。 非転写シートが一番良いのは分かっているのですが 出来ればテーブルクロスは安く済ませたいです。 UV塗装したテーブルに一般的なシートを敷いていると 本当に塗装が剥げてしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今度引越しを予定しています。 部屋の広さは２ＬＤＫで夫婦＋二歳の息子と住みます。 とても気に入った物件ですが、ＬＤＫが１３畳で、現在より３畳近く小さくなります。 現在２ｍのテレビボードとソファを使用していますが レイアウト的にかなりむずかしいのかなと思いました。 どういったレイアウトにすればいいのか・・ 今のソファとテレビボードは気に入っているので、捨てたり売ったりはできればしたくないのですが 何かレイアウトのヒントをいただけたらとおもいます。 契約自体をかんがえなおしたほうがいいでしょうか？ 明日中に契約するかどうか考えないといけないので、 何か案がありましたらお願いします。
家具店の ベッドや ソファー 売り場で トランポリン遊びを している子供が います。 混み合い店員も 注意できない、 親は 笑い遊び場感覚でした。 ふと思ったのですが…ベッドを買ったとして 展示品に ナイロン(梱包)を掛け、 配送されたら 一般人は 展示品か!? なんて 分かりませんよね。 質問ですが 展示品は どのように 処分されるのですか？
雑誌で見たペンダントライトを探しています。検索してもなかなか出てきません。 名前や売っているお店など知っている方がいましたら情報お願いいたします。 北欧系のインテリア雑誌でみました。 宜しくお願いいたします。
ダイニングチェアについてです。 うちのリビングダイニングは、壁は白・床は木のオーソドックスなものです。 カーテンが薄いベージュ、ソファが薄グレー（幸い薄いベージュの洗い替えがありますので近々それに変えます）、 ダイニングテーブルがライトブラウンの天然木のもの。 ですが、ダイニングチェアがブルーがかったグリーンで、部屋と全く調和しないのです。 （文章だけで想像付きにくくすみません） ランチョンマットや小物でごまかしてみようとしたものの、どうにもこうにも調和しない。 そこで、ダイニングチェアカバーを探しましたが、 うちのダイニングチェアは背・座る部分・脚の全てがブルーグリーンの布地に覆われているタイプのものなので、 一般的なチェアカバーだと、背と座る部分しかカバーしませんから、あまり意味がないのです。 予算的に買い替えは控えたいので、チェアカバーやリメイクで何とかしたいのですが・・・ 知恵を貸してください！！ もしチェアカバーを自作するとしたら、脚の部分はどうしたらいいでしょうか？ 何かリボンのようなものを巻きつける・・・チープな感じになってしまいますかね？ それとも脚の部分までカバーできるチェアカバーが通販か何かで売っていますか？ よろしくお願いします。
ネジやドラーバーを使用しなくても 簡単に折り畳みができる3段ラックを探しています。 （物が乗る部分が3段なラック） 物が乗る部分のサイズが、 ３０～３５ｃｍ四方（奥行きと横で違ってもＯＫ） 最上段に限り、奥行きは15ｃｍ前後くらいでも大丈夫です。 段の間隔は20～25ｃｍ程度 イメージとしてはこちらのような物が希望です。 http://item.rakuten.co.jp/bookshelf/r-b-83530/ （こちらはサイズが希望に合わないです） できれば木製が良いですが、 それ以外でもあれば教えて頂きたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。
こんにちは 副業で、荷物の預り、倉庫業務見たいのをしたいと思います。 一人暮らしだと冬にしか使わないスキー板、スノータイヤ、夏にしか使わない扇風機など基本邪魔ですよね。 法律的にはとくに規制がなく自由にできるのでしょうか。 またそうした業者を利用したことが有りましたら体験談、費用などを教えて下さい。 あとどんなもんを預けたいと思いますか？需要はありそうでしょうか？ サクッとサイト見ましたけど、規約に同意してくれウンウンが書いてあります。双方のトラブルは予想されやすいです。どんなトラブルが想定されるでしょうか？ よろしくお願いします
時計を買いました。 どれくらいのサイズの釘を買えばいいのでしょうか？
http://www.roomie.jp/2012/11/30728/ このページのグレーの 円弧になった棚の床部分、 角だけで支えて、浮いているように見えるのは どういう仕組みなのでしょうか？ また、これの同じように浮いているように 見える家具があれば、 教えていただきたいです。
Giroflex33 というOAチェアのキャスターに、ストッパー機能をつけたいのですが、 五本脚のどこをいくつ交換したらよいでしょうか...?
長年使っている木製の木目模様の座敷机の色の事ですが、よく使う部分の色が落ちてきてます使わない部分との色の差が目立ちます、それで同じように木目模様で塗り替えたいのですが木目模様の出し方、塗料の種類などどの様なものを使うのか又使い方も判りません、何方か教えていただけませんか又素人では難しいですか？
玄関（外ではない）に植物を置きたいのですが、お勧めの植物を教えてください！ 初心者です！部屋はワンルーム、夏場高温多湿、玄関に日は当たらないという悪条件です汗 希望としては縦長の植物（60センチくらい？）で、できたら空気浄化作用やイオン作用？があったら嬉しいです。難しかったらその条件からはずれても良いのでよろしくお願いします。
ベッドを購入したのですが、ベッドパッドの値段が高いので、手持ちの純毛毛布や、厚手のタオルケットを使いたいと思います。湿気の吸収力などで問題があるでしょうか？。アレルギー体質なので、かびやダニの発生が怖いので、吸湿力が気になります。 なお、寝心地は問題ありません。マットレスに直に寝たい位です。
現在自室のレイアウトを変更中で、高さ90cmの3段本棚を置くスペースが腰窓の部分にあります。 (添付写真に、ざっくりですが想定部分を赤く塗ってます) しかし、腰窓とはいえ多少の湿気で本を駄目にしてしまうんじゃないかと不安です。厚さ2cmありますが、湿気がぐんぐん浸透しそうな気もしますし…。 写真でも赤部分の上辺が窓枠を少し超えてます。 腰窓なので普通の窓よりは壁の部分がありますが、それでも本棚を置くのはよくないのでしょうか？出来れば置きたいですが、どういった対策をすればいいでしょうか？ (なお、床に耐震ゲルを貼る予定です) 現状として、以下の方法が出来ます。 ・奥行きが20cmほど余裕(隙間)があり、壁に密着させなくてもいい？ ・プチプチのエアー包装がいくつかあるので、本棚の内側4面に貼りつけて(気休めでも)本を湿気に触らせない ※日差しも不安ですが、この腰窓は自宅の北西にあり、夕方に直射日光を浴びます。しかし、右奥から日差しが延びるのでちょうど赤部分は夕日の死角に位置する…と思います。
ずっと自分に合う枕を探していて、ここのホテルで泊まった時に、 その枕がすごく寝心地が良くて、出来れば同じような物が欲しいなあと思っております。 でもこんな事を問い合わせるのもちょっと変な奴と思われそうで・・・。 西鉄イン日本橋ホテルにある枕の種類がわかる方、教えて下さい！
暑くなって来ましたね。寝苦しい夜はベランダで寝る事が多いのですが、折り畳み式のパイプベッドで良いのがあれば教えて下さい。 ・折り畳み式 ・幅は狭いもの（一人が狭いながらも寝れればok） ・ベランダ置きなので濡れてもいい物
ダイニングといっても食卓があるスペースのことですが、今まで天井に100Wの白熱灯スポットライトを調光つきで２個つけてましたが明るすぎるのでいつも半分近くの光量にしてました。 今回この球を電球型蛍光灯に取り替えようと考えてますが、中白色系の40W2個（調光なし）くらいでいいかなと思ってるんですが、暗いでしょうか。 少なくとも他に使ってる100W型があまりにも明るいので、60W型でも明るすぎるのではと思いまして。
1Kのインテリアについてアドバイス下さい。 現在、ラグとソファーの購入にあたり色で悩んでいます。 主な家具の色はテレビ台(ナチュラルウッド)、ベット(パイン材の木)、カーテン(ベージュに近いアイボリー)、ローテブル(白)です。 ナチュラルでお洒落な北欧系の部屋にしたいです。 アドバイスお願いします。
3つ折りタイプではなく普通のシングルタイプの購入を検討しています。 ベッドは無く布団を一枚敷いてその上にブレスエアーを敷こうと考えています。 私は朝起きると布団を2つ折りに畳むのですが、 布団とブレスエアーの二重の状態で2つ折りに畳むことが出来ますか？
洋服タンスのドアを開閉するとキューキューと音が鳴ります。 万能グリスが工具箱にあったので塗ってみようと思ったんですが においが気になったためやめました、洋服を入れてるので においがつかないタンスの金具の音を静かにできるものって なにかありますか？
フローリングの床の音鳴りを解消したいのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか？ 特に夜などは、かなりキーキーと響いてしまい、 寝ている子供が起きてしまう時もあります。
築28年の賃貸マンションに引っ越し予定です。 キッチンが使いにくそうで悩んでいます(´Д｀) 今までのキッチンは作業台が中央、その横がシンク、その横が水切りラックだったのですが、 引っ越し先のキッチンがシンクが中央、その横が作業台となっており私的に使いにくそうです。 水切りラックをどこに置けばいいのかすら分かりません(--;) 水切りラック、冷蔵庫、レンジ棚、食器棚、必要であれば作業台(上面がステンレスになっている棚)を置く予定です。 レンジ棚は今使っているもの(幅90*高90*奥行40)を使用し、水切りラックと冷蔵庫と食器棚と作業台は新しく購入する予定です。 縦長のLDKですが、ダイニングテーブルは置かず、将来子供ができたとき用にスペースを開けておくつもりです。 皆様ならどのように配置しますか？ ご教授くださいm(__)m
部屋の間仕切りにと 麻製のロールスクリーンを購入しましたが、2か月たっても強い匂いがあります。 換気をしないと部屋中がむせるほどの匂いでいっぱいになります。 染料の匂いかとおもい そのうち消えるだろうと思っていましたが 一向に消えません。 どうにか、匂いを取る方法はないでしょうか。
キッチンの床に、ダストボックスや米びつをおいているのですが、その上に調理中にお皿や調味料などをおける台があればと思います。 ネットで一番近いなと思ったのは、以下のようなもので、もっとサイズなど選べればと思うのですが、一体なんと検索したらいいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/auc-k-seek/10004415/ 「キッチン　オープン　カウンター」「ダストボックス　上　収納」では検索したのですが、あまり出てきませんでした。 あまりサイズが大きくないもので、理想は横50センチ×縦40センチぐらいのものを探しています。 できたら、引き出しがついているとなおいいです。 どなたかお知恵を貸して下さい。 ご回答お待ちしています。
アメリカで買ったランプを日本で付けたいです。 ランプは５kg位あるランプで、取り付ける所が添付の画像の様になっています。 （ランプ部分は分厚いガラスです　40ワット） 全く詳しくなく、見た目だけで買ってしまったのですが このランプは取り付けるのに工事が必要なのでしょうか？ 賃貸なので工事は厳しいです。 もしくは、取り付けるのに大幅な工事がなくとも どの位の費用が必要なのか 電気の取り付けに詳しい方に おおよその金額を教えていただきたいです。 賃貸なので、取り付けは厳しいでしょうか。。
文章でうまく伝えられないかもしれませんが、お知恵を貸してください。 我が家のキッチンカウンター周辺に収納家具を置こうと考えています。 一般的にはカウンター下におさまるような収納家具を置く方が多いと思いますが、カウンターの奥行が狭いため、横の壁に合うような収納家具をオーダーしようと考えております。 大変見苦しくて恐縮ですが、写真を添付させて頂きました。 写真に向かって正面の壁の横幅でオーダーしようと思うのですが、当然のことながら右側がカウンターとぶつかります。 この時のオーダー家具の横幅と高さで悩んでおります。 1.カウンターと同じ高さで家具とカウンターはフラットにつながる(カウンター下にはスペースができる) 2.カウンター下と同じ高さで、横幅はカウンター下に入り込むように壁際まで作る(カウンター下にはスペースなし) 3.カウンター下と同じ高さで横幅はカウンターまで(カウンター下にスペースができ、カウンターの厚み分、家具と段差ができる) 3はあまりないと思うので、個人的には1か2で迷ってます。 要は、カウンターの下にカウンター奥行分だけスペースを残すか残さず家具を置くかで悩んでいます。 ちなみにカウンター奥行は24cmほどです。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
悩んでいます。 私の住んでいる家はもともと別荘家です。 そして、自室は12畳あります。床はフローリング。壁の色はこげ茶で、木。天井の色は白。 窓が計7つあり、東側に2つ、南側に3つ、北側に2つです。 なので、窓に家具が重ならないようにしなくてはならないので、たまにする模様替えはワンパターンになってしまうのです。 壁がこげ茶なので、家具は高さのないもので、白っぽくしたらより広く見えるのかと思います。 白は好きな色だし、清潔感もあるように見えるかなと。 せっかく広いのに大きくて茶色の家具ばかりなので、広く見えないんです。6畳くらいに見えます。 ちなみに、現在置いてある家具は、ベッド、勉強机、本棚A・B、キーボード、テーブル、テレビ、ドレッサーです。 ドレッサーは大きいけど、正直全然使いません。メイクするとしても滅多にしないし、洗面所が2つあるのでそちらでしてしまうのでとりあえず置いてあるという状態です。なので母のドレッサーを処分して私が使っているドレッサーを母にあげるということに決定しました。 本棚Aは私の背(150cm)より10cmほど低く、Bは私の腰あたりのものなのでさほど大きくはないので、なんとか… 問題はベッドです。部屋の南側…の反対側はクローゼットです。うまく利用しないとベッドの配置によっては歩きづらくなってしまいます。 こんなこと書いても実際見ている訳ではなく想像するしかないので、凄く面倒な質問だと思います。 分かりづらいですし…うまく配置できないでしょうか？ 辛口でもいいので回答よろしくお願い致します。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8666391.html ここで質問したクローゼットですが、ドアを上下をひっくり返し、さらに適切に（吊り金具を固定するための）穴を開ければ何とか既存素材を再利用した修理ができそうな気がしています。 ところが、その「穴のあけ方」が問題でして、この合板（というのですか？とにかくカラーボックスなどで使われている、コルクのような柔らかい素材を化粧板で挟んだもの）に適切な角度でブレずに穴を開けるのって、素人だとかなり難しくありませんか？ 添付図のように、複雑というほどではないですが、きっちり開けるにはそれなりのウデが必要だと思うのですが・・・ この穴だけ、ホームセンターの加工サービスで頼んだりできないでしょうか？ あるいは木工所などでうまく穴あけしてもらったりできるものでしょうか？
カーペットを購入できるお店を探しています。 直に商品を見て買いたいので、ネットショップではないのが希望です。 場所は、東京の山の手線内（＋山手線近郊）だとありがたいです。 （ニトリ・ハンズ・ロフトには見に行きましたが、購入には至りませんでした。） モノの希望としては、 ・アウトラインが四角ではない部屋なので、凹凸の形に合わせて切ってもらえる。（きれいに切れる自信がありませんが、自分で切るのも可。） ・なるべく薄めが良い。 ・安くてお買い得。（6畳で1万ぐらいだと嬉しいです。） ・色は茶やグレーの無難な色。 です。 よろしくお願いします。
いまに2LDKに済んでますが、一部屋まるごとウォークインクローゼット状態です。（つまり物置小屋になってます）お陰で残り二部屋は物が少なく綺麗なのはいいのですが、これから子供が増えたり、大きくなったりして荷物が増えていくのに、このままだとヤバいなと思いました。都内だと３LDKが標準かと思いますが、子供二人とかいると収納足りてますか？
最近家族で引っ越して1人部屋なのですが 部屋を模様替えしようとおもっています。 風水や、どうすれば部屋が広く見えるか教えていただきたいです。 勉強机があり、布団は敷くタイプで押入れにな おしています。 風水で悪い点があれば改善方法も教えていただけると嬉しいです。 回答お願いします。
目的はコミックを収納したいのです。 希望ですが ３千円以下 １段で、横長　具体的な数字ですと 幅７０～７３センチ　奥行１５～１８センチ　高さ１８～２１センチ 通販サイトを検索してみましたが、該当無しです。 完成品を見つける方法などないでしょうか？
画像を添付致しました。 画像にあるカーペットは何処のメーカーのものでしょうか？ 分かる方どなたか教えて頂けますでしょうか。
部屋のクロス張替えを予定しています。 カーテンはミントグリーンのロールスクリーンなのですが、これを変更せず壁紙の色だけ変えたいです。 白系が無難なのでしょうが、できればアクセントクロスを使いたいです。北東向きで暗くなりやすく、カーテンを締めると病室っぽくなりそうで…… ミントグリーンのカーテンには何色が合うでしょうか？
ご教示くださいませ 店舗運営を営む者です。 店のイスを購入したのですが キャスターがついていないため お客さんが座りにくい状況となっております。 人任せで購入した為、本当に後悔していますが 買いなおすのも結構な金額なので改造して 底部分のキャスターを付けようと思っております。 どなたかイスの修理屋さんなどで加工してくれる ところをご存知ないでしょうか？ ご教示くださいませ。
ひとり暮らしの引越に伴い家具を買い替えます！ ナチュラルなホワイト系のお洒落な部屋にしたいです。 カーテン、ソファー、ラグ、テーフル等の色について悩んでます。 サイトを探してみたのですがイマイチピンとくるものがありません。 皆さんのオス スメを教えて下さい。 ちなみに今決まっているのはテレビ台のみです。 テレビ台は似たような感じの画像添付します。
こんにちは。 もうすぐ、昔ながらの造りの 団地に引っ越す予定です。 今から家具や収納について 色々考えているのですが キッチンの吊り棚の下に ぶら下がっている銀の棚、 あれってみなさん何に使って いるのでしょうか？？ ちなみに2段に なってるタイプです。 下の段には 水切りカゴを置こうかなと 思ったのですが(1箇所から 水が流れるタイプのもの) それにしては位置が高いかな… とも思うし、よく分かりません 上の段には カゴに調味料などをいれて 置こうかなと思っています。 みなさんはどのように使って いるのか教えていただきたいです 水切りカゴを置いてる方 いましたら使い勝手がどうか 教えて欲しいです お願いします！
低反発枕について教えてください。カバーを取ると、中に黄色いスポンジが入っています。これを触るとベタベタします。手にベタつきがうつったりということではないのですが、素材自体がしっとりというか、ベタッとした感触です。長年使用しているものですが、初めからこういう素材なのか、劣化によるものかのかわかりません。ちなみに、素材は、ウレタンフォームというものです。販売元に問い合わせたところ、曖昧な回答でよくわからなかったので、こちらに投稿させていただきます。このまま使用しても人体に外はないのでしょうか？わかる方教えて下さい。
そのままなのですが…姉があと半年したら大学を卒業し寮に入る予定です。週末には帰ってくるらしいですが… なので出て行ったら今使ってるベッドを姉の部屋に持って行き二段ベッドに戻し、私は新しいベッドの購入を考えています。 私の部屋と姉の部屋はスライドドア？で仕切られてるので姉が出て行ったら広く使えると思いますが、ベッドに勉強机の他に、本棚、ソファー、テーブルを購入予定です。 前からロフトベッドが羨ましかったのでこれを気に買ってもらおうと思っています！ そこで質問なのですが… ロフトベッドの階段式？を買ってもらおうと思っています。 1 調べたらパイプ？のやつはギシギシうるさいなどあったのですがそれはありますか⁇ 2 圧迫感はどんな感じでしょうか？ もともと二段ベッドだったのですが姉が上だったので上に登ったことがなくわかりません… 寝つきはとてもいい方です。1分あれば寝れるくらいです。 3 ソファーを置きたいのですがサイズ的にはどのくらいがいいのでしょうか⁇ 質問ばかりですみません…わかる方いましたらお願いします。
こんにちは。 添付した写真のように重ねたテーブルクロスの上の方だけをくくり、波状にする方法を教えてください。 結婚披露宴でそのようにしたいのですが、式場の方にやり方とくくるのに必要なものを調べて準備するように言われてしまったので、困っております。 どうぞ、よろしくお願いします。
先日、ネット通販で自分で組み立てるベッドを購入しました。 組み立ては問題なくうまくいったのですが、木材のにおいがなかなかとれません。 檜のような良いにおいではなく、木くずのようなにおいがして、かなりきついです。 もう１か月ほど経ち、だいぶ以前よりはおさまってきたような気はしていますが、 まだまだにおいがとれず困っています。 消臭スプレーなどはしてみましたが、効果はあがりません。 どなたか良い解決法があれば、ご教授ください
エナメル仕上げの白い家具を買いました。 そこに、何度も張ってはがせる厚さ5mm程度の 立体　ウォールシールを貼りました。 数時間で、一部が剥がれてきたので よく見ると、シールの形に、黄色く変色していました。 あわてて、全部はがしましたが、何で擦っても 変色が落ちません。 なんとか落とす方法はありませんか？ シールは、耐震マットのようなプニュプニュした素材で セリナで買ったものです。 よろしくお願いします。
賃貸マンション 和室６帖 268cm x 352cm です。 ネット検索すると、261cm x 352cm ばかりです。 268cm x 352cmの部屋に合うカーペットはオーダーする方法以外に無いのでしょうか？
自分は白に限りなく近いラベンダー（紫やラベンダーじゃなくて、「白に限りなく近いラベンダー」）のカーペットを探しています。 そのためには、家具屋さんに出向いて、「カーペットの色のカタログ集」でも見せてもらわないと、見つからないと思います。 さらに、部屋が複雑な形状をしているので、カットまでしてくれるお店がいいです。 （ネットショップでは、「６畳間」「８畳間」などと決められた寸法で売っている店が多いので・・・） 横浜市近辺で、そのようなカーペットが入手できそうな家具やさんってありますでしょうか？ あるいは、ネットショップで、「カーペットの色のカタログ集」を見せてくれるようなお店はありますか？
アニメ「巨人の星」で、星一徹親父がひっくり返す卓袱(ちゃぶ)台。 これを買おうとホームセンター等を回っているが、なかなか見つからない。 どこで売られているのだろうか？ ご存知の方、教えてください。
添付画像はコープスブライドのワンシーンです。 ヴィクトリア朝の部屋にあこがれており、 画像のようなベッドフレーム探しています。 ショップなど何方か御存知の方、教えてください！
こんばんは。 二人掛けソファの購入で悩んでます。 予算は6-7万円、二人掛けの120cm-130cm幅のソファ、ファブリックタイプのもの、4-5年使えれば良いなという条件で探しています。デザイン的には座面が2個並んでるようなタイプや、肘掛が木のソファは好きではないです。 今現在の第一候補はnoyesのgrow 2pサイズのものなのですが、フルカバーリングではないところにかなり引っかかっておりまして…。同社のNew MK603 Sofaの2pサイズのものはweb写真で見る限り、私の求めていたソファに限りなく近いものですが、お値段が10万円近くで少し予算オーバーです(フルカバーリングですし、10年使う意気込みでこちらを買いたいところですが、予算オーバーでいささか決心がつきません)。 あとはアリンコの2pソファも値段をかなり抑えられそうなので気になってます。 http://item.rakuten.co.jp/kagu350/g84001/ 4-5年使えれば良いという条件であれば、フルカバーリングでなくても、noyesのgrowやアリンコの2pソファで大丈夫でしょうか？あと他に6-7万円くらいで、似た感じのデザイン・フルカバーリングでこういうのもあるよというのがありましたら教えてくだされば嬉しいです。 購入前に皆様に相談したく投稿しました。宜しくお願いします。
おすすめはありますか？？ ロマプリ、ベルーナで迷っております。 品質はあまり良くないのでしょうか？ 想像ではこんなかんじのかわいい家具を探してます。 他にいいサイトがあれば教えてください。
私の部屋の壁は、ナチュラルな色(ウォルナットより明るい)の化粧合板が貼られていて、床はウォルナットより少し濃い目のフローリングを敷いています。 家具の系統としてはミッドセンチュリーやモダン系のダークブラウンのテーブル・テレビボード・ベッド、アイボリーのソファを置いているのですが、 この部屋に合う窓隠し(カーテン・スクリーン・ブラインド等)をどういったものにすればいいのかわからず悩んでいます。 部屋には観葉植物を置いていて、布団カバーは添付した画像(通販のサイトから拝借しました)のものを使っています。 個人的には、ダークブラウンの木製のブラインドが無難かなと思っているのですが、センスに自信がないので相談させていただきました。 よろしかったらアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
猫を飼っていますが、ソファーが爪でボロボロになってきました。 本革のカウチソファーを使用しています。 爪に対して強い又は引っ掻かれないような製品はありますか？
折り畳みベッドを使用している方に質問です。 日々、例えば朝起きたら必ず畳む！という使い方をされている人いますか？ その理由は？なんでしょうか・・・・。 また、畳まないという方の理由もあったら教えてください。 また、ソファーになるタイプの折り畳みベッドをソファーとして使用することはありますか？ どれでもよいので、折り畳みベッドをご使用中の方回答をお待ちしております。
こんにちは。 近々引っ越すのですが とても狭いため押し入れを フル活用することになります。 タンスを置く場所もないので 押し入れタンスを買おうと 思っているのですが、 プラスチック製の衣類ケースは 押し入れで使うとカビますか？ 木製のタンスだと 値段が高いので…できれば http://item.rakuten.co.jp/kurashikenkou/i217243/ このページにあるような物を 購入しようと思っていました。 子供が1人いるので 家族3人分の服をどうしようか 悩んでいます。 何か良い案をご存知の方 いましたら教えてください お願いします！
画像の、IKEAの照明をお持ちの方がいましたら 教えて頂きたいです。 または、まったく同じでなくても 似たようなタイプのものでもかまいません。 （IKEAや北欧好きな方のブログなんかを見ると けっこうこの照明を持っている方が多いような…） 教えて頂きたいのは ・お手入れ（掃除）のしやすさ　 ・実際に部屋に設置したときの明るさ が、どんな感じなのかなあ？ということです。 掃除は毎日、ハタキとか 静電気でホコリを取るアレ（名前忘れました＾＾；）を ささっとかける程度で大丈夫でしょうか？ 明るさは、取り付ける電球によっても変わると思いますが ショールームでは周りも明るいので、 実際の室内で、この照明１つだけを使ったら どのくらいの明るさなのか、いまいちよくわかりません。 想像では、これ１つだと結構暗そうな気がするのですが…。 できれば設置している部屋の場所（リビングとかダイニングとか）と広さ、 明るさについて感じること（本を読むには暗い、とか）も 教えて頂けるととても参考になります。 よろしくお願いします！
こんにちは。 窓際の木が雨のたびに濡れて少し色が変質しています。 古くなっている印象はあります。 もしかしたらカビの発生源かもしれませんが其れを確認する方法はありますか？ またそうだとしたら其木の部分は、濡れない材質で覆って、カビが放出されないように しなければなりませんがどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします
H180, D4cmの食器棚（収納タンス）の 底がWで135cmの内の30cmくらいが 勝手口の土間＝空中に突き出た状態です。 材の厚さは3cmですが、 中指第二関節で小突くと中空の音がするにもかかわらず、 一人で全体をもちあげることはできぬ重さです。 転居したばかりで中には何も収納してありませんが 底の下にコンクリブロックなどの支持材をはめる必要は有りますか。 そうせぬと 全体に斜めの力がかかって度棚が開かぬようになったり、 いろいろ支障が出ますか。
6月中に高校で文化祭があります。 そこで教室の蛍光灯を暖色の電球色に装飾したいです。 できるだけ低予算できれいにできるものを教えて下さい。 セロハンを貼ることを考えたのですが近い色は黄色しかなく、これを試した結果は全然ダメでした。 よろしくお願いします。
30センチ直径のニャンドゥティのセンターピースを入手しました。壁にかけて飾りたいのですが、適当な方法が見つかりません。木枠？どのように固定？何かアイデアがある方、教えてください。 （画像は参考）
畳の上にウレタンマット＋敷布団（安物で薄い）を敷いて寝ています。 夏はそれだと熱がこもって暑いので、ウレタンマットを外して敷布団の下にすのこを敷いているのですが、背中が固いしすのこはところどころ折れてきたので、もっと良い方法はないかと探しています。 部屋が狭くウレタンマットを置いておく場所にも毎年悩まされているので、出来れば今の組み合わせのままで、熱がこもらず快適に眠れる方法がありましたら、お願いします！
ネットショップでホームエレクターのパーツ類の購入を考えていますが、取り扱っている店が多すぎてどこがよいのか分かりません。価格及びサービス等の点でお勧めの店をおしえてください。 以下の店などは、どうですか？ http://www.rakuten.ne.jp/gold/erecta/ よろしくお願いします。
高さ170cm、奥行き40cm、幅80cmの前開きの本棚があるのですが、部屋が狭いので、使う時、使わない時で、部屋のスキマ部分にスライド移動できたらと考えています。 本棚を台車の上に乗せ、スライドさせればと思うのですが、こういった台車を販売しているお店、またはカスタムで作成してもらえるお店、知りませんか？ よろしくお願い致します。
奥行70の幅130でちょうどいい机を探してるのですが探しても見つからないので質問させていただきます… 奥行70 幅130の脚4本の机はありませんか？
幅150×奥行80の大きさで1万以下の画像のような(形のみ)シンプルな机はありませんか？ いろいろ調べてみたのですが高いものばかりで… もしいいのがあれば教えてほしいです(´;ω;｀) 回答よろしくお願いします(´;ω;｀)
スポンジの入ったクッションが弾力が無くなってきました、この材料は綿のように乾すと元に戻りますか、また弾力を回復させる方法があれば教えてください。
お知恵を拝借したいです。 6才、4才、2才の子供がいます。 ダブルベッドとシングルベッドとベビーベッドをくっつけて夫と５人で寝ています。 まだ各人のベッドを持つのは早いと思い、もうしばらくこのままでいこうと思うのですが、 シングルベッドに寝ている子供ふたりが、寝ている間お互いを邪魔しあい、熟睡できていなそうです。 シングルベッドをたてふたつに割りたいと思うのですが、いい案ないでしょうか。 よくあるベッドガードはサイドですよね。 諦めて布団にはしたくないし、 ベッド３つは置くスペースないし。 三段ベッドは将来考えているのですが、 まだ親の近くで寝たい年頃だと思うのですよね。 DIYも簡単は出来るなら検討しますが…。 何かいい案ないでしょうか。
このウォールステッカーを探しています。 ずっと探しているのですが、見つかりません。 どこで売っているか知りたいです。 宜しくお願いします。
近頃急成長の大型ホームファニシングショップの店頭で革製の三人掛けソファーを見て、その製品が気に入りました。 熟慮の末　二か月後の消費税up前にその製品を購入しました。 注文して三週間後にあこがれのソファが届いたのですが、「ウ～ン　これが店頭で見た商品と一緒なの ?」 色も形も同じですが、ミシン縫製の綺麗さや細かさ、座り心地等は店頭で見たもの、感じたものとは全く違うものでした。 その週末に店頭まで足を運び、カクカクシカジカと違いを説明すると、確かに違いますネ、交換手続きを取らせてもらいます　となりました。 待つ事　一ヶ月、新しい商品が届きましたが、「ウ～ン　これって今のと同じじゃないの ?」 結局　商品を受け取らずにそのまま持って帰ってもらいましたが、そのアトは先方は全くの誠意なし。 こちらから電話しても　店長は休みです。海外出張です。いつ帰って来るか判りません。 　※ショップ名は敢えて伏せました。 このまま泣き寝入りするのも腹立たしい限りですので、消費生活センターへの相談も考えていますが、多分　頼りにならないでしょうし ! 何か打つ手が無いですかネ～ どなたか教えて頂けませんか !
先日カーテンを購入したんですが「ヒダ2倍がいいですか？」と聞かれよく考えもせずに「はい」と答えてしまい、完成したカーテンをレールに吊るしてみたらカーテンの生地が厚いからなのかヒダがあまり綺麗じゃありません。 なんかしわくちゃみたいな感じで… これってなんとかならないですかね(´`) 購入店で直してもらうとしても結構料金がとられるような気がして… アドバイスいただけたらと思います！ よろしくお願いします。
カテゴリが分からなかったのでこちらでお願いします。 以前玄関にアコーディオンカーテンを付けたことがるのですが、掃き掃除をする際たたきにつけた網戸のレールが邪魔でほこりをそとに掃き出すのに苦労しました。 あの段差さえなければ快適なのですが何か良い方法はないでしょうか？ その段差を埋めるために玄関に何かしらタイルでも敷き詰めようとも思いましたが今度はそのレールとタイルの隙間にホコリが溜まりそうで嫌です。 先日近くのマンションの一室の玄関が開きっぱなしで玄関用の網戸がついていたのですが、そのお宅は下のレールはついていませんでした。 どこのメーカーか知りたかったのですが全く見知らぬ他人にいろいろ聞かれたら嫌ですよね・・・ あれだったら掃除しやすそうでいいなあと思います。 掃除機で集めたほこりをとるのは気分的に嫌なので、あくまでもほうきで外に出したいです。 アコーディオン網戸の下のレールがついていないタイプのものをお持ちの方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
最近、お香というものが気になってきました そこで、お香は線香とは別物と考えていいのでしょうか？ また、臭いがキツすぎたり体に害は、ないのでしょうか？ よければ、教えてください あと、お香で石鹸のような香りはありますか？ おすすめの香り等も教えていただきたいです
お仏壇のことでお尋ねしますが、メチャ暑い部屋でも耐候性はありますか？？？
５歳と２歳の子供用にタンスを探しています。 (1)ストッパーがついていて、引き出しが抜けてしまわない。 （今親と共用で使っているものは、段が抜けてしまうので足の上に落とさないかヒヤヒヤ） (2)服を入れても子供でも引き出しが軽い (3)側面、後ろ面が箱状になっていて、埃がたまらない。 （押入収納などのプラケースは埃がたまるので嫌） ネットやホームセンターで探すのですが、上記(1)(2)はキッズ用で種類もあるのですが（アイリスなど）、どれも(3)はクリアできません。 どこかにないでしょうか？ キッズ用でなくても、(1)(3)がクリアできる商品があれば教えてください。 幅は500～700mm程度で、高さは４段以上くらいで。 よろしくお願いします。
リビングにも置けるゲーム用のラックを探しています。 現在、テレビ台に設けられている２口のラックにPS3とPS4を並べて置いているのですが、 できれば眠っているPS2やXBOX360も設置したいと思い、テレビ台の横にラックを設置したいと考えています。 (ゲーム機ばかりでお恥ずかしい) ですが、いくら探せども理想的なラックが見つからず、見つかっても中々高価で悩んでいます。 理想のイメージとしては↓の製品ですが、実売２万円前後でして、１万円以内で抑えたい身としてはちょっと高いのです。 ハヤミ オーディオラック http://www.hayami.co.jp/hamilex/products/private … そこで質問させて頂きたいのですが、下のいずれかに回答していただけると幸いです。 ・この手のオーディオラックは２～５万円が相場のようですが、なにかオーディオ用の仕様の為に高価なのでしょうか？ ゲーム機を置くだけなので、そうなのであればもう少しチープでも構わないと思っています。 ・ガラス戸付き、ケーブルの為の奥の開口、５～６段の収納で何かお勧めはないでしょうか？ 小さな子供がいますので、ガラスは丈夫な物だと嬉しいです。 結局外さないといけないかもしれませんが・・。 以前、自室でメタルラックを使っていましたが、リビングにはどうかと思い、木製のものを検討しています。 普段安いインテリアしか買わないもので、これが相場なのですかね・・。
えびの形のクッションさがしてます。 画像は出ますが、かえるとこがみつかりません。 最悪、えびてんでもいいです。 プリントはグロいのでパスで！ 伊勢えびでも、甘エビでもいい！ よろしくお願いします！
病院に入院したときのベットは腰が痛くならなくて良かったです。 でもそんなに高価な物とは思えないのですが…。 快適なのでどうしても購入したいのですが、価格とかメーカーとか知っておりましたら教えてください。
2014年5月19日放送のテラスハウスで、ほんの数秒だけ写ったウォールクロックを探しています。 もし知ってる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
恋愛運がアップするベッドの配置に変えたいのですが、間取り上問題点があって悩んでいます。 どうやって置いたら最良なのか、風水に詳しい方がいたらアドバイスして頂けたら嬉しいですm(_ _)m 私は生年月日1985.5.31です ＊ネットで調べたら恋愛運アップには東枕がいいと書いてあったので東枕にしたいと思っています。 ＊ヘッドボードは壁にくっつけた方がいいと言われていますが、そうすると頭の真上に窓がきてしまってそれはよくないみたいなのでどうしたらいいのか困っています(>_<) 今の間取りの画像も載せたのでアドバイスお願いします。
ほこりの入らないプラスチック系の収納でおすすめはありますか？３段を検討しております。先日デーツーで買った棚で、下に指を引っ掛けて引き出しを開けるんですが引き出しの中がほこりっぽくなってます。 クローゼットの中に入れないとプラスチック系はダメなんでしょうか。木の棚はほこりが入りにくいようですが値段が高く横幅が広いのでスペースがありません。明日のハッピーデーにヨーカドーに買いに行こうかと思いますがデーツーのほうが近いです。やはりヨーカドーのほうがいいものを売ってるんでしょうか。
5段ラタンチェストの1段目に香水を保管していました。 もう何年も前に香水は処分したのですが、いまだに香水の臭いがきつくて 臭いが移ってしまうので困っています。 2段目もにおいますし、たぶんチェスト本体にもにおいが染み付いていると思います。 1段目をはずして外に干してみたのですが、全く臭いは消えませんでした。 この臭いは消すことは不可能でしょうか？ 消せるとしても、すごく手間がかかりそうですので 処分して新しいものを買った方がいいでしょうか？
インターネットで、５時間以上探したのですが、次の条件にあう掛け時計が見つけられません。 ・直径２０センチ前後 ・針の音がしない ・電波時計 ・枠が木製または茶色系 上記条件にあうシチズンの「ライフィットＳ」は、生産終了で在庫がありませんでした。 このような時計があれば、教えて頂けないでしょうか。
気に入ったクロスをネット上見つけたのですが いろいろ検索してもどこのメーカーのものか見つけることができません。 輸入壁紙かなと思い、あれこれ探してはいるのですが…。 どなたかこのクロスのメーカーをご存知のかたがいらっしゃいましたら おしえていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
収納家具をいろいろ購入しようと検討しているところです。 ネット通販で探していると、材質が「塩化ビニル」と書いてあるものに不安を感じます。 というのは、クローゼットの中の網棚が塩化ビニルでコーティングされているようなんですが、ものすごく不快にべたつきます。 この部屋はお風呂場の湿気が流れて湿気が溜まりやすいからかもしれませんが、一度べたついてからはどんなに換気しても、またどんなもので拭いてもベタベタが取れません。 （ほかの部屋の同じクローゼットの棚は湿気がないからか、べたついてはいません。） そんなことがあり、「塩化ビニル」と書いてあるものには不安を感じてしまいます。 質問なのですが、塩化ビニルの家具はべたつくものでしょうか。 私の家のクローゼットの網棚がたまたま、粗悪品だったのでしょうか。 収納家具を探していると、きれいな鏡面仕上げのものなど、塩化ビニルであることが多いのですが、それらもべたつく可能性があるのでしょうか。 また、「塩化ビニル樹脂」「塩化ビニル繊維」などの表記もありますが、これらもみな同じでしょうか。 同じようにべたつくのでしょうか。 よろしくお願いします。
スタンドの鏡を持ってるのですが ココの部分がすぐに外れてしまい、 １と２が離れて、鏡が倒れてしまうのですが 補強する方法はありますか？
ネットで見かけて『オシャレだな～』って気になっていますが、なかなか探せません。（本物の芝ではないです。） ↓の一番上のコースターです。 http://idea.iinaa.net/cat_kitchen2.html ネットで購入出来ると嬉しいです。 宜しくお願いします。
マンションのリビングにLEDシーリングライトを取り付け予定です。ただ、間取り変更(４LDKから３LDKへ)を希望していますが、それにより照明の位置がリビングの中央から外れてしまいます。 このような場合は部屋の大きさに対して大きめのLEDを取り付けるといったことで対応出来るのでしょうか?不具合はありますか?
玄関マットの上におきますか？ 玄関マットの向こう側におきますか？ マットの上におくと、靴脱ぐときお尻で踏むと思うんですが… 向こうに置く派の方はどうしてるんですか？
フローリングの部屋に敷くラグの色は 深緑（緑系）が一番映えますか？
皆様、ご覧いただきありがとうございます。 新生活を迎えるにあたり、我が家内装を大改装しております。(結婚ではなく離婚です(笑)) リサイクル店などの中古は除外して、新品に限り探しています。 こちらで調べましたところ、 ・ニトリ ・マンサイ家具 ・プラスリビング が、候補に上がっております。 キズモノ激安を謳っているマンサイ家具が少し気になりますが決して驚くほど安くはないと聞いてます。いずれも関西で有名な某店には敵いません。 リビング用大型ソファー、ダイニングテーブルを探しています。 皆様、貴重なお時間を頂戴し大変恐縮しております。 宜しくお願い申し上げます。
新居にあたり、ワイドシングルベッド(幅110cm程度)の購入を考えています。 セミダブルの幅120cm以上になってしまうと部屋のレイアウトで入らなくなってしまうのでワイドシングルベッドにしよう と検討中なのですが、ワイドシングルベッドはどこの家具屋さんに行けば売ってありますでしょうか。 先日、IKEAに行ったら取り扱ってないと言われてしまいました。 ご回答お願いします。
こんばんわ 学校の体育館や市民体育館のホール、コンサート会場のホールで 吹奏楽部員が演奏の準備をする際、音がしないように 場所によっては違いますが、大きくて赤い防音性に優れたカーテン？を 閉めていたと思います。 あれって何て言うのでしょうか？ 防音カーテン？　遮音カーテン？　 調べましたが出てこないので質問させてもらいました。 また、そのカーテンのような物って個人で買える物なのでしょうか？ 売ってる所もあったら、教えて頂けないでしょうか？ 質問が多くてすいません。 ご存知の範囲、分かるところだけでもいいので、 お答え頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
○コダで1月にラビットファーと銘打った毛足長めの表ボリエステル・中ウレタンフォームのカーペットを購入しました。 子供が汚してしまい、タグに記載の通り手洗いで洗ったのですが、直後より白い粉が大量に出てきました。 掃除機をいくらかけても際限無く出てきて、静電気を帯びやすい服だと小麦粉をまぶした食材状態にくっ付いて来ます。 ネットで調べると「接着剤」ということで間違い無さそうなのですが、指定の方法で洗ってそうなるのはどういうこと！？と言う事で○コダに電話してみることに。 担当者曰く、 (1)やはり接着剤。人体に害は無い。 (2)洗えば大体出てくる。こうなると止める方法無し。 (3)ワンシーズンものだから仕方なし。洗う必要がある時点で終了な商品。 対して、 A、洗ったら出てくるなんて記載は無いし、出てくるなら洗濯禁止にすべきでは？ B、ワンシーズンものというのはそちらの見解で、一般的なものなのですか？ C、ウール100％のラグや同じポリエステルでも敷布団用の商品は洗っても同様の事が無いが何が違うのか？ という質問をしましたが、Aについてはすいません今後検討課題にします、Bについてはごにゅごにょ謝るだけ、Cについてが今後の商品購入の際の判断材料にしたく一番聞きたかったのですが洗ってみないと分からない的な回答でした。 確かにカーペットは洗うべきでは無いものの様ですが、何だが腑に落ちません。 せめて昨年の秋くらいに購入ならまだしも、1月に買ってワンシーズンものと言われることにも…。 これ以上先方に文句を言うつもりも無いのですが、皆様の見解お聞かせ下さい。
うちはワンルームで換気扇がついてません。 猫を飼ってるのですが、猫のトイレ掃除の際や、1日1回でも空気の入れ替えをしたくて、 1日10分ほどベランダと玄関を開けて風を通してますが、 玄関から虫が入ってきます。 昨年は虫コナーズを使ってみたのですがそれでも虫が玄関から入ってきます。 網戸だとおくところがないのと、値段が高すぎて、送料も高すぎるので手が出ません。 玄関で網戸に替わるような虫の侵入を防げるようなものはありますか？
布団・マットの種類で 高反発と低反発は、どちらの方が柔らかいですか？
桐の小さな箪笥の横に白い粉が落ちていました。引き出しを出してみると、５ミリくらいの茶白の虫の死がいが１０個くらい落ちていました、虫には羽根があるような感じです。 箪笥の中側には１から２ミリくらいの穴が空いています。ここから白い粉が落ちてきているようです。 この虫の名前と殺虫方法を教えていただきたいのですが。 よろしくお願いいたします。
賃貸に家族でお住まいの方は、どのようなカーテンを、どこで、どのくらいの予算で揃えましたか？ もうすぐ子供が産まれることもあり、最近、賃貸の分譲マンションに夫婦で引っ越したのですが、 リビングのカーテンがまだ決まらず、今まで使っていたサイズの合わないカーテンを無様に取り付けている状態です。 今までは同棲の延長のような生活で、フランフランやunicoなどのカーテンでした。 ですが今回の家のリビングは20畳ほどあり、窓も大きいので(４ｍ幅くらいの窓+小さな窓)、大人としてちゃんとしたものを買おうと思いましたが、さすがに賃貸で10年住むか分からないので、そこまで高くは出せません。でもニトリやネットの激安の物も嫌だなと思います。 新居購入の人は何十万も出すなどと聞きますが、賃貸の方はどのようなカーテンを購入しておられますか？ 高すぎず安すぎず、リビングで5万以下でオシャレなカーテン、という感じが理想なのですが、そういうお店で買った方はおられますか？ また、ネットで検索していると、カーテンの専門店に行ってコーディネーターと相談して4割安くしてもらって購入したとか出てくるのですが、やはりそのような所に予約をして出向かないと、割引にはならないってことなのでしょうか？(でもそれって何十万も買う人の話…？？) ネットで無料生地を取り寄せてオーダーすればいいか…と思っていましたが、そのように購入するのは珍しいのでしょうか。 長々書いてしまいましたが、ご意見 ご助言、よろしくお願いします。
ニトリの木の畳ベッドを買おうと思っていますが、何か問題はありますか。 どなたか教えてください。
キャスターつきの椅子なのですが、上の座面の部分と、下のキャスターの部分がみごとにバキッとまっぷたつになってしまいました（写真のとおりです）。 ネジで固定されていた木製の部分が裂けてしまったようで、素人には直せそうにありません。 プロにお願いすれば修理していただけるものでしょうか？ 高額になるようなら、さっさと捨てて購入しようと思います。
生まれてきてから今までずっと布団で寝ています。 毎日畳んでますが、苦に思いません。 でもベッドはおしゃれで憧れます。 でも場所取るから買うのを躊躇していますが ベッドの使い勝手でメリットや便利な面はありますか？ オシャレさだけで買っても場所を取るだけでしょうか？ いちいち布団を畳まなくてよい事がメリットでしょうか？
今ゆりかごみたいなハンギングチェアを探しています。通販ではたくさんあるようですが、実際に物を見てみたいと思っています。 そこで店頭販売しているお店を探しています。 場所は栃木県宇都宮市あたりでハンギングチェアを店頭販売しているお店情報ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
畳が傷んだため、部屋の床全体にカーペットを敷いています。 テーブルを置く位置にはラグマットを敷きたいと思っているのですが、 カーペットを敷いているのに、更にラグマットを敷くのはおかしいでしょうか？ カーペットはよくある感じのもので、ラグマットは布製のもので考えています。
7畳のフローリングを張り替えたいとおもったら大体どのくらいの値段になりますか？ 材質？によってもだいぶ違うのでしょうか…。
寝具を買い換えることになりました。 今はフローリングの上に布団（厚め）敷きです。 ベットの購入を考えています。 上向きにしばらく寝ると腰が痛くなる場合、 マットレスの硬さは固め・柔らかめの どちらがいいのでしょう？
腰痛に良い椅子の体験談を聞かせてください。 ネットで見ると各種あるようですが、昔、膝と腰に負担を分散させる型の椅子が宣伝されていました。いまもバランスチェアーとかいう名前で売っています。 実際に使った方はどうだったでしょうか。長時間のデスクワークでも、腰を痛めないのは、本当でしょうか。他の弊害とかはなかったでしょうか。
羅布麻のシーツを探しています。どこで買えるか、幾ら位の物か、メーカーは？ ご存じの方がいましたら教えて下さい。
http://item.rakuten.co.jp/dondon/circle-ccf-02-1 … この商品を購入しようと思うのですが 「夏 洗える」と書いてありますが、これは「洗濯機で洗える」と思っていいのでしょうか？
カーテンを購入しましたが、レールが一つだけのために？夜、外から部屋に明かりが付いているかわかります。アパートのために壁に釘や傷を付けたくありません。 光が漏れない用品などをご存知でしたら紹介してください。よろしくお願いします。
キッチンと部屋に仕切りがないためにカーテンをしたいと思っていますが、アパートのために壁などに釘や傷を付けたくありません。何か良い用品、方法はありませんでしょうか？ 幅は1畳くらいの幅です。 実際にしている方、回答お願いします。
キッチンに置いていたメタルラックの汚れを取りたいのですが どういう洗剤を使えばきれいに取れますか？ マイペットでふいていますが、いまいちです。
この画鋲なら、賃貸でも壁に穴が開かないのですか？ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B001B1V … なぜあかないのでしょうか？ 空かない仕組みを教えてください。
真剣に悩んでます汗 ベッドを仕切りたいのですが…カーテンレールを取り付けたいのですが天井に穴があくのと予算の問題で行き詰まってます。 そこで天井から布をさげて仕切るいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします イメージの写真を貼り付けておきます。 わかりづらかったらすみません。
こんにちは。 この四角の形をしたライト。 天井からコードで垂れ下がるライトではなく、 コードはなしで、この四角の形をして、直接、天井に 取り付けるタイプは 何というライトなのでしょうか？ 我が家の実家に取り付けてあるのですが、 自分の家ながら、何の名前のライトなのか 分かりません。 楽天で、購入を考えています。
レマンならやま　カーテン店でいまはそこになくなりました。しかし、そこで購入したレースカーテンがとても素敵でした。最近子どもがひっかけてしまいやぶれましたが、あのカーテンがまたほしいのです。 居場所など判れば、お教えください。
フローリングに布団を敷いて、（マットレス等無し）寝ておりまして背中がとても痛いです。コリが取れない状況でして、部屋がフローリングで、とても狭い場合は皆さんどのように対処されておられますでしょうか？？
http://item.rakuten.co.jp/model-bon/kra880020/ この本棚を使っているのですが、 購入から2年程度で板がたわんで、いくつかの棚が使えなくなってしまいました。 かなり重い本を大量に乗せているのですが耐えられなくなったようです。 できるだけ頑丈な本棚を探しているのですが、 やはり、木製よりもスチール製の方が丈夫でしょうか？ 通販サイトのレビューを見ているとスチール製でも 1万円以下の物はたわんでしまうものがあるようです。 スチール製ならこれ、 http://item.rakuten.co.jp/office-com/alz-k36/ 木製ならこれが http://www.e-bookshelf.jp/kuroshio/bolts-shelf.h … 丈夫なように思いますが、どなたか持ちの良い本棚を教えてください。 また、スチール製の本棚は基本的に奥行きが結構あるのですが 奥行きの小さなものが良いです。
大きな部屋(横の長さ約4m)の仕切りとして、カーテンを取り付けたいと思っています。 しかし、壁に穴を開けてはいけないので、カーテンレールは使用できません。 突っ張り棒も考えてみましたが、長さが4mもあるので突っ張り棒では短すぎます。 この場合、どうすればいいでしょうか？ ちなみに壁はコンクリートです。
スキマ収納というキャスターつきの本棚の購入を考えています。 一緒にフローリングのキズ防止のため下に引くものも調べていたのですが、ふと目についたのがポリカーボネイト性の椅子マットでした。しかしサイズが求めているものではありません。 そこで質問させていただきたいのですが (1)フリーサイズで販売されているようなポリカーボネイト板は同じものと考えていいのか？ (2)強度として厚さは2-3mmでも問題ないのか？ どうぞよろしくお願いいたします
ともちんの使ってるベッドのメーカーわかる人いますか？ もしくは似てるようなベッド探しています。 もうすぐ引っ越しなので知ってる方がいたら是非教えてください！
部屋にベッドを置きたいのですが、狭いので収納つきのソフアーベットを考えています。 ソファーベッドもあまり大きなものは部屋が狭くなってしまうので、自分の身長に＋ 数センチの物をと思ってます。 最近見つけたソファーベットですが下に収納がついてあり、幅は167cm。 私の、身長156cm。私の身長に対し167cmのソフアーベッドでは、私がベッドとして 使うには小さすぎでしょうか? 購入まよってます。意見を聞きたいです。宜しくお願いします。 ※床に、ふとんを敷いて寝るといった事は考えてません。
虹色のハンカチ、旗またはなにか小物を探しています いくつかお店を見てみたのですが、見つけられませんでした。 できれば値段の張らないものだとうれしいのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？ 都内でお願いします。 都内であればなんでも大丈夫です。 注文多くてすみません よろしくお願いします。
私はお風呂すのこを買ったことがありません。 実家では、プラスチック製というのでしょうか? なんだかフニャフニャした、 ダサいファンシーイラストのピンク色の厚めの板を何枚も切りつなげて、 排水口の上にまでフタをするようにして、 床一面に敷き詰めて使っていましたが、 水はけは悪くて水も泡も一向に流れないし、 髪は束で貼りついているし、カビてヌルヌルだし、 イスを引きずった際に表面がやぶけるのか、 薄い膜の中に水たまりができていたし、 さらには、すのこをはがすと床がカビと石けんカスと抜け毛だらげで、 とても気持ちが悪くて、結婚後はずっと買わないことにしていました。 (私は実家では、使用時に排水口の部分のスノコをはがして、 簡単に掃除してから使っていましたが、 親はどのように使ったのか、知りません。 子育て放棄をされて育ったこともあり、親とは会話が成り立ちません) 今まではすのこがなくても問題はなかったのですが、引越しまして、 お風呂がとても寒く、床が冷たいし、 なんだか床材がかたくて、足の裏が痛いです。 すのこが必要だと痛感しました。 しかし、どんなものがいいのか、さっぱりわかりません。 試しに買うにしても、捨てる時に粗大ゴミ代がかかってしまうので、 躊躇してしまいます。 まずは、うちの家族に、体重100キロ程度の巨漢がいます。 何度注意しても意に介さず、毎日風呂イスを「ガガガーッ!」と、 何度もうるさく音を立てて引きずりながら使用しています。 近所迷惑になっていると痛感しています。 間違いなく、柔らかいすのこならイスで表面をやぶると思いますし、 木製でも踏み抜いてしまう恐れがあります。 掃除はこまめにしています。 すべて壁のフックに吊るしているので、 床には風呂イス以外は何も置いていません。 風呂に窓はなく、24時間換気扇を回しています。 洗い場のサイズは87cm×119cmです。 よろしくお願いします。
我が家の玄関（靴で歩く部分）のタイルを ツルツルタイプにするかザラザラタイプにするか 決めかねて悩んでおります。 美観と掃除のしやすさからツルツルタイプにしたかったのですが 雨の日や雪の日、滑ってそんなに困るものなのでしょうか？ 「滑って転んでケガをした」「慣れて滑りはほとんど気にならない」など 実体験がございましたら、ぜひお教え下さい。
LEDダウンライトについて。電球交換とユニット交換の物では、どちらが良いのでしょうか？
白いソファの座るところが汚れてきたので、 その上に座布団を置こうと思うのですが、なかなか見つかりません。 ３人用のソファーなので幅が結構あります。 普通の座布団を三つ置いてもいいのですが、 できればソファーの座る部分と同じ大きさの長い座布団が理想です。 ネットで購入します。 どなたかご存じの方、是非そのサイトを教えてください。 ヒットしそうな検索キーワードでも構いません。
廊下のダウンライトですが、白昼色と電球色ではどちらが良いのでしょうか？
お世話になります。 OAチェアの買い替えを検討しています。 今のところエルゴヒューマンというシリーズのチェアで、座面の角度を変えてその状態を維持できる機種が一番しっくりときているのですが、他社製品でこの機能を持ったチェアが近隣の家具店では見当たりませんでした。 できれば同等の商品を幾つか見比べて見たいのですが、当該機能を備えた製品を他にご存知の方がおられましたらお教えいただけないでしょうか。 よろしくおねがいいたします。
ひどい頭痛、腰痛、目眩もちです。 ベッドを買い替えることになり、エアウィーヴかアイリスのエアリーのような高反発のマットレスを購入してみたくなりました。 寝返りを打ちやすいということに納得したからです。 （現在使用しているのは硬くてどちらかというと低反発のマットレスで、寝床に入った時はどこにも負荷がなく気持ちいいのですが、寝返りを打ててないのが朝起きてからの不調の原因のような気がします。） そこで実は、マットレスの用途の意味がよくわからないのですが… エアウィーヴもエアリーも、マットレスといいながら、ベッドの上に直接それだけ乗せて使用することはできないんでしょうか。 もっと分厚いマットレスをまずベッドの上に置いて、その上にエアウィーヴなどの薄いマットレスを置かなければならないのでしょうか。 それではマットレスというよりパッドですよね。 分厚いマットレスというものをできれば買いたくないのです。 ダニの温床になるし、洗濯も天日干しもできないし、捨てる時もたいへんだし、家の中でも重くて動かせないし。 エアウィーヴだけでいいならそうしたいのですが、さすがに薄すぎて底つき感がハンパないということでしょうか？ また、ちょっと変な考え方ですが、畳に敷布団の上にエアウィーヴでも可能ということなら、ベッドの上に敷布団とエアウィーヴという組み合わせはダメなんでしょうか。 昔、子供のころ、ベッドの上に敷布団を敷いて寝ていましたが、その時はそれで何も問題はありませんでした。（子供のころだったから何も考えてなかったのですが） ベッドに敷布団はなぜ一般的ではないのでしょうか。 またエアウィーヴやエアリーを使用したことがある方の感想なども聞かせていただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
築20年ぐらいの一戸だてに家族6人+犬で暮らしています。 私の旦那のお父さんの持ち家で同居です。 自分が建てた家ぢゃないので、家具や家電を好きなように買ったり置いたりできません。 和風の家なので、広いですが、子供にとっては片付けにくい、勉強しにくい家です。とゆうか配置がそうゆうふうになってしまいます、、、 今ある家具などをどうゆうふうに置いたら生活しやすくなるのか、アドバイスがほしいです。実際に家に来てもらって、見てもらいたいのですが、そうゆう会社や人を探すのに、なんとゆうキーワードで探せばいいですか？ よろしくお願いします。
お世話になっています。 百円ショップで売られている温度計の精度が悪いと教えられましたが、百円より多少高く且つ商品の値段としてはできるだけ安いもので、それでいて或る程度精度が良い温度計を教えてください。 或る程度正確な室温を測定する必要があるのですが、経済的な余裕がありません。 宜しくお願いします。
無印○品のポリプロピレンのシリーズは安いし、軽いし、圧迫感無いし、静電気でほこりがつかない(←気が付いた事がないだけかも)のは気に入ってます。 ただ半透明なので、中身が微妙にわかるのが気になります。 友人を家に呼べるような部屋にしたいので、 ・透けないようにする(どんな方法かも併せて) 又は ・別のものに買い替える(オススメも教えていただきたいです) ニ○リやイ○ヤ、無○良品等インテリアショップ行ったり、カタログ見たり、ネットで見たりしてますが、ピンとこなくて。。 貴重なご意見いただけると幸いですm(__)m <タイトルと実際の質問ずれてるカンジでスミマセンm(__)m>
こんにちは。部屋のインテリアについてです。 床も壁も真っ白な部屋なので、モノクロでシンプルにまとめたくて濃いグレーのラグに真っ黒のカーテンにしたらなんだかカーテンの黒の面積が大きすぎるからかメリハリがないと言うか微妙な感じになってしまいました。部屋は8畳くらいで、ラグの上のミニテーブルがホワイト、テレビとテレビ台はブラック、棚がホワイトです。 カーテンが良くなかったのかなと思い、買い換えようと思うのですがどんなものを購入したらいいか全くわかりません。どうか綺麗にまとまるようにアドバイスください・・・
ドレッサーがほしいです。どんなのかというと ・鏡の「裏」に収納できる(鏡の開け閉めが上下でないヤツです。←うまく表現できなくてスミマセン) ・姫っぽくないシンプルなデザイン ・箱型でない(スツールに座るタイプがほしいです) ・色は薄い色の木目調(濃い色の木目調は苦手です。真っ白は今のインテリアと合わないのでNGです) 以前ニッ○ンの鏡の裏が収納できる三面鏡使ってました。鏡の裏にアクセサリーを吊るす方法で収納してました。アクセサリーのゴチャゴチャした感じも隠す収納で解消し、快適でした。ただ三面鏡としては幅が細すぎて三面鏡としては機能性はほぼゼロでしたね。。 狭いところに引っ越さなければならなくなった為、手放しましたが、今はドレッサー置けるスペースあるところに住み始めたので、インテリア店で見たりネットで検索しているのですが見つけられません。ホントは三面鏡としても使え、鏡の裏に収納できるのがほしいのですが、一向に見つけられないので、三面鏡は諦めました。ただ私にとってドレッサーは便利だったので絶対ほしいです。 どなたかご存じの方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願いします。m(_ _)m
CDやDVDをおしゃれに収納したいのですが、イマイチおしゃれになりません。隠す収納にすれば解決しますが、隠すとあまり聞かなくなってしまうのでどんなラックに入れるといい等いろいろご意見いただけると幸いですm(__)m
すのこベッドに布団って痛くないのですか？
いつもお世話になります。 この度新築することになり、カーテンを施工主支給、レールは大工さん取り付け。1)と2)の窓は同じ東向きで並んでます。 1)　縦すべり窓（640×1170　二枚　1300離れてて間にテレビ置きます。）のカーテンをどうするか。 手ごろな値段でいろいろ替えたいと思ってます。 テンションポールにフラットなカーテンをつけたり（これだといつでも自分で出来る）、シェードを正面付けたりと交互にしようと思いますが、シェードのメカを付けたままテンションポールとかするとやはり不細工でしょうか？　　私は不器用なので、シェードとかを自分で付けるのができるか不安です。 2)畳の部屋はやはりプリーツスクリーンやシェードのほうがいいですか？ お世話になった建築士さんはそのほうがいいというのですが、ダブルのカーテンレールを付けておけば、レールにプリーツスクリーンやシェードを付けたり、プリーツカーテンを付けたり替えることができると思うのですが、いかがでしょうか？ 皆さんの意見や、どうされているのかお聞きしたいです。よろしくお願いします
手持ちの既製カーテン（１００×１０５）の丈を７０センチにしたいのですが、安く加工してくれる業者などご存知でしたら教えてください。
子供が入学するに当たり、学習机を見に行きました。 良いものがなく、今年の購入は断念しました。 大人用の仕事机やPCデスクに比べると、子供用の机は効率が悪い気がします。 大人用は高さ調整が大人想定になっているので、子供に使えるほど低くは調整できないと思いますので子供には使えません。（残念ですが） 子供用学習机は余計のものがボテボテついていて、そして型式ばっていて無駄にでかい気がします。 作業スペースは広い方が勉強も捗るとは思いますが、大人用のシンプルで広いデスクの方が効率よくやれると思います。 子供用学習机は何かデコデコと邪魔な感じがして、デカイ割には広々使えないなぁという感じがしますし、重厚で移動もしづらいなぁと感じます。 大人用であれば、机は机として購入し、収納は収納として購入し、明かりは明かりとして購入すれば、とても勉強や作業のしやすい環境になると思います。 子供用学習机は効率が悪くないでしょうか？ （値段も大人用より高いくらいですし。）
カインズホームから発売されている、フローリング調のマット(テーブルの下に敷いたり出来るサイズ)がほしいのですが、実物を見かけただけで名前が分かりません。製品名と値段を教えて下さい。
日本人形がたくさんあるので捨てたいのですが、どうするべきでしょうか？
タイトル通りです。インテリアショップやカタログ見ていても違いがわからないのでどうか教えてくださいm(__)m
今日IKEAで棚を購入しました。 いざ組み立てて部屋に置いてみると部屋に馴染まなくて返品したいなと思っています。 それでこの商品は釘とかも使用して組み立てるやつなんですが、理由も自分勝手ですし、返品OKなんでしょうか… もし返品できるなら、組み立てたまま持っていってもOKなんですか？
半年ほど前に２ｋのアパートに親子3人で住んでいます。 押入れが狭く、衣装ケースなどを入れてしまったため、布団を畳んでフローリングに直においています。 引っ越して2か月もたたないうちに子供の布団にカビが生えてしまいました。 フローリングもビニールっぽい素材の床です。そのせいかもしれません。 これから気温も上がるのですのこを敷いた方が良いのかと考えていますが、ネットで調べた所、すのこをしいてもカビが生えたとか、収納も難しい感じがします。 以前同じ部屋ではありませんが、押入れに布団を入れていたらカビが生えた経験もあります。 部屋が狭いのでなるべく場所を取らず、カビを防止できる手段があれば、教えて下さい。
幅60cm程度　高さ25cm程度のものですが何かわかりません。 用途がわかる方ご教授願います。
団地に住んでいます。私の部屋は北側にあり、そこには外の廊下と面している小さな150x110ほどの窓があります。 カーテンはしているのですが、窓の下部分は棚になっており、カーテンの裾が引きずってしまっている状態です。 結露がとても酷いので、アドバイスをいただけたらと思い質問させていただきます。 換気をしたいのですが、窓は廊下側のため、出来れば開けたくないのです。 除湿機を購入すれば少しは変わるのでしょうか？ カーテンの付け方なども教えていただけると嬉しいです。 カーテンレールはダブルです。 よろしくお願いします。
現在、仕事でフックを探しております。 イメージでは壁掛け網のようなものにフックをつけて 服入りの袋(1kgに満たないもの)を掛けたいと思っております。 １つのフックに何個か掛けたいと思っているので 長さはなるべく長いものにする予定です。 ただネットで探してみたのですがフック（メッシュフック？）を 掛けて、その袋を取る際にグラグラ揺れないのか心配に なりまして今回質問をさせて頂きました。 メッシュフックであっているのかもわからなかったので 知恵をお借りしたくこの場をお借り致しております。 現在買おうと思っているものは ・壁掛け網（で、あっていればこちらで検索して購入予定） ・フック（メッシュフック？違う名称があれば教えて頂きたいです）×2～30個 ↑加えてこれは何々ですという品名が書けるタイプ又は付属品があれば。 初めての投稿で拙い部分があるかもしれませんが宜しくお願いします。 わかりにくい部分はすぐに補足致します。
ホームセンターなどで売っているもので教えてもらえると助かります。 ※ネットなどで「こんなんあるよ」などでも、どちらかというと問題ありません※
戸建てにすんでますが、ある部屋の出入口が木製の引き戸になっててそれを閉めると廊下が真っ暗になってしまい、なんとかならないかと以前から考えてました。 もちろん建具自体をガラス入りのようなものに取り替えれば簡単でしょうけど、4枚ある全てを取り替えると相当な高額になります。（建具って高いですね） そこで中古はないかとオークションもみてますが、うちの場合高さが190くらいありそれに合ったものはほとんどありません。 そこで苦肉の策として今の引き戸の中をくりぬいて障子風の衝立（をオークションで比較的安くみかけました）をはめこんだらどうかと思いました。 そこでこの案、切り抜きはマルノコでと考えてますがいかがでしょうか。 完成後の強度とかも気になるのですが。 またはめこんだ部分をきれいにするにはどんな方法がやすあがりでしょうか。
フランフランでローテーブルを購入しました。 http://www.francfranc.com/shop/g/g1108100035805/ 商品説明で天板ウォールナット材とあります。 無垢材と思っていたら届いてみたら突板でした。 ウォールナット材という表記では無垢材を想像すると思うのですが、 突板をウォールナット材と表記するのはありなのでしょうか。
マンションに住んでいます 特に遮光しなくてもいい場所の場合で 室内の明かりを漏れないように、カーテンをつけようと思います。現在はレースのカーテンのみなのです。 理由、まぶしさをよけるためではなくて、廊下から、電気がついているなと思われたくないのです。 「居るのか居ないのか詮索されたくない」理由でレース以外のカーテンをつける場合 遮光性のほうがいいのでしょうか？ または普通の色物のカーテンでいいですか？
IKEA港北で商品を買いましたがサイズを間違えたので交換をしたいです。 港北はとても遠く、交換をできれば三郷でしたいのですが、可能でしょうか？ ツイッターでは http://hiwihhi.com/ikea_jp_anna/status/830094961 … 可能のような感じです。 IKEAのサイトでAnnaに聞いてみると ＞Anna:あいにく、ご購入ストア以外での商品のご返品・ご返金は承っておりません。 と言われますが、返品ではなく交換です。 こちらのURLでは http://www.ikea.com/ms/ja_JP/customer_service/re … （一番下のところ） ＞仙台ミニショップでのお買い上げ商品は、仙台ミニショップでのみ返品・交換が可能です。また、他のストアでお買い上げいただいた商品は、仙台ミニショップでの返品・交換のお取り扱いはできません とあり、仙台見にショップ以外では、多店舗で大丈夫そうなニュアンスです。 できれば今日交換に行きたいのですが、IKEAの質問メールも今日中は期待できませんし、電話もつながりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします。
1LDKの部屋に1人暮らししており寝室(約8畳)の方をもう少しおしゃれで雰囲気のある部屋にしたいのですが何かアドバイスあったらよろしくお願いします。
こんにちは 最近引っ越してニトリ、IKEA、カリモク、LOFTなど様々な店に行き 家具を比較していました カリモクなどハイブランドものはもちろん見た目も質もよかったのですが ニトリが特に質も見た目もひどく、その割値段もそこまで安いわけでないと感じました ネットで調べたところ、IKEAとニトリを比較した場合 IKEA＞ニトリというわけではなく、ニトリ擁護も多々見られ 困惑しております みなさんはIKEAとニトリ、どちらが良いと思われますか？
スタンドミラーから取り外した、楕円形でプラスチックの枠にはまった鏡があり、 それを壁につけられないかと思っています。 スタンドミラーから取り外した鏡なので、裏には取付け用のフックなどは何もありません。 鏡はそれほど重たいものではありませんが、プラスチック枠はとても薄いので 木ねじなどを刺すのは難しそうです。 鏡の裏に壁にかけられるようなフックみたいなものをうまく取り付けられる方法はありますでしょうか？ 情報が乏しく伝わりにくくて申し訳ありませんが、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
6畳の寝室にシングルベット二つとベットサイドにテーブルひとつ 間接照明とスタンドミラーとメイクボックス、 小さなチェストを置きたい。 ・・・無理があるでしょうか？（汗）
文庫本と料理の専門書が大量にあるので、本棚が欲しいのですが、如何せん部屋がせまいのです。高さ180cm、奥行き50cm幅100cm位しか余裕がないのですが 、オススメのものがあれば、ご教授お願いします。後予算は、10万位までです。
チーク家具ってどういった家具のことを指しますか？ チーク家具ってどういう意味ですか？
衣類を仕舞う部屋をウォークイン・クローゼットと言うように、靴を仕舞う部屋はなんと言いますか？ （「下駄箱」ではなくて、もっと大きな空間をイメージしています。）
引っ越し先の出窓について迷っています。 引っ越し先の北側の部屋に出窓があります。 周囲に高い建物がなく、北側にしては日当たりはかなりいいのですが、出窓の外は共用の廊下なので、網ガラスが入っており、透明ではないので外の景色は見えません。 さらに縦に鉄格子も入っているので、鉄格子の影が映ります。 出窓といえば外を通る人に対してディスプレイする方もいると思いますが、引っ越し先の出窓は外からは見えないので、部屋の中にいる人に対してディスプレイする形になると思います。 この出窓に今ついているカーテンレールが、出窓の内側にレースもドレープも両方かけてしまう機能性ダブルのカーテンレールです。 内側にドレープカーテンも収めると、結露やカビ、冬場の冷気が少し心配です。 画像などを検索しても、出窓に添わせてレースカーテン、間をあけて壁の位置にドレープカーテン、のような画像がほとんどですね。 このようなかけ方をするなら、壁の位置に新たにカーテンレールをつけなくてはならないのですが。 ただ、外からディスプレイは見えない窓なこと、その部屋を主に使うのが夜であること（寝室ではなく、趣味の作業や読書等に使う部屋になる予定です）、壁の位置にカーテンをしてしまうとディスプレイが見えなくなること、などから、内側のカーテンレールをそのまま使うのも手かとも思っています。 出窓の奥行きはけっこうあるので、この場合はカーテンを背景として使ってディスプレイする感じになるかと思います。 出窓の内側にレースとドレープ、両方収めている方はいらっしゃいますか？ 結露やカビ、冬場の冷気などはいかがでしょうか？ 使い勝手などについても知りたいです。 よろしくお願いいたします。
引っ越し先のカーテンとカーテンレールで悩んでいます。 リビングに一間半の大きな掃き出し窓があるのですが、カーテンレールのすぐ上に梁のような、天井まで続く出っ張りがあります。 他の壁と同じクロスを貼ってあり、見た目は単にベランダ側の壁が上部だけ室内にせり出している格好です。 このため、掃き出し窓が出窓のように引っ込んだ位置にある印象になっています。 カーテンレールは窓のすぐキワの窓枠についていますが、その梁のような出っ張りとの間の隙間は数センチしかありません。 理想を言えば、リビングにはアイアン風の装飾カーテンレールをつけて、リネン系のナチュラルなカーテンをつけるというイメージがありました。 しかし、出窓っぽくなってしまっているので、出窓の内側の上ぎりぎりにアイアンのレールをはめ込んだような、ちょっと変な感じになってしまいそうな気がして、決められずにおります。 こういった、梁のすぐ下にアイアンのレールをつけた画像など、どこかにありませんでしょうか。 URLを教えてください。 または、つけているのを見たことがある方、自分がつけていらっしゃる方がいらしたら、どういった印象だったかを教えてください。 アイアンのレールにするなら、シンプルな装飾部のものにするか、多少は装飾があってもいいのかも悩んでおります。 どちらにせよ上の隙間があまりないので、上下に長くない、左右に長いものにするとは思うのですが。 それとも、あきらめて機能性レールにした方がいいのか……。 いっそ本当に出窓のように、レースだけ窓添いにつけて、ドレープカーテンはそれとは離して梁の上に装飾レールをつけてもらうということも考えたのですが、エアコンの配管や台所への通り道などあり、また梁が大きいためドレープカーテンを閉めると室内がかなり狭くなってしまうことから、梁の上にレールをつけるのは難しそうです。
折り畳みベッド(すのこベッド含む)って、仮眠程度にしか眠れないと家具屋の店員から聞いたのですが、実際のところどうなのでしょうか。大きな本格的ベッドで、スプリングマットを敷いて寝ないと、毎晩ちゃんと眠るには心もとないのでしょうか。 すのこベッドって、ちょっと下が固いくらいで他は普通に優れたベッドなのかなと思っていたのですが、その家具屋の意見を聞き不安になってきました。実際にお使いの方、どう思われますか？
現在、高反発マットレスを使っていますが、枕を高くすると頭痛がし、低くすると腰痛がします。 そこで買い替えようと思いますが、エアウィーヴかトゥルースリーパーで悩んでいます。 どちらもそれなりのお値段なので後悔したくありません。 そこで、これらをご使用中の方や、ご使用経験のある方、使い心地を教えてください。 また、これではないけれど、オススメがある方、ぜひ教えてください。 増税前に買いたいのでよろしくお願いします。
こんにちわ。来月、引っ越し予定のものです。 リビングのカーテンに悩んでいます。 寝室はベージュ？シルバー？の遮光カーテンと普通のレースに決めたのですが、リビングのカーテンに悩んでいます。 レースは緑の葉っぱの描かれたものに決めています。 カーテンは光が漏れて入ってくる黄色いカーテンにしたいのですが、婚約者が夜、外に室内の光が漏れるのが気になると言っています。 この二人の意見は相容れないのでしょうか？ 昼間は光が入って、夜は光が出ないようなカーテンはあるのでしょうか？ またカーテンの色ですが…黄色かグリーン、ブルーを考えています。 床は白っぽいフローリング、壁は片方がピンクで、もう一方が白です。家具は白が主で、ソファーが茶色、机が淡いグリーンです。 窓は西向きで、はきだし、一階です。まだ暮らしていないのですが、日当たりは午前より午後のほうがあると思います。夏は暑くなるかもしれません。 カーテンの色としておすすめなどありますか？ 現在暮らしている実家は深いブラウンを貴重としており、白い床の家に住むのは初めてです。 色合わせで気をつけた方がいいことはありますか？ 長々と質問してしまい申し訳ございません。 お時間あるときに回答いただければ幸いです。
120*90以上の大きなホワイトボードを買いたいのですが、 実店舗（関西）で扱っているお店があればおしえてください。 今日、コーナンに見に行きましたがありませんでした。
市販の棚と手作りの棚どちらが安いでしょうか？ 大学2年になる女です！ 自分の部屋に 化粧品やヘアアイロン、ファブリーズ、櫛などの小物…など を置く大きくはない棚が欲しいと思っています。 ドレッサーが無いので、4本足の座る部分が広い椅子をドレッサー代わりにしていますので、 上に書いた物たちが床やその椅子の上にバラバラと転がっている状態で気分が良くありません。 そこで質問なのですが、 その椅子の横に置けるような •最大 奥行き50cm 幅50cm 高さは何cmでも あたりの大きさ •素材はなんでも良い •棚にカゴを置くタイプでも良い •予算は1万円超えたくないくらい という条件のようなものがあって、 できるだけ安く済ませたいと思っています。 ホームセンターなどで売っている棚と 100円ショップやホームセンターで購入した材料を使って手作りの棚 どちらが安いでしょうか？ ちなみに ノコギリやトンカチ、塗装の技術はあります。 手作りならば元々の色によっては自分で塗装しようかなと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。
キッチンマットは敷かれますか？ 何の目的なのでしょうか？ 床の傷防止するにしては小さいですよね。（６０cm×４０cmくらいですよね） お皿を落としたりして傷つきますから傷防止ならキッチン全体を保護しない駄目だ 意味あるのかな？ どなたかお教えください。
件名の通りなのですが、 下記に詳しい状況を説明させてください（汗 何かと言葉足らずかもしれませんが、 宜しくお願いいたします。。 近日引っ越しをしたマンション（３LDK）は、玄関からリビングの通路と、リビング、リビング続きの部屋がすべてベージュの絨毯です。 掃除が大変かな？と最初は安易に考えていたのですが、なんと食卓の下が激しく汚れます。。。 そこで考えついたのが絨毯　on　絨毯　で簡易に洗えるものがあれば、、ということなのです。。 子供はまだ5か月ですが、子供椅子の下には簡易マットをひいて済んでいますが、 食卓すべてを覆えるような、1.8～2ｍ四方で家の洗濯機で洗えるようなマットはないでしょうか。 質感は落ち着いた色で統一させたいと思っています。 絨毯にお詳しい皆様のお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。 それでも、洗うたびにテーブルの下に敷く作業が発生してしまいます。 もし、他に良い方法があれば是非、教えてください。
家族ゲーム（2012）で、 沼田慎一（神木隆之介）の部屋の あの茶色の机と、椅子はどこのですか？？ 似ているものでも構いません。
市販のシャンプーやボディーソープを詰め替えて使う、泡で出てくるタイプのディスペンサーを探しています。 無印のPET詰替ボトルを検討したのですが、泡で出てくるものが400mlまでしかなさそうでした。 ・泡で出てくる ・500ml程度入る（500ml以上でもOK） ・色は白、中が透けないこと ・スクエアな形（底が四角） ・割れにくい素材 これらの条件を満たすものをご存じでしたら教えてください。
鏡やホワイトボードなどを壁にぴったりくっつけて設置する方法をおしえてください。 壁から浮いてガタガタしない方法が知りたいです。 賃貸住宅のため、傷が目立ちにくいホッチキスや虫ピンで留める金具がいいかなと思っていますがお勧めの商品はあるでしょうか？
パソコン用で椅子を探してるのですが 自分の要望としては、生地が布っぽくないやつが欲しいです。 理由は汗をかくとそのままシミになって気持ち悪いし、臭いがとれても嫌です。 プラスチックっぽい椅子しかないでしょうか？ でもあれだとお尻が痛くて微妙です。
マンションに居住ですが、リビングルームの壁面の天井部に物置というか扉を開けると棚になっている便利な物入れが壁の天井部に横たわっているのですが、それは何という名称でしょうか。 使う時は踏み台に乗って、観音開きのドアを開けて棚の中に物を出し入れします。 天吊り棚？　　天袋？　・・・・・・・何方か教えてください。
書棚の購入を検討しています。 私が持っている本は大半が単行本です。美術書はほとんどありませんが,一部重そうな辞書や雑誌もあります。 購入検討中の書棚は木製で高さ約2メートル。横幅60センチ。深さ30センチです。 棚板は20キロまで耐えられるとのことです。 自分としては一生と言わないにして10年以上は使用に耐えるものにしたいのです。 20キロはまずいでしょうか。 ,
壁掛けのホワイトボードを探しています。 条件として １．120cm×90cm以上の大きなもの ２．木枠 ３．１万円前後 で探していますが、条件に当てはまる商品はあるでしょうか？ またアルミ枠しかない場合、自分で木枠をつけたりマスキングテープでアルミを隠すなど可能でしょうか？
　こんにちわ。 　私は今年小学校１年生になる息子を持つ母ですが、子供部屋を作ろうと　ベッド付きデスク購入を 　検討し　いろいろ調べると　何がよくて何が悪いかどんどん　迷ってしまって　決断できません。 　条件としては 　私には　男手がない家庭なので　複雑な組み立ては困難かな？と・・。 　費用はニトリのＣＭの￥３９９００なんて　理想だなと思いますが　長く使えて　使い勝手のよいもの 　であれば　８～９万円くらいまでなら　だそうかな？と・・。 　本棚　ライト　いすが　ついているのがよいです。 　造りが　雑なのは怖いですよね？安くても・・・。 　 　また　費用がかかっても　これだったら　こういう感じで価値があるよとかいう情報も　教えてほしい 　です。 　３階に部屋があるので　（一戸建て　螺旋階段・・） 　搬入、設置　組み立てなら　組み立ててくれるなど　してもらえると　ありがたいです。 　アドバイス　お願いいたします。 　参考にして　４月の消費税８％になる前に　購入したいと考えております。 　
カーテンレールを付け替えて、カーテンレールの上から部屋の照明を漏れないようにしたいのですが、カーテンレールを窓枠の真上に取り付けるのではなく、窓枠より少し離して取り付けると部屋の照明を漏れないようにする事が出来ますか？ 私は♀なのですが、♀一人でもカーテンレールを付け替えられますか？
　　新築マンションに引っ越したのですが、壁が殺風景なので絵でも飾ろうと思います。 ただ壁に穴をあけて杭を刺すのも気が引けるし、画鋲では壁が固くてささらないし、どうしようか迷ってます。L字型で物を引っかけるものに両面テープを付けて壁に貼ろうかとも思うのですが、適当なものが思い浮かびません。 　壁は白くて表面が少し凸凹した模様が入ってるので、両面テープが付くかどうかも分かりません。そこに絵を引っ掛けても重みで落下しそうな気がします。 　こうした場合、何かいいアイデアはあるでしょうか。またそれ用の材料があれば教えてください。 よろしくお願いします。
窓枠内に設置した場合・・・ オーダーするしかないので金額が高い。 せっかく新しくした窓枠に穴を空けることになる。 窓枠上部の壁に設置した場合・・・ 石膏ボードなのでちゃんと固定されるか心配。 見た目が悪い。 悩んでおります。 良し悪しを教えてください。 お待ちしております。
和室の床の間に仏壇を購入し置きたいのですが、床の間の高さが172センチあり、仏壇が151センチあります。21センチの隙間ができますが、可笑しくありませんか？詳しい方、お願いいたします。
ソファとローテーブル（センターテーブル）の配置についてご意見ください。 ■■■■■■ ■■■■■■ ■■ ■■ ↑このようなL字のソファには ■■■■■■ ■■■■■■ ■■ ■■　□□□ このように横幅、縦幅がうまくソファの縦横に収まるようなテーブルが理想だと思うのですが、 ■■■■■■ ■■■■■■ ■■ ■■　□□□□ 　　　　□□□□ このように横や縦がソファの縦横からはみ出てしまうようなテーブルは、 レイアウト的におかしいでしょうか？ ぜひみなさんの感覚、ご意見を頂きたいと思います。
腰掛けて座る椅子じゃなくて、股の部分だけで座る？というか、体重をすべて乗っけて 安定する、という椅子のようなものを探しています。 わかりやすくいうと、松葉杖に股かけてる状態で、足は床につかずぷらんぷらんした感じです。 鉄棒に股だけに体重をかけて、バランスをとっている状態も近いです。 ただ、鉄棒だと痛くてそんなに耐えられませんよね。 変な質問ですいませんが、思い当たる商品とか製品とかご存知でしたら教えてください。 製品じゃなくても、アイデアでも結構です。 足（ひざ）のリハビリで、ぷらんぷらんした状態を家で作りたいのですが（1日10分ほど） なかなかいいものがなくて・・・・。
譲り受けたテレビ台の取り付けに困っています。 主人がＤIYが得意で、いただいたテレビ台（かなり大きいテレビ台）を自宅に設置したのですが、最終段階になり最上部の棚（全３０kgの棚）を取り付けようとした際、壁が薄くて素人では取り付けができないことがわかりました。 壁が１cmの石膏ボードだったのです。壁の中に金属の柱が数箇所あります。 もともとの購入元であるIKEAに取り付けを依頼したところ3万円との回答をもらい、3万円あったら新しいテレビ台が買えるのにとビックリしてしまいました。 インターネットで格安の取り付け業者何社かに問い合わせたところ、1センチの壁に取り付けるには補強が必要なので、ウチではできないと断られました。 もしご存知の方がおられましたら、もっとお安く確実に取り付けしてくださる業者を教えていただけないでしょうか？ 個人的な質問で申し訳ありません。どうぞ宜しくお願い致します。
関西圏内で、世界の国旗が売っている店はどこにありますか？ネットとがぢゃなくて、自分の目で確認したいです。希望のサイズはＡ４程度の手持ちくらいです。インテリアに飾りたいと思っています。
真っ白の天板のダイニングを「村内ファニチャー」買いました。 表示を見ると、表面加工が　「　甲板ウレタン樹脂塗装」 となっており、直射日光、熱を避けてください。 加熱した鍋湯沸かし器を直接置かないでください。とありますが、 せっかくの白い、真っ白なテーブルなので、マット等しかずに使いたいのですが、 雑誌や新聞を置いたりしたら、印刷面がついたり また、ほかにも何か気を付けなければならないようなことはあるでしょうか？ そんなに高価なものでもないですが、壊れるまでは使いたいので、大切にはしたいです。 でも、前もマットを敷いて大事にしていましたがすぐに壊れて、マット敷いて、真っ新のまま引き取られたのもあり、今度は白い面を楽しめたらと思っています。 まあ、ファブリックなんかをかけるのは楽しみでもありますが。 さらのままで使うときの注意点を教えていただけたらと思っています。 よろしくお願いします。
奈良県にある「くるみの木・一条店」のカフェに行ったんですが、木製の椅子に2センチばかりの厚みの四角形の黒系の色をしたクッションが座布団代わりに使われていました。 普通、座布団と言えばふっくらしたものですが、こちらは座った時に抵抗を感じないようにするために使われている厚い布切れのようなものでした。 私も同じようにしたいのですが、こういうクッションは何と言うのでしょうか？ いかにも、「クッション」というものばかり検索でヒットして困ります。 ちなみにその座布団は椅子の背に紐で動かないように結ばれていました。
都心でかわいいリースが売っている場所を探しています。 池袋、新宿あたりだとうれしいです。 玄関に飾るため 生の花とかではなく、 造花などで作られた春らしいデザインのものがうれしいです。 ナチュラルな枝などのものより、花をいっぱいにあしらったようなものがこのみです。 自分ではアフタヌーンティや私の部屋も探してみようと思っています。 よろしくおねがいします！
英語表記の家具カタログに、革の種類が記載されています。 合皮と本革はわかるのですが、その後に記載されているchromeとlaqueredの意味がよくわかりません。 ネットで調べた限り、塗装（メッキ）の種類のようですが 通常、家具に使われる言葉としてのchromeとlaqueredの違いを教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
男性、一人暮らしで大学生活を送る予定です。 １K（８畳+キッチン）。一間幅のクローゼット兼押入れあり。 スタイリッシュなロータイプベッドがいいなあと思っていますが、 家族はベッド下に、引き出しなどをセットできるタイプを勧めます。 やはり収納スペースは、できる限り多くとれるほうが正解でしょうか？
知恵を貸してください！ 服と書類が丸見えでおしゃれとは程遠い部屋です。 このスチール(？)棚を活用しつつ綺麗にできないものでしょうか？
ミニサイズのメッセージカード(バレンタインのチョコに添えるもの)探しているのですが 購入予定の物が完売してしまい新たに探しています；。 30代半ばの男性に渡すのでシックな物を探しているのですが、 おすすめのお店あれば教えて頂きたいです。 無地でネイビー等のシックな物が理想です。 今の時期可愛いタイプの物が多くて困ってます；。 今日中に買わないと間に合わないので、 渋谷近辺で売っているお店あれば是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。 (シックなオシャレな物が理想なので、ハンズやロフト等ではなく、 カード専門店やインテリアショップを探したのですが 青山のスパイラルやシボネや原宿の紙専門店にはあまりなかったです；)
このベットの値段についてどう思いますか？ ベットフレーム（69300）＋マットレス（52290）＋ベットパット×２（10920）＝合計13万2510円です。 新大学生での一人暮らしなんですが、高杉ですか？ これくらいの値段なら妥当なのか。。。 今実家でニトリの、足つきマットレスを使用していて。 恥ずかしながら、しっかりしたベットに憧れてました。ようやくこの時が(T-T) それで、ベットを選ぶこと自体が今回、初めてです。分からないことばかりですね。。 寝心地も良かったし、気に入ったのですが。 世間一般としては、この値段についてどう思われますか？ これから、長い間使うと思うし。睡眠大事だし。ベットは妥協したくないんですけどね>.<
かんたんコーナーラック 3段 SR-3C http://item.rakuten.co.jp/kagustyle/1523229?s-id … 上記の商品を買いたいのですが、あいにく売り切れです。 同様の商品を扱っているサイトがありましたらお教えくださいませ。
私はバイオライト　エクセルを愛用しています。 長時間使用しても目が疲れにくいデスクライトでおすすめは何がありますか？ なお、価格やデザインは問いません。 一番目が疲れにくいデスクライトをお願いします。
ワンルームで、丸型蛍光灯を使っています。 購入の際、よく分からず安さ重視で選んでしまい、、、付けてみると少し暗く感じます。 この場合、明るくするには蛍光灯をワット数を上げて買い換えるだけで大丈夫なのでしょうか？ それとも本体ごと再購入になるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
部屋にあると便利な物教えてください。 (延長コード、カーペットなど) なんでもいいです。
かわいいミニサイズのポリバケツを2つ買ってきました♪ とくに用途は考えてなかったんですけど、みなさんならどう使いますか？ ごみ箱にするにはかわいすぎて無理かもですｗ 何入れますか？ ちなみに今は何も入れずに部屋のインテリアと化してますｗ 置いとくだけでもかわいくて(ノ´∀｀*) でもせっかくだから何かに使いたいです。 アイディアください(・∀・)
ダイニングに敷くφ1500程度の円形のビニール製のシートを探しています。 ネットで色々探してみましたが方形のものしかみあたりません。 色又は柄付のもので円形のビニールシートをご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい!
ブラインドの羽はどうして微妙に弧を描いて曲がっているのでしょうか。 構造的には羽は平でも同じことができると思うのですが... 変に曲がらないようにするためでしょうか？または製造上の都合？ 調べてもわからず、気になっています。どなたかご存知であればご教示ください。
写真のような部屋なのですが、ダークブラウンを主体にベージュ・ホワイトなどの色合いにしていきたいと思っています。 どの家具にどれくらいの色合いをくみ合わせればいいのか迷っています。 家具はカーテン、カーペット、こたつ、ベッド、カラーボックスです。 すべてをダークブラウンにすると、暗くなりすぎるでしょうか。よりよりコーディネートがあったら教えていただきたいです。 また、窓が3つあるので、カーテンの影響力も大きいと思い、どのようにすればいいかわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
作業台に蛍光灯取り付けたいんですが・・・ この作業台に蛍光灯取り付けたいですがなにかいい案ありますか？ ハンガーは部品置きに使いますので外せません。 スポットライトではくらいです。 http://www.trusco.co.jp/protool/CatalogDetail.do …
地道にコツコツとお金を貯めて、念願のダイニングセットを買い換えました。 無垢材の杉の一枚板の手作りのものです。 モノとしてはとても良いものですごく気に入ったのですが、 色や風合いがカントリー系もしくは和風に近く、さらに予想より大きく 部屋に合いません。 どうにかしたいと考えています。 大きさは我慢できるのですが、できれば北欧風にしたいと思うのです。 木目が赤、白、黒がはっきりしていて節も多いです。 杉材は塗装やワックスなどで北欧風にイメージを変えることはできるのでしょうか。 無駄なことはせず改めて買い換えるべきなのでしょうか。 ちなみに、他の家の中の家具はライトブラウン系の色で光沢のあるものです。
茨城県水戸市内でなるべく安いソファーを売っているお店を探しています。おすすめのお店はありませんか？
ニトリのフレンチカントリー家具を購入しようと検討中です。 実際購入した方がいらっしゃれば、使い心地など聞きたいです。
来年から新卒社会人になるものです。 1K6畳ほどの部屋に入るのですが、クローゼットが上下分けパイプなしのタイプになります（以下参考）。 http://risehome.com/e192.html?PHPSESSID=ec08f25b … クローゼット自体は1畳ほどはあります。 しかし、新卒社会人になるので、スーツと冬用コートおよび私服の冬用コートの収納に悩んでいます。 現在考えているの方法として、http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …のようなカバー付きワードローブを置くことです。 これでは油ものによるベタつき（？）や料理などの臭い等から服を守れますが、冬用コートを年中ぶら下げているわけにもいきません。 次なる方法としてクローゼット内に収納しようと思いましたが、クローゼットは縦割りパイプありの収納方式ではありません。引越し先のクローゼット内に、パイプ付きの家具のようなものを上段に入れてそこにかけようかとも思いましたが、スーツはまだしもコートは下面について引きずってしまうでしょう。 ではコートは畳んで収納しようかと思っても、実際折って良いものなのか・・・ 皆さんはどうされていますか？また良いアドバイスがありましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
押入れに入る引き出し型の収納ケース、というか洋服ダンス？を探しています。 〇幅60cm前後　←ここは融通がききます。 〇高さ76センチまで　←ここはむしろできる限りギリギリまで有効に使いたいです。 〇奥行　42センチ前後　←押入れ自体の奥行が86センチくらいで、2個前後に置きたいので。 上記のサイズで探していますが、なかなかいいのがありません。 今のところ、アイリスオーヤマのN543という商品が候補なのですが、少し低いのが気になっていて・・・。 http://item.rakuten.co.jp/kurashikenkou/i217292/ 上記のサイズでよい商品があれば、ぜひ教えてください。
古くなった布団を処分しようと思いました。 市指定の45リットルゴミ袋に収めるべく鋏を持ち出してチョキチョキ切っていたら布団の中から大量のダウンが出てきました。 これは勿体ないと思って別の袋に取り分けたのですが、その量たるや45リットルの袋三つ分にもなってしまいました。 45リットルのゴミ袋とはいえ正確な容量ではないと思いますが、袋の口を閉じた分が減っているとしても目検討で掛け布団一枚で約80～100L程度は入っていたものと思います。 家具販売大手で販売されている掛け布団(羽根)、敷布団(ポリエステル)、枕(羽根)の三点セットで販売価格6,000円程度のものです。 ついでに枕からは掛け布団の約1/3程度、45リットルの袋一杯分が出てきました。 ちなみにノンコンプレッションの状態での容量です。 ダウンの質については羽根100%と記載されていますが、厳密に分けられているでもないようでダウン中のダウンである羽毛もそこそこの量が含まれていました。 安価で販売されている製品にしてはその量の多さに驚いてしまいました。 ダウンは食肉処理と同時に生産されているものと思いますが、お肉の消費量に対してダウンの消費量が追いつかず在庫がだぶついているのか・・・？などとも思いました。 でなければこれほど安い製品にここまで大量に入れるのは難しいのでは・・・などとも思います。 もしかすると化学合成の人工保温繊維の方が単価が高かったりするのでは、と思うほどなのですが、実際的にダウンの需給はどうなっているのでしょうか？
ホームセンターで買ってきたスチールラックに電子レンジやオーブントースターを乗せています。レンジは小さなもので、奥行き30cmの棚にギリギリおさまっています。 買い替えを予定している新しいレンジは大きくて現在のラックには乗せられないため、ラックも大きなサイズに買い替えようと思います。ホームセンターで売っているようなラックは台所には多少殺風景ですが、シンプルかつ機能的で丈夫なので、こんども同じようなラックをつかいたいと思います。 ラックを設置する場所の都合上、ラックの幅（水平長軸方向）と高さを大きく変更することはできず、奥行きのみを深くして対処します。 必要なサイズを決めてホームセンターに出向いたところ、私が要求するサイズのラックはみつかりませんでした。 通販なら簡単にみつかるだろうと探してみましたが、サイズが合っていても棚がメッシュだったりして、どうにもみつけられませんでした。 ■質問 私の要求に合った通販のラック商品のメーカーと型番、それにその掲載ページを教えてください。 ■ラックへの要求事項 ・サイズは幅60cm、奥行き45cm、高さ120cm。 ・サイズは数センチ程度前後してもよい。 ・棚はメッシュではなく、板のもの。金属がよいが、木なども可。 ・電子レンジが乗せられる程度の強度がある。 ・ラックの接地部分はキャスターでない。 ■よろしくお願いします ・数千円単位でおさまってくれると、ありがたいです。
私は身障手帳１級で、医師からできる限り体を横にするよう言われています。 家ではほとんど布団で寝たきりですが、 この布団を処分して電動ベッドを考えています。 そこで本題ですが、おすすめのベッドや、アイテム、知恵等があれば教えてください。 具体的には、本、テレビ、パソコン等、トイレ食事以外の全てをベッドでしたいです。 今のところ折り畳みのできる電動ベッドがいいのかなと思っている位です。 よろしくお願いします。
ボックスカバーについてです。 私のベッドはソファベッドで 雰囲気を変えて革にしてみたいなあと思いました。 そこで、革のボックスカバーがあれば良いなあと思っているのですが、 そのような商品は無いのでしょうか？ 革(風?)クッションカバーが存在するので ボックスカバーやソファーカバーがあったら便利かなと思いました。 調べても中々出てこず…トホホ もしご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！
外用のよく見かけるアルミ製の脚立とは違う室内用の脚立を探してます。 女性でも持ち運びしやすい脚立で何かおススメはありませんでしょうか。 電球交換が出来る高さがある物でお願いします。
インテリアについて教えてください。 結婚時、安い・大きいという理由で 天板がガラス、天板の下にものを置ける作りの ダイニングテーブルを購入しました。 サイズは140×85センチです。 先日、友人宅で「私のカントリー」という雑誌を見て、 テーマを決めて家具を購入しインテリアを楽しむことに憧れました。 しかしカントリーではテーブルは木製が多いようでした。 今あるダイニングテーブルを使ってインテリアを楽しむには どうしていけばいいでしょうか。 これまで全くインテリアに興味がなかったので、 憧れているのはカントリーではなく、 『テーマを決めて家具を選び配置を考えて楽しむ』という行為です。 初めて見た雑誌が「私のカントリー」だっただけなので、 カントリー以外にどのようなジャンルがあるのかもわかりません。 ガラステーブルでもカントリーテイストになる ガラステーブルを活かすならこういうジャンルのインテリア など、アドバイスいただけるとありがたいです。 子どもが３歳と０歳なので、 テーブルクロスでテーブルを覆うのは危険かなと思っています。 できるだけお金をかけずに楽しみたいだけなので、 今ある家具を買いなおす気はありません。 よろしくお願いします。
ポールは６本 棚は４枚とします。 連結金具は使わないものとします。 　　　　＿＿_ ｜＿＿｜　　｜ ｜＿＿｜　　｜ ｜　　｜＿＿｜ このような感じで、棚同士を連結するＳ字フックを使うのではなく、棚を違う高さの位置でポールに取り付けると、横にいくらでも連結できるようなきがするのですが。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。
パイン材のＴＶ台ってどうですか？ パイン材って聞くと、質が悪い、安いってイメージなんですけど。 実際のところが知りたいです。そんなこともないだろうし。。 「http://www.unico-fan.co.jp/f/dsg-5779」←候補です。 ちなみに、脚がついてないタイプですけど。 脚があった方が、部屋が広く見えるんですか？ そこでも、迷ってます。
商品を、取りに行く場所ですが、「大きな地震が来たら」と思ったことありますか？ かなり高い棚があって商品がいっぱい収納されています。この棚ごと倒れるのかなと思ってしまいます。荷物が落ちてきても、怖いですよね。 それぐらい想定されてるのでしょうが、どうなのでしょうか？ 他のイケアには高い棚はないのでしょうか？
シモンズでベッドを購入する予定があります。その際に、メーカー純正のシーツとベッドパッドを薦められましたが、数万円もしました。今後も一定期間毎に買い替えるものでもあるので、できれば安くあげたいです。スーパーや一般の寝具店でもサイズ的に会うものは入手可能でしょうか？購入予定のマットレスのサイズですが、次の2通りになります。 シングル：　厚さ23cm たて195cm よこ97cm セミダブル：　厚さ23cm たて195cm よこ120cm
7.5畳ワンルームの部屋の家具のカラーで悩んでいます。アドバイスを宜しくお願いします。 壁は　白です。 床は　明るめの茶のフローリングにするつもりです。（現在グレーの石のようなタイルなのでクッションフロアをひきます） 家具は　ウォールナット系にするつもりです。 カフェ・北欧風を目指しています。 カーテン、ラグ、ソファのどれかで明るめのグリーン（ミントとモスの中間位のグリーン）のものを選び、白、茶、緑の配色の部屋にしたいと思っています。 その場合それぞれの家具をどのカラーにすると良いでしょうか？ グリーンの家具が (1)カーテンの場合、ラグとソファは何色？ (2)ラグの場合、カーテンとソファは何色？（ローテーブルもウォールナット） (3)ソファの場合、カーテンとラグは何色？ 部屋の構造上、　白の壁側にTVボードなどのウォールナット、その正面の壁が窓になるのですが そこに遮光性のあるカーテンをひいて、そしてそのカーテンの前にソファ。ソファとTVボードの間にラグです。 色々画像を見たのですがどうも　これ！っていうのが見つからなかったので。 よろしくお願いします。 　　　　　　
座るところがこんな形→L になっている椅子を探しています。座るところが直角になっている椅子です。 ありそうで、なかなかないのです。 ネット販売でもいいので、売っている所があれば教えてください。
引越し先でシーリングファンを取り付けようと思ったのですが、取り付け口が対応しているかわかりません。また、薄い柱みたいなものがあるのですが邪魔になるのでしょうか？ 横にリングみたいなものがついているこの取り付け口では、普通の照明でないとダメなのでしょうか？ 回答よろしくおねがい致します。
ニトリで、昨年春、カラーボックスを購入しました。 その際、棚板や引き出し用の板など、 自由にパーツを追加できていたのですが、 店舗で確認したところ、 その商品は扱わなくなってしまったそうです。 同じように、カラーボックスに追加でパーツを購入して、 組み合わせられるメーカーや商品をご存知の方、教えて下さい。
今度　ペット可の２４m2のワンルームの部屋に引越しします。 変わった形の部屋で家具の配置が決まりません。 このように家具を置いたら・・・などのアドバイス・ご意見をお願いいたします。 置く予定の家具は (1)犬用のゲージ・・・・・奥行き６０ｃｍ、幅１４０ｃｍくらい (2)TVボード・・・・・・・２種のタイプのうちどちらか。奥行きは４０ｃｍくらい 　　　　１１０～１９８ｃｍまでの伸縮タイプ。　　 http://item.rakuten.co.jp/tansu/68070004?s-id=ad … 　　　　８８ｃｍの小さめのTVボードとチェスト（合わせて１７６ｃｍ）　　 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/9540/95 … (3)ソファベット・・・・・２種のうちどちらか。恋人と半同棲になると思うので。 　　　　セミダブル　幅１２６、長さ２００ｃｍ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/1010/10 … 　　　　セミダブル　幅１３０、長さ１７４ http://item.rakuten.co.jp/grazia-doris/doris-001 … (4)可能であればベットを１２０ｃｍくらいのセミダブルと、別に２人用のソファ。 　たぶん無理だと思うので(3)のソファベットで検討中 (5)その他にはラグやローテーブルなど 部屋の間取りを添付してあります。 エアコンは壁『A』の冷蔵庫のとなり。 TVの線は『D』と『E』の間の角ですが、延長コードで離れたところに検討中。 自分の考えとしては壁『D』に(1)の犬用ゲージ。『A』に(2)のTV（チェスト）。『C』から『A』にかけて縦置きに(3)のソファベット。こんな感じでしか配置が考えつきません。 この狭いワンルームにペットと恋人と半同棲なんて無謀・・と言われてもしかたありませんが、私の地域ではこの家賃でこの平米数は広い方でして、しかも数少ない念願のペット可なんです。 窓もいっぱいで開放感があり素敵なお部屋で少しでも有効に配置したいのですが、なんせデコボコした間取りで困っています。 配置が決まらないため家具はまだ購入せずに、配置が決まったらそれに合わせて購入する予定なので、上記の家具はあくまでも参考・購入予定の家具でしかありません。 どなたかアドバイスを宜しくお願いいたします。
現在クイックタイプのシーツを使っています。 （シーツの四隅にあるゴムを布団に引っかける） そろそろ寿命が来そうなので新しいものを考えていますが、フラットシーツの方が安いのでできればフラットシーツにしたいのですが、我が家では毎日布団の上げ下げがあるので、できればクイックタイプシーツのように固定させておきたいです。 簡単にできる工夫があったら教えてください。 なお、洗濯物を干す場所の関係もあって、シーツ自体を縫ったりすることはできません。 （かさなりができると乾くのに時間がかかってしまうので） シーツをセッティングして、プラスなにか簡単な工夫をお願いします。
13.5畳くらいのリビングダイニングに食卓テーブルと、サイドボードチェスト2つ、テレビボードと全て、ナチュラルカラーで揃えており、クロスは白です。 そこに、主人がどうしてもこれがいいと皮の黒のソファーを三人掛けを(2)脚買いました。ひじかけはありません。高さはやや低めです。縦長のリビングダイニングにくの字のようにして二つをくっつけておいています。スペース的に問題ないのですが、どうしても、ナチュラルカラーの中に、黒は浮いてしまって、何となく室内が落着きません。どうにかまとまりをよくする方法はないでしょうか。ソファーカバーも考えましたが、オーソドックスな形と少し違い、背もたれを内側に曲げたりすることで、高さの調整もできるようなタイプになっていて、これというようなサイズのものが見つかりません。 黒が主張しすぎて、居心地が悪いのです。何かよい部屋作りをアドバイスいただけませんでしょうか。
PC用にキャスターと背もたれ、肘受け付きのいすをさがしております。ほとんどのものが高さ調節ができるのですがその範囲が座面高さ45-55cm以内のものばかりでした。 家にある机の高さが高いので座面高さが55cm以上必要なのですが、なかなかそのような椅子にめぐり逢えません。何か情報をお持ちでしたら共有していただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
自宅の机がたかさ９０ｃｍあるので、カウンターチェアーを探しています。 しかし、多くの椅子の座面が小さい円形状で、椅子でくつろぐ感じになっていません。 そこで、座面が広く背もたれのあるカウンターチェアをご存じの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？できれば肘掛けも付いているものがほしいと考えています。
　私は朝、冬であってもカーテンを開けたいと考えています。持病の治療との関係もあり、体内時計をリセットする意味合いが大きいのです。 　ウチは東向きなので、冬でもわりと早くから、日の光が差し込みます。これを取り入れない手はありません。 　しかし、妻は「寒いじゃないの。何でカーテン開けてるの？」といって、カーテンを閉めてしまいます。「暖房を強くすれば良いだろ。俺の体と、どっちが重要なんだ？」と説得を試みますが、なかなか妥協点が見出せません。 　日光の取り込みと防寒を両立させる、何か良い方法は無いものでしょうか。 　ちなみにウチのカーテンは、外側にレースカーテン、内側に遮光タイプでは無いカーテンの組み合わせです。 　暖房はエアコン＋テーブルタイプの電気こたつ、床にはEVA樹脂のマットを敷いており、暖房上の問題は、確かに窓際からの冷気であることは否めません。 　どうぞよろしくお願いします。
こんにちは、添付画像の座椅子を友人の家で使ってとても気に入りました。 しかしうちでは机の高さが高いので、PC用のキャスター付きで高さを調節できるものを探しています。 この座椅子のように横幅があってクッションを自分好みに調節できるものはないでしょうか？ ご存じの方がいましたらぜひ教えて下さい！よろしくお願いします。
まず、はじめに。。。 僕は、インテリアのことが詳しくないです。 なので了承した上で、読んでください。すみません。 部屋（７畳１Ｒ）壁は白で、床はホワイトウッドです。 それにちなんでベットフレームをホワイトウッドの「http://www.1hitorigurashi.com/4interiorimage/cat …」にしようと思ってます。 けどソファーは「http://item.rakuten.co.jp/air-rhizome/azm-rto-88 …」です。 ＴＶ台は「http://item.rakuten.co.jp/receno/libert/」です。 やっぱり、ベットもナチュラル色にするべきでしょうか？ ちなみにソファーとベットを隣に置く予定です。 ところで僕は部屋を、北欧系にするつもりです。 この白色のベットをベースに、ナチュラル色の家具（上に載せたソファー、ホワイトウッドのＴＶ台）を配置しようかと思ってます。 この方針は、間違ってますか？ ホワイトと、木の色（ナチュラル！）色って相性は良いでしょうか？ また先日、ＵＮＩＣＯへローテーブルを探しに行ったんですけど。 ほとんどが、ナチュラル色でありませんでした。ほとんどが茶色よりです。 そもそも、上記の家具ならば、どういったデザインで色のローテーブルにするべきですか？ こうした方が良くなるよ！とか、あればぜひアドバイスください。
家族にニトリで購入した商品をまとめて発送しようと思います。 ざっくり主な商品をざっくりした金額であげると 折りたたみベット・・・17000円×１ ダイニングテーブル・・・9800円×１ ダイニングチェア・・・5000円×１ カーテン・・・6000円×1 その他ふとんやなべ、毛布など5000円以下の商品20点ほどです。 疑問に思ってるのは ○19900円以上の家具を買うと無料発送のようだが対象外。 ○でも・・・ダイニングテーブルのコーナーにセットで購入で組み立て＆配送無料と書いてた。 ○だからといって・・・１階のカーテンや布団まで発送無料じゃないか？ ニトリの店員さんに聞けばいいんですが、私がお店に行った時はいつも人数が少ない日のようで、しかも別の方とお話中。 私もそんなに大口のお客でもないし・・・。別で購入も考えてはいるので。ただ送料が無料なら遠方だしニトリでと考えてます。 お買い物されたことがある方、お願いします。
シングルのベッドを使ってるのですが、 白のレースでシンプルな、シーツ、布団カバーを探しています。 あまりかわいすぎないのがいいです。 価格範囲は一万円以内でありますか？ よろしくお願いします。
色々説明すると長くなるので 端的に書くと 高さが（内寸） 約12ｃｍの箱を探しています。 また同じようなタイプで高さ15～17cmのものも探しています。 用途としては洋服の収納です。 現状我が家にタンスがありません。 ここからが長くなるので省きますが スチールラックに上記の箱をタンスの引き出しのように見立てて置き そこに洋服を入れたいと思っています。 そのため蓋が無い箱または蓋が取り外しが聞くタイプを探しています。 一番ネックなのが高さが12cmというところで、ネットで探すにもどうやって探せばいいかも分からず困っています。 ラックを買うところからなので ラックを先に見たのですが、奥行きが決まらず、箱を見つけてからと思ったのですが 箱探しに難航しています。 （衣替え等の収納ではなく、日常的に使うタンスとして考えています。スチールラックに箱を置いてタンスとして使うとは、普通に考えておかしな話だと思われるかもしれませんが、当方これ以外の選択肢はありません） そもそも箱の素材にこだわりがないため、うまく検索ができません。 よくあるところで不織布かなと思い探してみましたが、高さが12cm程度という薄さのは見つかりませんでした。 それ以外となると不織布以外の箱って 箱という言葉以外でどう検索すればいいか分からず困っています。 私が探しているような商品が表示されるような検索ワードを教えて頂けると助かります。 高さ以外の大きさはラックと見合わせて選ぼうと思っていますが、 幅は20cmか30cmなど、奥行きは35cm前後です。 とにかく一番は高さです。 サイズさえ合えば、100均一で売っているようなザル？（プラスチックの長方形の網状の入れ物）でも構いません。 ただ、景観的に箱で丁度良いものが見つかればと思っています。 （洋服を片付ける訓練のために、欲しいタンス（高いです）を買って使いこなせないなんて事がないように、上記のように収納して、ちゃんと収納を継続できたら欲しいタンスを購入しようと思っています。 ラック＋箱よりも既製のタンスのほうが安いものがいくつもあったのですが、高さで折り合いが付かず、ラック＋箱にすることになりました）
足の踏み場も無いレベルではないのですが 片付けが苦手です（20歳女性・実家暮らし・自室あり）。 1年に数度、やるぞ！と決めて部屋の片付けをしていったんはキレイになる物の 身の回りだけすぐに汚くなります（物を置きっ放しにするのもそうですが、ほこりとかも）。 で、現状私の洋服は全てリビングにあり 専用のタンスなどは無いため 家に余っていたカラーラック（背板ありの3段タイプ）に不織布のボックスを入れてタンス代わりにしています。 （最初はクローゼットに一着一着すべてをハンガーで掛けてお店屋さんみたいに収納していましたが、続かず。その後は、プラスチックのタンスに収納した物の続かず。で、リビングに収納となっています） このような状況が1年以上続いています。 洋服は母が管理しているような状況です。 一応1年に1回は服をチェックして着なくなった服は捨てています。 ただ、母が管理しているという事もあり たまに、「あっ、この服そういえば持ってた」ということがあったり よく「あの服どこ？」という事もあります。 結果、全ボックスひっくり返して、床を服だらけにしてしまうこともしばしば。 （箱の高さが20cm以上あって、下のものがとても見づらいです） で、半年以上前からタンスを買おうと思っています。 （本当のところは買ったんですが、輸入品のせいか、ものすごく質が悪くざらざらで どうしてもそのタンスに服を入れる気にならずという感じです） で、先月からタンスを購入するためにバイトを始めました。 オーダーで作る予定のため、見積もりの結果は12万程度でした。 順当に行けば2ヶ月で貯まります。 ちなみにオーダーは3ヶ月前から考えていて、 何度も母にその旨を伝えていましたが 母は内心、どうせ12万は貯められない、続かないなどと考えていたらしく 現在、バイトを始めて2週間ですが まだ私がオーダーでタンスを作るつもりなのを知って 止めにかかってきました。 その理由としては 「12万はもったいない」「どうせ買ったって、片付けられないで後悔する」 といった感じです。 私自身はオーダーということで12万かかるのはしょうがないと思っている一方 タンスに12万かぁ～という感じもあります（ネットで幾度となくタンスを探しましたが、上記の購入したタンス以外、欲しいと思えるタンスがなく（妥協すればこれでいいかもというのはあったのですが、妥協してインテリアを買って失敗した事があるため…） その購入したタンスにかなり近い物をオーダーする予定です） それで母が私に洋服の収納の仕方を提案してきました。 私の希望として、タンスの1段の厚さが内寸10～15cmという希望があり 母はそれを加味して 階段の収納スペースをあなたの洋服収納に当てていいからそこを使いなさいと。 そこにスチールラックを置いて、100均等で高さが10～15cmのザルなんかを買ってきて置けばいい。 （スチールラックの天板を10～15cmのザルが入るように、15～20cm感覚でつければいい） そうすれば、12万もかからないとの事です。 ここまでで長文乱文申し訳ないのですが 今のところ私がどうしたいのかが自分でも分からなくなってきました。 一番は12万貯めてタンスをオーダーしたいです。 私の想像ではタンスを作ったら、きちんと洋服の整理ができるようになる自分がいます。 ですが、これまで一度も洋服の整理をできた試しがありません。 一番は母が洗濯したものを、人別にたたんでまとめておいてくれるのですが 本来であれば、それを自分で自室まで運び、タンスに戻すのですが それができません。 まず自室まで運び忘れます。 習慣づかなかったのかなんなのか、自分でも驚くぐらい毎日忘れるんです（中学生ぐらいの話です）。 で、たまに忘れなかったり、階段上り掛けて、母に「服！」と呼び止められ 持って行った事もありましたが、結局タンスの上にぽんと置くだけ タンスの中に入れても、きちんと他の洋服と同じように入れるのではなく押し込んで終わりという形です。 なので、これまで自分できちんと洋服をタンスに戻せた事がほぼ無いんです。 それを考えると、今は、買った後の事を想像して、できると思っているけど 実際はまた同じような事になって、タンスに12万円もかけたことを後悔するのではないかと 母に何度も言われている内に思うようになってしまいました。 実際の所は購入してみないと分からないことではありますが 12万は自分の中でもとても高いです。 何かに12万もかけたことはありません。 こういうのって自分の意識さえ変わればなんとでもなるものなのでしょうか？ いつもの事なのですが、自分の意識と行動がイコールにならない事が多々あります。 やる気はあるし、やらなきゃいけないのも分かってるのに 行動に起こせないことが色んな面で色々あります。 今でも12万のタンスは欲しいと思っていますが 母に何度も言われる内に、きちんと使えるのかと不安になってきたため、 こちらで質問させて頂きます。
このたび、春から一人暮らしを始めます。 部屋は７畳１Rと広くありません。 なので、シングルベットを購入予定です。 家では、「http://www.innerbed.com/detail/110189.html」のニトリ版を使ってます。が正直寝心地は、固いです。慣れたので平気ですけど。 でどうせ買うなら、今のより良いものにしたいんですけど。 条件としては。 ベッドフレームは、圧迫感が出るし必要ないんですね。 値段は相場くらいが良いけど、多少高くても良いです。 今考えてる形式は、マットレス「http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. …」と、ベットフレームが着いてないフレームを合わせて使おうとしてますが。 ずばりどうですか？ 初めてのことなんで、使い心地などぜひ教えて下さい。 あと、こうした方が良いとかあれば。 お勧めのマットレス等、たくさん教えて下さい！ ネットで買うのは止めた方が良いですよね？ でも近所には、ニトリとアイソウと無印くらいしか無いです。 一人暮らしするところが、神戸なのでそこで決めても良いですけど。。 アドバイス宜しくお願いします。
こんにちは。 今度ワンルームの部屋で一人暮らしをするのですが、特殊な部屋の形で、横長で５６０ｃｍあります。　（ちなみに縦は２５０ｃｍです。キッチンや洗濯機・お風呂などはこのスペース以外のところです。） その５６０ｃｍ一面が窓で明るく開放間があってこの部屋にきめたのですが今になってカーテン選びに悩んでいます。 壁は白です。　窓は幅１７５ｃｍ位の窓が３つ並んでいて、そのうちベランダに出れる真ん中のメインの窓が天井から床までの２１５ｃｍの高い窓です。 両端の窓は天井から１４５ｃｍの窓です。　（ちなみに角部屋なので左の壁にも縦１４５ｃｍの窓があります。） ここからなのですが、本当は普通の物件ような１つの窓だったら『グリーンのカーテン』を選ぶつもりでした。ですが壁一面　グリーンのカーテンだと圧迫間、重苦しくなってしまわないでしょうか？ しかも両端の窓はメインの窓に比べ短いので、カーテンが真ん中だけ長く、両端は天井から真ん中辺りまでカーテンで、下半分は白い壁。　なんかおかしくないですか？ グリーンのカーテンはやめて白のカーテンで統一した方がいいでしょうか？ 真ん中だけグリーンで両端白はもっとおかしいですかね？ 両端だけカーテンが短いのはなんかおかしいような気がして、みなさんどう思いますか？両端の窓も真ん中と同じく丈の長いカーテンにした方がいいでしょうか？（予算が心配ですが） 一応インテリアシュミレータなどでやってみたのですが、自分の好きなカラーがないせいかどうもパッとしません。 家具家電はこれから一式そろえるのですが、なんかカーテンが決まらないせいかAVボードやラグ、ソファなど決まらなくて困っています。 部屋のインテリアとしては『白・緑・茶・赤』をベースとしたカフェ風というか北欧風にしたいです。 （キッチンが赤なので） みなさんの意見・アドバイスなど何でもいいので宜しくお願いします。
ネットで家具を買う場合、同じ型番を検索する際、やっぱり楽天よりアマゾンの方が安いですか？ 商品によって違いますか？
パナソニックと東芝 LED電球で、純白でよく光り下方向だけでなく全方向（下半分を中心に上半分もある程度は）照らす のはどちらでしょうか？。また他メーカーにこれらよりオススメなのありましたらお願いします
ドア上部に引っ掛けて使うドアフックってありますよね？ コートや鞄を掛けられるようになっているやつ。 それの窓枠ver.を探しています。 自分で検索を掛けてみたのですがどうにも見つからず・・・ プランターフックが代用できなかなーと思ったのですが 桟に引っ掛ける部分が厚く、窓の開閉ができません。 ドア用アイアンフックの巾の広いもの(９．５－１０ｃｍ）が理想です。 商品を知っていたり、代用できるものをご存知でしたらお知恵をお貸しください。
コーキングする材料を買い、施工が終わりました。 素人ですので、マスキングテープを使っても、 溝両側、数ミリにコーキング剤（水生アクリル樹脂系充填剤）が付着し、ティッシュで拭いたので、 ほぼ落ちていない状態で作業が終わりました。濡れタオルだと溝まで消えるかと思ったので。 部屋の継ぎ目のほぼすべてのラインの気になる個所に入れたので、箇所は多いです。 このまま放置してても、人体や壁紙に問題はありませんか？ また、0.何mmかの綺麗なラインが少し見える箇所や、 コーナー部で２～３ｍｍくらいの幅の黒いの（下地）が見えている箇所が計数１０センチありますが、 これらは、放置しても害はありませんか？人間への害、壁下地への害など。 一部は直しましたが、目立たない部位なので、このままでいいかなぁと思いました。 あまり塗りたくるのもなんだと思いまして。 ちなみに、コーキング剤を入れたところの壁紙をいつか張り替える際は、 そこをやすり掛け等しないと凸ぼってますか？
北欧インテリア雑誌のようなベッドメイキングが理想なのですが うちの場合、添付画像のように、ベッドの上にボリュームのある羽毛布団が まるまると乗っかる感じになり見た目がカッコ悪いです。 羽毛の多い厚手の羽毛布団でとても温かいのですが…。 ベッドのサイズはダブルで、布団も布団カバーもダブル用です。 インテリア雑誌を見ると掛け布団がとても薄手なものが多いですが さすがに真冬にエアコンなしだと寒いですよね？？ おしゃれな北欧インテリアを楽しんでいる方々は、 ベッド掛け布団はどんなものをどのように使っているのでしょうか？ 出来れば参考写真や商品ＵＲＬありで教えて頂けると大変ありがたいです。
のですが、おかしいことでしょうか あと二年もすれば就職が決まればこの家ともさようならなので今から買い換えるのもアレですがPC等を置くのに向いていないんです。
親戚の人から学習机をもらうことになりました。 160kmくらい離れてると思うのですが、送ってもらうとなるといくらくらいかかるのでしょうか？ 引越し屋さんに普通は頼むんですよね？
ご覧いただきありがとうございます。 タイトルの通り、現在模様替えをしようと考えています。 今の部屋は実家の一部屋で昔から使っている趣味ではないカーテンやソファが並んでいます。 カーテンやソファカバー、カーペットは新しく揃えるつもりですが、問題は、カラーボックスやクローゼットです。 現在カラーボックスを本棚として利用しているのですが、買い足していったため種類がバラバラです。 基本は木目調ですが色合いはバラバラ、白と組み合わせてあるようなものもあります。 どうにか統一出来ないかといろいろ調べ、壁紙でウォールナットのような濃い木目にしようと思いました。 が、よく考えると ドアを開けると目の前にあるクローゼットが白なのです。 結構大きいものですし、家に元々付随していたのでクローゼットまで替えてしまうのは躊躇われます。 また、使っているタンスは明るめの木目調なのですが、さすがにこれを張り替えるのも取っ手部分とかが面倒です。(ニスで濃くづるなどはできそうな素材ですが...) ウォールナット等の濃い色で落ち着いた雰囲気に♪と浮かれていたのですが、今ではもうどうすれば統一感がでるのか思い付きません... カラーボックスは大小様々で6～7個使ってます。主に本棚です。 量も多いですしあまり捨てたくないので新しいのを買って揃えると言うことは考えていません。 今考えているのはカラーボックスを白と木目で張り直し統一させるくらいなのですが、あまりにも普通というか、お洒落な部屋になるイメージが湧きません... 大雑把な質問で申し訳ないのですが、 ・色を変えられないクローゼットに、他の家具はどう合わせればよいか。クローゼット以外の全て木目調にしても浮かないか。 ・白と木目でお洒落に見せる方法 ・参考までにそんな部屋に合うカーテンやソファカバー、カーペットの色をアドバイス願います。 因みにローテーブルも白です... 長くなりましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
テレビ台を探しています。 北欧風で（ナチュラル）キャスターが付いている ちょっとオシャレな３万円以内くらいの物があれば嬉しいのですが なかなか見つかりません。 DVDデッキが入り、ほこりよけに扉がついていればなおいいですが、 お勧めがありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ホームセンタで安物の壁紙を買い施工が終わりました。 継ぎ目にコーキング材を入れようと思うのですが、 安物の壁紙でもコーキング材やっても大丈夫ですか？ 効果はありますか？ また、コーキングのをやる際は、壁紙張り替え後何日くらいおてからがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
ツリーにつけるようなタイプのLEDイルミネーションが売っている100円ショップはありますか？できれば東京都内または近郊でお願いします。もしなければ格安のものでオススメの商品を教えて下さい。
大塚家具は高級家具店ですか？ ニトリに比べれば、店員の質は高いと思いますが・・・
現在、私の身内(高齢の親)が足の付け根を骨折し オペが必要だった為、入院して そろそろ２ヶ月近く経過します ただ、現時点ではオペも無事終了しましたが まだリハビリ中で、退院のメドは無く リハビリ以外は毎日ベットで寝てる状態です その為か、見舞いに行った時も ケツが痛いと言う事が多く 勿論ナースもチェックしてる様なんですが それでも気休め程度かも知れないと感じました そこで考えたのが、ベットで使用出来る腰当です 本当はクッションの様な物をケツに当てれば… と思ったんですが ズレたら意味が無くなると考えました 従って、ケツに敷けて ズレ無い…又はズレ難い物が無いだろうかと思ったんです ちなみに、先日ホームセンターのロイヤル行ったんですが 低反発のクッションしか置いてなく 判断出来なかった為、買いませんでした 尚、まだ何も言われて無いですが 退院自体も間も無くかも知れません ただ、今迄は通常の布団で寝てましたが 退院後はベットに変更しましたから、その場合は退院してから 家のベットでも利用可能だろうと判断してます 最後に…関係無いかも知れませんが 私の身内は、以前からボケも入ってる状態です
ナラ材などの家具に使う木を探しているのですがどこか安く買える所はありませんか？普段は大工をしているのですが、たまに家具の依頼を受けるので困っています。普通の材木屋だとタモやラワンなどは置いてあるのですが、ナラ材は扱いがないのです。よろしくお願いします。
ワンルームで一人暮らしをしています。 ラグが古くなってきたので取り替えるついでに、部屋の雰囲気を変えてみようとおもってます。 そこでいくつか悩みがあるのですが。 内装は、床はダークブラウン、壁は白です。 現在は、白いラグの上にこたつ用のブラウンの敷物を引いています。 家具もダークブラウンか白でまとめています。 ベッドカバーは淡いグリーンです。 私の理想としてはダークブラウンをメインの色にして差し色でグリーンを入れる予定です。 そこで悩んでいるんですが、グリーンを入れるなら、ベッドカバーかこたつ布団かラグのどれか一箇所にして、他はブラウンで落ち着かせたいのですが、どこがいいでしょう。メインはブラウンなので、あくまでグリーンは補助的に。座布団カバーはグリーンにする予定です。 上のように一箇所のみグリーンを入れて他をブラウンでまとめるか、ベッドカバーはグリーン、ラグはクリーム、こたつはブラウンにするという選択肢も考えているのですが、落ち着いた部屋にするにはどれがいいのでしょう。
フレキシブルアームのようなクネクネ動くものを探しています。 ただ写真のような、丸っこいものを連結させる太めのアームを探しています。 ちなみに、写真のものはダイソーで購入したものです。 このような太めの商品を御存じの方いらっしゃいませんか？ 教えて頂ければ嬉しいです。
こういうナチュラルテイストのコーヒーテーブルを探しています。 サイドテーブルにも代用できるようなミニサイズ希望です。 通販で購入できるところはありますか？ 宜しくお願い致します。
ホームセンターで１５ｍ・6000円くらいのビニールクロスを買いました。 実際貼ってみると、安っぽい部屋に仕上がってしまいました。 爪を立てたり、物をぶつけると表面が簡単にモゲてしまいもします。 １） そこそこまともで質感のいい壁紙って、１５ｍでいくらくらいするものですか（壁紙の料金）？ ２） ちなみに、4畳半の全面張り替えの場合、 プロの職人さん一人で、壁のはがし～貼り付け（梁あり壁）を行った際、 計何時間くらいで終わるのが一般的ですか？ 日数じゃなくて計何時間かで知りたいです。 ３） これがメインの質問ですが、 上記現在の壁の雰囲気を良くする工夫はありませんか？ 例えば壁紙ペイントがあるみたいですが、それを使って具体的にどうするのかとか、 他に何かを貼り貼りするとか。 よろしくお願いします。
アイリスオーヤマってどの商品もすべて送料は無料ですか？
エアコンの下７ｃｍに家具があったら、火事になりますか？ 家具の配置的にエアコンの下にタンスを置きたいのですがこんなに近くに置いて暖房を付けたら危険ですか？ タンスの高さはだいたい180ｃｍ位です。
よく、メタルラックはダサいと言われますが、私は２０代の女性ですが、 部屋にメタルラックを置こうと思ってます。 そのまま置くとダサいかもしれませんが、私はミシンを持ってるので可愛い布をかければ、ダサくなるなるかなーと思っていますが、 やはりスチールの部分がちらっと見えれば、ダサいでしょうか？
一戸建ての二階に３人がけのとても大きなソファーがあります。 もう使わないので捨てたいのですが、二階から一階には階段で下ろすにも狭すぎて無理です。 購入した際は、業者が二階の窓から入れてくれましたが、捨てる時はどうすれば良いか教えて下さい。
私の部屋は6畳弱あるのですが、 ただの長方形や四角形の部屋ではなく かつ一面クローゼットがあるので 部屋の家具の配置に困っています。 下の図(現在の配置)を参考にアイディアをいただけると嬉しいです。 図の向かって下が一面クローゼットです。 右端は窓、左端は棚の下の部分が扉になっています。 ドアは部屋のほうに開くので、クローゼットよりも出っ張っている左下のほうに家具は置ません。 またクローゼットを塞ぎたくないのであまりクローゼットに近い位置にも置ません。 ベットの左横が棚、右横が机で、ベットの下のほうの右横は本棚です。 また、家具を変えたり、無くしたり、ということはできません。 回答宜しくお願いします。
柱時計が壊れてしまいました。 セイコーの掛け時計のムーブメント部品を探しております。（電池） チャイムが鳴り（ウエストミンスターが１５分ごとの）の製品です。 どこで売っているか、どなたかご存知の方は教えて頂ければありがたいです。
5.5畳のワンルームに引っ越す予定ですが 今の部屋にはサイズが91*46のメタルラックが３つあり、さらにシングルベッドがあるのですが これを5.5畳の部屋に配置することは可能だと思いますか？ ベランダへ出たりしないので、ベランダはつぶれていいと思っています。
http://room2ch.com/archives/category/vip ココのサイトって最新記事は 2013/02/23-24 なのでしょうか？ 私が最新版を見つけられてないのか、更新されてないのか、 わかる方教えてください。
A5サイズのコミックを入れる本棚を探しています http://item.rakuten.co.jp/gekiyasukaguya/simple_ … 上のような奥行きのある2列収納の物（後ろにある物が見えない＆取りづらい）は対象外です どうかお願いします
石油ストーブを消火する際に出す臭いが部屋にこもらないようにしたいと思っています。 そこで消火の際は、ストーブを部屋の外に移動させたいと思います。 一人もしくは二人で楽にストーブを移動させる方法は無いでしょうか。 または消火の際の排気を外に出す裏技でも結構です。 よろしくお願いします。 ストーブは↓な感じです。 http://ecx.images-amazon.com/images/I/61HPHubR3z …
インテリア雑誌を見ると、パリやニューヨークなどの外国の素敵なインテリアが紹介されていますよね。 あんな部屋に住んでみたい！と思うのですが、日本の６畳の部屋で真似したとしても、 あんな風にはならないんだろうな、という気がしています。 実際に、パリのアパルトマン風、英国アンティーク調など、外国風にしていらっしゃる 日本の部屋を雑誌で見かけますが、外国の部屋とはどこか違います。 それってなぜでしょうか？ 壁や床の素材が違うせいかと思っているんですが、どうでしょう。 また、他にも原因がありますか？
幅120cmの床の間に額装入りの日本画（約4kg）を掛けたいですが、額の紐で吊るすべきでしょうか？それとも紐は隠すのが正解なのでしょうか？ご教示ください。
IDKの部屋に住んでいるのですが、うまく家具を配置できなくて困っています。 今は奥の洋室のみを使っている状態でDKは使っていません。 テレビ、ベッド、勉強机、折り畳み机、ソファでギッチリ詰まっています。 料理はしないのでDKには冷蔵庫もありません。 DKの部分をうまく活用して部屋を広く使いたいのですが何かいい配置、アイディアはないでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみ洋室とDKの扉は外せません。
家族で団地に住んでいて、4畳半の和室（北部屋）を自室にもらっています。 部屋の片づけをしていていっそのこと模様替えをしようと思っています。 しかし、模様替えのセンスがないので皆様のお力を借りたいと思っています。 希望としては（厚かましいですが）、掃除をしやすくできればと思っています。 部屋はお絵かき添付にある感じです。 緑・・・部屋のふすま 青・・・窓 うす橙・・・ハンガーラック 茶色・・・本棚 水色・・・コンセント です。 寸法 部屋　２６０×２６０（おおよそ） 　　　　　　　　　　高さ　　奥行　　横（cm） 棚 　 　　　５８　　２０　　８０ 机　　　　　　　　　７２　　５０　　１２０ チェスト　　　　　　１３０　４０　　８０ ハンガーラック　　１２０　３８　　８７ カラーボックス　　９０　　３５　　４０ 机はＰＣ、プリンターを使うのでコンセントの近くにしたいと思っています。 プリンターのほかに、書類ケースが机の下にあります。 部屋の外（リビング）に１００×１００くらいの押入れのようなものがあり、中は二段に分かれています。 今は、ぎっちり本が入っていますが、半分くらいに減る予定ですので、そこも有効活用したいと思っています。 寸法等はこんな感じです。 どうかよろしくお願いします。
家具に諸事情で穴が空いてしまったので補修を考えております 業者に頼むとお金もかかりますし、そこまでする程でもないので 素人が出来る範囲で手軽に補修できる方法のアドバイスをお願いします。 穴の状態は画像のような感じになってます。
よろしくお願いします。 Hukla（フクラ）のショールームで値段は出してもらったのですが、安くならないか調べております。 ネットで検索したところ、昔は大塚家具で2割引きで販売という内容を見かけましたが、今は取扱いが無いとのこと。ニッサン家具も無くなったと聞きました。 今でもどこかを通じて安くなる方法があるのでしょうか？ 無ければフクラのショールームなり販売部門に値引き交渉するつもりですが、良い方法があればアドバイスしてほしいです。
幅が違う家具の積み重ねの地震対策について教えてください。 現在、本棚の追加購入を考えていまして、今ある本棚（幅60×奥行30×高さ88.5cm）の下にこちらの家具（http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g …）を置いて積み重ねようと考えています。 ネックなのは今ある家具の幅が64cmなのに対し、購入を検討している家具の幅が60cmということです。また、購入を検討している家具の奥行が今ある家具より1cm短いというのも気がかりです。 地震対策としては、上下の家具の間に耐震ゲルシートを置いた後、上の家具の両端に2×2cmの角材を添えることで幅を揃えてから、かんぬき型の固定器具で連結するという方法を取ろうとしています。また、下の本棚の底面には安定板の設置もしようかと思っています。 これで、本棚の地震対策および安定性は十分に大丈夫でしょうか？ こうした方が良いなど、ご教授お願いします。
はじめまして。 写真のように、後ろでショルダーストラップを支える道具はどこで買えますか？ よろしくおねがいします
主人の転勤で浦和美園に住むことになりそうです。 この辺の土地勘は全くないので、もしご存知の方がいればお教えください！
大学生です。１Ｒ7.6畳キッチンが部屋の中にあります。 泣きたいくらいキッチンのせいで思うような部屋作りが出来ません。 しかも生活感が丸見えなので、部屋の雰囲気も悪くなってると思います。 スペースもだいぶ取っているので、その分家具が置けなかったりします。１rの人なら分かるはず。。僕の場合、ディスプレイ用の棚が置けませんでした。引っ越しは考えにくいです。学生の身分なんで。。 僕が考えたのは、「ロールスクリーンでキッチンを隠す！！」という方法です。とにかく生活感が出過ぎなので隠したいです。これは可能でしょうか？ 何かキッチンを目立たせないテクニックを教えて下さい！ 逆にポジティブ思考で、キッチンをおしゃれにして見せる方法などがあれば参考に教えて下さい。間接照明とか？無理か。。もう最低限、料理はしないつもりなので雑貨を置くとかでも大丈夫です！でもその場合お勧めの商品とか具体的にお願いします。すみません。。。(T-T) 言葉だけじゃ分からないと思いますので、写真も載せておきます。 ＊写真。。。　今後キッチン横に冷蔵庫を設置する予定です。 たくさんの方のアドバイス待ってます！！ 改めまして、宜しくお願いします(_ _)
こんにちは。タイトル通りの質問です。 実家暮らしの学生（男）です。部屋を模様替えしようと思います。コンセプトは「落ち着く部屋」です。 家具の色を木目調や茶色にしてフローリングの床一面に柔らかめのラグを敷く。真ん中に背の低い小さな丸テーブルを置く。二人掛けの小型ソファを置く。金属製品などは木目のマスキングテープなどで金属部分を隠す。間接照明にする。本棚などの中身は布をたらして隠す。カーテンを外して暗い茶色の木製ブラインドにする。 などを今のところ考えています。しかし如何せん部屋が狭い事もあり、なかなか思い通りにゆきません。クローゼットの空間を最大限活用したり、無印の壁に付けるタイプの棚などで可能な限り無駄無く空間活用しているつもりなのですが…。 なにか画期的な方法はないでしょうか？狭くても快適で落ち着ける空間を作りたいのです。 部屋の大きさは、283cm×324cmで一面の窓とクローゼットがついています。現在置かれている家具は ・ベッド45 205 98 ・本棚 200 80 18 ・机176 91 62 それにソファ70 130 73.5 を足す予定です。 みなさん知恵を貸して下さい！ よろしくおねがいします！！
高気密高断熱住宅で、樹脂サッシとペアガラスの窓です。 南側に窓がありますが、断熱カーテン、遮熱カーテンなるものをつけ、 レースカーテンもそれをつけました。 晴れの日でも太陽の光や温かさがはいってきません。 なので、寒いです。 夏はいいのですが。 家の前は道路なのでカーテンをしないと丸見えです。 外から見えなくて、太陽の光や熱が入るようにしたいのですが、アドバイスお願いします。
長時間座るとき、体重がかかってお尻や腰が痛くなってくるため 体重の負荷を分散させて座る事のできるイスを探しています。 以前、バランスチェアの様なイスで、胸当ての様な物がついていて 胸当てを抱えるように、やや前傾姿勢で座るイスを見た事があるのですが 検索しても見つかりませんでした。 もし上記の様なイスをご存知の方がいらっしゃいましたら 商品名か販売先などの情報をご教示頂けないでしょうか。
気になるスポットライトがあり購入希望なのですが、ハロゲン球を使用するタイプのものをにＬＥＤ球を使用することはできるのでしょうか?
２か所の木の柱に突っ張り棒付けました。 ひとつはそんなに力入れずにこれ以上回せませんのところまで回せました。 ぜんぜんキツイという感触ありませんでした。 ところが２箇所目はキツイ感覚もあって限界点まではとてもまわせませんでした。 １箇所はなんであんなに軽かったんだろう。ちゃんと閉まっているのか心配になりました。 しかしもう一度付け直す事はできるんでしょうか？ 固定ネジは貫通させるタイプなので、閉めなおしはできないですよね？ １箇所目がなんで、あんなに軽く限界点まで突っ張れたのか不思議なんです。
現在大塚家具で購入したポケットコイルといろいろ合わさったマットレスを使用しているのですが、なんとなくいつも座っているところがほかのところより張りがないというか... 弾力が弱まってきてるというか。 以前ＩＫＥＡの低反発のマットレスを使っていましたがすぐにへたりました。（ただただ分厚い低反発クッションの塊だったため？） 今回のは高かったし、お店の人に前回の反省点を告げて、へたらないか確認したところ 寿命はあるがそんな早くにはへたらない。 とおっしゃっていました。 私の体重が重すぎるのかとも思ったのですが、ＢＭＩなどやせ～標準値をさまよっています。 あとは、ベッドの横にＰＣデスクがあり、ベッドに座ってたたいているので、それでなじんじゃったのでしょうか。 目に見えてはっきりへこんでいるわけではないです。 ただほかのところに座ると、いつものところとは違う張りがあるというか... 同じところに座らない方がいいのでしょうか？？？ マットレスの本来の寿命、どれくらいでなじむのか、いろいろ詳しいかた教えてください...
浦和美園？待望のホームセンターです！ もうカインズホームオープンですか？ 教えてください！
枕カバーのことです 先日４３センチ×６３センチの枕を購入しました。 今、枕カバーを探してるんですけど、なかなか自分の好みのがないのです。 なんかオススメの枕カバーとかありますか？ 私は今、タオル生地みたいな枕カバーを使ってるんですけど、それに近いのを探してます。 今のもらいものなのでどこで買ったかも全くわかんないです。 シーツみたいな肌触りのはあんまり好きじゃなくて、タオル生地みたいなのがいいです。 オススメとか知ってるのとかあったら教えてくれるとありがたいです！！ わかりにくくてすいません。
洋服ダンスの扉がはずれたので布のガムテープで固定していて、取り付け修理後ガムテープをはずしたところ白い接着剤がこびりついてとれません。シンナーならとれるでしょうが、家具の塗装面を傷つけてしまいます。何かいい方法はありませんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 2LDKの ・カーテン ・ソファー(ブラウン・グリーン・レッド・ベージュのどれか) ・カーペット の色で迷っています。 アドバイスお願いします。 【部屋の情報】 ・床とドアは薄い茶色 ・壁は白(アイボリー寄り) ・テレビ台とテレビは黒 ・ソファー前に置くテーブルは白 ・ダイニングセットは白 ・寝室のベッドは黒で 掛け布団は茶色 このような部屋の場合 リビングと寝室のカーテン ソファーとカーペットの色は どういったものが合うでしょうか？ インテリアのことが全く分からず 部屋の情報も足りない部分が あるかと思いますが アドバイスよろしくお願いします。
最近、両親が別荘を建てました。 自宅は東京なのですが、別荘は信州です。 そこで、いつもお世話になっている両親へ 何か部屋に飾れるものを送りたいな、と思ってます。 時計や写真などがよくあると思いますが、 その他に考えられるものありますでしょうか？ ちなみに別荘は一戸建てで、コンセプトは日常を忘れる可愛らしいお家です。 それに、別荘が完成したと同時にちょうど私が初賞与をもらうという プレゼントするには完璧のタイミングだと思っているので。。 私は20代半ばの女性です。 両親は二人とも60前です。 アドバイスくれる方、宜しくお願い致します。
10畳のリビングの照明について 自分なりに調べてみたもののイマイチわからなかったので教えて頂きたいと思います。 現在、シャンデリアを使用しており、電球40W形タイプ（EFD10ED/7H2）の電球型蛍光灯（クール色）を３灯使用しています。 とても暗いので、買い直しを検討しております。 検討している照明は、ペンダントライトで丸いアクリルカバー（乳白つや消し）の中に電球が入っているデザインです。 使用する電球は、下記の4灯です。 【D25形パルックボールプレミア蛍光灯3灯（E26）（電球色)】 【D10形パルックボールプレミア蛍光灯1灯（E17）(電球色)】 パンフレットには（6～10畳用）とあり、10畳で使用した場合は暗めなのではないか？と懸念しています。 そこで質問なのですが、 (1)現在使用しているシャンデリアの明るさ（40Ｗ型タイプ×3）は基本的に何畳用のものなのでしょうか？ (2) 購入を検討しているペンダントライトは、現在使用中のものよりだいぶ明るくなりますでしょうか？10畳のリビングで使用するにはもっと明るいものが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
くだらない質問ですいません アドバイスが欲しくて質問いたしました 部屋の全体像 間取り・http://iup.2ch-library.com/i/i1081501-1386144769 … 　　床・ダークブラウン木目調 　天井・ホワイト 　　壁・http://iup.2ch-library.com/i/i1081502-1386144805 … 　椅子・エルゴヒューマン　シルバー ベッド・ブラウン 　本棚・ダークブラウン ブラインド・ホワイト 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　です 間取りは６畳です 壁紙は白ですが軽い木材を床と同じ色でレンガ状に貼り付けています 壁に貼り付けてあるのは床から1mまでで1mから上は白い壁紙が見えています 画像を見ていただけるとわかりやすいかもしれません アドバイスください
パソコン用のローデスクで、 座椅子に座って足を伸ばして使用できるものを探しているのですが 下が引き出しになっていたり、プリンタが置けるようになっていたりで 足を伸ばすスペースのあるものが見つかりません。 座椅子の幅が540mmと大きめのためあまり小さすぎないもので、 引き出しなど付いていないシンプルなものがいいのですが 条件に当てはまる商品でオススメのものがありましたら教えてください。 無線ＬＡＮのため、寝る前はベッドの横に移動させて DVDを見たりして使用したりしたり 友人が来たときに場所を移動させたりするため キャスターが付いていれば便利だなと思いますが、付いていないものでも大丈夫です。 自分で探していて見つかったのは下記のもので 機能も理想通りでとても気に入ったのですが、 デザインが好みでないので悩んでいます。 （部屋の家具が木目調のものと白基調のものばかりなので浮いてしまいます） http://store.shopping.yahoo.co.jp/kurashi/yamaza … デスクトップなので斜めになる機能はいらないのですが、 デザイン的にはこちらのようなものでもいいなと思っています。 http://calamel.jp/go/item/34401500 また、条件に当てはまっていないものでも、 座椅子でパソコンを使用する際に おすすめのデスクやショップがあれば教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
ソファーも買おうと思います。 ターコイズ、ダークブラウン、ベージュで迷っています。 カーテンが白、ほかの家具も白とダークブラウン、フローリングがナチュラルブラウンなので アクセントとしてターコイズでもいいかな？っと思うのですが・・・。 ターコイズのソファーってどうなのでしょう？ 婚活中なので寒色系をいれることで恋愛運が下がったら嫌だなと思っています。 口コミをみると、ターコイズですが薄いエメラルドグリーンのような薄くて緑が濃い ターコイズのようです。 詳しい方、教えてください。 風水の観点だけでなく、水色のソファーを買ってみた人がいたら部屋の印象や感想を聞かせてください。
ファースト店などに置かれている氷水の入ったプラスチック製の半透明のジャー（魔法瓶）、どこで売っていますか？　家庭で使うので一回り小さくていいんだけれど…
改装前の品川駅前のアトレ品川の店舗で和食器、絵画、お箸、バッグ、時計等を扱ていたおしゃれな小さな店を探しています 確か２階だったと思います、そこで売っていた動物、魚、人、などの壁掛け振子時計（１２０００円くらい、海外製）をプレゼントに購入しに行きましたら、改装中でした、ホテルに聞きましたが店舗名がわからず再度入店するかもわからずじまいでした、ネットで振子時計を検索しても猫はありましたがその他は出てきません、 店の名前か、そのような振子時計を扱っているところをお知らせください。。
まくら選びってやっぱり採寸して自分の体にあったものを選んだ 方がいいですよね。 ロフテー枕工房いこうかなと思っています。そこで質問です。 １）予算はいくらぐらいもっていくといいでしょうか？ ２）これをしておくとお得とか裏技的・小技的なものがあればお願いします。 ３）ロフテー枕工房はじめていくのですがアドバイスお願いします。渋谷店にいきます。
下記アドレス内の写真のハワイアン家具（ソファー＆コーヒーテーブル）を探してます。。。 http://matome.naver.jp/odai/2133960129219190301/ … http://interior-sofa.jp/erabikata/concept/hawaii … いくら検索しても出てこないんですよね。。。 国内での販売元をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか・・・？？ 年明けにOPENするお店で使用したいんです（> <；） 宜しくお願い致します。
今日、部屋の模様替えをしましたが、ベストな配置にしたら 北枕になりました 初めての試みなので心配でもありますが… 北枕って、「死人を寝かせる向き」しか知らないのですが… 他に何か迷信とかありますか？
ワイヤシェルフ、メタルシェルフ等と呼ばれる棚には、必ず耐荷重の上限が設定されています。 その重量を大きく超えて使用した場合、どういうことが起きますか？ 壊れる場合はどこがどんな壊れ方をするのでしょう？ 実際に荷重オーバーで壊してしまった経験をお持ちの方がいらっしゃれば、 その体験談を書いていただければありがたいです。
ショボーンクッションが欲しいのですが、どの通販サイトでも品切れの状態です。 そもそも、現在この商品は生産されているんでしょうか？ 購入できる店・通販サイトを知っている方がいれば教えて下さい。 お願いします。
下の画像の椅子どうですか？ 「ここがカッコ悪い」や「もうちょっと・・」等 率直な意見を聞かせてください
下の画像の部屋に ベッドと椅子を置くとしたらどこに置きますか？
学習塾や学校などで使用されている机にガタが来てイマイチ安定しません。 足の先に防音などの為のゴムが付いていますが、このようなもので 高さを微調整するものがホームセンターなどで入手できるのでしょうか？ 紙を折って挟めば安定する程度の狂いです。
今度デスクトップパソコンを購入するので、今ノートパソコンが置いてあるちゃぶ台のような机をやめて新しい机をパソコンと一緒に購入しようと考えています。 自分的には http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8D%E4%BA%8C%E8%B2 … http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-levanos/ http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-pentagon/ このようなL字型の机がいいなと考えています。 デュアルディスプレイにしたいと考えているので機能的にも問題無いと思いますし、値段的にもこれくらいのものがベストなのでこの辺で手を打とうかと考えています。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%8D%E4%BA%8C%E8%B2 … 本当はこれにしたかったんですが値段も少し高めだしレビューがひどかったので辞めました。 Ｌ字型デスクを持ってる方がいましたら、ご自分の経験、感想などを元に私に色々と助言していただければとおもって今回質問させていただきました。回答よろしくお願いします。 ちなみに私は男子高校生です。（予算的な問題とかでいろいろと・・・）
こんにちは。 先日、ＩＫＥＡのダブルのロフトベッドＳＴＯＲＡを購入しました。 （これです→http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/30266 …） 布団を敷いて使おうと思っていたのですが、店頭で担当の方に聞いたところ、 布団をそのまま敷くとすのこに振動の負担がそのままかかってしまうためよくないので 下には衝撃を吸収するためのスプリングマット、上に寝心地のよいマットレスを敷くのを推奨しています。 と言われました。 ＩＫＥＡは近隣になくマットを購入すると自家用車で運べなくなるため、ニトリやニッセンで購入を考えていたのですが、詳しく聞かなかったためどんなタイプを選べばいいのか全くわかりません。(ーー゛) ニトリは店頭で聞くことができるので聞いてみようと思いますが、ニッセンであればどれがいいと思われますか？ ニトリや他のお店でもおすすめがあればぜひお聞きしたいです♪ なるべく低価格なものが希望ですが、寝心地など大きく違うものでしょうか？ そのあたりも教えて頂けると嬉しいです♪ よろしくお願い致します！！！！（*^ー^*） ニトリ→http://www.nitori-net.jp/shop/category/category. … ニッセン→http://www.nissen.co.jp/cate010/sho_index/cate01 …
システムクローゼットのハンガーの位置の移動に困っています。 中古で購入したため、説明書がありません。 写真を添付しますので、どなたかご存知の方、 教えていただけると助かります。
新築に引っ越すのを機にベッドを購入する予定です。 その際、パジャマやシーツをしまう場所として ベッド下についている引き出しにしまうことを考えて います。ベッドはまだ購入していませんが、 引き出し付のベッドって使いごごちはどうですか？ 実際に使っている方、教えてください。 ベッドの下の引き出しに衣類をしまえればいいのですが ほこりがたまりそうで？？？と思っています。あまり有用 でないのであれば引き出しなしのベッドを購入したいと 思います。ベッドの下は、毎日ルンバで掃除させれば 綺麗になります（10ｃｍあればok）。 引き出し付ベッドで引き出しの下にほこりがたまると 引き出しを取り出して掃除しなくてはならず困った状態 になるような気もしています。実際のところどうなんでしょうか？
こんにちは。 このような感じのお部屋を、おしゃれにまとめたくご相談させていただきます。 ・木の感じは残したいです。ソファ、カーペットは不要です。 ・やりすぎない程度にエレガントなタッチを入れたいです。 私が考え付いたアイデアとしては： (1)装飾的またはドレープたっぷりのカーテンをかける 　→カーテンレールの一が低く、長さが１６５ｃｍほど。バランスが悪いかな？と思い、やめました。 　その代り、ガーラントを使おうかと思います。 (2)白地にゴールドのアクセントが入ったカーテンをかける (3)ダークブラウンのウッドカーペットを敷く 　→巾木を白くし、床をダークブラウンにしようかと思いましたが、窓枠・クローゼットの扉が床と同じ色の為、ちぐはぐな感じになりそうでやめました。 (4)白い家具を置く　または　ウォールナット調の家具でまとめる 　→どう思われますか？ (5)油絵をかける (6)テレビを置かない (7)ボリュームのあるフラワーアレンジを置く 長く住むお部屋になりますので、どうか、良きアドバイスをお願いいたします。
格安特注オフィスデスクは、どこで発注できますか？ できれば、スチールデスク的なものがよいのですが。 よろしくお願いします。
食器棚を探しています。 新しく食器棚を買いたいのですが、 なかなか探している物が無いので、もしご存じでしたら教えて下さい。 幅90　高さ180くらい　奥行き50くらい で 全面の扉がスライド式の物が希望です。 理想としてはニトリの 和モダンな雰囲気の食器棚(アケビ3 120DB DBR) http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … の幅が90cmの物なのですが 120しか無いようなので困っています。 よろしくお願いします
着物の収納にお詳しい方どうかアドバイスをお願いします！現在全幅175cm、奥行84cmの押入に幅95cm高さ60cm奥行60cmの桐製の簞笥に着物を収納し帯は幅90cmの桐製衣装箱に収納、入り切らない着物はタッパーウェアのスーパーケースというプラスチック製の収納ケース大小2個に分けて収納しています。押入の下段しか収納スペースを取れない為、押入収納で考えています。ただ下段の残り許容サイズは幅75cm強なのと一般的に販売している押入収納も幅75cmの物が多いです。私は身長が163cmですので着物の身丈が一尺七寸五分です。繰り越しから衿先までで半分に畳んだら78cmです。75cmの収納を購入するとしたらたとう紙を外して着物を収納しないといけません。 この場合、着物はどのように収納すべきですか？そして収納用品でオススメはありますでしょうか？材質は総桐しか考えておりません。購入希望金額は５万円までです。（恐らく総桐とはいえ、中国産、造作のみ日本製のものになるとは思いますが着付けの先生より、プラケースや集合材の収納と比べたらまだ中国産の桐材の方が着物には良いと教えて頂きました。）奥行があり、1段の引出し内に手前と奥に分けて帯や着物が収納出来て押し入れスペースを有効に活用出来るのが理想です！
お世話になります。よろしくお願いします。 木製のテーブルを買おうと思っているのですが、 木の質について教えてください。 大きさ、値段は大体同じくらいなのですが、よく見ると重さが全然違のです。 商品１：http://www.amazon.co.jp/SKB-%E3%82%A2%E3%82%A6%E … 商品2：http://www.amazon.co.jp/%E6%8A%98%E3%82%8A%E3%81 … 商品１の方は、ラバーウッドとなっており、調べた所、あまり良くない材質のようです。 始めは、軽くて持ち運びに便利な商品１の購入を考えていたのですが、 よく考えたら、重い商品２の方が質の良い木を使っているような気がしてきました。 どうなんでしょうか？ 一般的には重い木の方が質が良い、商品２の方が少なくともラバーウッドの商品１よりは質の良い品 だと考えてよいのでしょうか？ 分かる方、何か教えてください。 よろしくお願いします。
テンピュールの枕かトゥルースリーパーの枕を購入するか迷ってます！どちらが良いと思いますか？またオススメの枕がありましたら教えてください！宜しくお願いします！
ピローがほしい。 と最近調べています。 シーリーホテルピロー700の購入を考えていたのですが 注文したら廃盤だそうで、違うピローで同じような ピローはありませんか？？？ 寝具にお金をかけるのは致し方ないと思っています。 仕事上どうしても疲労するので・・・。 ある程度気持ちのいい寝心地を求めています。 何卒お願いします。
タイトルの通りなのですが、添付画像のようになっています。 左の写真が表側から撮影したもので 棚板と背板の間に隙間ができています。 右の写真は裏側から撮影したもので、分かりづらいですが、背板が湾曲しています。 （背板についている白い横棒が背板からはがれているように見えますが、これは写真の撮り方が悪かっただけで実際にはくっついています） オーダーメイドで作っていただいたので2万円ほどしたものです。同じ本棚を3個購入しましたが、3個ともそうなっていました。 いつそうなったのかは分かりませんが、先ほど気付きました。 本を入れてしまえば全く分からず、本がまっすぐ入らないなど、使い勝手の面で変化はありません。 ただ、湾曲している事に気付いてしまい、 落ち込んでいます。 yahooや楽天のショップで購入したわけではないのと 購入から2年ほど経過しているため、探してみましたが、どこで購入したか分からず 木製であることしか分かりません。 本棚のフルオーダーをしてくれるところが全然見つからず（幅は選択できても高さがある程度固定のが多く、私的には幅より高さが既製品ではちょうどいいのが無く困っていました） 苦労した事だけは覚えています。 最初はクローゼットの中に入れていたせいかとも思ったのですが 3個の本棚の内1個はクローゼットの外にあったので、クローゼットに入れていたせいとも考えにくいです。 正直2年ほどしか経っていないのに、こういう状況になった事に落胆しかありません。（3個で7万ぐらいしましたし） 湾曲した部分を裏側から押してみましたが、癖付いており、元には戻りませんでした。 これはもうしょうがない事でしょうか？ 後、考えられる原因を教えて下さい。 （自分で組み立てるタイプの本棚でしたが、ＤＩＹ得意な家族に手伝ってもらったため、組み立ての不備は考えにくいかと思っています）
この写真のベロアのような、肌触りの良さそうな敷物を敷きたいとおもっています。 また色合い、どこでこのような商品が購入できるかもかわかる方いらっしゃればお教えくださいm(__)m
鍋の蓋だけあって困ってます。わけあって友達と喧嘩して鍋の蓋を壊したので引き受けました。 なにか利用方法ありますか？
どうしたら良いかわからず困っているのでアドバイスをお願いします。 ９月の始めに雑貨のイベントがあり、興味があったので見に行きました。 そこには多くのブースに分かれてそれぞれ出店者が直接販売しているタイプでバザーに近い感じでした。 中に気に入った看板屋があり、その場で木の板に可愛く文字を書いてくれるというので、お金をお支払いし、お願いをしました。 出来上がる時間に取りに行ったところ、 「失敗したので(終了時間間近のため)後日作ったものをお送りします」 といわれたので電話番号(携帯)とお名前だけ伺い、こちらの連絡先を伝えて帰りました。 しかし、その後1ヶ月経っても連絡がなく、電話をすると 「イベントで忙しく、送れませんでした。もうできており、送るだけなのですぐ送ります」 と返答されました。 しかしその後もなんの連絡もなく、更に1ヶ月過ぎたため再度電話をしましたが、本人ではない方が電話に出られ、 「本人は入院中なので今日この携帯を渡しておきます」とおっしゃいました。 しかしその日にも連絡がなかったため、翌日に更に電話を掛けましたところ、 「昨日は携帯を持っていくのを忘れたので今日は連絡させます」とおっしゃいましたが、結局連絡はなく、こちらからかけても繋がらない状態になっていました。 インターネットで調べましたが、サイトなどはなく、イベント出店情報以外はなにもわかりませんでした。 私はこのままなにも出来ないのでしょうか？ 大変に長くなってしまいましたが アドバイスあればおねがいします。
初めての質問で要領を得ないかもしれませんがお願いします。 できれば素人の方ではなく専門的な方からの回答であれば幸いです。 知人から、お祝いにと桂の木の一枚板をいただきました。 この桂の木の価値、手入れ方法、注意点などを質問したいと思います。 この一枚板は、長さ2400mm　幅が元840mm末が770mm　厚みが120mmあります。 乾燥期間は自然乾燥で約20年。 元の方から入り皮が30センチほどあります。 産地はおそらく福島県産です。 少し調べてみたのですが、いわゆる青桂？なのではないかと思っています。 仕上げはされておりません。 少ない情報なのですが、この程度から判断できるこの板の価値というものを知りたいと思います。 自分としては私のような若輩者には不釣り合いな銘木と思っているのですが・・・ また、知人の好意ですのでどんなものであろうと大事に末永く使いたいと思っています。 できれば子の代まで更にその子に・・・と思います。 桂の木の取り扱い上の注意点や手入れ方法なども併せてお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 男性的でシックな部屋に憧れており、 ダークブラウンのウッドブラインドを取り付けたいと思っているのですが、 窓の大きさがだいたい壁の3分の2あり大きいので、 そこにダークブラウンを取り付けてしまうと重たすぎるでしょうか？ 窓は約6畳の、短い辺の壁についており、 6畳に4畳程のキッチンが縦に一続きなので、何もなくても圧迫感を感じます。 また、フローリングやクローゼットの扉はミディアムブラウン、キッチンや冷蔵庫は白なので、相性も気になります。 アドバイス頂ければ嬉しいです。
私の部屋は和室なのですが、 洋室のようにする方法を教えて頂きたいです。 壁紙が真っ白ではなく、 少しデコボコのあるベージュがかった いかにも「和室」な壁紙です。 もちろん床の間や押入れ、 和風なクローゼットもあるので 家具とマッチしていません。 家具は男性的な部屋です。 畳は端から端までカーペットです。 今変えたいのは壁紙です。 あまりお金を使えないので、 洋書を壁一面に立てて飾って 本で壁紙を隠そうかと考えています。 他にお金が掛からず壁紙を洋風にする方法がありましたら ご回答よろしくお願いします。
　現在、押入れ無しの6畳間アパートに一人暮らししております。 　細かな荷物が増えてしまっているため、布団を引くと歩くスペースどころか座る場所もありません。 　ベッドを買うのも良いのですが、以前別部屋で利用した時に引越し等する際の解体と廃棄に困りましたので、購入はやめてます。ベッドだと下に衣装ケースが入ってよいのですが、それでもスペースとして今は不足です。 　それと、人を呼ぶスペースも無いため、ソファも欲しいと思っております。 　たまたま、大型スーパーに行きましたところ、カーペットかラグの展示をしており、腰の高さくらいにあたかもベッドのように展示されており、非常によろしく感じました。 　 　天井部屋ではないですが、そういうスペースもありません。 　机を２つほど購入して、そのような作りにでもしようかなあとは考えてますが、人が座るに耐えられないかと。 　http://www.kokochi-e.net/products/prd_203.html　や 　http://www.kokochi-e.net/products/prd_786.html　のような感じで、高さが80～100ｃｍほどあるとよろしいのですが、そういうのって売ってたりしますか？。売っているならば、何と言うキーワードで探せばよいでしょうか？。 　 　要は、下のスペースに衣装ケースや本やら荷物をおけて、上にはマットやラグを引いて、ソファのように座れるような感じにしたいのです。 　パイプで組み立てる棚がありますが、程よい高さのを幾つか購入して並べるのもありでしょうが、パイプが細すぎて危ない気がしております。 　
塗料を塗る事で、色が濃くなり、深みが 出ると言いますか、それはそれで良いのですが、 欅の持つ光沢、輝きが失われてしまいます。 無塗装の方がきれいかなと、塗るのが もったいなく感じる面もあります。 それでどうしようかと思うのですが、 材をできるだけ長く持たせるためには 塗装すべきでしょうか。 底面など、保護した方がいい部分だけ 塗るという事も考えられますが。 用途はスピーカー、塗料はオスモカラーです。 よろしくお願いいたします。
現在、ソファー、ベッドの色が茶色、カーペットの色が白色です。 カーペットが汚くなってきたので、汚れが目立たない茶色に変えようと思います。 この三点をあわせたらおかしくなるでしょうか？ 他の家具は基本的に白です。
カーテンはうすピンク、カーペットが白なのですが、こたつカバーの色は何色がいいと思いますか？
座り心地サイコー 仕事捗るー っていうパソコンデスク＆椅子を教えてください 予算は各10万以内でお願いします ちなみに男 身長170cmほどの平均的日本人体型です
いつもお世話になっております。 部屋にソファーが欲しくなり、ネットでいろいろ物色していたところ、 添付画像のタイプのソファーが気に入りました。 多くのメーカーが同タイプのソファーを出しているようで、細部のデザイン や値段が異なる物が多くあり選びかねています。 値段にもよりますが、出来れば質の良いものを購入したいです。 1・このタイプのソファーはオリジナル（最初のデザイナーやメーカー）がはっきりしているのものなのでしょうか？ 2・このタイプのソファーで有名なブランドやメーカーがあるのでしょうか？ 3・メーカーやブランドにこだわらず、このメーカーのは質が良いというのがあれば教えて下さい。 皆様のお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
先日子供の学習机を捜しに行ったところ、コイズミ製DGD-151Nというものがありました。 天板の広さ・価格・材質などかなり気に入ったので念のため何年モデルなのか聞いたところ２０１４年モデルとのことでした。ところが今年のカタログを見たところ見当たりませんでした。ネットで調べても見つかりませんでした。 年式に関係なく気に入ったので購入を決めたのですが、参考までに本当の年式を知りたいのです。 どなたかご存知の方は見えませんか? よろしくお願いします。
お世話になります。 下図、おおよその自室の間取りとなります。 図の描き方がわからなかったので、見づらかったらスミマセン。 太枠にしてしまいましたが、一軒家の一室として見ていただければと思います。 現在、エアコンの下に縦にベッドが配置してある状態なのですが、 たまに「落ちてくるのではないか」という不安に駆られます。 しかし母曰く「あそこにベッドを置くように設計した(エアコンを設置することは想定していなかった)」そうで、 たしかにそこ以外には置きようがない(というか不自然の)ような気もします。 家具をほぼ取っ払い、ベッドとサイドチェスト、小さな棚のみにし、 設計に反してベッドを横向きに置こうかと思っています(３０センチ程度余裕がありそうです)。 ガラス戸の前にチェストを置いてベッドとの距離をとれば、冬の冷気も気にすることなく寝付けるのではないかと思います。 少し殺風景な部屋になってしまいますが、片づけが苦手な私にはこれくらいがちょうどいいのかなぁ・・・。 と、そこまではイメージが出来たのですが、棚を置くとなるとどこに置いても不自然な気がしてしまいます。 ベッドの配置を根本的に考え直すべきか、どこに棚を置けば不自然にならないか等、些細なことでも構いません。 助言いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
通販で座面高さ　70cm～80cm　程度のセミハイベッドを探しています。 予算３万円程度です。 組立てや、重さの事を考えて木製ではなくパイプベッドを検討しています。 机などとセットのものならあるのですが、ベッドのみとなると、座面高さ95cmのものばかりで、もうずっと探しているのですが見つけられません。 どなたかご存じないでしょうか？
折りたたみベッドの購入を検討しており、スノコかスノコでないベッドで迷っています。 スノコの通気性も魅力的ですが、スノコでないベッドのリクライニング機能も捨てがたく… 今のところはベッドの上に布団を敷いて使用する予定です。 購入された方等の御意見をお聞きしたく また、値段は1万円前後で考えているのですが、1万円前後であればどのメーカーの 折りたたみベッドでも差はないですかね？ 以上、宜しく御願い致します。
写真に写っている椅子のデザイナーわかりますでしょうか？ 見にくい画像ですみませんm(__)m
折り畳みベッドをネットオークションで購入したんですが、セミシングルサイズだったんです。 直接布団を敷くとやっぱりゴツゴツ感があって、よく眠れません。 ニッセン、ディノス、他多数色々探したんですが一種類位しか見つからなくて、どなたかご存知でしたら教えてください。
上記のアルミ断熱・遮光シート（カーテン型）で、冬は暖かく暖房対策のものを探しています。 長さは、２ｍ５０ｃｍ以上あり、自由に切り取りができるものを探しています。 数日掛けて探していますが、ネット上に出てきません。 何方か購入先をご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
とあるショールームで、アンティークな電気スタンドが飾られており、一目惚れしました。 店員さんに聞いたところ、「ネットで購入したと思うが詳細不明」とのことでした。 探したいので写真を撮らせてもらいましたが、ネットで検索しても出てきません。 （「アンティーク」「スタンド」などのキーワードで画像検索） どこで売っているのかお分かりの方、教えてください。 あるいは、これにそっくりのものでも構いません。 よろしくお願いいたします。
水質検査の検査項目は50項目ありますが、調べてるとよく10項目やら15項目という言葉が出てきます。 これは、上から数えた項目という事ですか？それとも50項目の最低限の検査なのですか？ この項目は必須！(井戸水・飲用にしたい場合)という項目はあるのでしょうか？ ※同じ内容の、もう1つの質問の方はカテゴリ選択をミスのまま投稿してしまいましたので、 改めてこちらで投稿致します。
こんばんわ。 書類棚でお奨めのモノを探しています。 具体的には例えば、保証書や領収書等、または賃貸の契約書や筆記用具、はさみなどの小物、細かい電池や部品類です。 A4～小物類といったものです。 出来れば埃が入りにくいものがよいです。 現在は『キャパティ クリアチェスト』を2個つかっていますが、容量がいっぱいになってしまい、かつ場所も取ってしまって……もう少し収納性があるものがあればと思い投稿致しました。 皆さんはどのようにしまわれていますでしょうか？（サイドボード？） また、お奨めがあれば教えて頂けますと幸いです。 出来れば手軽なお値段だと嬉しいです。（5,6万位まで） よろしくお願いします。
大阪の梅田・難波で以下のものを売っている店を探しています。 ・枕元に置けるようなLEDのルームライト(特にタッチで電源をオンオフできるもの)…予算3000円前後 ・アクリル、メラミンなど割れにくく持ち手がないコップやタンブラー(特に色違いや柄違いなどペアにできるもの)…予算1つ1000円前後 フランフラン、無印良品、イデアセブンスセンス、カフェテーブルは見たので、ここ以外でどこかいいところがあればお願いします。 特にルクア、マルイ、ヨドバシカメラに入っている店舗だと嬉しいです。
お世話になっております。 衣替えに伴う洋服の収納と家具についてご意見頂ければと思い、投稿させて頂きました。 現在一人暮らしの男です。 間取りは 2LDK（田舎の為なので家賃安いのです）です。 全面フローリングで2部屋にそれぞれクローゼットが1つづつあります。 皆様は季節モノとくに大物ではないシャツなどはどのような家具にしまわれていますでしょうか？ 元々洋服の数は多くはないのですが、現在カラーボックスに入れてクローゼットの下に並べて置いてます。（奥行きがないので、横置きです） ただ、現在本棚等の家具を買い直してまして、そういえばタンスかってないなーっと思い至り……。 また、服なども最近増えてきたのでそろそろカラーボックスもいっぱいに……。 なお、寝室のクローゼットにはスーツやコートなどが入っております。 そこでご質問なのですが、部屋の壁に備え付けられるような大きめのクローゼットを買い足して余っているクローゼット含め全季節分そこにつるしておくのが服やズボン等にとっても良いのでしょうか？ それとも、洋服タンス（あまり高くないの）かカラーボックスを買い足して収納しておくのが服にとってベストなのでしょうか？ 見栄えというよりは利便性、服の状態を長持ちさせるという観点で教えて頂けますと助かります。 御助言、宜しくお願い致します。
フローリングにカーペットを敷きたいのですが、良くフローリングをはがすと跡がつくというか、色落ちすると言います。フローリングの色が変わらない様にするにはどの様な物を買えば良いですか？床暖房はなく、エアコン+コタツで考えています。宜しくお願いいたします。
TUBTRUGS（タブトラッグス）みたいなゴム素材のかごで安価なものを取り扱っているところを知りませんか？ 今は１００均でも売ってますよね。 洗面所で大活躍してます。 柔らかいから、限られたスペースでちょっとサイズが合わない！って時もちょっと押し込めばすっきり入るので便利です。 （特に入口はサンや柱の関係で入らないけど奥は横幅もあるって時とか） ただ、１００均では小さいサイズの取り扱いしかなく・・ TUBTRUGSでは価格も高いし、丸いのしかないですよね？ 出来たら四角いのがほしいです。 いろいろなサイズの取り扱いがあって、できるだけ安価なのがありたがいです。 IKEAはなかった気がするんです。 ニトリの通販サイトでも見当たらず。 実店舗、ネット通販、なんでもいいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
実家暮らしで自室が6畳あるのですが、現在ベッド、勉強机、小型の本棚（縦1m×横0.5m)が置いてあるだけです。（この他、ベッドの下に床が傷つかないためのカーペット、カーテンがあるだけです） 非常に殺風景なので、自分が出来る範囲でお洒落な部屋つくりに挑戦したいのですが、皆さんは自室の部屋作りはどうされていますか？ 工夫、アドヴァイスを教えてもらえると嬉しいです。 2chでたまに部屋晒しがありますが（あまりお洒落な部屋がないのが欠点ですが）、こういった一般の方の部屋つくりを画像で見れる雑誌などの紹介でも構いません。よろしくお願いします。
オーダーメイドで作りたいのですが ネットで探しても 桐箪笥のオーダーメイドはたくさんあるのですが、 それ以外は全く見つかりません。 作りたいのは http://www.kuroshio.co.jp/prod/42114.htm これと見た目が基本的に近いものです。 実際にこのタンスを購入したのですが デザインは気に入ったものの、中がめちゃくちゃでした。 色々ざらざらしています（母曰くカンナの目があまいのではと。素人意見ではありますが、私よりは知っているので） 引き出し内はなんとか洋服を入れられるレベルではあるのですが 自分の部屋に持ち込むために全部引き出しを抜いたら、中がざらざらで 手で触ったら木くずがぼろぼろ（腐食しているというのではなく、ささくれみたいになっています）で 引き出しを入れた状態では分からないとはいえ、高かったけどあきらめようかなという感じです。 通販でのデメリットは分かった上で購入したのでしょうがないと思っています。 ここまでとは思いませんでしたが。 で、この商品の気に入っていることは、 ・大きさがちょうどよい（縦に１～２段増えると尚良いですが） ・引き出しの色がカラフル ・引き出しが細かく10個もある ・引き出しの内寸、高さが10cmであるところ ☆取っ手がアンティーク風なうえに統一されていないところ ☆は特に気に入っています。 逆に気に入ってないのは、上記箇所と ・引き出しの表面がざらざらしている ところです。 ほかにも裏側もざらざらしており、つるつるしているのは天板だけです。 正直、木のざらざら感が苦手で、やすりをかけてつるつるになっているもの またはそういう塗装をしたもの それこそ上質な木ではなく、元からつるつるしている合板？とかで全然かまいません。 こういうようなタンスを作ってくれるようなところありましたら教えてください。 （カラフルという点では、大手通販サイトでそれなりに気に入ったものがあったのですが サイズがすべて合いませんでした。 近くのシルバー人材センターに大工さんはいらっしゃるのですが 家具の製作は仕事外です。 頼めるような工務店等々もありません。 なので、ネットでHPをもうけているところで探すしかないと思っています。 また、こちらのほうが難しいとは思いますが なんなら持っている購入したタンスの引き出しはそのまま使えなくもないので、 それが入る枠組みだけでも作って欲しい感じです。
引越しに伴い買い替えを考えているのですが、特にダイニングテーブルでいいのが見つかりません。予算は6人掛けてわ10万くらいで考えています。 パソコンに関してはほとんど知識はないのですが、機能やメーカーなどオススメがあればと思います。 テレビは50型以上で安く買えればいいなーと思っています。 ちなみに新居のリビング20畳程にすべておきます。 何かオススメ等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 私は現在社会人一年生なのですが、６畳の部屋も貰い、大変満足しています。 でも、部屋の隅にはほとんど使っていない大きな勉強机があります。 だからって、捨てたいとか、いらないとかは思わないんです。 なんせ、祖母と母が買ってくれたものだし、愛着もわいています（当時は凄く高い頑丈な勉強机だったそうです） この勉強机は本棚も付いていて一段ではなく二段付いています。 なので奥行きはそんなにないのですがデスクトップだし、そんなに問題はありません。 ですがいくら気にいっててもオシャレにはしたいです。 そこで知恵を貸していただきたいです。 ペンキ塗りとか、大がかりなリメイクは望んでいません、というかあまり形を変えたくないです…。 私は女性なので、カジュアルというよりかは、可愛くしたいです。 そうするためにはどうゆう技を使いこなしていけばいいでしょうか？
敷布団がお尻の部分だけ沈んでしまっていて寝るときに腰が落ちた状態になってしまっています。友達は別にそんなことないという人ばかりで、でも私の布団は凹んでしまっています。 ベットにマットレスと敷布団を引いた状態です。布団は薄いものだと背中や腰が痛くなりやすいので、厚めの布団です。タオルをお尻の下に敷いて見たりしていますが、気持ち良く寝られません。 バネが入ったようなベッドなら凹まないと思いますが、そういうベットではないので、敷布団等で改善したいです。また、エアリーブとかは高級すぎて学生の私には買えません。どうしたらよいのでしょうか？同じように悩んでらっしゃる方やアドバイスを教えて下さい！！ また、枕選び方も参考にさせて下さい。お願いします！！
我が家（マンション）のキッチンについてのアドバイスお願いします。 中古ＭＳを購入時からなのです。キッチンのガス台が壁ギリギリに設置（というかはめ込み）されています。 通常であれば、ガス台の横に数センチかの余裕があるはずなのですが、それがないため、２口コンロの右側が小さい鍋しか使えません。普通の大きさの鍋でも壁に当たってこげてしまいます。 子供が１２歳（男）にもなりもりもり食べるようになると、小さい鍋だけでは対応できなくなってきました。 前の入居者の方もその苦労があったのか？ガス台の部分の壁だけリフォームされていました。 システムキッチンもどきなつくりで、ぴったりのサイズ（高さも幅も）のキッチンで、巷にあるガス台の小さいガス台を設置する作りになっていないようです。 新しいキッチンを買ってリフォームするほか手はないでしょうか？（ッチン自体はまだまだきれいで つかえるのですが）
◎収納タンスを探しています◎ 縦80 横65 高さ60 のクローゼットに入る収納タンスを探しています。 良い商品がありましたら教えて下さいm(__)
今ロンドンに滞在しています。 滞在先にテレビがないため、テレビをレンタルしようと思っていますが、 どのようにしてレンタルすればよいか教えてください。 滞在先はノッティングヒルです。 近くにVideo CityというレンタルDVDのお店があります。
初めての質問です。至急お願いします(´・ω・`) ドンキでルイヴィトンの財布を昨日買いました。 よくよく見ると内側に小さな傷がありました。 このルイヴィトンの財布は... 大切な人へプレゼントするために選んだのですが この傷は気になりますか？それとも大丈夫ですか？ もし、気になるとしたら... ドンキで修理出来るのでしょうか？ 心配なので聞きました。親切にお願いします(´・ω・`)
標題の通り、都内でリーズナブルでおしゃれな家具屋を探しています。 リーズナブルというのは、例えば3人掛けのソファが15万とか、180cmのダイニングテーブルが12,3万とか、そういうレベルです。また、北欧家具ではなく、いわゆるモダンな（大塚家具などにありそうな）もので探しているのですが、おすすめありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
ベッドマットレスを買い換えようと思っていますが、種類など選び方に迷っているのでご意見下さい。実は10年以上前に購入したスプリングのマットレスを使っています。ギシギシ言うから買い換えようかなと友人に話したところ、どう考えても利用期限？というか、早急に買い換えないと駄目だよ！と（＾＾；）正直、雑貨やカーテン等は趣味で買い換えたりするのですが、テレビなども含めたデザインで変化が無い物って壊れない限り買い換えようと思わないタイプなので、正直今どういった物が良いのか全く分かりません。 友人達の話では、ポケットコイルの物が良いらしく、最近新しく買った友人は「ポケットコイル（何とか）」が良いと・・・。でも、正式名称を覚えていないと。自分なりに調べてみると、私もポケットコイルで新調しようかなと思い始めたのですが、そうすると友人の言っていた「ポケットコイル何とか」が気になって。友人ももう領収書等を残していないらしく（＞＜）どなたかご存知の方、教えてくれませんか？また、その他にもオススメがあれば教えてください。 希望は、かなり長い間古いものを使っていたので、新しい物であれば今より寝心地が悪くなる事は無いんじゃないのかな？と思っているので、長持ちすればそんなにこだわりはありません。一応、実際の物を見てから、ヤフーか楽天で買うのが良いよとアドバイスはもらっているのですが。予算は、シングルで15000円～2万円くらいかなと考えてます。
賃貸アパートに住んでいますが、冬場の敷物についてアドバイス頂けないでしょうか。 現在フローリングの上に薄手のカーペット一枚のみ敷いています。 冬場の暖房器具はエアコン、電気ストーブ、コタツです。このうち該当の部屋で使用するのはほぼコタツのみです。 地方柄そう酷くは冷え込みませんが、悩みは以下の2点です。 ・コタツを入れても小一時間は床が冷たい（なかなか温まらない）。 ・カーペットにクッション性が無いのでごろごろしていると痛い。 なのでクッション兼断熱材になるようなものをカーペットの下に敷きたいのですが、何かオススメのものはないでしょうか？ 調べた範囲ではアルミシート、コルクマットなんかが有りましたが、アルミは湿気が、コルクは固さが気になっています。 寒さが本格化する前に対策を取りたいと思いますのでよろしくお願い致します。
大工さんなど木材に詳しい方、教えて下さい。 自分用にオーダーメイドでデスクと椅子を購入予定ですがタモ、ナラ、クルミ材でどの木材が良いか悩んでいます。デスクと椅子はは一生ものの大切なものにしたいと考えております。そこでききたいことですが… 1、重さが重い順、狂いがない順を教えて下さい。 2、木材の粘りとは何を意味しますか？3つの木材で粘りのある順を教えて下さい。 3、木材の堅さがあるものは傷つきにくいということなのでしょうか？堅さが堅い順を教えて下さい。 細かい質問ですがよろしくお願いします。
赤ちゃんベッド用
インテリアに疎いので皆様の知恵を貸してください。 食器棚について質問です。 結構大きな食器棚があるのですが（横150センチ、高さ１８０センチ）買ったときは手入れしやすいようにホームセンターにあるような感じ（材質はよく分からないのですがダイアモンドコート？とにかく一般的な食器棚です）のを選びました。 上の段が食器置き場、真ん中はレンジ、トースター、炊飯器置き場、下段は食材のストックを入れています。 見た目は真っ白でスタイリッシュですが最近このシンプルさと言いますか、無機質な感じが嫌だなと思ってまして・・・あのてかっとした見た目が何とも言えず。 友達の家はカントリー風というんでしょうか？木でできてます！って感じが温かみがあっていいんですよね。 今更買い換えられないので工夫したいのですが何かコツなんてあるんでしょうか？ レンジ、トースター、炊飯器を並べて置いてるのでまさに無機質！って感じです。 なんでもいいのでアドバイスいただけたらと思います。 無茶苦茶ですがなにとぞよろしくお願いします。
ソファ（とそれに伴う家具の色）の色を決めかねています。 添付画像のような部屋にソファを置こうと思うのですが、色合わせを悩んでいます。 ・壁が白 ・床は明るめブラウンのフローリング ・薄いブル～ミントグリーンまでいかないくらいのすりガラスの扉 ソファは、もともと、 http://item.rakuten.co.jp/rcmdin/cc-040101456/ のようなグリーンを考えていたのですが、色味的にぼわっとしてしまうかなと思い、悩み始めました。 １、このグリーンソファを単独でおいた場合、このテイストの部屋になじむと思いますか？ ２、単独でおかない場合、このグリーンソファの下にラグを置くことで締まる感じにしたいのですが、何色が適当でしょうか。 ３、このグリーンソファでないとすると、何色のソファ（や家具）が良いと思いますか。 その他の家具はダークブラウンor白です。 ソファが白色はできれば避けたくて、ダーク系で落ち着きすぎるのも避けたいです。 （といいつつ、アジアンテイストにフレームがダークブラウンウッドで、座るところが生成りぐらいのオフホワイトがあうのかな、とも思っているのですが…） 避けたい色は白、黄色、ピンク、真っ黒 好みの色は紫、青、緑。オレンジ色はギリギリセーフくらいで好きです。 ある程度ポップでカラフルな感じを目指しています。 狭い写真だけでご判断頂きますので、 ご回答はご回答者様の想像・直観・好みで頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
重厚感のあるウォールナットのダイニングテーブルを探しています。 出来れば無垢を考えていますが、いいデザインがあれば 突板でもかまいません。 どうしても無垢の場合、天板が薄くありふれた感じになります。 天板が厚い無垢のウォールナットは存在するのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願い致します。
よろしくお願いします 3人掛けのソファーを購入予定です。 ネットで購入するのもなんなので、家具センターで 見てきたのですが、ピンからキリまでで 選び兼ねました。 体重が80キロあり、よく座椅子を2年ほどでへたらしておりますので 座っていて疲れず、なおかつへたりにくい物、革張りで、横にもなれるようなタイプを選ぼうかと 色々調べたのですが、コイルスプリングだとか、ウレタンの品質によるとかですが 正直、ノーブランドの中華製ではダメかと思いまして １０万から25万程度で物色中です しかし、ネットでみても恐ろしい値段のやつは無理ですし・・・・ 見に行った時には、カリモクのやつ（ZT5903SS）が一番信頼できそうな気がしたんですが 上記の条件でおすすめのものとか他にあります？ カリモクって昔からのメーカーなので買って間違いはない気がするのですが・・・
１Ｋ(洋室８畳)に住んでる男子学生です。 添付画像を見て分かるように細長い部屋です。 家具は必要に応じて買い足すつもりですが納得行く配置が決めれず半年以上になります。 「居心地の良い部屋」を目指しています。寝そべったり背中を預ける場所がほしいです。 友達や、特に彼女が出来たときに一緒にくつろげるスペースが欲しいです。 良い案は無いでしょうか？ 一番悩むのはテレビ、テーブル、座ったり寝そべったりするスペースの３つの配置です。 もちろん夜には布団を敷くことも考慮した上での配置です。
おせわになります 新しくカーテンのない窓に　カーテンレールと　カーテンを取り付けますが 仮に　窓の高さが　床から窓上部まで１８０cmとしたら　　 １：カーテンレールは　窓丈夫（上のサッシ部分）から　どのくらい上に取り付けますか？ ２：カーテンレールの高さが決まったと過程して　　オーダーでカーテンを作るとしたら 　　床から何センチくらい上がったところまで、カーテンの裾が来るようにすればよいでしょうか？ 以上　　お詳しいかたがおられましたらお教えください
リゾートにあるビーチチェアはどこで買えますか？ サイト等教えてください。 よろしくお願いいたします。
引っ越すと一時ネットが使えないので今のうちに質問する次第です。 宜しくお願いします。 ■家具・インテリア・照明などとにかく安く購入したい。 amazonやニトリの通販サイトですか？ それとも店？ ■カーテンやマット、テーブルやＴＶラックなど家具類、布団や照明器具、空気清浄機や暖房器具です。 とにかく品質より(1)安く、(2)おしゃれ、この順番で手に入れたい。 知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
インテリア家具に詳しい方、教えて下さい。 洋画に出てくるような、光沢のある茶色い家具は一体何塗装ですか？ キズつきにくく水拭き簡単、汚れにくい家具が好みです。 また、ソファーなども合成皮革が拭き掃除しやすいと思うのですが、どうでしょうか？
　 シングルベッドのお勧め　ありましたら教えてください。 希望としては、軽くて丈夫、床に傷を付けにくい、です。 あと、スノコベッドというのも気になっていますが、どんな感じでしょうか。 よろしくお願いします。 　
ニトリで買った組み立て式のスライド棚付の本棚にキャスターをつけて移動できるようにしたいのですがどうすればいいでしょうか？ 直接キャスターを付けるのは強度的に問題ありそうなのでそれ以外の方法で強度があり、安く済む方法はないでしょうか？ 本棚のサイズは巾90×奥行35×高さ90cm
こんばんは。 オーストラリア在住者です。 自宅で日本語を教えており、教室を和室にして生徒がつかの間でも日本の雰囲気を味わえるようにできたらと考え中ですが、家具の手配が容易ではありません。家の作りも洋風なので、どうしようかと思っていたところ、和洋折衷の「大正ロマン」風にしてはどうかと思い至りました。そこで今日アンティーク家具の店など色々見てまわったのですが、バリなどのアジアンチックな雰囲気ではなく「大正ロマン」を意識するには、何をポイントにすればいいのでしょうか。写真など色々検索してみましたが、いまひとつ掴めません。何かアドバイスがありましたら、ぜひ宜しくお願いします。
9/9放送の「主治医の見つかる診療所」で美人女医がデスクで使用していたチェアは何ですか？
濃い茶色の床(重い感じ)にあう色を探しています。ベッドなどの家具は白なのですが、小物やベッドカバーなどはまだ決めていません。 私としては赤か水色がいいなと思っています。グリーンやベージュなどの落ち着いた色は年相応ではないかなぁと・・・ みなさんの意見をお聞かせください。特にベッドカバーはものすごく悩んでます。親に買ってもらうものなんですけどね・・・(^_^;)
インテリア雑誌などで、花瓶に入った枝を目にする事が 有ります。　我が家でも是非真似してみたいなと 思っているのですが、手がかりが掴めません。 枝差？　生枝？　なんと呼ぶか分かりませんが、 切枝が差してあります。 恐らく花瓶でも育てやすい種類の植物だと思うのですが 主に何という植物の枝なのでしょうか？ また、何処で購入可能なんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授下さい。
家の勉強机やタンスを捨てたいのですが、いい処分方法はないですか？ 私が持ち運ぶのは重いので無理だと思います。。 皆さんは、どうやって捨てていますか？
現在、8畳のカーペットを探しています。主にネットで探していますが、少し高いかなと感じます。 安価で良い質のカーペットを取り扱ってるネットショップ、楽天市場などで知っている方がいたら教えて下さい。
写真はCG画像一部でそれに載っているイージーチェアーが欲しいのですが、誰がデザインした ものか分かりませんか？北欧家具の雑誌や北欧家具専門店のホームページを見ても全く見つ かりませんでした。実在する家具をCGにしてあるとは思うのですが、自分は全く家具に詳しくな いので分かりません。特徴的なのは背もたれが3角の形をしていて、支えの部分が細いスチー ルを用いているところです。 北欧家具に詳しい方教えてください。
12月に新築のお家へ引っ越します。 そこでダイニングセットをどんな感じにしようか検討中です。 ドラマ「あまちゃん」を観ていたら、マンションのダイニングセットがとても素敵でした。 背もたれがテープ状の皮で編んでて、ナチュラルな感じです。 ネットで探しましたがわかりませんでした。 わかる方、いらっしゃったらお願いします。 大阪から現物を確認しに行けたら一層嬉しいです。
堀ごたつのテーブルを収納したいのですが、テーブルと枠がギリギリなので、指をはさんでしまいました。こたつの中には、収納が出来るように書いてあります。 安全な方法を教えてください。
新築マンションに入居する者です。20畳のリビングに壁一面に高級感のあるキャビネットを設置しようと探しています。自分で組み立てるのではなく、専門業者が組み立てるある程度高額な物です。松戸近辺にこれを扱っている家具店、工務店、メーカー等ご存知の方がいましたらお教えください。 ネットで探しても見つかりません。お願いします。
季節外れの質問失礼いたします。 昨年度より自宅にコンコルド・オルコットというペレットストーブを導入したものです。 近くで手に入る全木ペレットではクリンカーがとても多く、ホワイトペレットとしたところクリンカーが著明に減って喜んでおりました。 　ただ、灰の量が非常に増え、よくよく燃焼室を見るとペレットがタンクから燃焼する場所に補給される際に今まで燃えていたペレットが細かく周囲に飛び散り燃えきらないまま周囲に散乱することがわかりました。 　これでは燃焼効率が非常に悪いのではないかと考えています。 　ペレットのサイズの問題なのでしょうか？それともホワイトペレットとはそういうものなのでしょうか？ 　シーズンインする前に教えていただきたく存じます。
カリモクの家具が昔から好きで、家にはいくつかあります。 でも、最近はモダンなブランドのデザインが流行りだと聞きます。 カリモクはちょっと時代遅れでしょうか？
最近引っ越しをして、部屋が前の半分の広さになりました。 インテリアも前の部屋の物を持ってきたのですが、並べてみると部屋が狭くなったせいかとてもゴチャゴチャしているようにみえます。 なるべく物を減らさず、部屋をスッキリ見せるにはどうしたら良いでしょうか。 皆様のアドバイスをお願いします！ （部屋の広さは6畳です）
一か月ほど前に家具店でローチェストを購入しました。店舗では気づかなかったのですが、自宅寝室に設置後の臭いがきつくて困りました。 引き出しを開けると鼻の奥や目にしみるように刺激があり、吐き気、めまい、頭痛と立て続けに具合が悪くなりました。 換気をすれば消えるだろうと考え、引き出しを抜いて全体をお湯で拭いた後、扇風機をチェストにあてつつ、窓二か所を朝７時から夜１０時ごろまで全開にしていました。その間、寝室に入ることができず、リビングの床に布団を敷いて寝ていましたが、三週間続けても臭いはほとんど消えませんでした。 寝室に入ると顔がチリチリと熱くなり息苦しさも感じるので不安になり、返品できないか購入店に問い合わせましたが断られました。新品なのにもったいないと思いましたがリサイクルショップに売却しました。 現在はダンボール箱に引き出しの中身（シーツ類や部屋着）を入れて床に並べています。早く新しい家具を買いなおしたいのですが、また同様のことが起こらないか心配です。 後で返品できるように通販で購入しようかと思い、日頃から雑貨や衣服を購入している大手通販サイトをみてみました。桐のチェストでＦ☆☆☆☆のマークがついたものをみつけたのですが、商品レビューに「においがキツイ」と書かれているのをみて不安になりました。 体質等で感じ方にさがあるとは思いますが（処分したチェストも、夫は平気で寝室で寝ていました）、一般的にどのようなものが有害物質が少なく安全性が高いのでしょうか？ もちろん大金をだして全部無垢板でオーダーするなどがベストなのでしょうが、経済的に無理ですし、シーツやパジャマを収納して人目に付かない場所に置くだけので、見栄えが特に気になるということはありません。処分した家具も７万円ほどの安価なものでした。買うときはデザインや色が気に入って生産地や安全性について確認もしませんでしたが、後で確認したら中国製でした。もしかして外国製なのでキツイ薬品等が使われていたのかとも思いました。 天然木、化粧合板、ＭＤＦ等々と通販サイトの商品説明には記載がありますが、接着剤や薬剤については書かれていないので判断できません。（記載されていても知識不足で同じことですが…） よろしくお願いします。
これまで布団派で、はじめてベッドの購入を検討しています。 不安な点があり、実際に使っている方のいろいろな意見をお聞かせいただきたいです。 (1)すのこベッドに布団では、すのこのしましまが痛いですか (2)ベッドの下に収納がついているものは、湿気がこもりませんか。 (3)ベッド下に収納がついていないもので、別途収納(ケースなどを入れる)の場合、ホコリ、掃除が大変ではないですか。どうされてますか。 (4)マットレスをひきっぱなしでは、湿気がこもって、不潔ではないですか？ (5)畳タイプにも惹かれますが、使ってらっしゃる方、いかがですか？ 人は、寝ているときに、たくさん汗をかくと聞いたので、 いろいろ不安に思っています。 そのほか、布団派の人がベッドにした場合に、気づかなかったけど、こういうところも考えておけばよかった、等ありましたら、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
ベッドのねじを修理したいです。 http://item.rakuten.co.jp/shiningstore/ts-040102 … のベッドの、ベッドの背板（寝るところ）とベッド本体とをつなぐところのねじが、板から離れてしまいました。背板の中に「ヘリサート？」というような金属の筒が合って、それごと抜けてしまっている状態です。 自分なりに調べてみたら金属パテ？というようなものであ着すればいいのかな？とも思ったのですが、素人なのでよく分かりません。 部位的にも負荷がかかるところなので、しっかりと修理できると助かるのですが可能でしょうか？ もし自力で取り付けるのが難しい場合、どういったところに修理を頼めばよいでしょうか？ よろしくお願いします！
ベッドのフレーム買い替えようと思っています。 あまり高いものは買えないので、2～4万円くらいの価格帯のものをネットで見て探しているのですが、材質の表示とその材質の特徴がいまいちわからず、質問します。 材質の欄に下記表記がありました。 ・化粧繊維板 ・MDF ・ タモ突板 教えて頂きたい内容 (1)それぞれの特徴（メリットとデメリット） (2)もしご回答者様が選ぶとしたらどれを選ばれるか (3)購入の際にお店に確認しておいた方がよい事項 です。木材や加工の方法などの記載がなく、情報が少ないのですが、 安いものの中でも少しでも納得できるものを選びたいな、と思っています。 どうぞよろしくお願いします。
＊友人大人2名、小学生の子供2名、の一家4人が2泊。 親戚も同パターン。 ＊主人の会社仲間が2名ほど1泊。 ＊もちろん上記は同日には起こりません。 来客パターンを↑と想定した場合、来客用バスタオル（ホテルタイプ）は何枚用意しますか？ 長期保管は痛みますし、モフモフバスタオルは場所もとるため必要以上に保管する事もできませんので「うちなら◯枚です、こうしてます」等ご意見お待ちしております。
豪雨で木製の書棚が浸水して、カビが生えファイルが汚れました。 下置きのスチール書棚３段タイプを探していますが、幅９０ｃｍ高さ１１０ｃｍはＯＫですが、奥行き４０ｃｍしか見つけられません。スペースの関係で３０ｃｍ～３５ｃｍを希望します。適切な書棚を教えて頂けませんか。浸水の保険で早めに購入したいです。金額は３万円程度までＯＫです。
1週間ほど前、TVで見た商品を教えてください。 重ねたまま前から取り出せるプラスチック衣装ボックス（1個ずつ買い足せる）物です。 ボックスの全面にフラップ（はねあげるタイプ）が付いています。キャスターが付いているボックスと付いていないボックスを組み合わせるようになっていたと思います。 従来の積み上げボックスのように、下のほうのボックスから衣料を取り出すときは、上のボックスを取り除く必要がないので便利そうです。 奥行きは短めです。ほぼ正方形のようでした。引き出しタイプの押し入れに入れるボックスのようではありません。 検索していろいろ探しましたがみつかりません。よろしくお願いします。
「引き寄せ片」は門窓に使われるものみたいですが、一体何かわかりません。 英語を教えてくれれば助かります。 お願いします。
油圧式の椅子を使用してますが、誰も座っていないと、ゆっくりと椅子があがってしまいます。 目に見える速さではなく、非常にゆっくりです。 使用する際に、椅子に座って下げればよいだけなので、使う分には問題はないのですが、できれば修理したいと思います。 すでに保障期間が過ぎているので個人的に直そうかと思っているのですが、修理は可能ですか？
洗面台に備え付けてある、（鏡、照明、小物入れ、100Ｖコンセント）などが一体化になっているのですが、先日から照明のスイッチが入らなくなってしまいました。 スイッチの接触不良だとおもうのですが、中を確認しようとしたのですが裏側から取り付いているようで、本体を外そうと四隅の丸いキャップ状の物をドライバーでこじたのですが、強固で外れません。 無理やりこじて外すのでしょうか、それとも他の方法があるのでしょうか、キャップ状の物を回してみましたがネジではないようです
お世話になります。三人掛けのソファーのクッションがへたってきたので自分で入れ替えしようとしているのですが、布地をめくった中身の素材が良くわからないので教えてください。まず、表面にいちばん近い部分から、(1)厚み1cmほどの白色の綿状のもの。これが若干硬い感じのものなんですが、素材がよくわからない。その下が(2)2cm位のウレタン。その下が(3)5cm位の、これもウレタンだと思うのですが、見た目が若干違って目が粗い感じ。その下が(4)白色の網目状のシート。そしてバネとなっています。 ホームセンターで似たようなのを探しましたが(2)意外は見当たりません。ウレタンは同じ素材のものが1cm、2cm、3cmの厚さの違いで切り売りしているだけでした。このウレタンを必要な厚さに重ねるだけでいいのでしょうか？(1)と(4)についても名称や代替品があれば教えてください。また、ソファーの裏面には、目隠しとして黒色の薄い布地もしてあるのですが、これも何なのか教えてください。よろしくお願いいたします。
１０年以上前になるのですが パインの書斎机を購入しました。 天板と引出の前の部分は、塗装のパイン材ですが 他の側面がプリント化粧版のようです。 そこに 毎年梅雨の時期から夏の間 うっすらと白いカビのようなものがつきます。 見つけるたびに拭いているのですが 繰り返します。 このカビをでなくするにはどうしたらよいでしょうか どなたか、教えてください(__)
質問失礼します。 ネット検索でsalut!という雑貨屋さんを知り、このお店の家具に憧れるのですが、地方に住んでいるためお店に行けません。 地方にもあるようなお店、通販対応のお店でsalut!のような北欧、ナチュラル系のインテリアが買えるお店教えてください。 お願いします。
http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8310/83 … こういう４足が細いのや http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8310/83 … こういう収納するとこが多いので引き出しがあるものではなく http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0640/06 … こういう下に隙間が無くて腰に負担が無く座れる高さのモダンなものや可愛いものがいいのですがみつかりません。 上の細い４本足や引き出しがついてるのをはぶいて下に隙間がなくてなるべく引き出しが無く腰に負担が無く座れるタイプでコンセント付きがいいのですがどう探せばいらないのはぶけますか？
天板が、木枠にタイルが貼ってあるキッチンテーブルがあります。 木枠のニスが禿げてしまったのとタイルのパテ？がかけているのでなんかでコーティングしたいです。 ニスは水やアルコール（エタノール、メタノール）にさらされると腐食？するような気がします。 普通のキッチンでの使用ですが、良いコーティング剤を教えてください。 できれば木肌を損なわない色が良いです。
最近賃貸アパートに引っ越してきて、広い机を探しています。 書きものや調べ物、読書やパソコンをします。いろんな仕事を同時並行でしたり、机におきっぱなしで別の作業をするのもよさそうなので広い机を求めています。 だいたい幅150-200、奥行き80程度、高さ70程度を求めています。 ただなかなか奥行きで条件が合うものがありません。 デザイン・構造はシンプル、天板は木製のものが良いです。引き出し等はなくてもかまいません。 オフィス用のものでも構いませんのでとにかく品質が良いものが良いです。サイズバリエーションのあるものも魅力的です。 おすすめの製品、メーカーを教えてください。
よろしくおねがいします。 今度部屋のフルリフォームすることになりました。 システムキッチンですが、単色ではなく、抽象柄を考えています。 明るい色がいいんですが、タカラなんかいいなぁと思っています。 タカラ以外にご存じの方がいらっしゃいましたら、メーカーとシリーズ名を教えてください。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/armonia/metria … この頭の方にソファーがついてるのが欲しいのでいろいろ探したいのですが『ベッド　セミダブル　ソファー』などのキーワードでYahooショッピングで探すとまったく違うのがいっぱい出てきてほしいのが出ません。 何と書き込めば出ますか？
お世話になってます!! 中２女子です。 親と二人暮らしの中２女子です。アパートに引っ越しました♪ 本当に引っ越したばっかりって感じで家具もなくて、スッかスかです。 昔の家から家具はなんも持ってきてません！ ちょうど一週間ぐらい前に今のアパートに引っ越してきたばかりで ご飯とかコンビニの弁当です。。 それで親に他の家具は私が買っとくから 自分の部屋におく家具を選びなさいと言われました。 それで私の部屋は ４畳半の正方形の洋室部屋です。 クローゼットは壁一面にあって助かりました！ それで、NissenとかIKEAとかニトリとかいろんな雑誌を見たりお店に行ったりしましたがいまいちシクっと来たのも無く、家具選びに苦戦してます(￣▽￣;) まず最初にカーテンと寝る所とデンキが必要なんです。 私はベッド派なので、シングルのベッドを探しています。 それとまだ中２だし勉強机、本棚、照明など欲しいです。 ベッドと勉強机で場所をとられてしまうので、困ってます… 部屋的なイメージは 派手で色とりどりの色を使ったおしゃれ？な感じの部屋にしたいんです♪ 例えば、 ・カーテンは水玉の黄緑 ・ベッドカバーは水玉の赤 ・机は白だけど、小物を青系、紫系 ・壁とかは黄色がいいですね♪ ↑想像しただけで 派手ですが。私は水玉柄が好きで小さな柄より大きな柄が好きです♪ 予算は、めっさ高いのは怒られるので… (母子家庭だし…) アパートは借りているので、壁のデザインは はってはがせる壁紙がいいです(>.<) あと私はジャニーズの嵐が好きなので嵐のポスターがはれる壁紙を探しています♪ ベッドは何色でもいいです。ベッドカバーで色を選ぶので。 ベッドは折り畳みは嫌いです。寝るときにボコボコするからです。 本棚は小さいのでいいです。漫画が多少ある感じなので… 勉強机は椅子に座って勉強するタイプがいいです！引き出しとかはいらないです。 私が悩んでいるのは ・水玉の黄緑色のカーテン ・水玉の赤色のベッドカバーセット(枕も) ・コンパクトの勉強机 ・小さい本棚 ・はってはがせる壁紙 ・部屋にあったら便利な小物 がある雑誌、ネット、お店を教えてください お願いします_(..)_
部屋の模様替えを模索しています。 スタイルなどはまだ漠然とカントリー系か北欧系とかかなと考えている程度なのですが、 イメージかためるためにいろいろな商品を見て回った時に、添付ファイルのベットに一目ぼれしました。 どうしてもこのベッドを使いたいので、部屋のイメージを決めてからインテリアを選ぶのではなく、このベットにあったインテリアスタイルにしようと考えています。 それでいろいろな資料を見たのですが、カントリー系のレイアウトだと、どれもたいてい白かナチュラルブラウンでイメージを固めることができませんでした。 色合いからアンティークも合うかなと思うのですが、重々しいのはまたちょっと違うかなと悩みます。 「カントリースタイルのアンティークより」とかあったら合うのではないかと思うのですが、そういうのってあるんでしょうか？ 皆さんはどのようなスタイルが合うと思いますか？ または、インテリアスタイル考える上でなにかいい本などあったら教えてもらえないでしょうか 参考までにお聞かせ頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
カリモクのイスに興味があり、新横浜のショールームに行こうと思っていますが、 カリモクと言えば高級なイメージがあり、ちょっと敷居が高いイメージがあります。 店員とかが話しかけたりしてきますか？ 誰とも話さず、ふらっと見てふらっと帰るということはしにくいのでしょうか？ 値段も高いと思うので、１回目の来店では間違いなく買いません。 ただちょっと見てみたいなという軽い気持ちです。 行ったことある方どんな雰囲気か教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ダブルベットとセミダブルベットはどちらが広いのでしょうか？
エアコンが苦手で扇風機で夜をしのごうとしていますが、ベッドで寝ていても暑くてたまりません！ ベッドに敷くタイプで暑さをしのげるものを探しています。 都度冷やしておいて寝る前にセット・・のようなものは不可です。抱き枕も興味ないです。ベッドに敷いておくだけで快適に眠れます！みたいな寝具が理想です。電気は使ってもOKです。 メーカーや商品名など具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
築40年の木造住宅です。 2階の壁際にスライド式の書棚を置き、本を1000冊収納する場合、補強をする必要はあるのでしょうか？ 家族は床が抜けるんじゃないの？　と言っています。。 または大工さんにお願いして壁一面を書棚にしてもらった方が安全でしょうか？
吊り下げ式照明の吊り下げられている位置が高すぎてサークル電球？？の取り換えが大変です。 位置を下げたいのですができるのでしょうか？ できるとしたら高いですか？ 教えてください。
初めまして。戸襖用のレバーハンドルについて教えて下さい。 最近和室洋室の混ざる家に引っ越し、洋室と和室の区切り目になっているドアが戸襖になっています。 戸襖の和室側のレバーハンドル（ドアのとって）が襖風になっており、小さく非常に使いづらいです。 なのでこのレバーハンドルを取り外し等の改造無しで、通常の洋室のレバーハンドルのようなものする事が出来るような レバーハンドルを探しているのですが、なかなか見つける事が出来ません。 とってるに付けるとって、のような物をイメージしているのですが、そのようなものって存在するんでしょうか？ 色々調べてみたのですが見当たらず、困っています。 もし何かご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
スペースの都合で、チェストを机として使うことになりました。モニターとキーボードは乗るのですが、書類をちょっと広げたりする場所が欲しいので、天面に乗せて使うスライド天板（？）を売っている店舗を教えてください。天面として使う板と、その下にスライドする板があって引き出して使える、という形を想像しています。レールは別として、木製のものを希望しています。 よろしくお願いします。
テレビは窓際に置かない方がいいですか？ 冬には結露とかもする部屋ですが、一応窓から30センチは離して設置する予定です。 カーテンもつける予定です。
カーテン選びに失敗したかもしれませ ん(*_*)アドバイスお願いします。 床が茶色、壁はベージュ、カーテンは床と同 じような茶色に決めたのですが いざ付けてみると、家具も茶系で揃え たため すこし物足りない？暗い？ように思い ました。 カーテンをベージュにしたらよかったかなー なんて後悔も少しあります... ですがもう変えれないので 部屋の感じをもうすこしアクセントをつけ るためには どうしたらいいのでしょう？
部屋の模様替えを考えています。 実家暮らしのひとり部屋で、小学生のころから同じ家具を使い続けています。なかには母からのお下がりとかがあり、古いものばかりです。タンスは開けようとするとき擦れるような音がするし、木屑がこぼれ、15年前に買ったベットも安物なのできしみ始めています。 社会人になり、お金もたまったので家具を買い替え、模様替えをすることにしましたがベースカラーで悩んでいます。 部屋全体のイメージは北欧系かカントリー系でコーディネートを考えています。 ＜部屋のイメージ＞ 壁紙：白 フローリング・ドア：ブラウン クローゼット：ナチュラルブラウン 　※クローゼットの色はなぜかフローリングの色より若干明るいです あと、ダークブラウンの本棚があり、そちらは使い続ける予定です。幅90cmなのでかなり存在感あります。 下記の家具を買い替える予定ですが、この部屋に合う色で迷っています。 　・ベット 　・パソコンデスク 　・チェスト 　・キャビネット 商品をみると、落ち着いたダークブラウンに惹かれるのですが、部屋の色を考えるとナチュラルブラウンが一番あっているように思えます。 また、２年後ぐらいに勤務場所が変わる予定なので、それに合わせて一人暮らしも予定しています。 賃貸の場合、ドアなどのベースカラーはほとんどがナチュラルブラウンだと聞くのですが、実際はどうなのでしょうか。 もしそうなら、家具もやっぱりナチュラルブラウンが無難なんでしょうか。 自分の好みのダークブラウンか、部屋に合わせたナチュラルブラウンか。 皆様の場合、どちらがいいと思いますか？
ガム入れるまるい容器 　ロッテ　明治・・・ この使い道が無いかしら？ 　識者様教えて頂けませんか？ 捨てられないのでちゅ。
遮光1級カーテンのことで質問です。 遮光をするっということは、 紫外線もカットするというこででしょうか？ また、商品によってUVカット％は違うと思いますが、 だいたいどのくらいUVをカットしてくれるものでしょうか？ 遮光１級だけではなく、遮熱や防音効果もあった方が、 よりUVをカットしてくれますか？ 生地はどういったものがUVをしっかりカットしますか？ ９９，９％または１００％UVカット効果のあるカーテンはありますか？ できればオススメのUVカットをしてくれる、お安めのカーテンも教えて下さい。
こんにちは。ちょっと困っていることがあったのでご相談させてください。 一人暮らしを始めた際に、とある人からベッドを譲り受けることになりました。そのベッドを処分したいのですが、どういったところに頼むのが一番いいでしょうか。私は一人暮らしなので、ベッドを指定の回収場所に運び出すことができません。ものすごく重いので、一人で運ぶのは無理です。こっそり捨てたいので、誰かに手伝ってもらおうとも考えていません。おすすめの業者や、選ぶときのコツがありましたらアドバイスをください。 エリアは新宿区です。 以下、本題ではありませんので、もしよければご意見をください。 皆さんは中古のベッドを使用することに抵抗は無いでしょうか。私が気にし過ぎなのか、心が狭いのか分からなくなってきたのでちょっと意見をお聞かせください。 以下、私が譲り受けた経緯です。 一人暮らしを始めるにあたって、私はベッドを新品で買うつもりでした。しかし会社の上司（男性）ベッドを買い替えるから今使ってるベッドをあげると言い出しました。節約にもなるしいいだろうというようなことを言っていました。ちなみに私の性別は女です。 貰う物によるかと思いましたが、その人（しかも男性）が何年使っていたか分からないベッドは正直に言うと生理的に気持ち悪いと思い、散々「要りません、大丈夫です」と断りました。しかししつこく勧めてきたので、根負けしたのと、上司の好意というのもあり、これ以上断って角が立つのも嫌だったので結局引き取ることにしました。 これについては自分の押しが弱かったと後悔しています。 皆様はこういったものを貰うのは平気でしょうか。 私の意見を肯定してほしいのではなく、皆さんの感覚が知りたいです。 よろしくお願いします。
小学生の息子が、そろそろ自分の部屋で寝たいと言うので、ベッドを探しています。 いずれは独立して出ていく事を考えたら、簡単に処分できる簡易式のものがいいのか、分厚いマットレスのしっかりしたベッドがいいのか考えてしまいます。 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
マットレスを新調しようと考えています。 通販などではお手頃なものもありますが、実店舗となるとなかなか高いものばかりです。 直接確かめられる店として ニトリ・IKEA・無印良品 などが浮かんだのですが、希望価格がセミダブルで5万円以内となるとその他どのような店で安売りしていますか？ ベッドメーカーの、入場券を事前申し込みで入場できる特売会などでも10万円前後などと高めで 気が進まないな・・・という気分です ニトリでもシリーやフランスベッドを取り扱っていますが、結構お値段が張ってしまって・・・ 東京・名古屋近辺でおすすめの店がありましたら教えてください
20代の女子です。 お恥ずかしい話ですが部屋が汚くて悩んでます。 インテリアとか、凝りたいんですがどうしても小物？がごちゃごちゃしてしまうんです・・・ １Kのロフト付部屋です。あるのはタンス、テレビ、パソコン用デスク、本棚、洗濯もの干し、テーブルです。 寝るのはロフトです。 特にテーブル周りが酷いです。 化粧品、コテ、アイロン、ティッシュ・・・その他色々でごちゃごちゃしてるんです。 テーブルで何かしたいときでも常にごちゃごちゃしてるので床でやります。 その床も化粧品やらなんやらでごちゃごちゃしてて足を伸ばせません。 すごく苛々します・・・ 化粧品を入れるボックスや小物入れなどを買ってそこに入れたりもしてるんですが、そのボックスもごちゃごちゃしてるし入りきらずにそのまま置いてるのもあるし、毎日使うものなんかは出しっぱなしにしてしまいます。 特にメイク用具(化粧ポーチや筆のセット、大きいシャドーパレット)などは常にテーブルの下に置いていて、その中にも綺麗に収まらないので散らばったりするとほんと汚くなります。 つけまとか化粧品て買いすぎてたくさんあるんですが、いつ使うか分からないしあまり捨てられません ものが多いんだとは思いますが、整理しよう！と思って整理しても化粧品だとあまり捨てられるものはないし、本当にごちゃごちゃしててテーブルを使おうとするたびにイライラします。 これだけじゃなく整理整頓が本当に苦手です・・・ 常に綺麗にしてる！という状態が何に対しても苦手で・・・ でも綺麗な部屋に常に憧れています・・・(矛盾してますが) どうかアドバイスください。
屋根裏部屋の照明についてアドバイスください。 一番高い所（梁）が166センチの部屋です。 そこに今は、蛍光灯がついています（カバー付）。 カバー込みで10センチ強。 すごく邪魔で古臭い感じなので、邪魔にならない照明器具を探しています。 屋根裏部屋に適した照明器具をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
寝室のベッド、ローテーブル、チェスト(これから買います)、暖房(ファンコンダクター)の配置について悩んでいます。 新築マンションの設計変更の期日が近づいており、まず、暖房の位置を決めなければなりません。 寝室は7畳、マンション部屋全体からみて北西にあります。 寝室の間取りは、 東西に横長で、 北側は乾式の壁(隣の家との境目で、何が置かれるかわかりません。間取りをみる限りでは壁面収納やテレビが置かれ、音が気になるかもしれないと考えています) 梁があります。 東側は、北側から暖房、クローゼットの扉、ドア。東側にベッドの頭を壁につけることはできません。 南側は壁です。南側にベッドの頭をおくと東側のドアから一直線です。 西側は、北側に柱のでっぱり、南側にはベランダにでれる窓があります。 当方、ダブルベッド使用です。無垢のローテーブルは居間に置けないので、ベッドと並行に並べライト、加湿器、その他寝る前に使う道具などを置いて使おうと思っています。 これから買うチェストは、クローゼットに全ての服が入らなそうなので買う予定です。形などは使い勝手や家具の配置で決めようと思っています。 暖房の既存の配置だとクローゼットの近くにチェストが置けないこと、(暖房から60センチは離してくださいと言われています) 北側にベッドの頭を向けると頭が熱くなるのではと思っています。 考えても考えても、配置が決まらないです。 どこにするにせよ、風水のタブーをおかしそうです。 ですので、おかしてはならないタブーの順番がわかればいいのかとも思っています。 住む地区は札幌で、寒い地域は南西の部屋が好まれます。本州のように西日は暑いというよりも、こちらは寒い地域なので西日は暖かいという感覚です。 当方女性です。 出来れば、仕事運、芸術運、家庭運に良い配置希望です。 よろしくお願いします。
閲覧有難うございます。 この度、引っ越しを期に下記ロフトベッドの 購入を考えております。 http://m.rakuten.co.jp/rms/mobile/vc;jsessionid= … 壁はホワイト、床はナチュラルなフローリングですが、床に関してはい草のラグを敷く予定なので若草色になります。 当初は、アジアンテイストにしたくて 家具は全てブラウンで統一しようと 思っていたのですがネットで検索 してみるとロフトベッドは圧迫感が 凄いとの事.. 背もありますしダークブラウンだと 更に圧迫感が倍増するのでは?と思い ホワイトに変更するべきか迷っています。 ロフトベッドがホワイトで後の家具は 全部ブラウンだと可笑しいでしょうか? やはり統一した方がスマートですか? 持ち込む家具はドレッサー(ダークブラウン)と キャットタワー(ピンクベージュ)位で 後は新規購入になります。 ご助言戴ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
くだらない質問ですみません。 先日フリマでなんとなく買ってみたのですが元々の用途が分かりません・・・。 この画像の物は何に使うものだと思いますか？ 今はとりあえず本立てに使っていますがトップにある隙間が気になります・・・。
油圧式のテーブルを使っているのですが、なんだかオイルが漏れ出していて、調整が、できなくなりまし た。もう、使えないのでしょうか? レバーを操作してないのに、上がったり下がったりして、危ないのです!
ソファを新しく買い換えようと検討しています。 現在、IKEAのこのソファを使ってます。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S1990 … 2年使って、カバーが色あせてしまい、 カバーだけ買おうと思ったのですが、結構な値段だったので、 新居に越したこともあり、せっかくなので 買い換えようという話になりました。 今、フランフランのソファに一目ぼれしてしまいました。 http://www.francfranc.com/shop/g/g1108010072006/ 奇抜な色味で、落ち着かないかなーと思いつつ、 どうしても気になる存在にです。 先日、お店で実際に座ってみたのですが、 座面がかなり硬く、背もたれはクッションが無いタイプでした。 確かに座った感じは良いのですが、 長時間座ったとき、落ち着くのか、疲れないのか、 気になりました。 実際、こういう硬いソファは疲れないのでしょうか。 ちなみにこのソファも気になったのですが、 水色＆ホワイトは今は良いですが、 冬は寒々しいですよね？ http://www.francfranc.com/shop/g/g1108010080100/ ご意見お聞かせ頂けると嬉しいです。
現在ワンルームの賃貸を借りているのですが、とにかく外に虫が多く 洗濯物をベランダに干していると蜘蛛の巣が張っていたりすることもありました。 その為部屋干しがメインになっていたのですが、どうせなら室内に物干し竿を設置しようと考え至りました。 案としては、アパートの壁によく付いている角材（巾木？鴨居？長押？）にフックのようなものを 取り付け、（イメージとしてはこういうのです。http://www.cecile.co.jp/detail/1/LFLG1B000014/） 洗濯物と壁が当たらないよう30cm以上離れた位置に壁と平行に物干し竿を渡したいと考えているのですが、適当なグッズが見当たりません。 角材は奥行き20mm、高さ60mm程です。 壁との距離を取るとなると荷重が厳しいかなとは思うのですが…… どなたか希望を満たすグッズ、ないし良いアイデアはないでしょうか。 なお、床を使用したり、角材以外を傷つける方法は無しでお願いします。 宜しくお願いします。
カップボードなどで、電子レンジなどを置くスペースのすみに、 コンセントがついているものがありますよね。 購入しようと思っているのですが、あれは、食器棚の裏側などに大もとのコンセントなどがついており、それを壁などのコンセントに差し込むのでしょうか？ どういった構造になっているのかわかりません（説明書をダウンロードしても書いておらず…） どのような造りになっているのか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ちょっと安めの家具屋さん（ニトリやホームセンター系）だと、かなり造りがチャチで購買意欲がわきません。 以前、ちょっと高めの家具を扱っているお店に行ったところ、かなり高級感あふれる電動リクライニングソファがありました。 かなり前なのでお店がどこだったかも、店名すら忘れました。そこで、それなりに名の通った電動リクライニングソファを見てみたいと思い立ちました。 メーカー名でも単純にソファのお勧めでもいいです。 教えてください。 予算等は特に考えなくて結構です。
大阪市内に住んでいます。 業務用運搬ボックスを実店舗で購入しようと思っています。 私は車がないので、駅の近くで購入できるところを探しているのですが、 ネットでは、そのような情報が見つからず困っています。 何卒、ご協力のほど、よろしくお願いいたします。
できましたら、詳しい方の意見をお願い致します。 １年程前に、インドネシアに仕事で行った際、現地で作られた古木のコーヒーテーブルに一目惚れして、輸入をしたのですが…始めは良かったんです。オイル仕上げで、表面を綺麗に平らに仕上げているので、オイルを塗るたんびに表情を変えるのでとても気に入っていました。 古木とはいえ、十分にしっかりとした作りでしたので、特に気にせず使っていました。 しかし、最近テーブルで子供が絵を描いている時に、「小さな穴ができてる！」と言うんです。ん？？？と思い、見てみると確かに小さな穴が…約２～３ミリ程でしょうか？がちらほら…あれ？？？こんなの無かったぞ！！っと焦る私。確かに買った当初は穴が無かったのに…え？？ クリップを棒状にして中に突っ込んでみますと長いトンネルが…約３cmぐらいクリップが入ってしまいました。 シロアリ？？？害虫？？っでも、木粉も無いし… 死に節を子供がシャーペンの先端でいじると『パコッ！』と沈んでしまいました。 古木のチークだから寿命は短いと思っていましたが、こんなことってあるのでしょうか？ ネットで調べましたが、特に詳しい情報も出ていませんでした。 真っ平らな所に、穴ができたという事は…幼虫が中に住んでいて出てきたって事なのでしょうか？とても心配なので、どなたかチーク材を食す害虫やら知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。 確か、チーク材の等級の中でも低いグレードの物だと現地の人が言っていた気がします。 宜しくお願いします。
さっそくですが、、 私はものすごーく天蓋ベッドに憧れていて、最近欲しいなと思うようになりました。 しかし、家には、二段ベット(上・下取外し可能)があり、もう一つベッドを買うのはもったいないなと思います。 そこで、天蓋ベッドの上の部分をつくりたいなと思います。 どんな感じでもいいので、アイデアくれませんか？ 写真が添付できていたら、みてください。よくみると、これも多分作られている物だと思います。私もこのような感じが望ましいなと思います。
大理石のマントルピースの中国からの輸入するにあたり、どの種類の大理石にするかで悩んでいます。 大理石の種類によって、硬度が違うと聞きました。　例えば、湖南漢白玉（ホワイトオニクス）と房山ホワイトでは、どちらが硬いのでしょうか？ また、本磨きと水磨きでは、強度に差がでますか？ やはり、少しでも硬い種類の大理石を選んだ方が、欠けたりしにくいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ニトリの電動リクライニングソファの購入を考えております。 通販の評価は概ね良好ですが、何れも購入直後のもので、使い込んだ後について触れているものはありません。 ３～５年程ご使用経験のある方がおられましたら、電気系統、モーターの耐久性や外見、すわり心地の変化等々につてお聞かせ願えれば幸いです。
座卓を購入する予定ですが適した高さはあるのでしょうか？今使用しているこたつテーブルは35センチと低く使いづらいです。ダイニングテーブルは置けるスペースがないため、座卓が生活をする主な場所になります。座布団に座り使用したいのですが、座卓の高さ40センチは高いでしょうか？ちなみに私は身長159です。使いやすい高さを詳しい方、教えて下さい。
リクシルのクロエダークと同じ色の食器棚を探しています。 家具屋を回ると、既製品で同じ色は無いとのことでした。 しかし、リクシルのショールームで調べると値段が高くて… クロエダークと別名で同じ色というものはないのでしょうか？
引き戸の不具合について。引き戸(レール)を閉めると数センチ開きます。引き戸の接触部分にネジがありますが、これを締めるか緩めれば直りますか？詳しい方、教えて下さい！
一人暮らしです。 ソファが茶、周りの家具がすべて白、ラグも白です。 部屋の扉や収納の扉が茶、床が茶です。 カーテンがベージュです。 ベッドの色(布団、シーツ)の色を迷っています。 アドバイスいただけますでしょうか。 ベッドを白にするとソファ以外真っ白になります。
室内扉の微調整についてです。 我が家の玄関からリビングに入るところの室内扉が、閉めるときにドアの下の角が枠(？)に当たってしまいます。 枠は傷ついてきてそのドアにはガラスもデザインで入っているので、今後割れないか心配です… ２度目の事象なんですが、前回は添付写真にもあるように「前後」や「左右」と書かれているネジをひたすら微調整しながらなんとか出来たんですが、今回はうまくいきません。 もしかしたら見にくい添付写真かもしれないですが、前後・左右とはどういうことなんでしょうか!? このようなときはどういうふうに直せばいいのでしょうか!? ちなみに今は微調整のしずぎで全く閉まらなくなってしまいました(泣) 詳しい方、ぜひ教えてください!! よろしくお願いします!!
扉に水滴が付くほど湿気がすごくもわもわと熱気も感じるほどなんです。 引っ越したばかりなのですが、シンク下の奥の方の壁が取れており水道管が見えている状態なのですが、そこが原因になっているんでしょうか。とりあえず壁をつけましたがこのまま使用しても大丈夫なのでしょうか。 説明が下手くそですみませんが、回答お待ちしています。
ベッドを買い替える事になりました。 現在はワイドダブルベッド。 新しく購入するのはシングル２台です。 マットレスはネットで購入し、フレームは近所の家具店で購入する事になりました。 でも、ワイドダブルベッドの処分に困っています。 ネット店での引き取りは無理だし、フレームを買う店でもマットを購入しない限り無理そうです。 そこで市の粗大ゴミの回収にお願い出来ないかと問い合わせたのですが、 セミダブルならＯＫだが、ダブルベッドとなるとその日の現場で判断となると言われました。 車（２t車）に乗せられるかどうか分からないので、その場で見てから判断するらしいです。 口頭でサイズを言っても、結局見ないと分からないと言われました。 持って行ってもらえるかどうか分からないのに、大きく目立つベッドを外に放り出すのは 近所の手前、不格好で迷惑ですし、もし持って行ってもらえない場合は、一度外に出したベッドを 家の中に戻すのも嫌です。 とにかく車に乗ればいいらしいのですが、２t車にワイドダブルベッドのマットレスは乗るでしょうか？ 市の担当者に聞いても分からないと言うし、では他にもダブルベッドで今まで乗せられず 回収できなかった例があるのか？と聞くと、結構あるらしいのです。 ２t車でそういう事もあるのでしょうか？ 市が確実でないなら、他にどういった方法がありますか？ 出来るだけ費用は抑えたいです。
リビングのインテリアで悩んでいます。 カーテン→白地に緑と水色の花がら http://www.oukoku.co.jp/item_lineup/curten/kisei … ソファー→緑 http://store.shopping.yahoo.co.jp/big-bang-store … テレビボード、テーブル→木材（アルダー材）使用の物。 と、こんな感じなんですが、このリビングには、何色のラグを敷くのがいいと思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/dondon/ccf-02-200-200/ この商品のベージュがいいかなと悩んでいます。 回答お願いします。
近々、新居に引越し予定です。 リビングダイニンが約１０畳、横３６０×縦３８３の正方形に近い形で、仕切りを開ければ隣の６畳の和室とつながります。 椅子の生活に慣れているので、和室はこれから生まれる子供用にして、普段の生活はLDで過ごそうと思っています。 そのLDの家具の配置なのですが、ダイニングテーブル横１４０×縦８０とチェア２脚と背もたれ付きベンチ、３２型テレビを置くことは決まっているのですが、ソファの大きさについて悩んでいます。 ２人掛けの横１３０×縦８３×高さ７９と、２．５人掛け横１４５×縦８３×高さ７９のどちらかを考えていますが、どちらがよいのでしょうか。 ２．５人掛けの方が、二人で座った時に使い勝手がいいと思うのですが、ダイニングテーブルとソファの隙間が狭くなり、無理があるのか迷っています。 細かいことで質問させて頂き申し訳ないですが、是非よろしくお願いします。
フローリング表面の小さな浅い傷を、建築の友の「住まいのマニュキア」【成分：アルコール、染料、合成樹脂 】で補修しました。 ところが、失敗してしまったのでそれを除去しようと床クリーナー・スチールウール等を使用したのですが取れませんでした。 除光液やベンジンを使おうと思うのですが、詳しい方のご意見をお聞きしたいので、よろしくお願いします。
　家具の価格についての質問です。 　カリモクさんほど有名ではないですが、国産の高級家具の価格についてです。 　一本は既にその家具を以前、約10万円で購入しました。　 もう一本同じモノが欲しくなって探したら、以前の家具店は取扱いをしていませんでした。 いろいろ探し、製造元に尋ねたら、定価が17万円で、直接取引で、14万円いうことでした。 　以前より、4万円も高いので、躊躇して色々探していたら、とうとう全く同じものが、9万円で売られていました。　今回、いろいろ出会った業者さんはどの方も、良心的でそれほど言ってることに裏表はないと思っています。また、在庫の処分品とか展示品傷物でもないようです。 　しかし、何故これ程、価格の違いが生じるのか不思議な気がしています。 しかも、製造元の指定する価格よりも、5万円も安いのはどう云う、流通の仕組みがあるのか、この様な業界に詳しい方にお尋ねしたいです。
赤ちゃんがいるので、フローリングに何か敷こうと思っています。 ジョイントマットやコルクマットはフローリングにカビが生えたりしませんか？夏場暑くありませんか？ また、冬場は暖かいといいますが、どの程度暖かいのでしょうか？今、我が家には暖房器具がオイルヒーターしか無いので、マット系ではなくホットカーペットを敷いたほうがいいのかなとも思っていますが、ホットカーペットはホットカーペットでカビやダニの問題がありますし、コルクマットなら床暖房いらずとの話も聞きますので悩んでいます。
現在トタン屋根の劣化に伴い、ポリカで屋根の張替えを検討しています。 ポリカは紫外線を約９９％カットできると、業者の方から伺いました。 骨董品屋を営んでおり、屋根の下には、たんすなどの木材を使用した製品を多く置いてあります。 今まではトタンで光をカットできているという考えできたのですが、今回ポリカにした場合紫外線はカットできても、透過性のあるポリカを検討しているので太陽光はある程度製品にあたることになります。 理由は、店舗の明るさも取り組みたいからです。 そこで伺いたいのは、木材の変色原因をもたらすのは光なのか、紫外線なのかです。 紫外線であるならば、およそ９９％カットできるポリカにすぐにでも替えたいと考えております。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちわ。玄関の下駄箱の件で誰か良い知恵があれば、貸して下さい。１５年間玄関のなかで大型犬を飼っていましたので、下駄箱の５０センチから下がボロボロです。業者に見積もりを取りましたら、全て新しいのに取り替えて、工事費込みで２８万５０００円のところサービスして、２５万円と言われました。想像以上に高いので驚いています。５０センチより上の部分はまだ何とか使えそうなのですが。因みに、幅１６０センチ・高さ２３３センチ・奥行き４０センチでかなり大型下駄箱です。４か所開きの下駄箱で天井まであるタイプです。何か良い知恵はないものでしょうか。宜しくお願い申し上げます。私が器用ならば自分で修理するのですが・・・・。
85歳になる父が居ます。 現在ケアハウスでお世話になっているのですが、だんだんと身体も弱り、より快適な住まいにしてあげたいと考えるようになりました。 デザイン等、素人が考えても限界があるなぁと思い、今回ご相談させて頂きました。 あまり予算は無いのですが、こちらの要望を聞いて頂き、部屋（インテリア含む）をデザインして頂くには、どなたに、もしくはどこへ依頼すれば良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
アクリルないしクリスタルガラス製の立体的な置物で、「禁煙マーク」と「NO SMOKING」と印字された物を探しています。客室間のテーブルないし棚に置きたいのですが、立体的で重み・安定感のある物を探しています。ツイタテのように風で簡単に向きが変わったり倒れたりするようなものは駄目です。自分の地域の雑貨店やホームセンター等では売ってませんでした。通販で購入可能なお店を教えてください。複数の商品・通販サイトがあればできるだけ沢山教えてください。 ＊大きさは幅5～8センチ前後、奥行きと高さ3センチ前後の立方体希望ですが、これ以外のサイズでも存在すれば教えてください。なお、印字以外は透明な立方体希望です。
まだ住んで1か月も経たないうちに、洗面所の洗面器の排水口にサビがついてしまいました。 2週間ぐらい前に排水口に黒いものが付いていたので、カビかな？と思いカビキラーしました。それでも黒いのは取れず、昨日みてみると赤サビのようなものがこびりついてました。硬いもので擦っても取れませんでした。 洗面器は1週間に1度は中性洗剤又はお風呂の洗剤で洗ってました。 洗面器で使ったもの流したものと言えば、子供のオムツを洗ったり、雑巾を洗ったり…旦那の電機シェーバーを洗ったぐらいです。 マンションに住んでた4年間も同じように使用していたのですが、サビがついたことはありませんでした。 ちなみにメーカーはINAXのものです。(排水口はプッシュして取れるタイプ) 同じような方はいらっしゃいますか？ 原因はなんだと思いますか？ そして、このサビは仲介業者に相談すべきですか？私自身でどうにかすべきでしょうか？
ワンルームに引っ越す予定なのですが,家具がなかなか配置しづらく配置について悩み中です。 皆さんだったらどのような配置を考えますか？ 部屋も狭くとりあえずはテレビボード置かない予定です。
アルミの日除けを買いました。 ダイオアルミというものです。 でも近所からまぶしいと苦情があり、どうしたものかと。 裏返しにして黒い面を表にしては効果ないでしょうか？ やってみればいいじゃないか？と思われるかもしれませんが、すでに巨大に張ってしまったのですぐに裏返しというわけにいかないもので。 どなたかご存知の方、おられませんか？
注文住宅　建築予定です。 キッチン、カップボードの色が合うのかわかりません 詳しい方教えてください。 建具　クリエダーク 床　　　白 壁　　　白 家具　クリエダーク系 キッチンは渋い赤が予定していて カップボードも同じ赤がいいのですが 旦那がカップボードは赤やめてほしい様で カップボードは　クリエダークでいこうと思います。 　キッチンは対面のＩ型です。 後ろ一面　カップボードになります。 リビングダイニングで25畳あります。 　　 　この色合いはどうなんでしょうか？？ 詳しい方教えてください。
＊すみません、Yahoo！にも昨日同じ質問をしていますが、一日経って回答がなかったのでこちらにも質問させていただきました。質問内容はコピペですが、どうぞよろしくお願いします<(_ _)> フローリングの床に椅子を置いていますが、椅子を購入した時に脚の底面についていたフェルトは外れてしまい、 しばらく床に糊状のものが残って掃除に困りました。 その後脚カバー(ニット製)を何度か買い替えて使っていますが、新しいうちはいいのですが、だんだんのびてきて脱げ易くなり (脚カバーは半年に一度くらい買い替えています)、また床のほこりが脚カバーにいっぱいついてしまって (あまりマメに掃除しないので・汗)、脱げかけ&ほこりまみれの脚カバーを見るたび憂鬱になります。 椅子が重くて、掃除の時に椅子を倒したり逆さにしたりして脚カバーのほこりを取るのも面倒なのですが、 何か床の傷防止になって、ほこりがつきにくいか取りやすくて、脱げにくい脚カバーか、 椅子の脚の底面に貼り付けても、外れにくくて糊が床面に付かないようなアイテムがあれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします<(_ _)> 脚の底面の形が変わっているので、シリコン製のカバーなど既成の形状ではサイズの合うものがなかなか見つかりません。
男の部屋にあるとオシャレなデジタル置き時計があればご紹介ください。 針のあるアナログ時計でないとオシャレではないという方はそちらでもかまいません。 よろしくお願いします。
タオルケット（肌掛け）で同じ中国製なんですが、ニトリ980円 西川1980円を見ました。 西川のが日本製だったら分かるのですが、同じ中国製ということで縫製の違いはありますか？ 中国の工場とかで中国人が製法するのやらあまり変わらない気がしたんですが… 1000円は「西川」のブランド料？ それとも西川のは現地での指導とかが厳しいのですか？
玄関網戸って言うのでしょうか・・・・？ 風通しを良くするために玄関に取り付けるやつで、外から中は見えないようになっていて、虫も入らないようになっている製品のことです。 今、マンションに住んでいるのですが、風通しを良くするために、この玄関網戸とかいうものを購入しようかと思っております。 ただ、この商品を作っている大手メーカーは存在しないようで、どこのどんな商品を購入したらよいのか、さっぱりわかりません。 そこで質問です。 玄関網戸をお使いの方、所有している商品はどうですか？効果ありますか？買ってよかったですか？どこの会社のなんて言う商品名のものをお使いですか？ 逆に、買ってから「こういう点がイマイチだったな・・・」という点とかありますか？ あるいは、「買わなきゃよかった！」なんていう失敗談はありますか？ また、どこでお買い求めになりましたか？ネットですか？ホームセンターですか？ その他、玄関網戸について、何でもいいですから、アドバイスをお願いします！
ウッドブラインドを探しています。 探してみましたが幅240cmまで対応した商品しか見つかりませんでした。 幅250cm、高さ120cm程度の腰高窓に分割せずに対応できるウッドブラインドはありますか？ できれば、タチカワ・ニチベイ・TOSO・サンゲツのどれかだとうれしいです。 よろしくお願いします。
お隣に家が建つことになり窓を開けると家が丸見えになってしまうので、レースカーテンを買おうと思っているのですが、調べてみたところ遮光、UVカットカーテンやミラーカーテンなど機能的でいいものがいっぱいあったんですけど、機能的なカーテンはクーラーの冷気を逃さないようにつくっているので風通しが悪そうで迷っています。 家にはクーラーがないので窓の風が入ってこないと暑いんです。 クーラーのない家はどんなカーテンをつけていますか？ どこで買ったか、ホームページのURLなどがあるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ロールアップシェード、スクリーンを上げると、紐がダラ～とのびるタイプなのですが、 何か見栄えよくまとめるグッズや方法はないでしょうか？ 今は購入時についていたダンボールにくるくる巻きつけている始末です。 ご存知の方がいらしゃいましたらお願いします。
物が捨てられなくて困っています。 明らかにゴミ、明らかに痛んでいる、などのものは容易に捨てられます。 でも、断捨利が嫌いです。 何で捨てなきゃいけないのか、腹が立ってしまうほど嫌い。 でも、今のままでは、家で人間よりも物が威張っている状況です。 それを考えて最近では、これはもう絶対使わないなあと、本当に要らないものは捨てられるようにはなってきました。 身内の遺品でも少しは捨てさせてもらえるように家族で相談してこれは思い入れがそんなになかったわよとかこれは着心地悪かったのかあまり着なかったし要らないわよとか、少しずつ少しずつではありますが捨てています。 でも、このペースでは、部屋がすっきりすることはありません。 服やインテリア、バッグなどのものは何年か買わないで今あるものを消費する！と、心に決めてみましたが、買い物をずっとしないとそれはそれで結構なストレスでしたので最低限買い足しています。 断捨利ほど極端な例ではなくてもいいのですが、今おうちがきれいな方、いつでも人を呼べるよというくらいおうちをきれいにしている方からコツをお聞きしたいと思い質問しました。 どうか、よろしくお願いします！ ちなみに、我が家は幼い子供が一人居る三人家族。 私が人形やぬいぐるみのコレクターでしたが、これ以上はお金とスペースがもったいないので コレクションする悪い趣味はやめました。でも、人形やぬいぐるみは捨てたりしたくないです。もう買い足さない約束を主人とはしています。
私の部屋は西日がよく当たります。 西の側が出窓になっていて、窓とカーテンの間に熱がこもるようで、 これからの季節は夕方から夜にかけて、なかなか部屋から熱が引けなくなります。 そこですだれを導入しようかと思っていますが、 部屋は2階だし、出窓は一部しか開かないので、屋外側にすだれを提げるのが難しいです。 屋内側にすだれを提げても、熱がこもるのを抑止する効果はあるでしょうか？ その他、なにか手軽で効果のある方法はありますか？
サイズの表示順についての質問です。 カタログなどで商品のサイズが２０×３０×１０などと表記されているのですが、W×D×Hの順序でしょうか？それともW×H×D？ 基本的なことで申し訳ありませんが教えてください！
ベットのスプリング付のマットを探しています 数は50枚くらいです　シートを敷いて使用しますので汚れは気にしません 東北6県でしたら引き取り可能です　どなたか情報お持ちでしたらよろしくお願いします 目的は運動時の落下時の怪我予防です 近所の家具屋さんを回りましたが、ほとんど業者さんに依頼してすぐ解体するそうです それでも偶然倉庫に眠っていた10個を頂きました　現在数は10個です
某放送局の「建もの探訪」という番組をよく見ます。 この番組で取り上げられるお宅の窓には、ほとんどカーテンがありません。 たまにブラインドがかけられているのは見ますが、窓の両端にまとめられた状態のカーテンがないのはなぜなのでしょうか？ 生活臭さが漂うから、とかダサイからとかの理由で撮影前に外しているのでしょうか？ 教えて下さい。
古い洋風建築物などによくみられますが、役所や学校などの廊下の壁の下から三分の一くらいの位置は、色が違います。 白い壁の場合、下から三分の一は薄いグリーンなどのツートンである場合が多いのですがなぜ一色で統一せずに色分けしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
木で区切られており扉がついておらず、カーテンレールがそれぞれついてるのですが… こうした収納スペースに、ひものれんやタペストリーをかけるのは得策ですか？ 何かいい方法はないでしょうか。なるべく安く。 オーダーカーテンだと、高くつきそうです。 かといって、タペストリーだと収納として使う場合面倒ですかね。 やはり、ひものれんか…
２年ほど脚付きマットレスを使用していましたが、 ６本の足のうち１本の取り付け部の金具が壊れて折れてしまいました。 今は折れた脚の所に本を重ねて足代わりにしています。 いっそ脚を全て外し、マットレス自体を床に置いて使えないものかと思ったのですが、問題ないでしょうか？ やはりカビとか怖いんですかね。 寝具に詳しい方、こんな使い方をしたことがある方にお知恵をいただきたいです。 お金に余裕がないので、ベッドは処分にもお金がかかるし、 新しいものを買うのはもう少しお金に余裕ができてからにしたいのです。
ガラスのパーテーション？ ガラスのスクリーンポール？ 上記の様な物を探しております． お忙しい所恐縮ですがお知恵を拝借できませんでしょうか． ・工務店に施工していただき，床から自立する物です． ・大きさが横1500mm×縦1200mm位のものです． サイズは多少前後しても構いません． 添付させていただいた様なサイズがかなり小さい物は見つけることが出来ましたが， 当方が探しているような大きなものは見つけることが出来ません． オーダー品でしかない物なのでしょうか． 既製品で（似た物でも．．）あれば教えていただけないでしょうか． よろしくお願い致します
今回、予算１万円～２万円くらいでパソコンチェアを買おうと思っています。 今使っているパソコンチェアは５０００円くらいで買ったのですが、首、肩、腰がすぐ痛くなります。 長時間座っても、首、肩に負担をかけないためには、やはりハイバックかヘッドレスト付きのパソコンチェアが良いのでしょうか？ また腰を痛めないためにはどんなことを気を付けて椅子を買えばいいと思いますか？（座面の厚さ、広さ、肘置きの有無など） またこの価格帯でおすすめのブランドがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
今回スクロールさんで、家具を購入したんですが、 段ボール2つのうち、一ツをあけ、一番上にあった商品を取り出した所、 引き出しになる部分の底がくっついておらず、 釘も殆どむきだしになっていました 。 それ以降はさわってもいません。 2万を越えるものだし我慢して使うというのも嫌ですし、何しろ 組立ることすら不可能なので、 返品、交換したいのですが、 組立途中は返品不可能とかいてあり、 不安です。 この場合交換は出来ますか？ また、他に 今回必ず交換出来るために何かしておいたほうがいいことはありますか？ 取りあえず釘がひどく飛び出た所は写真に撮りました、、、。
素敵な檜のバス用品を購入できるところを探しています。 モダンな雰囲気のスタイリッシュなものを探しています。 教えてください。よろしくお願いします。
デスクやチェアを買おうと思っているんですが、 リサイクルショップを見てみたら10万するものが3万で買えたりするものがいっぱいあるんです。 程度は良好と書かれていたり、少し傷あり、って書かれていましたので壊れることはないと思うのですが、いくらなんでも安すぎますのでなにかある気がします。 実際どうなんですか？すぐ壊れたりするんでしょうか？
一人暮らしなんですが、部屋をオシャレにしたくて家具とか全部変えようかなと思ってます。 部屋は１Kなんですが、床は市松模様にしようと思ってます。白と黒と赤でおしゃれでアメリカンな感じにしたいのですが、参考になるサイト、本、お店あったら教えてほしいです。
どうしても探している、サイドテーブルがあります。 特徴は、土台が乳白色の渦巻き型の貝の形をしており、その中に濃いピンクの胡蝶蘭と、ライトアップが出来るようにコンセント付きで、電球が中に備え付けれれております。 その上のテーブル部分は、楕円形のガラス製の板で出来ており、海外の商品で、現在は生産していない様です。 お心当たりがある方が、いらっしゃいましたら、是非お教えください。 宜しくお願い致します。
開業医の待合室の、たっぷりと厚いのにクッションに弾力が全くない椅子。 座ると、瞬時に底板までお尻が届きます。 行かなければ忘れるので、あきらめて４０余年、 それとまったく同じ座り心地の椅子に 幾つもの県を隔てて、ひょんなことから座る経験をしました。 同じく開業医でした。 この手の椅子の情報があったら教えていただけませんでしょうか。
デスクを探しています ・パソコンの画面をできるだけ離したいので奥行きが広いもの ・キャビネット？収納？がついたもの ・体重をかけてもしっかりしているもの ・身長が162cmあるので高さが68cm～72cmくらいのもの ざっくり検索しましたがあまりにもメーカーが多くて、 また、なんだか頼りなさそうなものが多かったので おすすめのショップやデスク、メーカーを教えていただけると幸いです。 以前ニトリで机を買ったらプリンターの重さに耐えきれず天板が曲がってしまったので、ある程度強度のあるものを探してます。 今回はプリンタ（EPSONのA3複合機なので重い）は床に直置きしようと思っていますが、 デスクトップパソコンを置いて長時間作業するので焦って決めずにみなさんの意見を参考に購入したいと考えています。 デザインよりは機能重視です。（なので作業台のようなものでもいいな、と考えてます） ぜひ、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
予算１万～２万円でデスクワーク＆リラックスしてゲーム、テレビ、パソコンが出来る椅子を買いたいです。（キャスター付きでリクライニングが出来るといいかもしれません。） そこでおすすめの椅子を教えてください。 ネットでも店頭でもいいです。 出来れば店頭で確認してから買いたいので、神奈川か東京でおすすめのお店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
引き戸やふすまについて質問があります。新築で住みはじめは、問題ありませんでしたが最近になり、ふすまが開閉しずらい、風呂場の更衣室の引き戸が開閉しずらい又は途中でロックしはじめました。これは湿度によるものでしょうか？ドアの先端、上下のネジを緩めたら直りました。詳しい方、教えて下さい！
アイアンのカーテンレールを製作してくれるところを探しています。 大急ぎです。 直線のレールの他、コの字型のレールも必要です。 どうぞお教え下さい。 よろしくお願い致します。 なるべく今月中に取り付けたいと思います。
こんにちは。 現在タイトルの２点を探しています。 両方ともネットではなく、現物を見て購入したいと思っていて ニトリや、イケアや、ホームセンターやイオンなどの ショッピングモールというよりかは、 今回は寝具専門店、のしくは少しコジャレたものを探しております。 私が思いつくイメージではデパート。アパレルブランド品（寝具ではない）のホームグッズ や、青山近辺を歩いているといくつか出てくるインテリアショップのイメージくらいです。 例えばデパートの中にあるラルフローレン、アクタスなど、、 この２つにかぶるところ、デパートや青山近辺でも問題ないので、ここはわりと良いなどのオススメがあれば教えていただきたいです。 ちなみになんとなくの理想ですが、、 ■ソファーカバー 夏場に汚れてもいいようにカウチタイプの大きめのソファにかけたく どちらかというとデザイン重視（スタイリッシュな）です。 ■タオルケット（寝る時のため） 子供がもうすぐできるので、ガーゼタイプやほこりがでない ものとして優秀なものが欲しいです。 どうぞよろしくお願いします。
高さ調節と、平面の角度調節ができるPCデスクを探しているのですが、 そういうものはありますでしょうか？安っぽい作りだと、机に力をかけると グラグラ揺れるので少し値段が張るのは構いません。 せめてでも高さ調節さえ出来たらいいです。
こんばんわ 現在、和室に新しくPCデスク＆チェアを購入予定です。 洋室（フローリング）にチェアマットを敷けるのは、 知っているのですが、 和室。しかも、畳の上にチェアマットって、 敷いて良いものなのでしょうか？ もし、「和室にチェアマット敷いてるよ」という方が おりましたら　差し支えない範囲でよろしいので、 教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
IKEAで大きめの鏡を買うとしたら、送ってもらわないと駄目ですよね。送料いくらかかりますか？
大阪の梅田から豊中市に、クロネコヤマトや佐川急便などで、全身鏡（160cm×40cm）を送るとしたら、いくらかかりますか？
４ＬＤＫのマンションに住んでいます。 私の部屋の隣に父が寝ていますが、私が受験勉強などで夜更かししていると「まぶしい、暗くしろ」とせかしてきます。　しかし、障子を閉めると、今度は父の部屋が密室となり、こんどは「暑い」といってきます。　 光を遮るが風を遮らない商品（シーツ・網戸・屏風の亜種？）はありますでしょうか？ 父との仲が険悪になりつつあるので、至急教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします ※この類の質問で「夜更かしするあなたが悪いからお前が生活習慣を変えろ」という回答が検索しているとよく見られますが、それは質問に答えていませんので結構です。夜更かしすることががやむをえないからこの質問をしているのです。宜しくお願い致します。
４ＬＤＫのマンションに住んでいます。 私の部屋の隣に父が寝ていますが、私が受験勉強などで夜更かししていると「まぶしい、暗くしろ」とせかしてきます。　しかし、障子を閉めると、今度は父の部屋が密室となり、こんどは「暑い」といってきます。　 光を遮るが風を遮らない商品（シーツ・網戸・屏風の亜種？）はありますでしょうか？ 父との仲が険悪になりつつあるので、至急教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
２０代後半の男なのですが、部屋をデザインするセンスがないのでアドバイスをいただきたいのですが、大体この組み合わせはどのように考えればよいですか？ ニトリに３点セットとかもありますけど・・・。 柄物か無地かとか、皆様はどのようにお考えですか？ あまり数多くの他人の部屋に行ったことがないので、この辺の感覚がないのかもしれません。 オシャレで高品質なものはニトリでも手に入りますか？ 何かアドバイスお願いします。
現在のリビングはカーテンですが、落ち着いた雰囲気にしたいのと、夏場の遮光を考え木製のブラインドに替えたいと考えています。 いざ購入をと思いネットで検索してみたのですが、メーカーや販売店を絞り込むことができませんでした。 そこで、おすすめのメーカー、販売店があれば教えて欲しいのです。 価格が安いに越したことはありませんが、日常的に使用するので重いのは使いにくいと考えています。反りなども気になります。 どうかアドバイスをお願いいたします。
東京で　とびきり　おしゃれな　インテリアショップがあるところを　教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんわ 床にクッションを置いて、ネットをしているのですが どうしても姿勢が悪くなり　すぐ疲れてしまいます。 今回、チェア（クルクル回るタイプ）に座って、 ネット＆ゲームをやろうかと思っています。 何のチェアがいいか調べたら 「イトーキのアーロン」というのが良いらしいのですが、 高かったです…。　それから中古品を調べましたが、 良さそうなのは売り切れてるのが　ほとんどでした。 そこで質問なのですが、 普段　ネット＆ゲームの時　ＰＣデスクを使っている方で、 「自分はこんなチェアを使ってる」 というのがありましたら、 メーカー、型番、使い心地などを 教えて頂けませんでしょうか？ （できれば肘置き有、背もたれが深く倒れるタイプを） ちなみに予算は、～３万円（上限）くらいで考えています。 分かりにくく、質問の注文が多くて　すいません。 どうかよろしくお願いします。
タンスを購入しました。 材質は天然木(ラタン）です。 内部が少しザラザラしており、 気になるというのと、よりデザインアップのためにも 糊付きのシートを貼り付けようかと考えています。 色々調べたところ、布地や紙などがあり 糊付けされたもの、またはプラスアルファで糊付けをしてくれるようなところもあるようです。 ところが近くのホームセンターは糊付きの壁紙しか置いてありません。 糊付き以前に布地の取り扱いが無いようです。 実際にホームセンターで布地や紙、他の素材を見て決めようと思っていたので 布地が無いと言われると、逆に布地が気になります。 ただ、タンスの引き出しの中に貼るという意味では紙のほうがいいでしょうか？ 私のイメージでは、きっちり貼れても、布地だとたるむようなイメージがあります。 後、マウスで書いたので、かなりいびつですが 画像は引き出しの展開図です。 布地にしろ紙にしろ貼るとしたら 赤丸の部分は一発で貼れますが 他の2箇所は、切り貼りという感じになります。 だったらあえて、その部分は貼らない方が綺麗でしょうか？ それとも貼るんだったら全部のほうがいいと思いますか？ 私の好きなようにすればいいのでしょうが、 他の方の意見も聞きたいので…。 回答お願いします。
食器棚　2万円までなら出したいのですが いいものがなかなか見つからないのです。 で最終候補がコレ。 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8108/81 … 条件 ・4段の棚 ・高いタイプ（180前後以上～） ・引出があった方がいい ・下部はすりガラスである必要はない ・組立OK
洋服ダンスを購入しました。 ラタンという天然木でできています。 ただ、引き出しの中が粉っぽく ザラザラしています。 母から服を傷つけるかもと言われたので 以前こちらで質問したところ シートを貼ると良いといわれました。 やすりがけもいいと言われたのですが 結構大変ですし、逆に悪くなりそうなので シートを貼ろうと思っています。 糊付き、または糊が付いていなくてもお店によってはプラスいくらで糊を付けてくれるそうです。 布地のものから壁紙のような紙のものまで様々あるみたいですが 取り扱っているのか分からないので ホームセンターに電話で聞こうと思っていますが 糊付きのシートで通じますか？ 紙に関しては壁紙のようなやつとかで大丈夫だと思うのですが 布地のものに関しては、ホームセンターで売っているとしたらどういう用途で売ってるんでしょうか？ シミュレーションしてみたのですが 布地に関しては説明の仕方が分からず困っているので質問しました。 後、こういう製品ってホームセンターではあまり扱っていませんか？ 家の近くには2店舗チェーン展開されている別のホームセンターがあるのですが 片方は扱っていませんでした。 ホームセンターでこういう商品を、また糊付けの機械とかも見た事がないので…
ランプシェードの修理について質問です。 画像のようなランプシェードを持っています。 蔓？のようなものが巻きついているものです。 これが使用しているうちにほどけてくるのです。 最初はほどけた先端をランプシェードの隙間に差し込んだりしてその場をしのいでいたのですが、最近ほつれる箇所が増えてきたため、一度きちんと修理したいと思っています。 つきましては自力で可能な範囲で修理できる方法をご教示願います。
アルネ・ヤコブセン作のセブンチェアーは ‘脚のガタつき’が発生しますか？ 70年代か80年代製造のオリジナル(中古)の購入を検討しているのですが、 ‘脚のガタつき’が気になります。 脚も木製であれば、‘ガタつき’も調整できるのでしょうが、金属なので、どうなんだろうと、、、。 イームズなど、ミッドセンチュリーモダンといわれる時代に考案された椅子は、脚が金属のモノも多いですが、使い続けられるのでしょうか？ セブンチェアーは 、世界で永く何万脚と売れ続けている信頼ある商品だとは思いますが実際どうなのでしょうか？
高さ67センチのニトリの簡易テーブル 購入を予定しています。 椅子も欲しいのですが、この高さだと何センチの高さの椅子が合うのでしょうか。 （高さが変わらない簡易的なもの） 通販で考えていまして、店舗まで遠いため どなたか教えていただけると幸いです。
浜松市から一番近いIKEAはどこなんでしょうか？ 交通手段は車です。 回答、よろしくお願いします。
子どもが遊ぶ場所に、何か敷物をしたいと思っています。 フローリングだけの方が、ダニの温床になりにくいのは知っていますが 子どもがまだ小さいので転んだ時に心配です。 ダニが住み着きにくく、多少クッション性のある、 出来れば扱いやすい敷物がありましたら、ご紹介いただけると幸いです。 防音、防水は特にこだわっていません。 よろしくお願いします。
写真のからくり時計について メーカーや製品名あるいは型番などご存知の方いらっしゃらないでしょうか？ 少々昔の話にはなりますが記憶では公共施設や個人の家などで見かけたので 市販されている製品だと思うのですが・・・。 この画像があったページによると93年ごろの物のようですが、 写真以外の事はわかりませんでした。 詳しい方かお持ちの方でないと難しいとは思いますが宜しくお願いします。
通販でベッドを購入して、明日到着予定です。 フローリングの洋間に設置予定なのですが、通常ベッドというのはダイレクトに設置するものなのでしょうか？ ベッドは「HMB-51-s」で検索するとヒットする製品ですが、梱包４個で５０ｋｇ以上なので（多分）重量級に属するのかな？と思っています。 ベッドの下側に収納があるので（多分）床面全体に板が敷かれるのかな？とも思うのですがもしかしたら四隅に足があるタイプかも知れません。 一般的に設置する際に、何か敷いた上で設置すべきものなのでしょうか？ それともダイレクトに設置するするものなのでしょうか？ もし四隅に足があるタイプならゴムシートでも敷こうかとも思ったのですが、フローリングにゴムの色移りするのもいやですし・・・・ 多分一度設置したら移動その他は行わないつもりです。
雑貨屋さん？家具屋さん？なんでも屋さん？
今度新大塚に引っ越します。 家具・家電を揃えないといけないのですが、新大塚からならばどこに買いに行くのが便利でしょうか？ できれば家具・家電の大型店が同じ場所にあると便利なのですが・・・ そして、できればイオンなどの大型スーパー？も近くにあると嬉しいです。 そんな便利なところはありますか？ この近辺に住んでいる人はどこに家具・家電を買いにいきますか？ もしもこの三店舗が密集しているところが無ければ、場所はバラバラでも良いので、 教えていただけないでしょうか。 移動手段は車ではなく電車・バスです。 家具はニトリくらいの安めのところがいいです。 よろしくお願いします！
よろしくお願い致します。 今般マンションを購入したのですが、窓がかなりのハイサッシでカーテンはオーダーになりそうです。 ただ、うちには１歳3か月の赤ちゃんがおり、今はたまにカーテンを開け閉めする程度ですが、今後大きくなっていくにつれてカーテンへのいたずらが激しくなってくるのでは？と購入を躊躇しております。 それとも大きくなっていくにつれてカーテンには無関心になっていくのでしょうか？ かなりの高額になりそうなのでいたずらが激しくなるのなら購入は保留しようと思っているのですが、 アドバイスください。よろしくお願い致します。
以下のような商品を探しています。 ・白 ・幅１２０ｃｍのロー（座卓）タイプ ・スライド式のキーボードトレーがある ・A4の書類が入る引き出しが付いている ・引き出しの取っ手がシルバー（添付写真のような形） ・鏡面仕上げでない 楽天等のサイトで色々と調べてみたのですが、見つけられませんでした。鏡面加工は、ツルツルで名前の通り、自分の姿が映るのであまり好きでないのです。 色々と細かいのですが、以上の条件の商品があれば、教えてください。よろしくお願いします。
アイリスやニッセンで買っていましたが オシャレな本棚にしたいなと思っています。 現在横140×縦180の白の本棚です。 ただ、カラーボックスと大差なく 非常に見た目がちゃちいですから 買い換えたいなと思っております。 3万円以下程度で 飽きずにオシャレな奴ありますか？
レストランバー等で見かけるテーブルを囲うようなソファチェアが欲しいのですが、 どこで購入することができるのでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/fenix2005/10000001/ 掃除がすごく嫌いです。 デモやらなければなりません。 なのでやる時には、ちゃんとしておこうと思いますが 困るのが水回り。 お風呂、洗面所、キッチンなどいろいろ汚れが目立ち初めて・・・いやーーーー！ ってなるので、引っ越しするときには 最初に、フッ素コートしたらいいんじゃないのかな？と思いました。 フッ素コートをしようと製品を探していたら 車のコーティング剤が強いらしいと知りました。 私は車を持ってないのでわからないのですが 使えそうですか？
北欧風ペンダントライトって明るさありますか？ 部屋８畳一人暮らしで、西向きなので太陽の光きません… あと、よくあるライブハウスみたいな電球何個かついてるやつ。 あれの上にプロペラ？ついてるやつって名前なんていうんですか？ かっこいいですよね。
中古賃貸物件に置いてある大きな家具です。 高さ１８０ｃｍ以上ありそうです。 使ってもいいし処分してもいいと言われているのですが、 引き出しの厚みもあって、しっかりしており、処分するには惜しい気がします。 ただ、元々どのように使われていたのか、と疑問に思っています。 一番上の引き出しは、中が見えませんよね。きっと毎回床に下ろして使うのでしょう。 家具のショップサイトなどを検索してみましたが、同じようなものは見つけられませんでした。 何かご存知の方、こんな所で見たことがある、等々、何でもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 右側のパソコンを置いてるテーブルは、45センチで地べたに座っても、クッション、座椅子でもパソコンを長時間使用していると腰が痛くなります。 別のテーブルを買うか、新しく高さのある椅子を買うか悩んでいます。ソファーを買う予定はありません。 それと、猫を飼育している関係で床にラグやじゅうたんを引きたくないのでジョイントマットをひいてますが、色はアイボリー系の方が映えると思いますか？？ もう少しマットの面積はあった方が良いでしょうか？参考にしたいのでよろしくお願いします。
ニトリのウォーム＆クールだっけ。あれ狙ってます。 ちなみに、横寝で枕高め。ポケットとか柔らかめが好き。 慎重170体重65です！よろしくお願いします！
こんにちは。 沖縄っぽいインテリアのポイントって何だと思いますか？ 南国リゾートとかではなく、琉球王国って感じのイメージが理想です。 もちろん小物とかも大事ですが、 まず中に入った瞬間に沖縄を連想するような広い範囲での素材や色のインテリアアドバイスが欲しいです。 宜しくお願いします。
どなたか「コルテチェア」の肘掛け上面までの高さを教えて下さい。 座面の高さは書いてあるのですが、肘掛け上面までが分からなくて・・・。これが分からないと今使っている机に収まるかどうか・・・。 どなたかお使いの方、あるいはご存知の方、よろしくお願いします。 http://ponpare.jp/delivery/hokkaido/sapporo/0086 …
部屋前面に敷き詰めることができない場合に 段差が生まれると思うのですが それって気になるものですか？ フロアマットのため一度汚れたら汚れが取れない構造になっているので キッチンの一部に設置できないかと考えております。 使用者の皆さんの感想をお聞かせください
新築予定です。 室内は、天井、壁、建具、対面キッチン・キャビネなど白を基調に予定しております。 キッチンのカウンター、バックセットのキャビネの取っ手をゴールドにしたいので、各部屋の扉の取っ手もゴールドで考えてます。しかしながら、現在手持ちや新調予定の家具、照明などはダークブラウンをベースにガラス天板だったり、脚がシルバーだったりするものが多く、取っ手のゴールド色がケンカするようにも感じてます。 (キッチン周りの見える部分だけで、8から10箇所ぐらいの取っ手がゴールド予定です) 取っ手だけであれば、気にならないものでしょうか？ 教えて下さい。
この間取りでどのような配置例があるか皆さんのご意見を頂きたいです。 置く予定の家具はみなさんの好みで！ 自由に意見下さるとうれしいです。 宜しくお願いします。
布団がボロっちぃので買い換えようと思っています。 通販だとずいぶん安い3点セットが出ており、万年床の自分はどのみち布団は消耗品としてずっと使ってきたため、高いものはいらないのですが。 たとえば掛け・敷き・枕の3点セットが4000円ほどで、口コミも特に問題なし。 カバーなど一切ないですが、個別にカバーを買うと結局同じ程度の値段になり、なら汚くなるまで使って汚れが目立つならカバーを使い、さらにカバーも汚れて洗濯じゃ手に負えないなら捨てて買い換える、あるいはカバーも使わずに、2-3年で買い換えてしまう。 4年使うとして、年間コストは1000円。 やたら高い布団をクリーニングに出すより、どんどん安い新しいのを使い捨てで買い換えていくスタイルの方がいいかなと感じるのですが。 枕なんてどの道汗と首周りの垢で真っ黒になりますし、マメに枕カバーの洗濯もめんどくさい。 枕カバーは800円程度で、3-4回洗濯したら、買い換えたほうが安い計算。 敷布団のシーツは一番安いのを使って、使い捨てか、やはり丸ごと4年程度で入れ替え。 こんなプランですがどうでしょうか？ 今は安くてそこそこの奴がいつでも簡単に手に入る時代で、高い布団なんて買う理由がない時代だと感じています。 布団クリーニングの値段は6000円～ これなら買い換えたほうがいいですよねぇ。 ご意見、実際どう運用しているかお聞かせ下さい。
間もなく2年程経つセミダブルベッドを処分しようと考えています。 無印良品のポケットコイルの脚付きマットレスなのですが、買取もしくは無償にて引き取ってくれる業者がないか探しています。 川口市のサービスも探してみましたが、粗大ごみとしてしか引取りが出来なく、有償かつ自分で自宅前に運んで出さなければいけないようです。 何か良い情報をお持ちの方、ぜひご教授頂ければ幸いです。
部屋のデザインで、ある程度強度を持ちつつ多少の弾力性を持った囲いを作りたいと思っています。 ダンボールだと強度の問題で不安なのと、紙なので湿気が多い季節には心配です。 プラスチックだと強度はあるものの、硬すぎるかな？という気もします。 まぁ材質はカビが生えやすい物でなければ何でも構わないのですが、 囲いにしたいので曲げられるか、もしくは連結できると良いです。 色は白がベストですが、明るめの色なら他の色でも構いません。 色々と画像検索をした結果、写真のようなものが１番イメージに近いです。 茶色の格子状のはガーデニングなどに使う「ラティス」だと思いますが、 それではなく中の白い板状のようなものを探しています。 よく見るとツブツブの穴（？）のようなものが見えますが、材質も名称もまったく分かりません。 名称が分からないため検索で調べることも出来ず困っています。 別にこれと同じ材質でなくても構いませんが、このように部屋に囲いを簡単に作れるような 素材を探しています。何かお勧めのものがあれば、教えてください。
他の一般的な素材と比べてどうですか？ 私は一人暮らしで、毛皮のラグを買おうか迷い中です。 女性受けはいいですかね？きもいとか、こわいとか思われませんか？ あと、虫とか匂いが心配です。
名古屋市近辺でヤコブセンのセブンチェアやアントチェアを取り扱っているお店は どこにありますでしょうか？ 名駅近くのアクタスに行ったのですが取り扱っていないとの事です。 回答をよろしくお願い致します。
GREENWICH （グリニッジ） 掛け時計 電波時計 蓄光文字盤 MJU822N を1年ほど前に購入して使用していたのですが、最近時計が止まり電池を入れ替えたのですが、取扱説明書もなくしてしまい、時刻の合わせ方が判らず困っています。何回やっても12時のところに来て止まってしまいます。解決法を教えてください。
楽天の商品は検索するとひとつの商品にいろいろな言葉が連なって出てきます。商品は事実の商品名なのでしょうか?(例、オレンジなのに黄色に見えるから黄色と表記したり) ペンキ、スプレー缶に「こげ茶」というのはありますか? 300mlてどれくらい? 玄関マット一枚スプレーするくらいの量はありますか? 玄関マットって入り口にあるあのかねでできた網目のもの?
こんにちは、 狭い自宅で学習をするために 机を探しているのですが、使わない時にしまったりなど スペースを確保できる机ってありますでしょうか？
キーワードを変え、色々検索してみたのですが、どうしても見付からなかったので、皆さまのお知恵をお借りします。 自宅の作り付け洋服ダンスの留め具が破損してしまいました。添付画像は、破損していない当該部品です。 以前、どこかのホームセンターで入手できたため、再び何件か当たってみたのですが、どこも取り扱っておらず、これほど手間取るなら、送料が掛かっても構わないので、ネットで購入しようと決めました。ところが、肝心の部品名が分からず、頓挫しています。 このプラスチック製部品の商品名か、もし、取り扱っているサイトをご存知でしたら、併せてご回答戴けるとありがたいです。よろしくお願い致します。
横９０ｃｍ以下、奥行き４５ｃｍぐらいで高さが８０ｃｍから１ｍぐらいまでの キャビネットタイプのテレビボードを探しています。 DVDプレイヤーを収納できる場所の扉がガラスになっているタイプの物です。 いろいろ探しに行きましたが数が少なく、なかなか気に入ったのを見つける事ができません。 テレビボードで検索すると高さが低く横に長い物が、 キャビネットで検索するとDVDプレイヤーの収納が付いてないタイプがほとんどで、 どうやって検索していいのか分かりません。 探しているタイプの物が沢山あるサイトを教えて下さい。よろしくお願いします。
仕事上朝帰宅して寝る生活ですが、明るくて寝れません。遮光カーテンは夜のように真っ暗になりますか？
断捨離などの捨てる事をテーマに置いた本を数冊読んで、猛烈にお部屋をすっきり 片づけたい欲にかられています。 ただ問題なのが、タイトルにもあるように夫は何でもとっておきたい人で、物が捨てられない 人です。 私も独身の時は雑貨や食器、本なども大好きだったのですが今のまだ幼い子供たちの 事を考えるとこれからもどんどん物は増えていきますし、何より捨てて広々と掃除しやすく、 清潔感の漂う空間が広がる快感がたまりません。 ですが、家族とはいえ主人の私物、捨てないでと言われたものはやはり手をつけられません。 荷物置き場になっている開かずの間には、主人の学生時代のCD、漫画、本、趣味の釣り道具・ 大きなクールボックス数台、大昔にはやったゲーム機、レトロな重くてかさばるバイク用の レザー服などなど・・・ 実家からわざわざ新築マンションに持ち込んできて、結婚して十年の間どれも使っているのを 見た事がないです。 また、子供のおもちゃが入っていた箱も全てとっておきたいらしく、壊れたパソコン二台も 抜けれるデータがあるかもしれないから捨てないでと言うのですが、もう一年そこにいます。 亡くなった義母が作ってくれた子供用の服などがたくさんあるのですが、それを親戚の子に あげようと言っても嫌がります。 何より腑に落ちないのが、そこまでして過去の大事な宝物かと思ったらCDや漫画は 室外に置いてたのかと思うくらい汚れていたし、いざ出そうしても物がどこにあるのかは 本人は把握していません。 掃除や片づけは全て私しかできません。 もう質問なんだか愚痴なんだか書いてて申し訳ないのですが、お伺いしたい事は 　　すっきりシンプルな部屋を作るのはどうしたらいいでしょうか？ 　　夫の意識を少しでもを変えていく為に私に出来る事はあるでしょうか？ 片付いた部屋が嫌いではないし落ち着かないという訳ではなさそうですが、とにかく自分の物は 捨てられないようです。 実家はお義父さんも捨てられない人なので、どこにも置くスペースはないからと言われて しまいました。 長文読んでくださってありがとうごさ゜います。 どうかアドバイスや何かのヒントでもいいので回答よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。トイレのクロスについて質問があります。新築で、クロスの張りの段階まできました。トイレの模様を思いきって、小さな花の模様にしました。すると、狭い空間にごちゃごちゃした様な落ち着かない場所になってしまいました。慣れれば大丈夫でしょうか？トイレや洗面所はわざと派手にしたのですが。宜しくお願いいたします。
恥ずかしながらですが、家の中で子供が大げんかをしてしまい、 襖が7枚穴があき、枠が2つ壊れました。 できるだけ修理を安くしたいのですが、おいくらぐらいかかるでしょうか？
現在購入の第一候補が、ナカバヤシのOAロッキングチェア 肘付 ブルー CRS-102-B http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8A%E3%82%AB%E3%83 … です。 用途は、デスクでのパソコン利用です。パソコンはデスクトップ型です。 環境は、机の高さが床から７０ｃｍです。使用者は、身長１７０ｃｍ胴長短足の昭和（後期）型です。 条件は、背もたれと肘置があることです。できれば、油圧タイプ。 価格は、第一候補は７０００円程度ですが、１万円以下であれば検討します。 これは、と思う商品があれば、ぜひコメントをお願いします。
洋服ダンスのスライド蝶番が壊れたので取りかえようとしたのですが、本体側の金具がとれません。 画像のようなものです。 真ん中の穴にプラスのねじがあり、これは外れたのですが、ほかにはねじらしきものは見当たらず、ドライバーなどで動かしてみましたが、ビクともしません。 横から無理やりのぞいてみると、右端（その他にもあるかも）何らかのねじでとめられているのがわかりましたが、どこから取るのかわかりません。 蝶番に詳しい方、外し方がわかればお教えください。 よろしくお願いいたします。
グリーン車の座席払い下げにつきましては、オークションで出品されておりますが、廃車発品にもかかわらず、とても手が届きません。現在の払い下げの実態と、相場につきまして、どうぞよろしくお願いいたします。
１K7畳で一人暮らしするので、至急必要になりました。 普通にNationalとかのでもいんですが、せっかくなのでデザインにもこりたいです。 でも、シーリングタイプは嫌いな知り合いが使っていて嫌悪感があります。 また、ペンダントタイプは１個の電球だと目が悪くなりそうな気がして抵抗があります。 こんな私に合った天井照明を教えてください。 商品例でもタイプでも何でもいいです。ピンときたら決めます。
　先週ヨドバシカメラで写真の椅子を注文しました 自分で組み立てるタイプの椅子ですが、こういう家具はドライバーが必要と 聞きましたが本当ですか？ もし、そうなら、どのくらいのサイズのドライバーがいいですか？ その他にも椅子を組み立てるのに何か必要なものがあれば、お願いします。
新築のLDKのフローリング・建具・壁面収納・家具（ソファなど）のカラーコーディネートで困っています。 リビングは14畳、ダイニング・キッチンは14畳で、2間の可動間仕切りがあります。 希望はナチュラルモダンで、温かみのある明るい部屋にしたいと考えています。 ある程度、使う製品は決まってきてはいるのですが、自分のセンスの自信のなさにゴーサインを出し切れずにいます・・・。 ○床（フローリング）の色候補として 　・　Panasonicの「Archi- spec」リアロメープル柄 　・　同じく「Archi- spec」リアロオーク柄 　・　同じく「Archi- spec」ホワイトオーク柄 上記参照URL http://sumai.panasonic.jp/archi-spec/yuka/archi- … ○建具の色候補として 　・　Panasonicのリアロメープル柄 　・　同じくリアロオーク柄 　・　同じくエクセルホワイト柄 上記参照URL http://sumai.panasonic.jp/interior/realo/lineup/ … http://sumai.panasonic.jp/door/livie/lineup/01in … ○壁面収納（キュビオス）H2400 W3500 D450 の色候補として 　・　Panasonicのリアロメープル柄 　・　同じくリアロオーク柄 　・　同じくエクセルホワイト柄 　・　同じくブライトホワイト柄（鏡面） 上記参照URL http://sumai.panasonic.jp/shuno/cubios/merit/08. … ○ソファ（カリモク家具のZU4603+スツール）・リクライナー（同じくTHE FIRST RU72+オットマン）の色候補として 　・　リーベルホワイト 　・　リーベルグレージュ 　・　リーベルショコラブラウン 上記参照URL http://www.karimoku.co.jp/color/com_leabelle.html これらの組み合わせで、ナチュラルテイストにまとめたいと思います。 まだまだ検討余地があるので、ラグや置き家具、カーテンなども含めて、こうすれば素敵などありましたらご提案お願いします。
サンウェーブの「センターポケットシンク デュアルコート」が付いているキッチンなのですが、 排水の流れが元々そんなに良くなくて、使って５年、 かなり排水時に水がシンク内に一旦溜まって、やがてゴパゴパ言ってゆっくり流れ出るようになりました。 その際、 排水トラップに付いているプラスチック製のフタが浮かび、 時々、そのフタの下にある大きなゴミを止めるプラスチックのカゴも浮かぶ時があるので、 千切りキャベツなどのゴミが流れて行きそうで怖いな、と思ってます。 もう既に何か詰まっているのかもしれませんが、 まずはこのプラスチックのフタが浮かないようにしたいと思っていまして、 パッと想像したのは、ステンレス製のものに買い替えれば良いのかなぁ、と。 おススメのフタとか、他の名案、その他同じキッチンで流れが悪かったけれど対策したら良くなった、などお聞かせ頂ければと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
現在使っているイスが5分で姿勢を変えたくなるほどの座り心地の悪さなので新たに購入することを考えています。 学生なので予算は１万5千円くらいまで、次の条件でおすすめがありましたら教えて下さい。 ・背もたれが首、頭まである ・背もたれの角度をニュートラルの位置で固定できる ・座面とは独立した背もたれのルッキング機能がある ・位置、高さをある程度調整できる肘掛けがついている ・ランバーサポートがついている 身長175ｃｍ、体重50ｋｇで、用途は主にPCです。 この予算だと厳しいのかもしれませんが1日5時間～12時間使ってそこそこ持つものを買いたいです。 たとえば「ロウヤ」などはあまりいい評判を聞かない（長期間使ってからのレビューでは）のである程度しっかりしたメーカーのものを教えて下さい。 中古のものも視野には入れています。 ご回答よろしくお願いします。
昨晩ガス圧式跳ね上げベッドが届きさっそく組み立てたのですが、ガスシリンダーが稼働せず、ベッドが閉まりません。 再度分解してガスシリンダーを大人二人で押したり引っぱたりしたのですがびくともしません。 ちなみにガスシリンダーはＫＹB社、ベッドはアイランド社のＣｌｏｒｙという商品でネット通販で購入しました。 引っ越したばかりで閉まらないベッドが鎮座してしまい片付かず困っています！ どなたか教えていただければ助かります・・・
お世話になります。 食洗機を購入予定なのですが、シンク左側とガスコンロの間には サイズ的に置けないため、シンク右横に棚を置いてそこに 食洗機を置こうと計画しております。 シンク横のスペースは 幅６６×奥行き６５センチで、シンクの高さが８４センチなので 高さ８４×幅６６×奥行き６５センチの棚が理想です。 なかなか、ぴったりのものが見つからず困っています。 購入予定の食洗機のサイズは 高さ５９２×幅５５×奥行き３４４です。 スペースぴったりでなくても 上記食洗機が置ければOKなのですが 良いものを探すことができず 困っております。 お勧めのものがありましたら 教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
以下の４つのソファーベッドは… 同じような大きさ・デザイン・構造・価格の物です。 製造工場も同じ、という可能性が極めて高い商品。 ――しかし、「微妙」に違う！！ あなたなら、何を決め手に選びますか？ 選んだソファー名と理由、合わせてお答え下さい！ 宜しくお願いします…m(_ _)m ※購入者さまの感想も、お待ちしております♪ ---------- 【Holm】ホルム http://item.rakuten.co.jp/cash-tokyo/tusin-6171/ ---------- 【ALPHA】アルファ http://www.sofagrand.com/product_info.php/produc … ---------- 【MONDO】モンド http://item.rakuten.co.jp/begin/040101129/ ---------- 【Confort】コンフォルト http://item.rakuten.co.jp/grazia-doris/dr-sb001/ ----------
板違いかのしれませんが、どの板に投稿したら良いか分からないのでコチラで質問させて頂きます。 6年前に購入したキッチンボードにコンセント差込口が左右に付いており、それぞれ差込口×2とブレーカーが付いています。容量は1ブレーカーあたり1500ｗです。 今まで、この差込でオーブンレンジ、炊飯器等のキッチン家電を使用していましたが、最近、このブレーカーが頻繁に落ちるようになりました。特にオーブンレンジ単体での使用時には必ず落ちてしまいます。妻曰く、炊飯器使用時も時々落ちるようです。 左右どちらのブレーカーも同じ状態です。 こういった場合、原因として、どのような事が考えられるでしょうか？家電に問題があるのでしょうか？（レンジ、炊飯器ともに購入後12年程度）キッチンボードに問題があるのでしょうか？キッチンボード側に問題がある場合、個人での修理は可能でしょうか？ 宜しく御願いします。
絨毯張りの部屋なので汚れが怖くて これの購入を検討しています。 まず、これの評判？使用感など教えてください。 （メーカーによって違いはあると思いますが・・・） また、部屋が広いところには貼り合わせてもいいかなと思っていますが 可能なんかな？とも思っています。 ウッドカーペット（疑似フローリング）だとカット代含める（カット代とフローリングカーペットが半々くらいの値段）と10万くらいになりそうで、 安上がりにした方がいいかな？と思っています。 使用したことある人、知恵、経験のある方教えてください
アーティチェアというオフィスチェアの購入を考えています。 今まで使っていた椅子はニトリの3千円ほどのものなのですが、 座っていて背中が痛くなるのでとっとと別のものに変えたいと考えています。 椅子はやはり座ってみるのが一番と思い色々な椅子を探しました。 そこで見つけたのがアーティチェアというものでした。 http://www.amazon.co.jp/%E9%96%A2%E5%AE%B6%E5%85 … 上記のURLそのものではないのですが色は赤の背中はメッシュでした。 座ってみると背中の部分が自分の背中に対応するようにへこむ仕組みです。 値段も現物で2万円ほどだったのでどうしようかなと考えています。 不安なのは今の椅子のようにその場で数分座るならいいのですが、 時間がたつと腰が痛くなる、お尻が痛くなるようでは意味がありません。 自分は家にいるほとんどの時間椅子に座っているのでなるべく腰が痛くならない椅子にしたいと思っています。 そこで気になるのが長時間座った時の感覚と耐久性です。 この椅子に5～6時間は座っていても腰が痛くない！と言えるものでしょうか？
６畳の部屋に住んでいます。シングルサイズのロータイプのベットを購入することを考えていますが、「すのこ有り」か「すのこ無し」かで悩んでいます。 部屋の高さを広く取りたいので「すのこ無し」を購入したいのですが、その場合、フレーム枠内にマットレスを入れることに なってしまうかと思います。そうするとカビが生えやすいので、やはり「すのこ有り」にした方がいいのでしょうか？ ※週に何度かマットレスを上げれば、カビは生えにくいということはありますでしょうか？ 「すのこ無し」のロータイプのベットを購入した方に体験を元に特にお答え頂きたいです。 ちなみに脚付+「すのこ有り」のベットはさらに高さをとってしまうので考えていません。 私の希望は部屋の高さを広く取りたいのです。 以上、宜しくお願い致します。
大きくてまん丸く、シンプルな電球を探しています。 漠然とした質問ですいません！ できるだけ大きな方が良いです。 それに加え、電球用の笠を探しています。 ぼんやりと光を通し、ムードがでるようなものがいいです。 ペンダントライトに用いるので重量が重いと使えません。 紙等で自分で作る、などの方法があれば、それについて教えて頂ければ とても助かります！ そのときは熱対策等で、どんな素材の紙や布を使う等も教えて頂けたら嬉しいです。 長々、ごちゃごちゃと質問してしまいすいません。 よろしくお願いします。
ソファー、ラグの色について。 13畳ほどのLDKのインテリアについてずっと悩んでいます。どなたかお助けください。 リビングからダイニングがしっかり見える広さです。 床の色は薄い色、肌色のようなフローリング。 壁は白。 ダイニングテーブルは限りなく黒に近いブラックブラウン。 TV台も同じようなブラックブラウン。 ダイニングの椅子４脚ははそんなに明るくないグレーのカバーがついています。 以上がすでに購入済みのものです。 リビングのローテーブルも同じような色、もしくはガラスが入ったものを購入予定。 カーテンはピンク地に大きな花が描かれているもの。花自体に派手な色はなく、茶色い線と白で描かれています。写真添付。 その場合ラグとソファーの色はそうしたらいいのでしょうか？ はじめはもっとモノトーンの部屋を考えていたので、カーテンも白地に黒い模様、もしくは白でラグを牛柄と考えていたのですが、なんだかさみしい気がしてピンクをいれようかと思い始めました。 ソファーの色は同居人の希望で、黒はＮＧのようです。 白か明るめのグレー希望みたいです。 カーテンを当初通りモノクロか白にしてまとめるか、ピンクベースにするか…悩みます。 どなたかお助けください。 よろしくお願いいたします。
なんか、いい方法があるでしょうか。 明るい色の家具を配置するとか、、、
新築中で収納場所について質問があります。扉付きで衣類や布団(いずれベッド)をしまう場所があります。中をどの様にしたら良いのでしょうか？二段に分けて、下段が布団。上にパイプを付け上段が衣類。端を切断し、ロングコートを掛けられる様にする。こんな感じはどうでしょうか？良いアイデアがありましたらお願いいたします。
よく、電気スタンドなどで、アームが付いていて 机などに固定して使うタイプのものがありますよね？ こういうの http://www.ornedefeuilles.com/lampe/an0570.html それの簡易テーブル版みたいなものってありますか？ ありそうなんだけど…
図のような机がほしいのですが、何で検索すればいいでしょうか？ 1段目と2段目の幅は１５ｃｍ位にしたいです。 下にキーボードを入れるスライドトレードはなく、 上に物を置くためのハーフサイズくらいの棚がほしいです。 図は机を横から見た図です。 赤い部分は2段目です。
6畳一間とか狭いワンルームにベッドを置いてる人ってなぜ布団にしないのでしょうか？ 布団なら折りたためてしまえるので、ベッドよりは広くなると思うのですが・・・ 布団はダサいって思ってるのでしょうか？
ネットで部屋さらし画像を見てると、部屋に自転車を置いてる人がいるけど、 そういう人ってなぜ部屋に置くのでしょうか？ 駐輪場のないアパートに住んでるのでしょうか？ それと、外で使った自転車を部屋に置くのは汚いとは思わないのでしょうか？
パソコンデスクにセンサーで反抗してくれるスタンドライトかアームライトがほしいのですが、 探しても見つかりません。 自分がパソコンデスクに座っている間はずっとライトがついて、 席を離れたら消えるようにしたいです。 電池ではなくコンセントに接続したいです。
　購入しようとしている新築一戸建ての玄関、及び上がったところが黒い御影石です。黒い御影石は風水上良くないと書かれているのを見ました。お墓に使われる石だからだそうで、特に黒色が悪いと書かれてました。 　でも日本のお墓は圧倒的に白かグレーの御影石が多いと思うので、黒だけが悪いというのが腑に落ちません。 　ちなみに玄関は南東なのでどういう素材がいいのでしょうか。と言っても今から張り替えるというのはかなり難しいのですが、、、。 　お詳しい方教えて下さい。
例えば、 サイズ(cm) 80W × 45D × 3.3H と記載されている場合、 幅（ワイド）が80cmなのはわかるのですが、 Dの意味と、Ｈの意味がわかりません。 Ｈは高さでハイでしょうか？ Ｄの意味と読み方を教えてください。
こんばんは。 一人暮らしの３０代の♀です。 膝を痛めてしまいました。 医師から椅子の生活をするようにと言われ ダイニングテーブル３点セットを買います。 安いところで4,980円で送料込みのところがありました。 安そうな小さい丸椅子が２つ付いています。 クッションはありません。木が剥き出しです。 天板の耐荷重は４０kgです。椅子の記載はありません。 体重８２kgの肥満体の私でも大丈夫なのかわかりません・・・ 問合わせなくてはいけないですね。 レビューを見ると★１つはなくて良い感じです。 ただネジが締めにくい＋多少ぐらつきがあるとのことでした。 お店に電話やFAXはなく、完全にネットのみです。 中国製で組み立てに４０～６０分かかるそうです。 酷いところはネジの穴がなかったりするようです。 ここで買っても大丈夫でしょうか？ 生活が厳しいので安物買いの銭失いになりたくないです。 ちゃんとしたテーブルセット(イス２つ付き)は いくらぐらいするものでしょうか？ ネットのみのお店では買わないほうが良いのでしょうか？ 不器用なので、ちゃんと組み立てられるかも不安です。 配送は宅急便です。 ＝２階にも運んでもらえるのでしょうか？ 今、地元の大手スーパーに電話で問い合わせたら 一番安くて28,000円からだそうです・・・ プラス送料・・・とても買えません。 実物の写真を添付いたします。 シンプルで見た目は気に入っています。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
イタリアモダンな部屋にしたいのですかカッシーナ ＢアンドＢイタリア アルフレックス 以外でお値段の安いイタリア家具メーカーを教えて下さいよろしくお願いいたします。
やはり出し入れは面倒でしょうか？ ボックスなどを使えばそんなに不便ではないですか？
築は古いのですが LDKが絨毯なのです。 キッチンとかリビングとか 汚したらこまるので どうしたらいいですかね？ 絨毯を敷く方がいいですか？ それとも、フローリングっぽい敷物を敷く方がいいでしょうか？ ただ、家主としては汚れたら張り替えるものだからいいというのですけども。
新築で、子ども部屋の棚について質問します。棚の中をどの様に仕切るか、良いアイデアがありましたら教えて下さい！最初は布団でいずれベッドも考えています。また、物入れの収納棚で良い仕切り方がありましたら教えて下さい。宜しくお願いいたします。
こんにちは。新築16帖のLDKで対面キッチン、カウンターがあります。リビングは8帖で作り棚をつくりました。中をどの様にするか検討中です。ちなみに、斜めにすればコート等が掛けられます。玄関付近にコート掛けがないため、最初はコート収納を考えました。しかし、リビングに他に収納がないのと、扉があるので、来客の濡れたコートは棚に仕舞いたくありません。良いアイデアはありませんか？また物入れ棚にした場合は、どの様にすれば使い勝手があるのでしょうか？宜しくお願いいたします。
タイトルの通り、 夜、部屋の中で電気をつけていても外から見えにくい、ミラーレースカーテンを探しています。 色は白。設置場所は勝手口です。 現在の勝手口ドアは幅75cm、高さ180cmの透明のガラスが入っていまして、 そのままだと丸見えです。（ちなみに勝手口ドアのガラスはすりガラスに交換できません） 大通りに近く、近所にマンションもあり、門もないので外からのぞかれないかと気になります。 現在はカーフィルムの99％カット（黒）を貼っていますが、暗くなってしまい、 主人と「やっぱりブラインドかレースカーテンをつけよう」と話しています。 ただ、その勝手口はほとんど使わず。たたきはゴミ置き場として使っています。 そこにブラインドまでは必要ないのではと思い、 ドアの内枠に突っ張り棒を入れ、カーテンをつるすアイデアを思いつきました。 これなら、ドアを使っても邪魔にはなりません。 実際にお使いの方、 ミラーレースカーテンのメーカー、商品名など具体的に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ちゃぶ台の天井板(直径1m、高さ6cm)の中央部分に 長さ10cm、幅5mm、高さ6chの亀裂が入りました。 天井板は1枚板です。(合板ではない) 亀裂が入った推定原因は、熱いヤカンやフライパンを 時々、直接天井板の上に置いていたため、熱によって 亀裂が入ったのでは？と思っています。 亀裂を発見してからは、直接的に熱を与えないようにしています。 そこで、修理について質問があります。 このような場合、 (1)どのような素材のものを使用し (2)どのようにして修理したら良いか (3)またそのほかに注意すべきことはないか 有識者のご意見をお伺いしたいです。 宜しくお願い致します。
腰が痛くならないベッドマットを色々見て来てフランスベッドの低反発かシモンズか迷っています。 ショールームで試しただけではよくわからくて… 教えて下さい。
どんなのがいいですかね？ 個人的に、１日中パソコン作業なので座り心地重視してます。 なので、ソファーもありかなと思ってます。 高さは今、70ｃｍのPCデスクがありますがイスがやぶけて座っても硬いので 35ｃｍのガラスのローテーブルとソファでやってます。(そのソファもやぶけてきましたが・・・) ※予算は１万以下です。イスの値段がいまいちわかりませんが。
メタルラックを組み立てる時に 油性のマッキーペンで印をつけたら、取れなくなっちゃいますか？ 除光液でとれるのでしょうか？ これから印をつけて組み立てようと思っています。
布団を毎日、たたみますか？私は、例えば普段は、マットレスごと、2つ折りにしています。皆さんは、どうしていますか？
こんにちは。ご覧頂きありがとうございます。 都内在住なのですが、スタイリッシュ、モダンな系統のインテリアがここ一年ぐらいで好きになり、 インターネットで調べたりしているのですが今いちどこが一番豊富なのかわかりません。 イメージはつやつやの黒いフローリングに合うような、ダイニング用ガラステーブル、チェア（スチール枠のような）を扱っているお店です。 現在、ガラステーブルは所有しているのですが、それに合うチェアがなかなか見つからず困っています。 （セットで購入できていれば良かったのですが、当時はテーブルを単品で販売しているお店で購入し、そのお店がすでになくなってしまっているので・・・） 値段は飛びぬけて高級ではないお店が希望です（カッシーナ以外） 都内もしくは神奈川近辺で、ナチュラル志向ではない家具屋さんをご存知でしたら教えて頂きたいです。 ここだったらあるかも？！ぐらいでも大丈夫です。 宜しくお願い致します。
テレビのアナザースカイに使用されている コーナーソファーは、どこの製品かわかる方いたら 教えてください。
横幅90ｃｍの棚にＢ４サイズの１００均で売っているプラスチックの入れ物を２つか３つ買って ブラジャーやショーツなどを入れる簡易のタンスみたいなのを作ろうと思ってるのですが Ｂ４で入るのかわかりません。 ショーツは入ると思うのですが、ブラジャーが入るかわかりません。 でも１００均に行ったところ、Ｂ４のケースは売ってますが、Ａ３のケースを見たことありません。 Ｂ４で十分でしょうか？
一戸建てを購入、御祝いに叔母から１０万円いただきました。両親がいない私にとっては母代わりの叔母です。現在、叔母は闘病中でもあり金銭的に余裕が無い中、送ってくれたのかと思うと感謝の気持ちで一杯です。 その大切なお金をずっと残る物・もし次に引っ越しても持って行ける物に使わせてもらおうと、あれこれ思案した結果、無垢材のダイニングテーブルにしようかと思っています。 １．無垢材は初めてです。子供も成人しているのでオイル仕上げにしようか、それともやはり手入れや輪ジミなど不安要素もあるのでセラウッド塗装にした方が良いのか迷っています。ずっと使い続けるならどちらの方が良いでしょうか？ ２．木の素材で、傷付きやすい・反りやすい等、やめておいた方が良いものはありますか？ ３．予算１０万円位で買えるおすすめのメーカーがあれば教えて下さい。今のところ木蔵さんやイクススさんをネットで知り、検討していますが、他にあれば教えていただければ助かります。長さは１５０～１６０ｃｍ位のものを希望しています。 とても大切にずっと使って行くつもりなので、耐久性を一番に考えています。予算的に厳しいのは判っているのですが、その中でも出来るだけベストな選択をしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
家具といいますか サイドワゴンみたいな小さめの家具を購入しました 一部組み立て式なのですが 組み上がっている部分のネジが外れており 締め直そうとしたところ、明らかに閉まりません。 ネジ穴がゆるいのか、最後まで回しても全くきつくならないです。 そのため、今、交換を申し出ているのですが（通販のため） 入っていた段ボールに詰め直したところ、入ったものの 最初は入っていた発泡スチロールがいくつか入っていないです… 正直発泡スチロールがどこにどのように入っていたのかを覚えていませんでした。 交換に際して返送する際、こういう状態ではまずいでしょうか？ （きちんと元通りに箱に入っていない） それ以上に、これが交換事由になるかも 心配ではありますが。
床全面に敷くラグの色について、ブラウンとベージュでかなり迷っています・・・ 落ち着ける部屋にしたいのですが、ブラウンだと暗くなってしまうでしょうか？？ （色イメージ　http://store.shopping.yahoo.co.jp/kaguya/cpthk02） 壁は白、テレビ台は白、ローテーブルはナチュラルウッド、カーテンはアイボリーでうっすら横ストライプが入っています。 無印良品の赤の大きなソファークッションも置く予定です。 ６帖のワンルームなのにセミダブルベッド（今のカバーはブラウン）を置いてしまったため、ちょっと狭いです（＾＾； GWに友達が泊まりにくるまでにラグを変えたいので、アドバイスをいただけると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
一人暮らしの者です。 私は幼い頃身体が弱く、入院しがちだったせいか、 病院というものに対して思い入れが強いです。 （一言で言うと、非常に落ち着くのです…） そこで、自分の部屋の雰囲気を病室風にしたいと思っているのですが、 なかなか病院っぽい雑貨を扱っている店が見つかりません。 （少し前までは、歯医者さんの雑貨を扱う店が京都にありましたが、閉店してしまいました…） 「ここの雑貨屋さんは、「病院」の雰囲気があるよ！」ですとか、 「そもそもこうすれば病室っぽくなると思うよ！」等、 何かアドバイス頂けると嬉しいです。 変わった質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
http://item.rakuten.co.jp/rackworld/851389/ このような商品を持ってるのですが、 画像のようにてっぺんが塞がっています。 この状態で、 http://store.shopping.yahoo.co.jp/joshin/4905009 … この延長ポールを取り付けることはできるのでしょうか？ この画像のポールのてっぺんを外して、 延長ポールをつけることになるのですか？ 製品はどちらもアイリスオーヤマです。
変な質問ですが、フローリングってたまにミシミシ音がします。それで、どこが音をしているのか調べる為、どこの部分がミシミシ音しているのかを調べる為です。それで、フローリングをミシミシさせる方法はありますか？
新居の和室で悩んでいます。引越まで1週間を切り焦っています。 リビングの隣に和室があります。 部屋は3枚片引き戸で区切られますが、普段は開けっ放しでLDKと繋げて使う予定です。 和室には庭に面して掃きだし窓と小窓（６０＊７０）があります。 窓を開けて空気の入れ換えなどをする予定なので窓枠内に突っ張り棒式のカーテンレール（参考：http://item.rakuten.co.jp/air-rhizome/4f-curtain …）とレースのカーテンを設置し窓枠を覆うようにプリーツスクリーンを付けようと思いました。 日中はレースのカーテンで過ごし、夜はレース＋プリーツスクリーンにするつもりです。 プリーツスクリーンのダブルも考えたのですが、 ・風が強いとメカがサッシに当たってうるさそう ・レースのカーテンだと庭に出る時や窓の開け閉めが楽 ・子供が小さいためプリーツスクリーンを日中してると痛みそう と思いレースのカーテン＋プリーツスクリーンで考えています。 ネットで色々調べてみると、レース＋ロールスクリーンやレース＋シェードというパターンはあるのですがレース＋プリーツが見あたりません。 客観的に考えて変な組み合わせでしょうか？？ 私が思いつかないだけで他に何か良い方法はありませんか？？ シェードは…この1ヶ月ほどカーテン屋巡りをしているのですが、和室に付けたい！！と思う布に出会えていません。 和室にシェードの場合だとどんな柄や色だと素敵になりますか？？
初歩的な質問で申し訳ございませんが、教えていた抱きたいです。 現在FHF32EX-N-HXがついていますが、そろそろ買い換えようと思っています。 お店に行くと同じ商品がなく、FL40SS・D/37とFLR40S・D/M/36という商品があったのですが、 どちらでも使用することは出来ますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
新居にロールスクリーンカーテンを設置したいのですが 機能はウェーブロンカーテンと同じようなものが希望です。 日の光は適度に取り入れつつ 外からの視線をそれなりにさえぎることができる ロールスクリーンカーテンをもしご存知でしたら ご教授いただけますと幸いです。
どこのメーカーも似たような照明が多く、少し変わった玄関吹き抜け用照明を探しています。 シャンデリアは考えていません。 以下のような照明が気になるのですが、メーカーも分からず情報がありません。 よく似た照明がありましたらアドバイスよろしくお願い致します。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/200901 …
ワンルームマンション(正確には5.5畳とキッチンの1K)に引っ越しました。 部屋の内装は壁紙が真っ白で柱やボックス型のカーテンレールがダークブラウンです。(おそらく一般的な質素なデザイン) 床はライトブラウンです。 この場合なんですが写真のラグマット3種類ではどれがいいと思いますか？ 真っ先に目を引いたのは左の緑系だったのですが、くつろぐには真ん中の茶系かな？とも思ったのですが、シックにもしたいから右の無地のダークブラウンにしてカーテンを左の緑系のマットっぽいのにしようかな？とも思って頭がグチャグチャです… ラグマットをシックにカーテンを華やかにするか、逆か、両方華やかにするか？って感じです。 両方、地味にする選択肢はありません。 ちなみにマットもカーテンも二トリで買う予定です。 意見をお聞かせください。 参考に私の家の同タイプの部屋の動画です↓
ハンガーラックを買おうと思うのですが、一つの段の耐荷重が約20kgとのことなのですが これは服何着が目安なのでしょうか？ ５０着くらいいけるのでしょうか？ かける予定なのは、ブラウス、スカート、ワンピースなどです。
この http://www.simplestyle.co.jp/item.asp?KB=FUNITUR … メタルラックがほしいのですが、クリックしても画像が拡大されるだけで 購入ページに行けないのですが、行き方がわかる方いますか？ 画像のがほしいのです。
こんにちは。タオルケットでもシングルとダブルは、一般的に売られているんですが サイズが１５０センチＸ２００センチのものを、さがしています もらいもので、そのサイズのものを使っているんですが メーカーもわからないし　誰からの贈り物なのかもわかりません ネットで検索できた方がいらしたらよろしくおねがいします
押入下段に入る本棚を探しています。 大きさが半端で合うものが見つかりません。 形はカラーボックスのようなオープンタイプがいいです。 ・高さ64センチ以下 ・幅67センチ以下 ・中棚板全て稼動 ・背面板あり ・扉なし ・キャスターはあってもなくてもいいです。 ・通販でかえる ・2000円前後くらい ・プラケース、衣装ケースタイプではない よろしくお願いします
火を使わないキャンドルで火の部分が紙とかでゆらゆら揺れるキャンドルはありませんでしょうか? さらに、赤く光ったほうが良いです。
ダイニングセットの購入を検討中です。サイズ、椅子の種類について、アドバイスをください。 通常4人で使用し、来客時6人でも使用できるテーブルサイズを希望しています。　 子供は1人、1歳です。将来、もう一人希望しています。 ダイニングは、リビング・キッチンと続きで、仕切り等はなく、一つの空間になっています。 リビングダイニングあわせて、１３畳ほどです。 テーブル、椅子ともに、壁付けしません。 (1)　テーブルは、１６０×９０を検討中ですが、サイズは適切でしょうか？また、おすすめのサイズ、型等あればお教えください。 (2)　椅子はリビング側を向いても使えるよう、背もたれなしのベンチ型を検討しています。使用感等いかがでしょうか。子供用いすを使うことを考えると、やはり、1脚ずつのほうがいいでしょうか。 回答いただけますよう、よろしくお願いします。
欲しいサイズの家具というよりは小物？的なものがあるのですが 60×29×20の横開きの箱という感じです。 今使っているのと同等のサイズを探しているのですが 今使っているのも、元々は縦置きの細長い棚？を分解して 横向きに置いているもので 膨大な種類があるネット上でも、似たようなものを探せませんでした。 で、オーダーメイドと思ったのですが このサイズでも請け負ってくれそうなところはみんな素材を大切にという感じで… （正直木のザラザラ感が残って居るものは苦手で、自室のものは全て、木という感じが多少は感じられても、一番の感触はツルツルというものばかりです） で、もう一つが塗装です。 最初オーダーメイドをやってくれるところに見積を出した際、ものすごく良いところで 水色の塗装をしてくれる感じでした。 そこを見たせいで、塗装をしてほしいという欲求が出てしまい 余計オーダーメイドをやってくれそうなところが見つかりません。 （ツルツル感を出してくれそうなところは見つかったのですが、塗装までいくと全然見つかりません） 結局その塗装をしてくれるところも、オイル塗装というところで希望に合わず… 木本来の色やシック系の色以外になると難しい物でしょうか？ 正直素材とかも安い、こだわってなくていいんですけどね… 部屋を片付けるために、ここ2週間ぐらいずっと探し続けているのですが 出逢えなくて、どうしたらいいものかと悩んでおります。 何か良いサイト等あったら教えてください…。 私の希望に合うようなオーダーメイドをやってくれそうなサイト他何でも お願いします。
インテリアについて質問です。 やる気を出すために赤いカーペットを6畳に敷き詰めたら なんとなくしっくりきません。 ↓この赤です。 http://image.rakuten.co.jp/kabegamiyahonpo/cabin … クローゼットとチェストは白色（IKEAのhensvikとmomonaturalのLOVE）です。 パソコンデスクはナチュラルな木目柄で、 椅子が事務的な黒い椅子×２脚です。 （この赤×黒がよくないのかもしれません。） 照明は丸型のシーリングライトで、蛍光灯の昼光色です。 カーテンは仮で付けたもので、白地に黒でゴシックな文様が入っています。 （これも毒々しいかんじで…） この先どういう方向性でいけば良い雰囲気になると思いますか？ また、カーテンは何色・何柄がいいでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。 （具体的に商品を挙げていただけると助かります。） どうぞよろしくお願いいたします。
８畳ほどの部屋ですが、床に物が散らかってしまって捨ててもしまってもスッキリしません。 そこでお部屋をキレイにしたいときに便利なアイテムや収納を教えてください！！
今度引越しします しかし狭いので寝室に使おうと思うのが和室です 現在のベッドが良いのですが・・畳が凹むかと思っています ベッドの足の下に引くものでいいものありますでしょうか？ ちなみにベットはパイプベッドです 自分で調べたのは「へこまーず」 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=%E … です　何か他に良いものありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
いつもお世話になっています。 引越しをしました。新しい住居は押入れがなくクローゼットになっています。 ふとんの収納に困っています。 クローゼットに衣装ケースを置いて、その上にすのこをひいて ふとんを収納することを考えたのですが、これだと洋服が 入りきれません。 （タンスを持ってきたのですが、階段がせまくて入らなかったので 廃棄することにしました） 部屋に布団をだしっぱなしにするのもなんだかみっともないし、 ベットは買いたくないです。（２，３年で引越しが考えられるため） ふとんを部屋にだしっぱなしにするとしたら、何かいい アイデアはありますか？みなさんはどうしているか教えてください。 （ちなみに万年床はありえないです）
他のカテゴリーで質問しましたが、回答数が1件の為カテゴリーを変えて再投稿します。 たくさんのアドバイスいただければ嬉しいです。 着物収納の為桐箪笥の購入を考えています。 「砥の粉仕上げ」と「時代焼き」2つのタイプで迷っています。 現在はプラスチックの衣装ケース2箱に収納しています。 手持ちの着物はそれ程多くありませんが、小物などを入れるともういっぱいです。 着物、帯、小物など今後もう少し増やしていきたいと思っていますし、 きちん保管したいのと、もっと頻繁に着物を着たいので出し入れの楽な桐箪笥の購入を考えています。 自分なりに欲しい箪笥が絞れてきたのですが、全くタイプの違う2つで迷っています。 どちらも高さ約140センチ、幅約100センチ、奥行き約46センチ、7段から8段の抽斗のみ、 上下2分割式の箪笥です。 (1)砥の粉仕上げの総桐箪笥（伝統工芸士作） 自分が訪ねた箪笥店で最高の職人さんが最高の桐（会津桐）で作り約60万円弱。 総面取り、抽斗は蟻組、天丸、天井部は内ほぞ組で仕上げてくれるそうです。 (2)時代焼き仕上げの民芸調総桐箪笥（伝統工芸士作） 百貨店の催事で見た新潟の箪笥店の箪笥、新潟桐で作り約53万円弱。 総面取り、隠し抽斗付き、天丸、木目を揃えてくれるそうです。 砥の粉仕上げ メリット：桐本来の特性である通気性に優れていて湿気などが溜まりにくい。 デメリット：変色しやすい（少しでも手垢が付くと落とせない、すぐ焼けてしまう） 時代焼き仕上げ メリット：変色しにくい（元々焼いているので変色しにくく汚れも目立たない） デメリット：通気性の面で砥の粉仕上げには劣る 現在住んでいるのが賃貸の白を基調とした洋室です。 砥の粉仕上げは和室向きですが、金具次第で洋室にも合いそうです。 時代焼き仕上げはどの箪笥屋さんも言いますが和室・洋室どちらにも合います。 当初は砥の粉仕上げの箪笥に気持ちが傾いていましたが、 直ぐに手垢で汚れてしまう事を考えると時代焼き仕上げの方が良いか迷ってしまいます。 金額的な面からは少しですが時代焼き仕上げの方がお安いのですが、 腕の良い職人さんの作った砥の粉仕上げの箪笥の抽斗の滑りはすばらしかったです。 自分にとっては高い買い物で、一生に一棹しか買えません。 どちらを購入すれば後悔が無いと思いますか 。 桐箪笥をお持ちの方、桐箪笥に詳しい方のアドバイスをお願いします。
よろしくお願いいたします。 本皮ソファーに1cm程度の穴と、カッターで切ったような切れ目ができてしまいました。 それぞれ、皮部分は完全に切れている状態です。 1cm程度なので、そこまで目立たないのですが確実に今後悪化することが予想されるため、今のうちに補修したいと考えております。 そこで本題なのですが、素人ながらかなり色々と調べてみました。 もちろん、過去にこちらでも同じような質問が多々御座いましたが、結局のところ適切な回答がある質問を見つけることができませんでした。 そこで、再度質問をさせてください。 ソファーなどの皮製品の穴や切れた部分を個人で補修するには、どのような方法で対処すればよろしいでしょうか？ できれば、具体的に使用する補修するための商品を教えて頂きたいです。 また、ブログやホームページで実際に補修をされている人のページなどご存知の方は、合わせて教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
　マニラ在住の友人が家を新築したので、 掛け時計をプレゼントしようと考えていますが、 日本で売っている電波時計を海外で使用できますでしょうか。 腕時計と同じように使用できますか？ 可能でしたら今日購入する予定です。 教えて下さい。
建売の新築を購入しました。 外玄関の階段から玄関ポーチが薄オレンジっぽい色をしているのですが、 今まで天気が良くて気付かなかったのですが、本日大雨の後、玄関に入ってびっくり。 外階段と玄関の中がが泥のついた雨水で真っ黒になってしまいました。 さすがにこれは汚れが目立つので、玄関ドアの外に、玄関マットを敷こうと思っています。 調べてみると、ラバーマットとコイヤーマットがあって、どちらにしていいのか迷っています。 コイヤーマットはかわいらしいのですが、コイヤー(ココナツ繊維みたいなもの)が少しずつとれてきて、 ほうきで取らなきゃいけないという書き込みがあったりするし… また、ラバーマットにすると、ラバー同士の隙間に泥水が入って見た目が汚くならないかなぁとか考えると、どちらがいいかわからなくなってしまいました。 どちらの方がよいのでしょうか？ また、ラバーマットの真ん中部分が泥除けのラバーになっているものもあるみたいですが、 ああいうタイプはどうでしょうか？ こちらには、今年から幼稚園に入園する小さい子供がいます。 一番汚れにくいというか、機能的、かつおしゃれな感じはどのタイプがいいのか、お勧めを教えてください。 よろしくお願いします
家具を処分するとき、鏡台は鏡の中に魂が宿っているので粗大ゴミにできないと、亡くなった母から聞いたことがあります。 何かお坊さんに来てもらってお祓いとかするんでしょうか？
よろしくお願いいたします。 今まで転勤族だったため、そのたびにいろいろなサイズの窓に合わせてオーダーカーテンを購入してきました。 今回転勤もなくなり新居を購入したので既存のカーテンを再利用して カーテン、またはロールスクリーンや暖簾を作れないかと思い質問させていただきました。 そのようなサービスはあるのでしょうか？ また、いらなくなったカーテンの別の使い道もありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在住んでいる寮に備え付けの机（画像参照）は、 むかって右側に衣類を入れるタンスのような引き出しがくっついています。 机は細長く、タンス部分の容量も十分で、重宝しています。 もうすぐ引っ越しなのですが、転居先でもこのタイプの机を使いたいと考えています。 しかし「ラック一体型」は数あれど、タンス一体型の机は探してもなかなか見つかりません。 「タンス　机」「衣類　机　一体型」などで検索していますが、この形の机はやはり珍しいようです。 もしこのタイプの机が売られているお店をご存知でしたら、教えてください。 また、このタイプの机にもし正式な名前がありましたら、あわせてご教示いただければと思います。 よろしくお願いします。
よくモデルルームで見かけるガラス製の引戸ですが、三本の引戸を透明なガラス製の一枚ガラスの建具に変更したいのです。どこに頼んだらいいかわかりません。詳しい方教えてください。
同棲することになり、引越しを予定していますが家具を一新しようと思っています。 そこで、大型家具についてなんですがおすすめショップはありますか？ 予算などは特に決めておらず、長く使えてしっかりしたものを選ぶ予定です。 インテリアショップはたくさんあるのでイマイチ決められずにいます。 ベッド、ソファやダイニングテーブルなどでみなさんのお勧めがあれば教えて下さい！
大きいぬいぐるみを買おうと思っているのですが、リラックマ、ゴリラ、パンダ、イヌで迷っています。 特大リラックマ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000HZKGCU 特大ゴリラ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0096FAMF8 特大パンダorイヌ http://item.rakuten.co.jp/whiteleaf/costco-dog/ どれがいいと思いますか？ 教えてください。 個人的な意見で全然構わないです よろしくお願いします。
イームズのシェルチェア等、ポリプロピレン製のものやヴィンテージFRP製のものをユーズドで探しています。都内もしくはその近郊で、ユーズドのイームズが豊富な店、定期的にレアものが入荷する店等、ご存知の方ご教示いただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
近くの布団屋で綿布団を作ってもらいました。 綿のランクは一番下のものです。 もうすぐ使って一ヶ月になりますが、すでに半分くらいまでへたっているような気がします。 部屋干しで干してはいたのですが。 こんなものでしょうか？
今度マンションへ引っ越し予定なのですが、3才元気男児がいるため、足音の防音には特に気をつかいたいと思っています。そこで足音に定評のある2cmのスポンジマットの上に防音防ダニ加工の東リのカーペットを敷き詰める予定なのですが、母親がカーペットはダニがくるから大変だよ、と言っていて心配になってきました。 防ダニ加工で、普通に通気、掃除機（週1，2程度）、ダニはこないと思ってもよいのでしょうか？ それとも他に比べてきにくい、くらいですか？ よろしくお願い致します。
自宅の内装が飛行機や新幹線の様だったらどうですか？よいですか？よくない？
腰に負担の少ない椅子を探しています。いろんなところでアーロンチェアがよいという話を聞きますが、近くに大きな家具店がなく実際に座って確かめることができません。どれくらい大きなところならアーロンチェアを取り扱っているでしょうか？ また12年の保証がついていると効きましたが、ネット通販でも大丈夫でしょうか？もちろんオークションなどの中古品のことではなく、amazonや楽天の店で買うことです。
木製の棚を置いてあります。棚はこれです。↓ http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476116 … ただ困ったのは家具の配置上エアコンの近くに棚を置いてます。 エアコンの風により棚の板が乾燥した感じで小さなひびの様な ものが何箇所かに出来ています。棚の上に加湿器は置いている のですが、やはり他の面の棚と比べると上部の板は ざらざらした感じです。 何か対策方法はありますか？自分で思いつくのは毎日塗れた雑巾で 棚を拭くことしかないです。
扉が重くなりましたので、添付写真の戸車を調整しましたが、かえって重くなったり 軽くなったかと思うと数センチを残して極端に閉まりにくくなったりで困っています。 写真の戸車は下についているもので、上には強弱と左右の表示があるものがつい ています。ご存知の方おられましたらよろしくお願い致します。
ワンルームでロフトベットを使用したことのある方に質問ですが、寝心地や、快適さ(天井に近いので暑くないか、落ちそうになったことはないか)など、メリット、デメリットを教えて下さい。 購入 するか迷っています。
ベージュのこたつ布団に合うこたつテーブルゎ何色ですか？白いテーブル？黒？明るい茶色？ブラウン？私ゎセンスがないので誰かアドバイスをください
この度新築します。 こちらは北陸の雪国地帯でして、夫婦共働きなので、サンルーム設置を考えています。 が、より乾きが早い方となると西側設置か、南側設置どちらでしょうか。 また、それに伴うデメリットご教授ください。
こんばんは。 SOHOで使う棚を購入しようと考えています。 よくあるワイヤー式のラックは通気性が良さそうで、これから熱くなることを考えるといいかと思うのですがだいぶ高くなってしまいます。そこで、スチールラックを購入しようかとも思っています。 パソコンや周辺機器をワイヤーラックに乗せている人、通気性はどうですか？ 検討している棚のサイズ 高さは180～210くらい 幅は90cm前後 奥行きが30cm おきたいもの 大型のデスクトップ1台 スリムタワーデスクトップ1台 小型のレーザープリンター1台 モデム、ルーター、外付けHDD、NAS、小型シュレッダーなどなど いろいろ本たち 棚からケーブルを伸ばして、隣の机に固定した4台のディスプレイで仕事をしています。 小さな部屋で冷房もありますが、夏場は小型の扇風機をすべての棚にクリップなどで設置して機器を冷却しようと思っています。 こんな感じで探しています。 スチールラックはこういうのだとすっごく安く買えます。重さ的には大丈夫だと思いますが。 http://item.rakuten.co.jp/star-rack/120h4w1d1s-5/ ワイヤーの奴はたとえばルミナスで探すと、2～3万かかります。。
カーテンの寸法について質問です。 新居のベランダに通じる窓ガラス（サッシ）が異様に大きく、窓枠を測ってみたところ、窓枠：たて２１５ｃｍ、よこ１７２ｃｍありました。 この場合、カーテンは何ｃｍ×何ｃｍのものを購入すればよいのでしょうか？ くわしいかた、よろしくお願い致します。
家具とはいえ、かなり小さいものなのですが サイズ的には60×29×20の直方体です。 用途としては、ミニ本棚、物入れみたいな感じで 棚の上に、本を置いたり、筆記用具を置いたり 中に、本を平置きしたりという感じです。 今使っている物が別に壊れたわけでは無いのですが、まんなかに仕切り板が入ってしまっていて、使いづらいので、仕切りが無いタイプが欲しいと思っているのですが 正直、ネットでさえ見つかりません。 最悪、脚がついてる金網みたいなものでもいいかなと思ったのですが（キッチンにあるようなやつの大きい版） それも見つからず せいぜい、ウォールシェルフ（釘等で壁につけてしまうタイプ）があった程度です（それでも奥行きが…） 後々の事を考えるとウォールシェルフじゃ…なので オーダーメイドを頼もうと思っています。 ネットで色々調べてるのですが、かなり小さいものです。 1件良さそうなところを見て、見積までいったのですが、オイル塗装限定で オイル塗装だけは…って感じなので、他のところを探しています。 ただ、調べても、 大きな家具しか作ってないようなところばっかりで全然見つかりません。 小さい収納箱を作ってくれるようなサイトありましたら教えて下さい。 または、東京・神奈川周辺でも構いません。 切実なので、お願いします。 仕切り版の無い簡易的な箱って感じですから 天板、底板、背板、側板2枚の計５枚でできるのでDIYしてみればなんて事も以前回答であったのですが 塗装がネックなので… （後、家具とかは結構細かい処まで気にしちゃうたちなもので…）
高校1年男子です。 部屋のカーテンを変えようと思うのですがこの柄は男性がしてもおかしくないですか？ これらのうちオススメを教えて下さい！ http://www.oukoku.co.jp/item_lineup/curten/kisei … http://www.oukoku.co.jp/item_lineup/curten/kisei … あとできたら色もどれが男性にも合うか教えて下さいm(_ _)m
添付画像のような LDKの横に、続き間が１つ隣接している間取りでは どのような家具配置が理想ですか？ ・３LDKで広さ約６８平米の賃貸マンション ・LDKルームは１３帖、隣の続き間は６帖　 です。 間仕切りを外して広く使うものだと思うのですが ・２人掛けダイニングテーブルセット ・ソファ＆ソファテーブル ・テレビ＆テレビボード 家具の大きさは一般的なサイズです。 これらを、１）LDKルームに全部おさめるのか、２）続き間まで広々使うものなのか？ １）だとして、続き間には何を置くのか？？ ２）だとして、どのように配置するのか？ （家具の新規追加もOK) 今まで一軒家にしか住んだことがないのでよくわかりません。 アドバイス宜しくお願いします。
どうすればよいでしょうか・・・ 引っ越しとなると、家具の処分に困りますが、本が多すぎて収納できていません。 仕事柄、書籍が多くなってしまうのです。 ニトリで本棚を見つけましたが、パートナーが「ダイニングには背の高い家具は置きたくない」と。 でも、日常ダイニングで過ごすことが多いので、ここに書籍を収納したいんです。 背の低くて、収納力があって、お値打ちな家具教えてください。 ニトリなら近所にもあるし、イケア・・・は近所には有りませんが足を延ばしてみてもいいかな？って思っています。 または、こんな収納方法があるよ！というアイデアを教えてください 新書本が多いです。
外壁の工事をしたので表札を新調することにしました。前は木に墨で書いてあるもので雨に濡れて汚れやにじみがありました。表札を付ける場所には屋根がなく、風雨にさらされる場所になりますので、雨風に強い木の表札をさがしています！いろんなサイトみましたが見つからなくて困っています。情報があればよろしくお願いします。
二年前にダイソーで買った陶器の灰皿をうっかり割ってしまいました。 ティーカップ型でソーサーとカップが一体になっているような形です。 淵が三カ所窪んでおり、そこに吸いかけのタバコを置ける仕様でした。 陶器の割に軽く、デザインが洒落ていたのでお気に入りだったのですが... 似たようなデザインのやつがこれです。 http://www.es-station.jp/hobby/smokinggoods/cup. … ちなみに裏に ・D陶磁器灰皿-1 ・モノトーンティーカップ灰皿(白黒アソート)K35HM という型番らしきものが書かれたラベルが貼ってありました。 できればダイソーでまた同じものを手に入れたいのですが、二年前の商品を取り寄せたり似た商品を探してもらえたりするのでしょうか？ もしくは、(値段は関係なく)似たような材質・デザインの灰皿を手に入れるとしたらどんなお店に行けばありそうでしょうか？ 宮崎在住なので、店が近くにない場合ネットでの購入や遠征(?)も考えています。 (なかなかこれ！といった商品が見つかっていない状況です)
この部屋どうですか？ 広さは6畳 デスクチェアはベッドです
新築マンションを購入しました。渡された取り扱い書では、パナソニックのシステムキッチン「ＬＳ-ｉシリーズ」とあります。オプション品の水切りプレートやタオル掛けなど、ネットで購入したいのですが、ネットのメーカーカタログでは、「リビングステーション」の「Ｇ」か「Ｓ」か、または他のが合うのか、教えて下さい。
枕元に置いてある棚を変えたくて 探しているのですが、別の使い方をするものを 置いているため、どういう名称で探したらいいのか分かりません…。 元々は細長いヒョロッとしたラックだったのですが（5段） 2段と3段に分かれるタイプで、 その2段のほうを、横向きにして枕元に置いてあります。 2段分（現在置いてある棚）の大きさは 幅60×奥行き29×高さ20程度です。 （本来は縦向きなので、高さ60、奥行き29、幅20です） サイズとしては、幅と奥行きがこれ以上大きくなるとキツイです。 高さは多少なら大丈夫だと思います。 母曰く、 幅60、高さ20は無くても 高さ60、幅20は探せばあると思うから、また縦向きのを横向きにすればだそうです。 私もこのサイズに置ければ元々縦向きのものでも構いません。 枠組みだけあって今の時点では、2段だったので 真ん中に仕切り板が入っていますが 無いほうが好ましいです。（外せる天板タイプで外すのは許容範囲です） これは何という名目で探せばいいでしょうか？（ラックとかチェストとか、そういう名目の話です） 母の提案で、金網スタンド？金網ラック？（1段）的なものでもいいんじゃないかと思ってはいますが 最終的には、良いものがあったほうを購入しようと思っています。
先日ニトリでA4サイズが入る巾３８のカラーボックスを購入したのですが、収納の仕方にいまいち悩んでおります。 入れるものといえば漫画や小物類しかないので、本来ならば巾４１でA4の入らないタイプを買うべきでした。 が、さあ物を収納するぞという時に、漫画を収納してみても上にスペースが開くし、一段分を二等分にしてみたら、今度は漫画が入らなくなるようです。 また小物を収納しようにもやはり上の無駄なスペースが気になり使い勝手があまりよろしくなかったです。 カラーボックスはあまり高いものではなかったので、買い直すことも考えましたが、買ったばかりなのに捨ててしまうのはと思ったので、巾３８のカラーボックスをなんとか使いこなそうと思いました。 ニトリで買ったものは巾３８の２段のカラーボックスと１段のカラーボックスの２つを購入しました。 これらを使って、なんとかスッキリと収納できる方法が知りたいです。 ちなみに収納するものは一段でも収まるくらい物が少ないです。 また綺麗に収納できるのであれば、別売りの棚板やバスケットや引き出し等の追加物も買おうかと思います。 カラーボックスを使って、上手く収納ができている方、こんな収納方法を発見したという方、どんなことでもいいので、何かアドバイスを教えてください。 よろしくお願いします。
下の画像のような部屋どうですか？ デュアルモニタ 壁一面本棚 真ん中にベッド
今度、こういう間取りの部屋を借りようかと悩んでいます。 収納が大きいのはいいのですが、意外と扉が出っ張るので、移動が大変な物は置けそうもないです。 セミダブルとTV（４２型）とソファー（二人がけの）と丸テーブルを置きたいと思っていますがどのように配置するのが一番スッキリしそうですか？アドバイスをお願いします。 家具はまだなにも購入してません。
長期間貼っていた場合、色移りなどありますか？また剥がすときにベトベトして汚れたりしないか心配です。
ボイラーの、左手前の管から大量に水が噴き出していました。 水漏れになりながらどうにか止めて改めて確認したところ、画像矢印部分の白いつなぎ目の所が裂けていました。 ここをふさげばいいだけのような気がしますが、やはりプロに見てもらった方が良いでしょうか。
部屋にソファーを買おうと思うのですが、ソファーの色で悩んでいます。どなたかインテリア上手の方教えてください。 現在の部屋のコーディネートは間取りはワンルーム！ テレビ台と机と布団、ラグが黒、ブラインドと鏡が白で、ベットが白と黒のツートンです。フローリングは濃い目の茶色です。家具は大体イケアで買いました。 基本的には現代的なモノトーンな感じなんですが、ソファの色と雰囲気をどうすればいいのか考えています。 個人的にはカリモク６０というブランドの黒の革のソファーがいいなと思ったのですが、雰囲気がオールドな感じなので今の部屋の雰囲気には合わない気がします。。。 そう考えると白の布地のソファーがいいのかなとも考えています。 インテリアには最近興味を持ち始めただけなので、詳しい方アドバイスください。よろしくお願いします。
そば殻枕を購入する予定です。 そば殻枕のメリット、デメリットを教えてください。
以前、テレビで拝見したことがあるのですが、 背もたれがなくて、姿勢よく座れる椅子が紹介されていました。 探しているのですが、類似品ばかりで、当時の椅子が見つかりません。 私の記憶違いだったら申し訳ないのですが、どなたかご存知でしょうか？？ 特長 ・背もたれがない ・姿勢が良くなる ・キャスター付き 確か、東急ハンズで一度だけ見かけたことがあります。 どうかご協力よろしくお願い致します。
お子さんと一緒にベッドで寝てらっしゃる方、教えてください。 1歳7ヶ月の子どもがいます。いまは布団を敷いて寝ています。 今度引越しをすることになり、ベッドを買おうかどうしようかと考えています。 ベッドを壁にくっつけて、子どもを壁側にして寝ればほとんど落ちる心配はないと思います。 お聞きしたいのは、子どもと大人の起きる時間が違う場合です。 大人が起きて、子どもがまだ寝るといった場合はそのままベッドに寝かせたままにしていますか？落ちたりしませんか？ それとも大人が起きる時に一緒に起こすのでしょうか？ 落ちてもいいようにクッションなどを周りに置いてるのでしょうか？ 私の息子は寝相が悪いので心配です。 それともう一つ、 完全に目の覚めた状態で自分でベッドから降りる時、１歳７ヶ月ならもう上手に降りられますか？まだ危なっかしく頭から落ちてしまいますか？ ベッドで寝てらっしゃる方、教えていただけませんでしょうか。
お子さんがいらっしゃるご家庭の方で、床の防音対策にマットやカーペットなどを敷いている方に質問です。 防音カーペットなどはどこに敷いていますか？ リビングダイニング全体ですか？ もしくはテレビやソファーがあるリビングのほうだけですか？ 寝室も防音対策されていますか？ お子さんが普段は入らない部屋は何もしていないですか？ 「？」ばかりになってしまってすみません。。。 今度引越しをすることになり、みなさんのご家庭がどのようになさっているのか参考にさせていただいてからどのようなカーペットを買うか決めたいと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
カーペットをコロコロをしてたりすると、たまに付いている小さくて茶色っぽい虫がいます。よくみると毛も生えてて…カーペットの端っこ(ホコリがたまりやすいところ)に居るような気がします。家を買った時に、もともと付いてたカーペットなので、とって新しくすることもできず…子供もいるので、凄く困っています…。調べたりもしたんですが、それらしい虫が出てこなくて…画像とからないのですが、分かる方いたら、どーかお願いします。
部屋のインテリアコーディネートに興味があり、インテリア雑誌の購読を考えています。 趣味はナチュラル系ですが『come home』などは少しテイストが強すぎるような気もします。当方男性ゆえ、ナチュラルながらも多少モダンな感じが好みです。 (分かりにくい表現でごめんなさい…) また、部屋作りのちょっとしたアイデアや技を教えてくれるような雑誌を探しています。 お勧めの雑誌等ありましたら、是非教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
http://www.f5beare-second.com/SHOP/fm106bk.html 画像に近い机を探しています。 これより幅と奥行きが大きく、更にキーボードテーブルも大きめのを探しています（右にあるラックはいらないです） とても身勝手な質問ですが自分一人では中々探すことが出来なかったので、もしあったら教えてくださると有難いです。
今、部屋の配色で悩んでいます(;_;) ワンルームなのですが、家具は白にしました。 そして、絨毯なのですが、ブラウンを買ってしまいました(>_<) よく考えたら、夏は暑そうだし、部屋が狭く見えるかなって後悔しています。。。 絨毯の上に、あまり大きくない薄い色のラグを敷くのはおかしいでしょうか？ また、すっきり見せるためには、カーテンを何色にしたら良いでしょうか？ 今は、薄ピンクか白、またはベージュで考えています。
布団はしきっぱなしだと、「万年床」と言われて忌み嫌われますが、ベッドだと許されるる理由はなぜですか？
羊毛の掛け布団は年中使えるって聞いたのですが本当ですか？
こんにちは。 夫婦で寝るベッドを買う予定があり、お店と種類について迷っています。 まずお店について。 値段（10万円以内希望）とお店の行きやすさなどを考えて、無印かニトリで買おうと思っています。他のメーカーのものと比べると質や耐久性はどうなのでしょうか。また、無印とニトリなら、どちらがオススメでしょうか。 そして種類について。 無印でもニトリでも、セミシングルベッドを合わせてクイーンサイズにできるタイプがあり、そちらを検討しています。マットだけ分かれているものと、ベッドの枠も分かれているものと両方あります。こういうタイプは使い心地はどうなのでしょうか。使っている方いましたら教えてください。シングルを２つ合わせて使っている方のご意見も助かります。 お店と種類、どちらかだけでもいいので、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
新生活にあたり、 部屋に飾れるかわいい写真を探してます！ 動物や花の写真を小さい額縁に 入れて飾るのが理想なのですが…… そういった写真を 売っているサイトとか知りませんか？?
どなたか家具に詳しい方教えてください。 13年前、とある家具屋さんで、システムクローゼット家具を見つけて めっちゃ気に入って購入しました。 最近になって取っ手部分がグラグラしているなと思ってみてみると、後ろから締め付けていたネジが折れかかっており、締め付けようとすると、やはり折れてしまいました。 頻繁に開け閉めしていたので、耐久年の問題だろうと、その家具屋さんに部品がないか問い合わせようとすると、その家具屋さんは数年前に閉店してしまってとっくになくなっておりました。 家具の取り扱いメーカーを探そうにも、メーカーの名前らしきものは家具のどこにも見当たりません。 取扱説明書も、残念ながら手元にはありませんでした。 たしかイタリアメーカーだったと思うのです。そんな話を購入した時に聞いた気がします。 ネジの部分が直ればそれでいいのですが、メーカーがわからないといけないのか、どうなのかそこもわからないので、どんな方法でもいいので、わかる方のご指導をお願いします(>_<) よろしくお願いします<(_ _)>　
こんばんは。 50×90cmのセンターテーブルを買いました。色はナチュラルベージュです。 楕円形に合うラグの形は、円形、楕円形、長方形のどれでしょうか？ 円形⇒185×185 楕円形⇒135×185 長方形⇒135×185です。 アドバイスよろしくお願い致します。
寒冷地（この冬の最低気温はマイナス１０度くらいだったらしい）で一人暮らしをすることになりました。 今度布団を買うんですが、高くても羽毛の方が暖かくていいのかな？と悩んでいます。 大体の家具はニトリで買うことにしていますが、布団だけはどうしたものかと…ニトリの布団は安いからあんまり暖かくなさそうな感じ…どうなんでしょう。 あと、フローリング床にマット・布団を敷いて寝るつもりなんですが、フローリングに布団を敷くとカビが生えるらしいと聞きました。 押し入れに布団を入れるスペースがないので、おそらく起きたら畳んで部屋の隅に移動させて、って感じになると思うんですが…カビ生えるでしょうか？（ベッドは部屋の広さ的に難しいです） 最後に…ベランダがないアパートなので、布団が干せないです。 何かいい方法ないでしょうか…。
新しくソファを購入しようと思っています。 へたりにくく丈夫で長持ちを大前提に すわり心地がよく、身体が包み込まれるような リラックスできるものがほしいのです。 インテリアの面では背もたれと肘が低く あまり圧迫感がないものを希望しています。 下の４つまで絞り込みましたが 決断できません。 みなさまのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。 (1)http://www.amazon.co.jp/COSP-A-%E3%83%95%E3%83%A … (2)http://www.amazon.co.jp/%E9%80%81%E6%96%99%E7%84 … (3)http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9D%E3%81%AE%E4%BB … (4)http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0205/02 … (5)http://www.momu.co.jp/item/3055.html ほかにもお勧めがあれば教えてください。 価格の上限はできれば６万円台で、長さは210ｃｍまででお願いします。
春に引越しを考えています。 1Kの部屋（1人暮らし）で、ネイビーと白を基調とした部屋を考えています。 家具（ベッド、テーブルなど）は白の物を買う予定です。 また、ラグマットは青のグラデーションの物を使いたいと考えています。（下記URL参照） （http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ …） そこで、布団カバーとカーテンの色について、悩んでいます。 すべて無地のネイビーにしてもおかしくないか、それとも柄を取り入れたほうがいいのか、他の色にしたほうがいいのか、様々な意見を聞きたいです。 他にもアドバイスがありましたら、お聞かせ願います。 よろしくお願いいたします。
新しいソファを買ったので、古いソファ（3人掛け・ソファベッド）を処分する予定です。 処分費用が高いため、分解しようと思っているのですが、 ソファに使われている部品（皮とかスポンジ？とか）を 何かに再利用する方法はないでしょうか？ 長年愛用したソファなので バラバラにして全部捨てるのも少し悲しい感じがするので。。 ソファの生地は多分合成皮革です。 擦れたり、猫の爪跡でかなりボロボロです。 リサイクルショップやオークションなどではとても売れない状態だと思います。
名古屋市在住です。 ネットでは素敵な物が沢山売っているのですが実際に見てから購入したいと考えています。 先日東急ハンズに行って来たのですが思いのモノが見つけられませんでした。 ポストはどこに売っていますか？ 皆さんはどこで購入されたのでしょうか？
机の下にひくラグの色に迷っています。黒か薄い紫かで迷っているのですが，黒は広い部屋でないと圧迫感を感じるでしょうか？（部屋は6畳くらいでラグの大きさは100×140くらい、壁は白で床はとても薄いピンクっぽい？ベージュです）そしてもうひとつ別に薄い緑のラグをひきます。薄い緑と薄い紫はあうでしょうか？
かっこいいデスクありませんか？ おすすめを教えてください
インテリアを西海岸風にしたいと思っているのですが、参考になる写真集があれば教えていただけますか？ 家具屋さんの情報も頂けると嬉しいです！　雑貨だとロンハーマンのイメージです☆
突っ張り棒とダボレールが１つになったものってありますか？ 棚を作りたいのですが賃貸ですのでダボレールをビス止めで来ません。シンク回りようだとみつかるのですが９００mmが限界です。ふつうに２mくらい欲しいのですが。 あまり重いものはのせる予定はありません。 よろしくお願いします。
家を新築しました。 掃除を簡単にするためにご質問させていただきます。 我が家はまだ子供が小さく、食べこぼしがかなりあります。 これはだめと言ってもなくなるものではないので、新築したばかりの木のフローリングが汚れまみれになってしまいます。 そこで、ホームセンターで切り売りしているクッションフロアのシートを購入し、食卓の下のみ敷くということを考えました。 固定は接着剤や両面テープではなく、滑り止めのゴムシートを使ってみてはどうかと思います。 こうすれば汚れても拭けば取れますし、かなり汚れたら買い換えればすむと思ったのですが、クッションフロアのシートをこういった使い方をしていらっしゃる方はいらっしゃいますか。 もしいらっしゃったら、よい点や悪い点を教えていただけると助かります。 また、我が家は床暖房は採用していません。 よろしくお願いいたします。
ゴールドのスカルの置物でしっかりとしたつくりのものを探しています。 希望としては安そうなアメリカ雑貨のようなものではなく、 インテリアとして、もしくはお店等においても見劣りしないようなものです。 どこに売ってるかご存知の方は教えてください。 あとで参考添付画像をつけます。（つけれたら）
漫画を中心に、1万冊以上の本を持っていますが、収納に困っています。 　「衣装ケースを利用すると比較的きれいに～」 　「思い切って捨てる」 といったありきたりな対策が功を奏するレベルは既に逸してしまいました… 今は大きな本棚3個に続刊中やお気に入りの本のみ入れて、 完結したものや普段は読み返さない本を段ボール箱に詰めて、 ベッド下収納と、押し入れに入れていますが、それも限界に近づいています。 完全にいらないと判断した本は売ったり捨てたりしているのですが、 それでもこんな量になってしまい、どうしたものかと思案に暮れています。 段ボールなどに入れて積んでしまうと、取り出すのが非常に面倒なため 本当はそれも避けたいです。 抜本的な対策としては、倉庫を借りる、もっと広い家に引っ越す、 などなのでしょうが、経済的な理由により、それも難しいのが現実です。 一つ、自分で考えた方法として、3畳くらいのスペースに業務用のスチール棚を図書館のように並べて、その上に畳を乗せて、ロフトのようにして生活するという手段を思いつきました。 これなら生活空間を（横方向には）それほど圧迫せず、かつ大量の収納スペースをゲットできると思っていますが、普通の間取りのアパートでは、窓が永遠に封殺されるという諸刃の剣です。 何か、アイディアは無いでしょうか。賃貸アパートでできるレベルであれば、荒唐無稽なものでもかまいません。自由なアイディアをください。おねがいします。
現在の枕は決して自分に合っているとは言い難いのですがそれによって寝付きが悪いと言う訳ではなく、ただ古くなったので買い替えを考えています。 そんなに神経質ではないので何万円もするオーダー枕には手が出ないものの、一万円以内で自分に合った枕が欲しいと思っています。(勿論その予算内でオーダー出来るならそれも選択肢) 福岡に店舗があり、種類豊富、専門知識豊富なスタッフがいる枕屋さんを教えてください。
アーロンチェアの購入を検討しているのですが、 ・椅子の肘掛け部分の地面からの高さ ・座面の地面からの高さ 上記２点について ご存知あるいは記載されているサイトなどありましたら ぜひ教えていただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
壁・コンクリート、フェンス金網 ベッド・黒 ブラインド・黒 天井・カモフラージュネット 床は下の画像です（縞鋼板柄クッションフロア） 変ですか？ どうですか？
壁掛けフックの強度ってやはり壁の材質に影響されますか？ 壁掛けフックを上下に２本立て、百均ネットを貼り、そこにエアガンをかけようと計画しています。エアガンですから比較的重いです。18禁とboysがありあわせて5kgほどです。 落ちると、あまり好ましくないし、ヘタしたら壊れますｗ 上は壁紙、床はわりと吸着力がありそうなやつです。病院の廊下？かな。 誰かお願いします！
私の叔母には普段からお世話になっています。 近々誕生日があるのですが誕生日プレゼントは何がいいかと考えています。 最近叔母は腰が痛いと言っており原因はよくわからないと言っています。 叔母は普段座椅子に座っているのですが、 それは普通のリクライニング式のメッシュの座椅子。 それにはあまり深くは座らず、ずり下がる感じになっています。 それだけが原因とは限らないかもしれませんが、 誕生日プレゼントとして普段使えるものがいいかなと考えると座椅子もいいかと考えています。 そこで腰が悪い人、腰にあまり負担がかからない座椅子を教えていただきたいです。 使用場所は主に絨毯の上で、また場所自体もそんなに広くないためコンパクトなタイプがいいです。 籐製回転椅子タイプだとどうも絨毯を傷めたり場所を取りそうで少し不安です。 どのような椅子がよろしいでしょうか？ また、まだ学生なのでできれば費用の方もあまり負担が大きくないものがいいです・・・。
食卓でスライドコンセント付き照明器具をレールに取り付けて使用していましたが、家族の人数が減り、照明器具が一つでよくなったので、多灯用のレールを外し、天井のペンダントに適当なアダプターを介して直接、一灯だけで明かりを取りたいと思っていますが、スライドコンセントはレールへの接続しか説明がありません。照明器具自体は気に入っているのでできるだけ使いたいと思っています。コードを剥いでコンセントの入れ変えをするのも見栄えが悪くなるのでと思案中です。なにかよい知恵があれば教えて下さい。
綿布団 敷き布団の値段の相場はいくらですか？ お店によって違い、戸惑っています。
全面窓のカーテンの長さって皆さんどうされてるのでしょうか？ ・床ギリギリ（でも床にはつかない／床上0.5cm～１cm程度） ・床すれすれ（床にちょうどすれる感じ） ・窓枠に応じて、窓枠が少し見える感じ（床上2～４cm程度） ・床にやや余る感じ（３～5cm程度） ・床にたっぷり余る感じ（５cm以上） 最もいいのはどのぐらいの長さなのでしょうか？ また、「一般的」「標準」は別として、個人的なお好みの長さや、実際のお宅の長さなど聞かせていただけると嬉しいです。
タイトルどおりなのですが、リアル店舗、WEBなど色々な所で、カラーボックスサイズのチェストを探してみました。 しかし、どれも帯に短し襷に長しで、ジャストサイズのものを見つけることが出来ませんでした。 そこで、皆様のお力をお借りしようと思いました。 サイズは、いわゆるカラーボックスサイズで、全て、引き出しのもの、ドアタイプが無い物。 木製、または木目調のもの。 本体価格の上限は、1万円。 ショッピングサイト、オークションサイトを問いません。 以上、よろしくお願いいたします。
一軒家に住んでいます。ＬＤＫの家具のレイアウトがうまくできず、困っています。 下図のような間取りなのですが、正直わたしにとっては無駄と感じるスペース（畳スペース、飾り棚など）が南側の一番いい場所を占めてしまっているのが、一番悩ましいところです。 義両親との敷地内同居で、限られたスペースに家を建てたため、建物自体は南北に細長いです。 南に面しているのは、畳のスペースの一辺のみ（窓iv）。 また東側は、義両親の家の壁と接近しているため、窓(1)(2)からは、ほとんど光が入りません。 結婚前に建てており、私が入居した時には、すでに家具もほとんどそろっていた状態なので（主人や、主人の姉妹の趣味で購入）、なかなか買い替えることも難しい状態です。 よって、なんとか今ある家具をそのまま使い、少しでもよりよいレイアウトにしたいのです。 アドバイスをいただけますよう、よろしくお願いします。 ちなみにＴＶの線は、現在ＴＶを配置している壁側のみです。 ダイニングとリビングの間は、可動式の扉です。 今、特に気になるところは・・・ １．玄関からリビングルームに入ってから、ダイニングまでの動線。リビングを横断するのにテレビの前を通らなければならないところ。 ２．現在のテレビの配置では、玄関からリビングルームに入室した際に、テレビの背面が丸見えとなるため、配線がごちゃごちゃして見えるところ。 ３．結局、畳のスペースには家具を置けず、唯一の日当たりのいい場所であるにも関わらず、ほとんど使用していないところ。 なお、畳とフローリングはバリアフリーとなっており、現在、畳には絨毯を敷いています。 （畳として利用したことは一度もありません・・） 飾り棚は、例えば節句の飾りなどをするためのスペースだそうで、現在は単なる物の置き場となっています。 以前、私が「飾り棚にテレビを置いて、畳のスペースをメインのスペースで使おう」と提案したら、主人がものすごく不機嫌になりました・・。 ダイニング、リビングのフローリングのスペースは、日当たりが良くないため、少しでも曇りの日はライトを点けないではいられません。 よって、私としては、少しでも日当たりのいい南側を使いたいのですが、畳や飾り棚があるので、使いにくい・・といったところです。 わかりづらい説明で大変恐縮ですが、よいレイアウト方法など、アドバイスいただけますようよろしくお願いいたします。
木製の板とガラス板を留めているクリップ状の金具です 金具の名前を教えて下さい また、どこで販売しているか教えて下さると助かります
天井照明が眩しいため、ベッドで仰向けになれません。（仰向けで本を読んだりできない。） またベッドからパソコンラックのディスプレイでゲームをしたり、映像を見るのも、天井照明が眩しいため、目が疲れます。 どうすれば部屋全体を照らしつつ、眩しさを軽減できるでしょうか？ 電気を替えたり、笠を替えれば改善するでしょうか？
壁・コンクリート、フェンス金網 ベッド・黒 ブラインド・黒 天井・カモフラージュネット 床は下の画像です（縞鋼板柄クッションフロア） 変ですか？
一昨年、大手ハウスメーカーで新築した風呂鏡が入浴中にクモって 何度かお湯等をかけて見える様にしていますが、昨年晩秋に行った ドバイの７星ホテルに泊まった時、入浴中全く、クモリませんでした。 高級ホテルなので何か仕掛けがあるからかと思っていましたが、 今月ベトナムへ行った時に、４件高級ホテルに泊まりましたが、 ただ一つハロンベイはクモリませんでした、何か仕掛け等あるのか？ どうかお解りの方お教え下さい。 ああ云う鏡を購入したいと思っています！！！
私の会社では現在会社の備品（プリンタや機械など）の管理を特にやっておらず、今まではそれでもよかったのですが、機械が増えてきてメンテナンス等も入ってくる関係で備品の管理をする必要がでてきました。 こういった場合どのような管理方法をなさっているんでしょうか？
薪のストーブを購入したいと思っていて、色々とインターネットや雑誌で見るのですが、どこの業者も重さだったり、m３だったり、トラック１台だったりと基準があいまいです。 薪の世界はあまり一般的な単位が無いのはなぜなんでしょうか？
一人暮らしするにあたり、テレビ台の色を明るいベージュにするか ホワイトにするか悩んでいます。 床の色→白よりの明るいベージュ カーテン→白のレースと、ベージュのカーテン ベッド→白の木製のベッド センターテーブル→ナチュラルベージュ テレビ→32型の枠がホワイト ラグ→1番最後に購入予定 以上から、どちらの色のテレビ台が良いですか？ ちなみに、目指してるお部屋の感じは、パリっぽい感じと ナチュラルな感じのお部屋です。
綿の掛け布団を探しています。 綿100%や、綿とポリエステル綿混合がありますがどちらのほうがよいですか？ 値段も重視したほうがよいですか？
壁・コンクリート、フェンス金網 ベッド・黒 ブラインド・黒 天井・カモフラージュネット 床は下の画像です（縞鋼板柄クッションフロア）
毛布を購入しようと考えています。 ポリエステルやアクリル、綿などありますがどちらがよいのでしょうか？ また、今の時期に購入は遅すぎますか？
今、部屋の窓にはカーテンを吊るしているんですが ブラインドに変えたいと思っています。 カーテンだとレースカーテン＋普通(?)のカーテンで 2枚吊るす形ですが、ブラインドだと吊るすのは基本的に それ１つだけ…になると思います。 現在窓にブラインドを付けている方にお聞きしたいのですが、 ブラインドだと、特に冬の夜の冷気は気になりませんか？ イメージでは、カーテンよりも冷気が入りやすく寒そうな気がするのですが 実際どのような感じでしょうか？ ↑冷気が入りにくい形状のものもあるのは一応知ってますが 　そういうのではなく、一般的な形のブラインドではどんな感じか 　実際に使用している方の実感として教えていただけると参考になります。 　ちなみに、木ではなくアルミの軽いタイプを取り付けたいと思っています。 また、冬の冷気対策として何かしていることがあれば教えてください。
こんにちは　カーテンとレースを探しており候補が絞られたのですが第三者から見られてどう思われるか、こういう系統が好きであればこのようなメーカーもあるというおすすめ、また決断するにあたって考えるべきポイント等あればコメントいただけないでしょうか？ 現在カーペットが添付左側のモリスのラグをつかっております。 候補が １　添付右側、右端のトルコ色（？）のカーテンとモリスウィローボウ（青）の組み合わせ 　　カーペットの緑と合わないのではないかという懸念がありつつもカーテンとレース単品の色とデザインのすっきりした感じに魅かれていて悩んでいます。あと夏は涼しげだが冬は寒々しいのではとも思っています。 ２　左端の緑色のカーテンとモリスウィローボウ（緑） 　　カーペットの緑に合わせるのであれば無難と思いつつ、落ち着きすぎて野暮ったいのではないかという懸念があります ３　トルコ色か緑色のカーテンと真ん中生成りのレース 　　無難ではずれはないだろうと思いつつ、つまらないかなとも思っています。 以上、そもそもセンスを疑うという方もいらっしゃるかもしれませんが（苦笑）、もしこういう選択もありと同意いただける方がいらっしゃいましたら忌憚のないコメントいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
わが家は３年前にマイホームを建てましたが主人が畳で座ってご飯が食べたいということで、ダイニングを一段上げた畳コーナーにしました。 対面式キッチンに畳コーナーを隣接させている感じです。 しかし私はテーブルとイスに座ったダイニングにしたいと思っています。 まだ建てたばかりなので畳コーナーをフローリングにリフォームするわけにもいかず… 畳にダイニングのテーブルとイスを置くのは合うと思いますか？ 自分でイメージをしてみても全然イメージがつかめません。 個人的にはパイン材が好きなので、パイン材のテーブルにベンチを置くのが理想なのですが合うと思いますか？ 他に畳に合いそうな和ダイニングなどありますか？お勧めのダイニングセットや写真、HPなどがあれば教えてください。 ちなみにあまり地味な色は好きではないのでなるべく明るい感じの物がよいです。
築年数の古い一軒家に住んでいます。 親が建てた家で、ソファも親が選んだものなのですが、 そろそろ限界で買い替えを検討しています。 家も倒壊しそうで（汗） 数年先に建て替えか引っ越しをするかもしれないので、 今、そんなに高価な家具を買うのもなぁ～と 思っていて、無印良品のモノを購入しようかと思っています。 （ニトリは地元ですが、好きではなく、、、。IKEAは店舗がありません。） ベッドも無印良品で、、、と思ってはいるのですが、 その前に、ソファベッドでお試し（使用感）をしてみるものいいかも？って 思っています。 ソファは、居間に置く予定で、 来客がほとんど来ないので、主に夫が横になって テレビを見るだけ、、、です。 たまに、そこでうたた寝をする程度の仮眠はします。 そこで、、、、 無印のソファベッドを購入された方、もしくは店舗で 実際に座ってみた方、いらっしゃいましたら、 使用感をお聞かせ願えませんでしょうか？ 固さ、、、 座り心地、、 後、私が化学物質に過敏で、特に匂いに敏感なので、 なにか、接着剤とか塗料、布やウレタンなどの臭気がある、、など お聞かせいただければ、、、と思います。 また、ベッドについても、臭気があるようでしたら、 教えて頂けると助かります。 無印の商品は、シンプルなので もし、家を壊してしまっても、使える物はそのまま使うつもりなので、 下手にデザイン性の高いものよりも、合わせやすくていいかな、、 と考えています。 個人的にも、無印良品のお品は好きなので、、、、 細かなことでも構いませんので、 よろしくお願い致します。
敷き布団がせんべい布団になってしまいました。 せんべい布団って良くないと聞きましたが本当でしょうか？
家を建てることになったのですが、フローリングにフロアーコーティングをするかどうかで悩んでいます。 最近の主流はUVコートかガラスコートのようですが、見た目がテカテカになるのが嫌なので、ガラスコートで検討中です。 そこで、この１～２年位でフロアーコーティングを行った方や、検討したけど行わなかった方の意見をお聞きしたいのです。 ・して良かった ・したけど、しなくてもよかったかも？ ・しておけば良かった ・しなければ良かった などなど、できればいろいろと伺えればと思います。 インターネットで検索すると、たくさんの意見がありますが、できるだけ新しい話を聞きたかったので、新しく質問させていただきます。 どうかよろしくお願いします。
ベッドの買い替えを検討しています。シングルかセミシングルで3万円以内で購入でき、古いものを引き取ってくれるお店でオススメはありますでしょうか。都内23区在中です。
マンション廊下側の小窓用のレースカーテンをネットで注文しました。 注文した寸法は、高さ=90cm、幅=130cmで、両開きタイプとしましたので、左右それぞれ約65cmの幅のものです（幅の寸法は、ヒダが付いたうえでのものです。以下同じ）。 で、商品を開封して驚いたのですが、左右とも、それぞれ２枚の生地を（左右に）繋いであるんです。つまり、片側１枚分は幅が約65cmですが、幅40cmくらいの生地と幅25cmくらいの生地を繋げてあるんです。両開きの両方とも。こんな作り方って、一般的なんでしょうか。
ステンドグラスの花瓶を頂きました 日が差すと綺麗な色が部屋に反射してとても綺麗です 日の差さない部屋にも置いてガラスの反射を楽しみたいのですが 例えばコードレスで小型の間接照明などをご存知の方はいらっしゃいましたらどこで購入できるか 教えて頂けませんか？
いつもお世話になっております。 ロフト用のはしごについての質問です。 現在マイホームを建築中ですが、子供部屋2部屋とも子供の要望で造作のロフトを付ける事になりました。 床からの高さがちょうど1mなのですが、登る為のいいはしごが見当たりません。 やはり1mというのは特殊なサイズなのでしょうか？ 最初は、3段程度の脚立でいいかな？などと思っていましたが、見た目も安全の面でもやはり良くないのかと思い質問させていただきました。 高さ1mロフトに最適な着脱可能なはしごを販売されている会社または、会社のURLをご存知の方がおられましたらご教授いただけませんでしょうか。 宜しくお願い申し上げます。
質問です。皮砥の台に使われている木材なのですが、 画像だけでどんな木材なのか分かりますか?
西洋建築で壁の隅や鉄製の手すりなどにステキな植物モチーフの装飾がありますが、それを何と呼ぶのでしょうか。 ロ(カタカナの<ろ>)から始まる4文字なのですが…。 誰か教えて下さい!!
液晶テレビをピクチャーレールを使ってワイヤー吊するための専用金具などがないか探しています。賃貸住宅ですので、壁に穴を開けて設置するのは難しく、ピクチャーレールがあるのでそれを利用したく考えております。専用金具の商品サイトや工夫の方法などが書いてあるサイトをご存知でしたらどなたかご教示ください。よろしくお願いします。
キッチンのダストボックスについてなやんでいます。 シンクのうしろにある収納棚の下に空いたスペースがあり、そこにゴミ箱を置きたいと思っています。 ただスペースの空間が・・・ W380×D430×Ｈ470しかないのです。 いろいろ探しているのですが高さでいつもダメになっています。 添付画像のようにスーパーの袋をかけられるタイプでもいいですし、 蓋つきでもかまいません。 ただ、すぐ上に物があるためキャスターは必須です。 なにかいい商品はアイデアありましたら、知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今年、入学します。 勉強机は置きませんが、教科書の棚や小物類の収納など、子供の部屋として、模様替えします。 そこで、子供の部屋中心の雑誌ありますか？ あまりネットを利用しないので、本屋に置いているのがあれば教えてください。 (一応、近くの書店では探してみたのですが)
桐箪笥の購入を考えていて、先日見に行ったのですが、お店の方が「これは木工1級技能士が作った箪笥なのでお勧めです。」と言うのです。 初めて聞く資格だったのでそんなに凄いのかと聞いた所、「伝統工芸士と木工1級技能士の作品では大きな差です。」と言うのです。 どの桐箪笥のお店のホームページを見ても、伝統工芸士が作った事を売りにしているので、いったいどちらの方が技術的に上なのか分かりません。 また、つい先日見にいった展示会では「『伝統工芸品』というシールが付くだけでお値段が上がってしまうのでうちは付けていません。それでも本物の桐だし、きちんとした製品ですよ。」と言われました。 あまりこういう資格や認定シールに惑わされない方がいいのでしょうか。 ご存知の方がいましたら教えて下さい。
こんにちは！ 今回、新しく５.５畳の部屋(何もまだおいていないのですが、１８０ｃｍのセミシングルベットをおこうと考えています)にIKEAの『MICKE コーナーワークステーション』というPCデスクを買いたいと思います。。そこで、私は実際に買っている人に、使っていてどうなのか、また、他にももっと良い商品があるなどあれば教えて頂きたいです！
インテリアの配置や配色などのノウハウが書かれている本ご存じないでしょうか。 引っ越しの度に素敵な部屋にするぞ～！と思っても、 なんかイメージ通りにいかない…。 でも、どうしたらイメージ通りの部屋にできるのかも分からない。 例えば、●●の色は●●％の割合で使用する、とか 観葉植物はこういう場所に置くとか、物を飾る場合は三角形に配置して…とか 具体的にアドバイスが書かれている本をご存じないでしょうか？ ただ素敵なインテリアが飾られた本を見るのもいいですが 結局「じゃ、どうしたらいいのか」が分からないのです。 ちなみに私はモダンな部屋が好きです。 白を基調として、家具、柱等はダークブラウン。 住宅展示場なんかでもそういうお部屋は多いですよね。 ご存じでしたらよろしくお願いいたします。
春から二人暮らしします。 私は女で、相手は男、カップルです。 実家暮らしだったため、家具家電は買い揃えるつもりです。 そこで、家具の色に困っています。 私1人だったら、ホワイトを基調にしてベッドカバーはピンクで…と可愛い感じに好き勝手決められるのですが、なにせ男性がいるし、あっちの友達も遊びに来るってなると可愛いもので埋めつくされた部屋は落ち着かなそうですよね… でも白家具は私的に譲れません。汚れが気になったとしても、また結婚するとかそうなったときに新しく買い揃えるし、安物を買う予定で、数年使えれば良いって感じです。(まだ学生なので高価なものも買えませんし…) でもダイニングテーブルはダークブラウンが良いかなって思ってるのですが、テーブルとベッドカバーだけダークブラウンで、その他は白家具って変でしょうか？ いまいち頭の中で想像してもピンとこなくて… ちなみに間取りはダイニングキッチンに5～6畳くらいの和室が隣接していて、和室はフローリングカーペットをしいて仕切りは取っ払う予定です。 和室にベッドを置きます。 置く家具は、テレビ、テレビ台、ソファ、ラグ、ダイニングテーブル、本棚です。 ダイニングテーブルはダークブラウン、その他は白家具で問題ないか。 変な場合はアドバイスとか下さると嬉しいです。お願いします。
トイレの電気をよく消し忘れてしまいます。何か良い方法はありますか？センサーつきのランプをつけてみたのですが、ちょっと明るいとつきません。また中でじっとしていると消えてしまい不便です。
こんにちは。 掃除機で角を曲がりきれずに壁紙が傷だらけです。 そこで補強しようと思いコーナーガードを見つけたのですが クッション性の無い物はありませんでしょうか？ 良く見るのが赤ちゃんがぶつかっても痛くない様なふわふわした物ですが もっと薄くて目立たない物は無いでしょうか？ （例えば配線を隠す物のような素材で出来ていれば…。） 商品をご存じの方がいらっしゃいましたらご回答お願い致します。
http://www.askul.co.jp/p/596199/ http://www.askul.co.jp/p/5993333/ http://www.askul.co.jp/p/2951821/ 予算的に、この３つの中から一つ買おうと思います。 違いがあまり分からないのですが値段が全然違うので不思議です。 ３つの中でこれがおすすめだとか、これはやめたほうがいいとかありますか？ ありましたら是非教えてほしいです。 １つだけ高さが７２センチのがあり、高いとよくないと聞いたことがあるのですが２センチで変わるものでしょうか？ それについても教えてほしいです。 是非力を貸してください。
ムートン、ムートンクッションに詳しい方、教えてください。 写真のようにムートンを毛を綺麗に揃えたいのです。 最近、ムートンクッションを買いましたが、写真のように綺麗ではありません。 方法を教えてください。 よろしくお願いします
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B006EXR212/re … 上記のＵＲＬのＰＣデスクの荷重はどれくらい耐えられるかわかる方いらっしゃいましたら 教えてください。 上にのせる予定のモノ ゲーミングＰＣ（フルタワー） ＰＣモニター ＰＣスピーカー 上記の3点を乗せる予定でいるんですが、ＰＣの荷重に耐えられるんだろうか？ と思い買う前に質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
引っ越しを機にダイニングテーブルとリビングのソファを探していますが、何かおすすめなブランドやメーカーなどあれば教えてください！！ まずダイニングテーブルは160～170くらいのテーブルを探しています。 家族構成は私・夫・娘3人（8歳、5歳、0歳）です。 椅子を2脚ともう片方はベンチが希望です。 0歳の子供はベビーチェアをお誕生席に置いて座る感じで考えてます。 全体的に家の内装をナチュラルな感じにしたので、テーブルもモダンでスタイリッシュな感じではなく、 木製のやわらかな感じにしたいです。 アクセントで椅子の背もたれやベンチの座部分が布になってたり・・・というのも好きです。 ダイニングテーブルの予算は椅子等を含めて100,000円です。 かなり厳しいんですが・・・。 次にリビングのソファです。 こちらもナチュラルな柔らかな感じの色合いを探しています。 革ではなく布希望で、できれば取り外して洗えるタイプがいいです。（子供が汚すと思うので・・・。） 3人掛け、2人掛けをL型になるように配置しようか、もとからL型になっているのにしようか、そのままTV前にドーンッと置こうか迷っています。 あまり座位が高すぎず、すぐにへたったりしないしっかりとしたのがいいです。 こちらの予算も100,000円ほどで・・・。 ニトリとかニッセンとかIKEAとかはカタログや店舗で見ましたけど、あまり気に入ったのがなく。 少しこじゃれた感じのものでお値段もそれほど高くない・・・が理想なんですが・・・。 どなたか詳しい方いましたらアドバイスお願いします。
自分の部屋にはにわを飾りたいのですが、いったいいくらくらいでしょうか？
こんにちわ 名古屋でムートンを販売しているお店を教えてください ムートンのクッションやじゅうたんなどです よろしくおねがいします
ソファーは消耗品なんですか？
丸くて直径15cmくらいはある、透明ガラスのオーナメント素材を探しています。 中が空洞のものです。 オーナメントのつり下げ型が理想ですが、例えばスノーボールのような球体で、下が開くようなものでも構いません。 中にモノを入れたいので、空洞である必要があるのですが、取り扱っているショップ等ご存知でしたら教えてください。
畳にマジックリンを使ったらシミが出来てしまいました。 シミを消すにはどうすればいいですか？ 注意書きを読んだら使えないもののなかに畳がありました。 確認せず使った私の不注意です しかし賃貸マンションなのでシミを消さないと大家さんにも迷惑掛かってしまいます 張り替えるのは高いので。。 対策待ってます
インテリアのことについて質問です！ 白い家具に憧れてて バイトしたお金で、白いテーブルとソファ、チェストを買いました！ ちょっと姫チックな感じのものなのです。 最初は可愛くてい いなあとか思って満足してたんですが 勉強がてら 雑貨屋さんをいっぱいまわったら 最終的には、姫チックなものよりも ホワイトベースのカントリー系の方が自分にも合ってるし、憧れました！ 基本的に白い家具がいいというのは変わってないんですが 姫チックなものを どのようにカントリー系に路線変更したらいいでしょうか？ 回答お待ちしてます！
１０年前にトルコ旅行したときに買ったキリムが、まったく使用していないきれいな状態でしまってあるので、もったいないと思いできれば売りたいと考えています。 キリムは、オールドキリムで、大判のバスタオルより少し大きいくらいの大きさで、当時１０万円くらい出して買いました。一応お店の証明書？的なものもついています。 柄や、そのキリムを作った村にまつわるエピソードが気に入って買ったものの、私自身がキリムの専門家ではないので、正直実際どれくらいの価値があるのか、分かりません。 ヤフーオークションなども考えましたが、高額ですし現物が見えないのでは買い手の方も不安だろうと思い、あまり好ましくないように思います。 そこで、都内か、もしくは実家から近い京都あたりでキリムを買い取ってくれるようなお店があれば、そういうところに相談にも行こうかなと思っています。 こういった場合、どうするのが一番よいのでしょうか。 どなたかアドバイスいただけたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
自分の部屋を好きになるには？ リラックスできる、癒される部屋に住んでますか？ 今の部屋にいても落ち着かない感じがしてます。 どうすれば、よくなるでしょうか？ みなさんの工夫教えてください。
ニトリの家具を見せてもらったら、裏側はホッチキス止めでした。 買った本人曰く、店頭では裏側は見えないように置いてあって、正面と中しか見れなくて、届いてから初めて裏側が見れてビックリしたとのこと。 ニトリの商品はみんなこんな感じですか？
ソファの素材は布、革、合皮などありますが、どれがおすすめですか？ メリット、デメリット、教えてください。
今ウッディな焦げ茶のローボードの上に薄型テレビが置いてあり、その横にDVDレコーダーとケーブルテレビのチューナーが二段済みに積んだあります。薄型にする前にはテレビの上に置き、さほど気にはならなかったのですが、今DVDの2段積みが場所をとり非常に収まりが悪くて困っています。植木で隠すとか、布で被って見ようかとも思いましたが、何か良いアイデアがありましたら、よろしくアドバイスください。ちなみにDVDはコードが短くこれ以上離すことができません。
ソファならハイバックのほうがいいのでしょうか？ 御意見よろしくお願いします。
展示品のソファが通常より一万程度安くなっていました。 キャンセルや返品されてきた訳ありのようです。 購入しても大丈夫なんでしょうか？
現在はパイプ製のロフトベッドを使っているのですが、ベッドのきしみ音がきになります。 通常の高さのパイプベッドでもきしみ音はしますか？
布団カバーに生じたカビには悩まされている人が多いようですが、マットにかけられたカバーがマット自体に縫い付けられ、しかも周囲だけ縫われているのではなく、６つの小さなマットを縦に繋げて折り畳みが出来る形で1枚のマットが形成され、マットそれぞれの境もびっしり縫われているような、外すことが出来ないカバーに生えてしまったカビは、どうやって取ればいいでしょう。 マットは低反発タイプで腰痛を緩和するために使用しているので、できれば朝処理をして夜には使えるような形でカビを取りたいのですが、漂白剤を塗りつけてしまうと匂いが困りますし、量によっては乾いてくれそうにありません、またマットに悪影響がでそうにも思います。 ブラシで擦ったり、粘着テープで取ってみたりもしましたがほぼ効果なしです。 頻繁に干してはいたものの、カビは背中から腰のあたりにかけて広範囲に広がっています。 高価なものなので、簡単に買い換えるわけにもいかず、完全に取れなくても、なんとか軽減できないかと思うのですがお知恵を拝借したいと思います。
とある物を横幅４５ｃｍ、縦幅６２ｃｍ、奥行３０ｃｍのガラスケース16個に小分けして保管し、湿度を調整してくれるB型シリカゲルを中に置こうと思うのですが、設置するグラムに対して７０％の水分を吸収するB型シリカゲルの特性から60グラム程度の楽器用の湿度調整剤ではちょっと小さいようで、数を入れると費用も高くなるため、缶入りの「B型シリカゲル ドライヤーン」といものを１ｋｇ購入しましたが、これはどのような物に入れて使用すればいいのでしょうか、むき出しで小皿に入れるより何かしら袋状のものに入れたいと思ってます。 水溶性ではないので溶け出したりはしないと思うのですが、茶葉を小分けするような網状の袋に入れてケースの4角に配置できればと思いますが、それでも大丈夫でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%A9%E3%82 …
ニトリの家具は長持ちしないと聞きますが本当でしょうか？
一ヶ月後に一人暮らしをするのですが、部屋をどういう雰囲気にするか考え中です。 とりあえずカーテンを決めて、その色に合わせて部屋を考えようと思ったのですが、色の合わせ方がすごく苦手で全然決まりません。 皆さんならこういう部屋のカーテンは何色にしますか？またデザインはどうしますか？ ちなみに私は白黒茶青が好きなので、部屋全体をこの色でまとめたいなぁーと思ってます。 どんな意見でもいいので、色んな方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
ソファ購入予定です。 普通のソファか、ソファベッドかで悩んでいます。 どちらのほうが良いのでしょうか？
ニトリの衣類タンスにフランフランの取っ手をつけてオシャレにしたいのですが出来ますか？ （穴のサイズ合う合わないなど） 付けたことある方、付け替え方を知っている方がいましたらおねがいします。 ニトリのチェスト 1. http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … 2. http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … フランフランの取っ手（ハンドル） http://shop.bals.co.jp/shop/g/g1108080012209/ http://sumally.com/p/312164
カラーボックスや、普通の収納家具に、あとから別売りの引出しを購入する場合、引出のストッパーがついていないので、引き出しをひっぱりすぎてしまうと、全て引出ごと外に滑り出てしまいますよね。 家具やカラーボックスに穴をあけることなく、棚に引出のストッパーを付けることはできますでしょうか？ そういった商品は、世の中にありますでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
この部屋どうですか？ 一言でも構いません 意見ください
今治タオルを見に南青山店まで行こうと思っています。 お店のホームページを見ると 棚にあるのは、白いタオルがほとんどのようにみえるのですが 私は、茶系のバスタオルを探しています。 今治タオルには、いろいろなカラーバリエーションはあるのでしょうか? お店で色見本のようなものは見ることはできるのでしょうか? どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。
１人暮らしを機にベッド購入を考えています。 少し贅沢をしようと思って(*^_^*) セミダブルにしたいのですが 決して広い部屋ではないので ローベッドにしようかなと考え中です。 そこでローベッドを使用している方がいたら 使用感など教えていただけないでしょうか？ 私のイメージでは 利点 ・ベッドが低いと部屋が広く見える ・なんとなくスタイリッシュ 欠点 ・ベッドに腰掛ける時、低すぎて座りにくい ・掛布団がダラダラしそう ・ベッドというか布団っぽくなりそう？ 一番気になるのが 低すぎて使い辛いのでは？ というところです。
背面収納、又はＢＯＸ型のＦＡＸ台をよく見かけますが、我が家ではコンセントが右側にあり、それを隠せる、又はすっきりさせることのできるＦＡＸ台を探しています。 載せるものは、ＦＡＸ（475×378×180mm、約9.3kg）とノートＰＣ、ルーター等です。 なので３段のものがいいと思っています。 左右が開いていて（板が無くて）正面が開きになっていてルーター等を隠せるものが理想ですが、背面が開いているものはよくありますが、左右が開いているものが見つかりません。 脚だけで支えるタイプのもの（シェルフ？）でも構いませんが、スチールシェルフはお部屋の雰囲気に合わなく、なかなか理想のものが見つかりません。 理想のインテリアは、カリモク家具のドマーニシリーズです。 色は白か茶色を探しています。 少しでも思い当たる商品がありましたら、教えていただきたいと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
ミッドセンチュリーモダンもしくは北欧モダンの部屋に合う、天然木の机を購入したいと思っています。 できれば突板使用でないもので１０万以下で購入できればと思っております。 今ピックアップしたものが２つありまして http://sugikouba.shop-pro.jp/?pid=44003445 形はこれがいいのですが http://brunchone.com/catalog/table_0085 ブラックチェリーという木材が気になります。 お値段も安いですし。 ただ、足が角ばってるのが気になります。 他に紹介していただけますでしょうか？
CD1,000枚程度を収納できるラックと、LP1,000枚程度を収納できるラックを探しています。実際に見て決めたいと思っていますが、大型のラックを置いてある店が思い当たりません。東京もしくは神奈川で品揃えの良い店をご存知の方教えてください。当方、東京・大田区在住です。中古／新品の両方で考えています。よろしくお願いします。
新築で家を建てる予定です。 木造住宅なのですが、使用する木材の防蟻処理はバッチリだそうです。 ただし、日本国内の蟻に対してのみ抗力があって、 海外の蟻に関しては、種類によっては無抵抗なのだそうです。 普通に生活しているぶんには、蟻の心配はないということだと思いますが、 輸入家具や、輸入木材を使ったものには、どれほど神経質になるべきなのでしょうか？ 輸入家具なんていう素敵で高いものは買わないと思いますが、 安物の家具でも、中国製だったりします。 材木の中に蟻が潜んでいて、そいつへの抗力を家が持っていなかったら… そんな風に考えると木製のものは何一つ買えなくなってしまいますが… そこまで神経質になる必要はないのでしょうか？ 世界のシロアリや防蟻処理に詳しい方、経験者の方のお知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
家の中を整理していたら、古いよれよれの掛け軸が出てきました。 良いものかどうかそれはわかりませんが７,８０年は経ているでしょう。 褐色の沁みも付いています。 しみ抜きと表装仕替えると、どの程度経費が掛かるか教えて下さい。 掛け軸は普通の大きさです。
eoのCMに写っている写真の観葉植物の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
いわゆるスタンディングデスクなのですが、現在売り切れか販売期間前となっており、 どこでも買えません。それで皆さんにこの机を探してきて欲しいのです。 http://item.rakuten.co.jp/gekiyasukaguya/dkp5813 … 画像も添付します。 自由自在に高さ調整が出来るデスクです。 ちなみに見付かったURLはメールアドレスgagagaga2008@mail.goo.ne.jpの方へ送ってください。 それではよろしくお願いします。
こんばんは。 奥行50cm，高さ35cm，幅27cmの収納ボックスを探しています（段ボール箱でも可）。 ピッタリのサイズのものをご存知の方，あるいは希望サイズで収納ボックスを検索できるネットショップをご存知の方，ご教示願います。
木工家具でポアステイン塗り（和信）した上に、ウレタンクリアー塗装はできるのでしょうか？ 可能ならその方法も教えてください。 お願いします。
ご回答お願いします。 長時間座る方ように計算され作られた椅子なんですが、今のところ流通経路が少数で、せっかくだったらオフィス用として使用出来るので売り込みたいなと考えています。 皆様にご質問なんですが、オフィス以外でも、どのような場所で大量に使用できると思いますか？ お力貸して下さい。
5歳と10ヶ月の子どもがいます。 子どものおもちゃや服の収納の仕方について教えてほしいです。 今はリビングの隣の部屋が遊び部屋となっています。下の子が動き出して、本や上の子の細かいものや大切にしているものを噛むので、おもちゃ棚の上にごっちゃごちゃに置いています。下の棚はあいています。 2人の子が、とりだしやすく遊びやすい収納の仕方や収納棚があったら教えてください。 また、子ども用の服(特に幼稚園用品)の収納の仕方があったら教えてください。
こんにちは、このたびはお世話になります。 PC用の椅子を探して色々と見てみているのですが、 中々良い物が見つからず困っております。 欲しい機能としては、”可動式アーム”で”腰に良い”物を探しているのですが、 何かお勧めはないでしょうか？ 予算は1～2万円ほどを考えております。 楽天なども見てみているのですが、凄い課題広告臭がしてちょっとためらっております・・・。 例えばこちらの製品などが良さそう？かなっと思っております。 http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-orca/
今、部屋の大改装をしています。といっても大きなリビングルームを食事スペースと、テレビなどくつろぐスペース（居間）に仕切ろうという計画です。書籍がたくさんあるので、間仕切りに本棚を付けたいのですが、部屋の真ん中です。地震の多い伊豆地方ですので、上下に突っ張りのある家具を探しています。 一つ、よさげなものをホームセンターで見つけて購入したのですが、どうもこれは、食器や衣類などを乗せるぐらいの強度しかないようで、現在、美術書など重い本がずっしりのると、かなり傾いたり曲がったりしています。このような重いものを収納するための本箱で突っ張りタイプのものを探しています。 アマゾンその他で見てみると、同じつっぱりでも壁に立てかけるようなものはたくさんありますが、部屋の真ん中で間仕切り代わりにもというと見つけられません。あるいは、検索のカテゴリーが違うのでしょうか。「つっぱり」「本棚」「突っ張り家具」などで調べています。 なにかアイデアがありましたらお願いします。なお、このアパートは天井がかなり高く、壁や天井はしっかりしているので、つっぱりにはたえられます。
ご意見お願いします。 こちらの椅子を売りたいんですが、どのような所、場所で需要があると思いますか？ すわり心地も、全てにおいてパーフェクトなんで、ぜひ流通したらいいなと思いまして。 貴重な意見を聞きたいです。
↓このサイトに載っているのと同じ木箱に入っているリースを買いました。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/niwazakka/win- … 上記のサイトで買ったわけではなく、リースを専門に取り扱っているお店ではなかったし、そんなに深く考えずに購入しました。 リースは壁にかけて飾りたいので小箱から出したいのですが、どう開ければいいのかわかりません。 接着剤とかではなくホッチキスのようなものでがっちり固定されています。 穴が2つあいていてますが、金属部分は木に埋まっているのか見えないです。 なのでネジを工具で引っこ抜くことも出来ません。 ノコギリを購入し切るしかないのでしょうか？ あれこれ触ったり、力ずくに引っ張ったりしていると、木箱に入れられても袋には入ってないので木と擦れて一部お花が取れてしまいました(T-T) 木箱に入ったリースを購入した事のある方、開け方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ぼろぼろになったレザーのソファーを透明ワックス樹皮加工の様なコーティングにし仕上げたいのですが、そう言った塗料または加工剤ってありますか？
今使ってるPCデスクが↓なんですけど http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … 自分デュアルモニターなのでＰＣとかプリンターのスペースが足りません！ 新しく買い直してもいいのですが処分するのが大変で… どこかの通販でＰＣデスクの上に「はしご」みたいになっていて…画像見てくださいm(_ _)m イメージ湧きますか？ この製品知ってる方，これよりいい物知ってる方回答ください！ 表現力なくてすんませんm(_ _)m
桐製の押し入れタンスの臭いが取れずに困っています。その臭いが洋服に移り、洗い直さないと着れません。引き出しを外に一ヶ月間干したのですが臭いがとれません。何か良い方法は、ないでしょうか？
本棚が欲しくてアマゾンで検索していたのですが、 フラマファニチャーの二商品（０００６と０００８）の違いがわかりません。 型番が違いますし、値段も1000円違うので、なにか違いがあると思うのですが… 詳しい方、教えてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83 …
新婚で家具一色を揃えようとしている者です。東京、千葉近郊でオススメの家具屋さんを教えて下さい。 出来れば大型店がいいです。引っ越してきたばかりなのでニトリ位しか思いつきません。よろしくお願いします。
　学生で、もうすぐ受験という頃なんですが、机が消しゴムや鉛筆で書いただけで揺れます。揺れて、とてもじゃないですが、勉強に集中できません。どうしたら良いでしょうか。じゅーたんの上に置いています。少しでもゆれを抑えることが出来たら本当に嬉しいです。 　どうかお願いします。
書斎にどんな物を置きたいですか？あるいは、置いてますか？ 書斎に置くのにピッタリな物を教えてください。 具体的な商品名を紹介して頂けると、なお嬉しいです。 例：模型類、チェス盤、鉱物、置時計など
リネストラランプを取り換えたいのですが、取り外し方がわかりません。 押しても引いても下に引っ張ってもビクともしません。 ランプは「S14S リネストラランプ両口金形 110V 60W」です。 わかる方教えてください。よろしくお願いします。
名前がわからないのですが、上から引っ張ってくるタイプのカーテン？が閉まらなくなりました。 たしかしまい方は 下の方をくるくると丸めていって片方をぐっと下げたらくるくるくるっ！っと上までいってしまる、みたいなカーテンです。 ラップのような。 あれを最後まで出し切ってしまって、 しかも戻らなくなってしまいました。 名前も分からないので検索の仕様もありません…。 邪魔で仕方ないのでお早い回答お待ちしております。
マイホームに引っ越しを予定してます。 キッチン用品やリビング雑貨やファブリック類など少しハイセンスでオシャレな物を使いたいなと思ってるんですが、オススメなブランドやショップ、通販サイトなどあれば教えてください。 また、最近は100均もオシャレな店が多いようですがココもオススメ！という１００均があれば教えてください。 よろしくお願いします。
自室が6畳の部屋なのですが、親の嫁入りタンスが2畳分のスペースに置いてあります。4畳でも生活スペースはなんとか確保できるものの、やはりどうにかして処分したいと考えています。 最近は収納グッズも便利な物が出ていますし、工夫すればタンスの中の物は押入れ(家の作りが古いのでクローゼットはなく、押入れしかありません)に収納できます。ですがやはり両親は思い入れがある様で、タンスをどうにかして処分したいと話した際には「お前は我儘すぎる」と怒られてしまいました。両親はなかなか物を捨てたがらない性格なので余計気に触ったのかもしれません。 これから地震の心配もありますし、どうにかして親を説得して処分したいのですが、やはり思い出のある物は捨てたくないのでしょうか？
子供が誤ってブルーレイディスクを２枚入れてしまいました。 ２枚とも出てきませんし、 入っていないと認識されてしまいます。 ディスク取り出しのボタンを押しても出てきません。 ちなみに、 シャープのアクオスのブルーレイ一体型です。
店舗を運営している者です。 ドアを開放しているため、冬場寒くて困っています。 周りの店舗に聞いたところ、エアーカーテンを取り付けることにより外気を遮断できると聞きました。 早速、ネットで購入ししました。 ところが、誤って電源が三相コンセントというものを購入してしまいました。 当店には三相コンセントというものはありませんし、調べたところ三相コンセントは一般のコンセントへの変換が難しいそうです。 高価な買い物だっただけに、どうしたらいいのか途方に暮れています。 何かいい方法はないものでしょうか？ 変圧器のようなもので安価に変換ができればと思いますが、そのようなことは可能でしょうか？ 詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ ちなみに商品の返品は、時間が経過してしまったため、できないようです。
敷布団カバーで、無地の白というのはダサいでしょうか？
三段ボックスで、素材がポリエチレンのようなものってないでしょうか？ 上手く説明出来なくて恐縮ですが、湿気に強い素材のものが欲しいのです。 無印良品のポリプロピレン組立式ワゴン・キャスター付が素材として一番理想に近いのですが、 中身が見えないものがよいのです。 バスタオル等のタオル類を収納するために利用したいと思っております。 色々捜してみたのですが、素材が木製ものばかりしか見当たらず・・・ ご存知の方、いらっしゃいましたらお教え下さい。
4年前より、山善の折りたたみベット（BB-1）を使用しています。 数日前に西川産業の敷布団（KCN1552101）を購入し、ベッドの上に敷いて使用しています。 ただ、ベッドの幅が92cmなのに対し、敷布団の幅が100cmなのです。 そのため、布団の両端が浮き上がってしまいます。 現在、以下のことを対策として考えています。 （1）敷布団の下に、厚めのマットレスを敷く。 （2）現在、使用中の折り畳みベッドを廃棄し、幅の広いベッドを購入する。 みなさん、何か良いアイデアがございましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
ソファの購入を考えています。 現物を見ずにネットで購入する勇気がなく、関東近辺で添付画像のようなソファを販売しているショップをご存じの方がいらっしゃったら、教えていただけませんでしょうか？？ もしくは、ネットでこちらの商品を買った方がいらっしゃいましたら現物の感想を教えていただけないでしょうか？？ ＬＡＺＺＡＲＯ ＳＵＮＴＯＮという所のソファのようです。 よろしくお願いいたします。
来月の転居先に、いま住んでいる部屋より幅の広い窓が3ヶ所あり、カーテンの幅で悩んでいます。 高さ2ｍの掃き出し窓で、幅が1.5間（1間のサッシ＋0.5間の嵌め殺し）です。こういう場合、100cm幅カーテンの3枚掛けはよくあることでしょうか？ 150cm幅 x 2枚が見た目は美しいのかと思いますが、既製品ではサイズはほぼなく（もしくは売り切れ）、セミオーダーでは3ヶ所なのでお高くついてしまいます。 枚数が多いので既製品のお値段で何とかしたいというのが正直なところですが、本当にそれで問題ないのかモヤモヤしています。 特に同じ経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをいただきたく。よろしくお願いいたします。
現在1人暮らしをしています。 今まで、自宅ではずっと布団で眠っていました。 先日、仕事でビジネスホテルに宿泊する機会があり、久々にベッドで寝たところ、家で寝るよりも、ぐっすり眠る事ができた気がしたので現在ベッドの購入を検討中です。 しかし、私の部屋は現在六畳の1DKで狭いです。 ベッドを置くとさらに狭くなります。 ベッドを置いてもあまり狭くならないようにロフトベッドなども検討中なのですが、それで寝心地が悪くなるのなら購入の意味がないです。 寝心地もよく、部屋も効率的に使えるようなオススメのベッドを教えてください。
職場の玄関ホールに敷く、吸水マット（900×1200）を購入しようと思って探したら、 この商品を見つけました。 http://item.rakuten.co.jp/kaiteki-souko-r/f-176-12 その後、サイズで検索したら、このシルビアマットというものが見つかりました。 http://item.rakuten.co.jp/meicho2/0852-0507/ シルビアマットのほうが安いのですがやはり吸水マットよりも薄いやつですか？
シングルベッドを購入しようと思っているのですが、どの家具店、もしくはネットサイトで買えばいいのか非常に迷っています。 家の近くにはニトリがあり、何回か下見にはいきましたが正直微妙です。 かといってネット通販の類のものは信用できません。 これこそは！！というお店を紹介して頂けませんか？
我が家には、四方八方コンクリートで囲まれた６畳ぐらいの物置きがあります。 これを、洋室風の部屋とするのは、圧迫感があってやめておいた方がいいのでしょうか。 それとも、内装の仕方（模様替え等）で、圧迫感がない部屋とすることはできるのでしょうか。 どなたかいい方法をアドバイスいただけませんでしょうか。
高さ４メートル、幅２メートルの大きいガラスですが、掃除中に針金か何かで、20cm位の線傷を付けてしまいました。 ガラス交換は大変だし、お金も高くなるし、何とかガラスの傷を消したいですが、方法を教えてください。 宜しくお願いします。
年末に引っ越しをし、自分の部屋がようやくできる学生です。 今年（来年）で受験生となるのですが、勉強に集中できる部屋にしたいと思っています。 他の方の解答を見て、「壁に背を向けて勉強出来るように机を置く」　 というのを実行しようと考えています。 部屋も広くはないので、机の位置が決まるとベッドの位置が決まり…と、レイアウトはだいたい 出来上がっているのですが、部屋のイメージカラー？と言うのでしょうか？ それが決められません… 集中＝青　というイメージが強く、勉強机の雰囲気は青で統一したいです。 しかし、部屋に大きな窓がなく、小さな出窓くらいしかないので、あまり日が入らず、明るくありません。 なので、部屋の雰囲気が（机から）青だと暗く見えてしまうのでは…と心配しています 青も好きですが、オレンジや黄緑や黄色や茶色など、暖色系の色も結構好きなので、どこをどう取り入れればいいのかが分かりません 好きな色が多い割に、部屋の色は出来るだけ統一して落ち着かせたいので、尚更分かりません… どなたか、アイデアをいただけないでしょうか？ よろしくお願いします つたない文章ですみません
ブックスタンドで、BOOKというアルファベットでBOとOKの間に本を立てることができるブックスタンドを探しています。できれば楽天等のネットで購入したいのですが、売っているとこをご存知ないでしょうか？
小２の娘が勉強するための机をリビングに設置したいと思っており、以下の条件で探しています。 ・幅９０ｃｍ以内 ・奥行き４５ｃｍ以内 ・ローデスクではなく、椅子に座って使えるタイプ ・いわゆる学習机にはこだわっていない ・教科書等の収納もできるとよい ネットで探しているのですが、なかなかコレ！と思える商品を見つけられずにいます。 おすすめの商品がありましたら教えて下さい。
ＩＮＡＸユニットバスの照明カバーがひび割れて色がくもってきました。 入手する方法はないでしょうか。 値段はおいくらくらいになりますか？ ユニットバスの型は　ＢＰ－１４１８ＴＡＧ２　というシールが浴槽内に貼られています。
ベッドに煙草を落として、マットに穴があいてしまいました。 万一のことを考慮して、防炎シーツかベッドカバーの中に引く防炎マットのようなものを佐賀s知恵います。 ホームセンターにそんな商品は置いてあるでしょうか?
カーペットを買い替えて色が変わったので、 クッションも買い替えようと思います。 ソファが紺色、カーテンはアイボリー、 カーペットは、、何色って言ったらいいのか。。。 麻っぽい素材と色です。　ベージュというか。。 希望は部屋を明るい感じにしたいことと、 できれば海辺を感じるスタイルにしやすい感じにしたいです。 アイボリーやベージュのクッションだと床に置いた時カーペットと同化して変かなぁとか、 水色のクッションだとどうなるんだろう…とか、 黄色のクッションだと変かなぁ…とか、 迷いだしてしまいました。 皆さんだったら何色が良いと思いますか？ ご意見お聞かせください。
引っ越し先のレースカーテンの購入を検討しています。 インターネットで検索しながら見ているのですが、 「ランキング」や「おすすめ」を見てると、大体ほとんどのサイトで 夜も昼も見えにくいレースカーテンが売れ筋の様です。 夜も見えにくい＆遮熱効果があり、機能が高いからなのでしょうか？ けど夜も見えにくいカーテンは、家の中からも外が見えないですよね。 レースカーテンというと、外の景色(車が止まった＆誰かが家に入ってくる)が見えるものだと思っていたのですが、 家の中から外が見えないカーテンだと、暗くなったり、曇りだと見づらかったりするのでしょうか？ 窓が大きいと気にならないですか(幅2.3m×長さ2mです)？ 使ってる方や詳しい方、教えてください。
そこで、ベットの下をハンガーと机に分けてあるタイプを買おうと思っていますが実際の使い心地はどんな感じでしょうか？ 近くのホームセンターなどには見本は無くパソコンやカタログの写真などを参考に探しています。ですが実際に家に届いて失敗したという事が無いようにしたいので皆さんのお話しを聞きたいです。 ベットとデスクのタイプか、ハンガーかソファかその他かを教えていただいた上で色々な体験談を聞きたいです。宜しくお願いします。
ＹＫＫＡＰの 後付けのアウトセットを つかってます。 半透明の アクリルの横開きでガイドレールつきのぶんなんですが、 夏にレールと コマ？となるものを かえたのですが すでに キィーって音がなります… ＹＫＫＡＰにきてもらって 技術者にみてもらっても 取り付けに不備はないとの事… でも レールを走る音が キィーってなってきになります。 仕方ないものなのでしょうか？
3人～4人がけのソファーを他県へ送るとしたらどのような方法があるのでしょうか？？ 宅急便でも送ることができるのでしょうか？ 割安に送る方法があればぜひ教えてください！宜しくお願い致します☆
長く使えるダイニングテーブルを購入しようと考えています。 一枚板は手が出ないため、接ぎ合わせの天板を検討しています。 材料の選択肢が多く迷いますが、オークかブラックチェリー、ウォルナット、国産のヒノキが候補です。 ご使用経験の方、ご存知のかたに伺いたいのですが、ヒノキはテーブルに向くのでしょうか？ 質感が欲しいのでオイル塗装したく、子供がいるのでキズはやむなしと考えています。
クリスマスに彼女にライトスタンドをプレゼントしたいと思います。 しかし、週末、クリスマス前に買い物に出かけるつもりだったのですが、仕事が入ってしまい買い物に行けそうにありません・・・。 ベッドの横に置くのに、ちょっとアンティーク調でおしゃれなライトスタンドを扱っているオンラインショップさんはありませんでしょうか？ 楽天などで探してみてはいるのですが、モノが多すぎて困っています。家具などが好きな方で、お勧めのショップがありましたら紹介していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
天井に横向きのＥ17口径のダウンライトがついています。そこから下向きの吊り下げ式のＥ17のライトをつけたいと思いますがいい方法はありますか。教えてください。セパラボディを探したのですがＥ17用が見つからなくて困っています。お願いします。
タイトル通り、レオパレスに賃貸契約で9ヶ月ほど住んでいます。 部屋を掃除していたら、レースのカーテンが破れていたのですが、管理センターに問い合わせれば交換していただけるのでしょうか？？ また交換するとなった場合は、有料なのでしょうか？？ 交換できない場合は、退去時に清掃料の他に修理代として料金が発生するのでしょうか？？ 自分でカーテンを購入する場合は、ネットで調べたのですがカーテンサイズが特注ということなので、かなりの料金がかかるのでしょうか？？ 管理センターに連絡するのは、まだ気が引けるので皆様の回答を見てから連絡したいと思います。
テレビがベッドの横側にあるので、寝ている時に赤いランプの光が気になります。 試しに個人情報保護シールを貼ってみましたが光は遮断できませんでした。 なにかいい方法をご存知の方、教えてください。
基本ソファーでゴロゴロするタイプなのでかなり奥行きがあるソファーが欲しいです。 幅もかなり広い方がいいです。 おススメなどありましたら教えてください。
先日家具（ＡＶボード）を買いました。 横幅がＡセンチとお店の展示に書いてあったので、買ったのですが、帰ってきていざレコーダーを入れようと思うと、入りません。本当の長さはＡマイナス５センチで、そのためです。お店の展示の表示が間違っていたのです。 返品したいのですができますでしょうか。既に組み立て済で、開封時にカッターで天板にキズをつけてしまいました。
・1級遮光カーテンには必ずフルダル糸が使用されているそうですが、2級・3級のカーテンはフルダル糸を使用せずに遮光性を出している場合もあるのでしょうか？遮光なしのカーテンでも濃い色だと2から3級程度の遮光性があったり、あるいは、フルダル糸以外の素材で遮光性を出していたりするのでしょうか？または、フルダル糸の量が１級よりは少ないのでしょうか？ ・樹脂コーティングの完全遮光カーテンは、フルダル糸を使用していないのでしょうか？ ・フルダル糸を使わずに、１級弱（１級でも薄い色のカーテン程度）から2級（あまり薄くない色）程度の遮光性があるカーテンがあれば、教えていただけると助かります。 ＊フルダル糸に使用される酸化チタンが、活性酸素を出しているのではないかということが気になっています。カーテンに使用されることで害があるのか分かりませんが、できれば避けたいと思っています。北東の寝室用のカーテンで、ある程度遮光性があり（外灯や朝の四時から五時ごろの光は防ぐことができる）、薄目の色のカーテンが理想です。前述した程度の遮光カーテンで、カーテンボックスをつけたり大きめのサイズにするのが良いのではないかと考えていますが、この点についてもアドバイスをいただけると助かります。
賃貸マンションに引っ越すことになったのですが、LDKの家具の配置に困り果てています。 あれこれ考えて、画像の2パターンかな……と思うのですが、どうでしょうか。 家族は夫婦と中学生の男の子、来年3月に第二子が産まれる予定です。 ベランダに面した6畳の和室は洋室に改装済みで、息子の部屋にしようと思っています。 4.5畳の和室は、夫が寝る部屋になると思います。 （寝室は別にありますが、私が赤ちゃんと寝ることになるので） 背の低いカウンターをL字に置く方が広く感じるかなと思ったり、 やっぱりダイニングテーブルが必要かなと思ったり……。 どちらのパターンがオススメか、また、 このパターン以外にも何かいいアイディアがありましたら、ご教授お願いします。
部屋に縞鋼板を敷こうと思うのですが どんな雰囲気になりますか？
壁が（一面）薄い水色で、ソファーを購入するに当たり、オリーブいろにするか、ライトブラウンにするか迷っています。 どなたかいいアイディアがあれば教えてください。 ちなみに、床はフローリングで明るい木目調。 その他の家具も木目調の明るいブラウンで、壁三面は、白です。 カーテンはまだ決めてません。
できるだけ安くて座り心地のいいおすすめのリクライニングシートはありませんか？ 近くに家具屋がなくて困っています
中学校の美術の授業にランプシェード作りをしているんですが・・・ いいアイデアが浮かばないので、なるべく身近なもので簡単に作れるランプシェードの作り方 もしくはそれに関するサイトなどを教えていただけるとうれしいです。
こんにちは。 収納ケース(フタ付きのファブリックボックス)を探しています。 作り付けのテレビ台の下にデッドスペースがあり、そこに収まるサイズで探しています。 (幅：70cm、奥行き：38cm、高さ：16cm) サイズを設定して検索→ヒットすればいいのですが、うまくいかないので、それらしき大きさのものということで、“ベッド下収納”で検索するとヒットはするものの、高さが18cmのものが多くて断念せざるを得ません。 1歳半の子供のおもちゃや絵本、DVDなどをざっくりしまえるよう(目隠し的に)時間があるときにネットで検索していますが、なかなか希望するものと出会えません。 リビングが細々したおもちゃで、見た目にもゴチャゴチャしていてイヤですし、毎日出し入れするので、キッチリ整理整頓というわけではなく、子供が大きくなれば、他のものを入れることもできればいいなと考えています。 ネットショッピングを利用することが多いので、できればネットでの購入希望です。 検索のコツのようなものがあれば教えていただきたく、質問させていただきました。 また、このお店(サイト)は、サイズや種類が豊富とかいう情報もありましたら、合わせて教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
棚板の耐荷重が6.0kgで、AVアンプが6.9kgあります。 安全率でいうと、1.15、15%あれば大丈夫かと思うのですが、メーカーに問い合わせたら教えてもらえますかね？ あと、安もん（４０００円程度）の組立式AVボード（テレビ台）ですが、一般的に大丈夫な可能性が高いかどうか分かる方は教えてください。
リビングダイニング広さが14.7帖、天井照明2か所です。シャンデリアをつけたいのですが、シャラシャラのおしゃれなものは手入れが大変そうなので、パナソニックのHEM6214CEや、東芝ライテックのBFC60002ZENのようなものを考えています。 天井が高くて電球取り替えが面倒なのでLEDが良いです。また電球色ではなく昼白色が好みです。 工事なしで簡単に取り付けられるもので、上記の条件の商品を探すと、やっと見つかったのが コイズミ照明 LEDシャンデリア　BA12731Pですがこちらの商品は～６畳となっています。この６畳用の照明を２個だと、14.7帖には暗いでしょうか？こちらと同等商品で８畳用というのが見つからなくて・・・。 あるいは、私の希望条件を満たす商品、他にないでしょうか？できればネットで買えるところが良いです。工事不要・簡単取り付けが絶対条件です。 よろしくお願いします。
家具等にお詳しい方がおられましたら、お教えください。 今、使っているクローゼットのハンガーを掛けるパイプが取れてしまったので、代わりのクローゼットを探しています。 今、使っているクローゼットのサイズは 縦、横、ともに６０センチメートル、高さが１７０センチメートルです。 そして、下の５０センチメートルの部分が２段の引き出しになっており、この部分は分離できます。 希望しているクローゼットは縦、横ともに６０センチメートル以内で、高さは１７０センチメートル以下です。 ただ、引出し部分はそのまま使えるので、高さ１２０センチメートル以下でもいいです。 最近、家具屋をまわっても、高さが１８０センチメートルとか、１９０センチメートルのものしか見当たらず困っております。 大阪近辺の家具屋、若しくはネット販売でもいいですが、希望のクローゼットを売っているお店がありましたら、お教えください。
近々引越しをするのですが、リビングのカラーコーディネートで悩んでいます。 詳しい方どうかアドバイスをお願いします！ ナチュラルで落ち着いた感じの部屋にしたいのですが、 引っ越し先の床の色がダークブラウンです。 ダークブラウンの床にナチュラル系の家具は合わないでしょうか？ カーテンやラグの色でどうにかなりますか？ その場合のおすすめの配色も教えて下さい。 出来ればどこかでグリーンを使いたいです。 参考までに・・・ 約１２畳 南に掃出し窓２つ 東に出窓１つ 床→ダークブラウンのフローリング 壁・建具→白 置きたい家具に近いイメージのもの http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/00198 … カーテンはダークブラウンに白の模様が入ったものを持っています。 合わなさそうな場合は新たに買う予定です。 考えれば考えるほどわからなくなってきました・・・ どうか宜しくお願い致します。
２０代女。 来月、交際中の人と同棲をはじめます。彼は会社員、私は学生で日中家にいることが多いです。 新居は添付画像の間取りの部屋なのですが、今までずっと１Ｋ一人暮らしをしてきた私にはあまりに広く感じられ、どこに何を配置したら住みよいか全くアイデアが浮かびません。 大きく２つ、 ・寝室をどの部屋にするか？ ・リビングの家具配置 に悩んでいます。 リビング隣にある引き戸の部屋（５帖）を戸を外して大きくリビングとして使おうかどうかも悩んでいます（部屋数が３つと多いので）。 以下、配置に困っている家具等を書きます、よい配置方法あれば教えていただけるとうれしいです。 ・ベッド（ダブルサイズ） ・ソファ（２シーター） ・ソファテーブル ・４６Ｖ型液晶テレビ（横幅１０８センチくらい） ・ダイニングテーブル 参考情報 ・間取り図は、真下が真南にあたります ・リビングの間取り図右辺の壁にテレビの接続口があります
戸建新築に住み始めましたが、最近隣の戸建に３歳以上の未就学児の 男の子が２人いる家族が引っ越してきました。 隣家とは同じメーカーの家で２メートル弱離れていますが、 フローリングの音が響きやすく、 隣家の子どもが走り回る足音や奥さんが階段登ったりする音が ドンドンと太鼓のように大きく聞こえてかなりストレスになっています。 子どもの叫ぶ声なら窓を閉めればなんとかまだ我慢できますが、 足音はいくら窓を閉めても大きく響いてきます。 隣家とキッチンの勝手口が向かい合っているのも 音が聞こえやすい原因なのか？ 防音ブラインド？かなにかしたほうがいいのかなどと悩む日々です。 今隣家と接するリビングの東面を背に座って、 西面にテレビを置いて見ていましたが、 自分の座っている後ろ（背中側）が隣の家側なので 音が聞こえやすいのかと思い、 （頭に響くかんじです） リビングの隣家と反対側の壁（西面）を背にして 座るように模様替えをしてみました。 テレビを隣家と接する面（東側）に置きました。 気持ちの問題かもしれませんが、多少、頭に響く音という かんじが薄れたような気がします。 ただし、このように模様替えすると、座った時、エアコンが直撃 してしまうのです。 エアコンの風除けなどもあると思うのですが、 どこまで効果あるのか分からず、やはり風が顔や身体に直接あたると 気になります。夏も冷え過ぎてしまう気もします。 また、テレビの差し込み口が遠くなる関係で延長コードやテレビコードをだらーんと 伸ばして使わなくてはならず、前の配置より、綺麗ではないかんじになります。 皆さんなら、騒音対策重視で、エアコンの風やインテリアがいまいちなのは 我慢しますか？　それとも、そんなに場所が移動したくらいで騒音が変わらないなら 騒音対策よりインテリアや快適な家具の配置を重視しますか？ 自分の座る場所が移動することで、（隣家から３，４メートル離れることで） 音の聞こえ方は多少変わるものでしょうか？ その他によい対策などありましたら、ぜひ教えていただけないでしょうか。 （お隣にお願いするというのも考えていますので、それ以外の自分でできることで お願いします。） よろしくお願いいたします。
http://fast-uploader.com/file/6910172356190/ このような間取りなのですが、 パソコンの画面を見られたくないので、作業に集中できません。 画面を見られないためにはどのような配置にすればいいでしょうか？ また、パソコンで作業をすることが多いため、小部屋のように(仕切り等で区切った空間)隔離したいとも思うのですが パーテーションなどを使えばできるものなのでしょうか？
羽毛布団を買おうと思って検討しております。 しかしながら、ニトリで売っている1万円くらいのものとデパートで売っている5万円とか10万円といった布団の違いがあまりわかりません。 中には数十万円もするものもあるみたいですが、値段によって本当に価値が違うのでしょうか？
1Kの部屋に住んでいます。 こたつを設置したので座椅子を買おうと思っています。 最初は黒と白を使ってパンダ(白黒の白多め)をイメージした部屋にしていました。 床・クローゼット扉→茶 壁・カーテン・ベッド・棚・テレビ台→白～ベージュ テレビ・テーブル・PC→黒 ざっと書くとこんな感じです。 しかし、こたつ布団が良いものが見つからず、無難に床と同系にしてしまいました。掛け布団がブラウンでラグがベージュです。 そうなるとテーブルの色を白に変えたほうが重くならないかと思って、とりあえず白に変えました（リバーシブルだったので） 結果的に茶系が多くなりパンダ部屋ではなくなってしまいました。 黒がテレビとPCのみ。 そこで座椅子を導入するにあたり、何色の座椅子にするべきか迷っています。 ベージュのラグ＋ブラウンの掛け布団＋白or黒テーブル＋白or黒or茶orその他の座椅子 どの組み合わせが良いでしょうか？ できればパンダ部屋に近づけたいです。無理なら温かみのある無難な組み合わせでも構いません。 座椅子は今後、こたつをしまったあとも出しておくことになると思うし、部屋の真ん中で存在感のあるものですし、選ぶのが難しいです。 アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
３軒のカーテン売り場を見てきたのですが厚手のカーテンは全て遮光性のあるカーテンでした。 昔は逆で遮光性のカーテンを探すのが大変だったのに。映画館の様な暗幕をお探しですかなんて言われました。 今はどうして厚手で光を通すカーテンがないのでしょうか。でないと部屋が暗くなってしまい昼でも電気をつけるようになってしまいます。閉めたい理由はプライバシーと保温です。
どう思いますか？ http://www.seikatsuzacca.com/product/PD91103/
こちらのロフトベッドの購入を考えています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%99%E3%83%83%E3%83 … このベッドは宮含む直径が２２２センチで自分の部屋には入りません。 しかし、宮なしの直径は２０９センチでこのサイズだと自分の部屋に入ります。 このベッドは組み立て式なので宮はあとから取り付けるものですよね？ 宮を取り付けないでこのベッドを組み立てたいんです！ 宮の飛び出てる部分はあとから取り付けられるのか分からないので質問させていただきました。 写真だけでの判断は難しいでしょうが、見たところあとから取り付けるタイプのようなので確信がほしいです！ 難しい質問かとは思いますが、よろしくお願いします。
引っ越し先でカーテンの長さが合いませんでした。切って使いたいですがそのあとどんな処理が必要ですか？ちなみにミシンはありません。
こんにちは。私は30代独身女性、自宅でフリーランスのような働き方をしています。 ミニマルな生活がしたいのですが、リバウンドして困っています。 本も、「片づけの魔法」や「断捨離」、「スペースクリアリング」、そのほか「片づけ」と名前が付いているものはかなり読みました。だけど、こういう本よりも、みなさんの体験談を聞いたほうがやる気が出ます。 ため込む生活からミニマリストになったみなさん、どのようにモノを減らしていったか教えていただけませんか？ 私はそれほど散らかし屋ではないのですが、海外の大学を卒業するときに部屋中の家具やモノを後輩にあげてバッグひとつで旅立ち、なんとも言えない爽快感を味わいました。皆さんのそういう体験を是非教えてください。
まずこのリクライニング座椅子です http://store.shopping.yahoo.co.jp/l-design/a0564 … 商品２９８０+送料１０５０＝４０３０円 色々品質について書いてますね、ギアは日本製、他は中国製です。 ２つ目です http://store.shopping.yahoo.co.jp/low-ya/vg-pola … 商品４９８０円、送料無料です。 同じく品質に関することが書かれています。上の座椅子より派手に書かれてますね。 ギアは日本製、他はわかりません。 ただPOLAと言うメーカー？が製造しているようですが。 値段の差は約１０００円、どちらがいいと思いますか？
部屋に つっぱり棒をやってるのですが、 服を何着かかけたりすると どんなにきつくつっぱらせても 落ちてきちゃいます… どうにかして 落ちないようにする 方法はありますか？
タペストリーを天井に飾りたいのですが、どうやればいいでしょうか？
仕事柄、お客さんが多く、おぼんが８枚あります。５枚から１０枚ぐらいを収納する既製品家具（縦型、横型）があったら、教えて下さい。料理屋さんやお寺さんで見かけますが、あれは製作家具でしょうかね？　友人は、レターケースの大型を使用すればと言いますが、やはり木製がいいです。 よろしくお願い致します。
昨年に建てた一軒家に住んでいます。一般的なシステムキッチンを使用していますが、それに付いている収納棚の活用について質問です。 シンクと調理場スペース、ガスレンジの下にそれぞれ大きな棚が１つずつありますが、高さがあり過ぎて上の空間が無駄になっています。 食器や鍋など縦置きで収納していますが、それでも高さ全体の半分程度は空間のままです。 その空間を利用できるような補助道具を探していますが、ネットや知人からの情報でもまだ得られていません。 何か良い方法を教えていただきたいです。宜しくお願いします。
先日内覧会で拝見した、とても素敵な照明を探しています。 施主様施工品とのことで、担当の方もくわしいことはわからないようでした。 【特徴】 コードなどがなく、天井に直接取り付けられていました。 直径13cm位でした。照明としてはシンプルで小さいものです。 材質はガラスだと思います。 六角形か八角形のような形で、放射線状に光と影のラインが出て綺麗でした。 一晩かけてネットで探してみたのですが、見つけることが出来ませんでした。 よろしくお願い致します。
大理石の花瓶の価格を教えてください。海外引越しするので家にあるもの全部を処分しないといけないのですが、どんな業者も金払って処分でマホガニーのベッドも古いしマットレスにしみがあるので買ってくれません。大きい食器棚もそうです。どなたか買ってくださるかたしりませんか。お茶をたてる沖縄琉球の茶釜もあります。箱には入っていませんが食器も使っていないものがたくさんあります。
部屋の模様替えについて皆様に意見とアドバイスをいただきたいと思います。 今の部屋は収納などが不便で すぐ散らかってしまったりします。 机とベッドと棚で部屋はいっぱいになってしまう広さです。 この部屋を有効かつおしゃれにしたいのですが何かいい方法はありませんか？ ちなみに部屋は縦長で今は部屋入って右側に 前から本棚、ベッド、机という感じでならんでます。
部屋に人のポスターを貼るのは 風水的によくない。など 向かい合わせは霊道ができる。 など聞きますがどこに貼ると どんな意味があるのか 知りたいですm(_ _)m どこがましなんですかね(笑) また、他の風水なども何か あれば教えてください！！
私の部屋は何もないです。ほかの周りの方はおしゃれな部屋ですよね。やっぱり皆多趣味だからでしょうか？私だけ本当に無趣味で何もこだわりがなく 片付けも苦手で、どうインテリアするかどうかわからないです。 それが悩みです。モノの整理やしまい方がどうやら苦手なようです。友達とか呼びたいけど呼べません。 自分の部屋晒しします。ドアの入口から左　ピアノ　洋服ぐちゃぐちゃ。 右は机　ぐちゃぐちゃ　布団　のみです。　3箇所撮影しました。 感想下さい。できればアドバイス付け足して頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします
この度、2Fの建売住宅購入しました。 簡単な色合わせとアンテナ、ネット環境など確認済みですが、照明器具が用意しないと行けません。 元々付いているのは玄関のポーチのダウンライト、廊下のダウンライト、 洗面所ユニットに付いているのはブラケットライト、システムキッチンの手元灯、浴室のダウンライトぐらいです。 それ以外は丸型引っ掛けシーリングが付いているのですが、脱衣所は普通のシーリングライトで大丈夫なのでしょうか？防湿タイプだと思ってるのですが、引っ掛けシーリングタイプで防湿型がないので結局電気工事が必要では？と思ってます。 何方か御教授願います。
いつもお世話になっております。 今度ａｕひかりからフレッツに変えようと思っています。 その際、量販店等で行ってるキャンペーンでポイントや値引きで数万円ついてきますよね？ そのポイントを活用して家電製品ではなく他の物を買いたいと思っています。 理想としては楽天ポイントなどに交換できるとありがたいのですが… 方法を知っている方、もしくはこの量販店なら交換できる！ そんな情報があったら教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
キリムという敷物に最近興味をもち、とてもステキな柄だなぁと、欲しいと考えています。 今、ホットカーペットを使っていて、カバーが替え時なので、出来たらキリムにしたいと思うのですが、キリムはホットカーペットのカバーには出来ないのでしょうか？ 素材が傷んでしまいますか？
車の座席にかけるビニールのような材質で、 45×45の正方形のクッションにかけられる、 透明なビニールカバーを探しています。 キャラクターもののクッションのカバーをさらに保護したい。 1、中身が見える　2、中身が傷まない　3、実用できる を満たすカバーを探しています。 自分で探してみても見つけられなかったので もしかしたらないのかもしれません・・・ もしそういう商品が存在しないというのであれば 何かいい案がないかみなさんの知恵をお借りしたい。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 洗面所が水に弱いフローリングのため、マットではなく防水の敷けるシート（切れるものかサイズが豊富なもの）を探しています。できればあまり高価すぎないものがいいです。 検索してもなかなか見つからないのですが、何かありますでしょうか。 もしなければテーブルにかける用を買おうかなと思っています。
マンションが会社のオフィスなんですが、畳の部屋にデスクを置くことになりました。 椅子はキャスター付きのものです。 本来は畳を取り去って板かなにか敷くのがいいかと思いますが、 そういうわけにもいかず困っています。 畳の上に敷く敷物はどんなものがいいでしょうか？ 金額的に安価なもので長持ちする（しそうな）ものがあればいいのですが・・。 ご存知の方、同じようなことをご経験の方、ご教授いただければ幸いです。
テーブルが欲しいのですが、理想の高さが中途半端なので、既存の物で見当たりません。 脚だけ付け替える事も考えましたが、そもそも高さ以外だけでも理想とする物が見つかっていません。 なので、どこかにオーダーしたいのですが、どこで作ってくれるでしょうか？ ネットで調べると、木製のみの店が多く、白いテーブルが作れません。 または既存の天板と脚を選ぶセミオーダーの店などしか見つかりませんでした。 東急ハンズに行ったら「オーダーはやっていない」と言われました。 以下私が理想とするテーブルです。 ・天板は白（鏡面、ガラスは×） ・棚（ノートPC用）と引き出し（小物用）が付いている ・下に足を入れられる（昇降式は見た目的に×） ・幅75～100cm、奥行き45～60cm、高さ45～65cm こういったものを作成できるところがあれば教えて下さい。 既存であれば一番うれしいです。 よろしくお願いします！
最近、アパレルショップなどでガス管または水道管を使った、雑貨やインテリアを見かけますが、どういったお店で購入できますでしょうか？できれば、シルバーのものでなく、アンティーク調、または黒っぽい鉄のパイプで雑貨を作りたいので、売っているお店を探しています。 以下、参考の写真です。ご存知の方教えてください。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9 … http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r9 …
ミラーがくもらない、いい方法を教えてください。できれば、長くくもらない方法をよろしくお願いします。
こんにちは。 部屋に照明を増設したいと思っているのですがどうやればできるのでしょうか。 今あるものはローゼットにシーリングを取り付けているいたって普通の照明です。 電気工事などしなくても増設する方法ってないでしょうか。 蛍光灯でもいいのですがコンセントから直接電源を取れるものはあるのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
２点のブラインドを購入予定ですが、どのような商品が良いのか分かりません。 故障しにくく見た目の美しい物を購入したいのですが、お勧めの機能やメーカーなど教えて下さい。 W１０５×H２００（上：引き違い右側のみ開閉可能な窓+下：FIX窓）に枠内天井付けウッドブライド巻き上げ機構でドラム式タイプを購入予定。 もう一箇所は 階段吹き抜け部分の窓W１６５×H１９５（上：FIX窓+下：引き違い右側のみ開閉可能な窓）に枠内天井付けで縦型ブラインドを購入予定。 上記の窓で、縦型ブラインドは、コード式・バトン式のどちらがお勧めでしょうか。 全くの素人で、何を目安に選べば良いものか分かりません。 アドバイスお願い致します。
椅子が欲しいのですが 仕様に ・ガス圧昇降式 ・ロッキング機能 ・ランバー（腰椎） ・サポート機能 と記載されてるのですが 「ガス圧昇降式」ってなんでしょう？ ガスボンベみたいなのが必要なのでしょうか？
メタルラックのシェルフの上に http://www.luminous-club.com/user_data/catalog_2 … のようなコルクシートか透明ビニールシートを置きたいのですが その上で物を書いたりノートＰＣをしたい場合はどちらがお勧めですか？ メタルラックをデスクとして利用しようと思っています。
このようなカーテンを作りたいのですが この垂れたおっぱいみたいな真ん中の部分は 長方形の布の真ん中を持ち上げれば、良いだけでしょうか？ その際、カーテンの幅は 窓と同じ長さの長方形の布でいいのでしょうか？
こんばんは。 今使っているマットレスがどうやら体に合ってないので 近いうちに買い替えようと思っています。 私は男ですが体重が50kgほどで軽いので その体重に見合った柔らかさのマットレスを探しています。 今使っているのはアンネルベッドのスタンダード200で クッションがへたったのか、バネが硬いのか、肩・腰が痛くなり寝れません。 シングルサイズ・予算3万円ほどでよさげなマットレスはありますでしょうか？ （某掲示板で訊いたところ、マニフレックスの246というのが候補に出ました）
ダクロンやプリマロフト等、ダウンに変わる中綿の掛け布団を買ってみようと思うのですが、 通販でなく実際に見て検討できるお店を教えていただきたいです。 新宿の東急ハンズや百貨店を見てみたのですが、ダウンばかりでした。 都内（新宿・渋谷・銀座・池袋などが行きやすいです）で、 実際に置いてあるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
パソコン用テーブルの購入を考えているのですが 横幅を75ｃｍにしようか90ｃｍにしようか悩んでいます。 今は１００ｃｍ位のテーブルを使っています。 キーボードとマウスを置いても余ってしまいます。 100ｃｍもいらないです。 75ｃｍで足りるならそれでいいのですが もし狭いようなら90ｃｍにしたいです。 アドバイス宜しくお願いいたします。
ニトリの羽毛布団を購入しようと考えていますが、 以下の二種類のうち、どちらを選ぼうか迷っています。 サイズはダブルサイズです。 (1)立体キルト羽毛布団　S-122　12,900円 (2)二枚合わせ羽毛布団　NT-112　12,900円 京都府南部に住んでいます。 実は、先日(1)を購入し、現在使っているところなのですが、 オールシーズン使える二枚合わせの物の方が良いかも…と迷いが生じている次第です。 （暖かさについては現在申し分なく、快適に使用しています。） あと一週間以内であれば返品交換が可能なので、 二枚合わせの物の使い心地が良いのであれば、返品を考えています。 そこで、上記の二枚合わせ羽毛布団をお使いの方がいらっしゃれば、 以下の点についてお伺いしたいと思っています。 ・二枚合わせで使用した時、暖かさについて申し分ないか？（真冬でも） ・肌掛け一枚で夏場は乗り切れるか？（要は本当にオールシーズン使えるのか？） ・「フィットするキルトパターン」は採用されていないが、首元は暖かいか？ 　（ちなみに、現在私が使っている(1)は首元がフカフカでとても暖かいです） 以上です。 他にもご意見・ご感想があれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 現在新居用にソファーを検討しています。 ネットでは簡単に色々なソファーを見つけられ、値段については、 例えば１５万希望価格が60%引きなどで相当安いです。 （質感や座った感じを確認できませんが、とりあえず売っているものは見つけられます） ただ、この元値は本当なのでしょうか？全く意味のない元値なのでは・・・と不安になります。 （電気製品なら型番で選べば全く同じものが届くので心配ないのですが・・・） 安っぽいものを買って数年でダメになってしまうようでは 嫌なので、ある程度しっかりしたものを買いたいと思っています。 お店で見ていると、良さそうな物はやはり１０万～２０万位しています。 また、お店ですと置いてある商品数が少なく、多数の商品から 気に入ったものを見つけるのが難しいと感じており、もし通販商品が 信用できるのであれば、そちらで気に入ったものを買いたいです。 ただ・・・、品質が本当に元値通りのものなのか・・・、不安です。 通販で割引率の高いソファーを買って、すぐにへたった（結局割引後の値段値しかない）など、 実際に経験された方いますか？ 宜しくお願いします。
壁に取り付けられる棚があれば欲しいのですが、どこで購入できますか？ またカラーボックスやL字型の板を壁に取り付けるにはどのような金具、工具が必要ですか？ またどこで売っていますか？
パーソナルな椅子購入を検討しています。 ９割がた座るためにしか使わないが、リクライニング能力もあって欲しいというもの。 自分の考えも、過去の回答情報も「実際座って確かめろ」が主なので １時間内で行ける近場の店はだいぶ回ったのですが 「これでいい」はあったものの、「これがいい」にまだ出会えません。 当方茨城県県西部で、今のところ、　ニトリは筑波、結城、小山。 山新は筑波のグランステージと筑西。　東京インテリアは石下と小山。 といったあたりに行きました。　大手スーパーや小型のホームセンターも行きましたが、 場所を取りあまり売れないだろう椅子はほとんど置いてなかったですね。 範囲拡大するとして、現物が座れる状態で沢山ある店を新品中古問わず知りたいです。 ちなみに回答がなかったら水戸の山新グランステージや 埼玉方面に連なってあるニトリ郡あたりに行こうかなと思っています。
すいません滋賀の近江八幡あたりで 椅子の修理をしてくれるところ ご存知の方おられますでしょうか？ 25年前に買ったのですが、最近異音するし カバーも汚れたので張り替えたいのですが 長く使って愛着がありますので もっと長く使いたいので よろしくお願いします
（狭い家に住んでいる人に質問です。） 私は今まで夏用の布団で冬も寝ていました。（但し毛布等の重ねと暖房を使用する） 今後は節約の為、いかなる暖房も一切止めようと思っています。 家は狭いので夏と冬で別の布団を用いることは無理です。 以下質問です。 どの様な布団グッズを用いれば夏も冬も快適に寝れますか？（西日本在住、夏はエアコンを用いる）
トイモック　TOY MOCK　という自立式ハンモックを探しています。 時期が時期だけに、ネットショップを色々探しているのですが、どこも完売しており見つけられません。 まだ販売しているネットショップがありましたら、教えてください。 店頭販売でも可能ですが、当方、北海道の為、北海道限定（道央）で探しています。 ご存知の方がいましたら、よろしくお願いします！ 他にも色々な購入可能な自立式ハンモックは見つかりましたが、トイモックを購入したいと思っています。
写真の通りですどうすればすっきりするのでしょうか？
こんにちは。 質問させてください。 東京在住なのですが、可愛い柄のたくさん入った マスキングテープを大量に探しています。 柄テープや、レーステープなんかも 探してるのですが、それ らの種類が豊富な雑貨店や 100円ショップなど、知りませんか？？ マスキングテープだと通販ではたくさん見つかるのですが、 出来るなら自分の目で見て選びたくて。 出来たら都内、千葉なんかでも大丈夫なので、 オススメのお店を知ってる方、又はテープの オススメの購入方法など教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
都内近郊で使い物にならないような古いOA機器が集まるような中古販売店など知っていますか？ オフィスで使用する為でなく自宅のアパートで使うためなんで、綺麗でなくても全く良いのです。 もしどなたか知っていれば教えて下さい。 宜しくお願いいたします！
大阪市内で、(なんばや梅田なら多少土地勘があるので行きやすいです)家具屋を探してます。 現在、家をリフォームしています。 その為、心機一転家具も買い替えようと思っています。 しかし、大物家具を買い替えるのは何十年ぶりの為、家具屋がわかりません。 まだ、部屋のイメージが固まっていないので色々見てまわろうかと考えています。 アジアン風やカントリー風は好きではありません。 シンプルなものが好きです。 探しているのは、収納家具・机・カウンター等です。 箇条書きみたいにしたので分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
先程までバランスボールを椅子代わりに使っていましたが 破裂してしまいました。我が家に椅子が無くなってしまったので 新しい椅子を買おうと思うのですが、ゆったり読書も出来るようなＰＣデスク用の ワークチェアってどんなのがありますか？椅子のブランドとかメーカーについては まったく分かりませんので是非教えてください。必要な情報かどうかわかりませんが 私は身長168cmの男性（２５）です。ちなみに希望としてはゆったり読書もしたいので 肘掛けは付いていてほしいです。皆様、ご回答お待ちしております。
気にいっており、購入を検討しているベッドフレームの マットレスを置く部分がスノコでできており、 ・スノコ厚：2cm・スノコ幅：約6cm・スノコ同士の隙間：約5cm で、けっこうスノコとスノコの間に隙間があります。 このようなベッドフレームで、マットレスを置くと、 隙間にウレタンやポケットコイルが、いずれ下がってきて マットの裏がボコボコになってしまうし、 マットを裏返して使えなくなってしまうので マットレスにとってはスノコではなく 普通の板（抗菌シート）の方が良いと聞きました。 やはり、マットにとってスノコフレームは良くないでしょうか？ 実際に、スノコになっているベッドフレームをお使いの方は マットの裏がボコボコになっているのでしょうか？ 最近のフレームは、スノコのものが多いので、困っています。 お返事お待ちしております。よろしくお願いいたします。
巻き上げ式のカーテンのチェーンが劣化して切れてしまいカーテンが下りたままになってしまいました。近くのホームセンターなどに行って買おうと思いましたが、どこにも売っていません。どこか通販でも販売しているところがあれば教えて下さい。
耐荷重×安全率の数値までは載せても問題ないそうですが、安全率として使用される数値で最も小さいと思われる数値はいくらくらいですか？ 耐荷重10kgの家具に10.2kgを載せたいのですが、大丈夫でしょうか？
販売店、ネット購入できるサイトがあれば教えていただきたいです。 条件は、 天板もしくはキーボード置き場の高さが、1m以上 値段が2万円以下程度 で探しています。 イメージは写真を添付しています。
３歳の息子が自分で使える衣装たんすを探しています。 今は夫婦のたんすの一段を使っているのですが、自分で洋服の出し入れができるようになりました。 しかし先日自分の服を取ろうとしたところ引出が落下！ 奥の方を取ろうと引き出したらしいのですが、足に落ちたのではないかと大慌てしました。 幸い何事もなかったのですが、これは息子用のを用意せねばと思いました。 希望としては、 (1)引出が抜けてしまわないもの (2)子供の身長（100ｃｍくらい）で使いやすい低いもの (3)引出４個いじょうはあるもの そのほかにも実際使われている方で、こんなのがいいよ、とか、これはやめたほうがよいというのがあれば教えてください。 購入を考えているので、おすすめがあれば商品が特定できる書き方をしていただけたらうれしいです。 よろしくおねがいします。
和室4帖半で、押し入れがあります。 隣の部屋がキッチンなので、その和室をリビングに使っています。 押し入れの襖は2枚です。 和室の出入り口の襖も2枚です。 なので襖が4枚あります。 いま、2歳半の子供が紙をやぶってぼろぼろです。 それで、衛生面も心配なので張り替えたいです。 また紙だと子供が破ってしまうと思います。 なので、襖の代わりになる別の扉か、 やぶれない襖が欲しいです。 紙の襖の替わりになる物があったら教えてください。
ロフトでの本の収納について知恵を貸して下さい。 現在ロフトに本を平積みしています。 以前は30冊前後を収納できる専用のプラスチックBOXに保管して積み重ねてましたが、 数年も経つと重みでBOXが歪み悲しい状態に・・・ ロフト自体に高さがあまりない（立てない）ため、3段BOXは無理です。 また本を収納する入れ物そのものが重い場合はロフトへの移動自体が困難です。 そろそろ1,000冊を超えそうなのですが、何か良い方法はないでしょうか。 ・広さはシングル布団が敷けるぐらいです。 ・本の種類は新書＝マンガ＞文庫＞小説ハードカバー　など様々です。 （ダンボール収納は虫と湿気対策のため、除外しています） 宜しくお願いします。
画像の黒い蓋のような物体の名称を教えてください (下の青い物体はベッドのフレーム)
先日アメリカ製の古い一人掛けのソファを購入したのですが それに張られている生地はオリジナルではなく、薄いアンティークの綿素材を用いて 最近張り替えられたものの様です。 私はその生地の柄が大変気に入って、そのソファを購入したのですが なにしろ生地が薄いので、使っているうちに直ぐに破れてしまいそうなのです。 それに、白っぽい綿素材なので、飲み物などが付いたらすぐにシミになりそうです。 それで考えたのですが、その生地にビニールっぽいコーティングができたら 薄い生地も丈夫になって、シミもできないのでは？　と思ったのです。 こんな用途に使える塗料ってありますか？ 座面にも塗りたいので、乾いた後、硬くなってしまう塗料だと バリバリになってひび割れるかもしれないので、多少の弾力性や 伸縮性があるものが良いと思います。 そして、できれば刷毛で塗るよりも、ムラになりにくいスプレー式のものがあれば と思います。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
掛け布団にはシーツのみを取り付けるのが一般ですが、 顔周りが触れる部分はヨダレや顔に付けた塗り薬などで一番汚れやすいため、 そういうのを防ぐためにバスタオルくらいのサイズのカバーを掛けシーツの上の部分にだけ取り付けられる専用のカバーを売っていて、実際に自分も1枚持っており使っています。 そのカバーの名称を知りたいです。 どのような商品名で売られているのでしょうか？ もし知っている方がいたらぜひ教えて下さい！ （カテゴリ間違っていたらすみません）
一人暮らしている男子大学生です。 ソファの本体を洗ったらきちんと乾かなかったのかおかしな臭いがします。 リセッシュをかけても臭いが消えません。 こういう臭いって日干しだけで消えるものなんですか？
キングサイズベットを１０年以上前に買いました。 住居を移るのでキングサイズベッドがはいりません。 キングサイズベッドをシングルベッド２つにすることはできますか。 また、そのような業者を知っている方お教えください。 お願いします。
随分と気の早い話なのですが、気になっているので教えて下さい。 ＩＫＥＡのもみの木を今年購入したいと思っているのですが、大体何月くらいから販売日など詳細が分かるのでしょうか？ 今年はまだＨＰには載っていませんでした。 メンバーズカーは持っているのですが、メルマガとかに登録してたら詳しいお知らせが来たりするのでしょうか？ それともまめにＨＰをチェックするしかないのでしょうか？ 検索して引っかかったブログでは「物凄く人気」「すぐ完売する」ようなイメージを持ったのですがどうなのでしょうか？ 徹夜組とか数時間で完売するとかなら、近くにあるわけではないし購入は諦めようと思っています。 近年購入された方など、どんな感じだったか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
私は、シングルマザーで、8歳の女の子がいます。学習机とベッドだけは、不憫な思いを させたくないので、多少高くても、祖父母が援助してくれるので、大人になっても使えて、 嫁入り道具にもなりそうなそこそこ立派なものを検討していますが、見つかりません。 どなたかご存知ですか？？？
寝室にペンダントライトをつけたいと思っています。 色々見て周りデザイン的にToldbodがいいなと思ったのですが、このライトは寝室に使えそうですか？ 利用イメージ等を見ているとダイニングでの使用が多そうなのですが、明るさ等は寝室で使っても問題ないでしょうか？ ちなみに6.3畳間の寝室で、天井はそれほど高くありません。 http://www.hhstyle.com/cgi-bin/omc?req=PRODUCT&c …
CD管にLANケーブルとRFケーブルを通したく思っています。 ２つのケーブルの太さならCD管を通せそうなのですが、それぞれのケーブルのコネクタ部分は大きくて通せません。 ケーブル部分だけを通して、後からコネクタ部分を付けることはできるでしょうか。
トイレマットを探しているのですが、 無印良品とニトリしか思いつきません。 他に売っているお店があればおしてください。
マンションに犬と妻と暮らしています。 購入した時から絨毯の部屋なのですが、今のところ張替えの予定はありません(階下への騒音配慮のためフローリングにする予定はない)。 しかし犬がまだ幼齢(生後３ヶ月)のため粗相が多く、絨毯だと掃除がとても大変で、においもとりきれず困っています(固く絞った雑巾と薄めたハイターやビネガーウォーター、バイオチャレンジというもので掃除していますが追いつきません)。 そこで、掃除をしやすいものを敷きたいと思っています。 コルクマットを試したのですが、どうしても絨毯の上だと浮いてきてしまい、犬が浮いたところの端を噛みたがるので、他のものを試そうと考えているのですが、絨毯の上に敷くものとして何が良いのかで迷っています。 何かオススメはありませんか？ できるだけ安価なものだとありがたいです（汚れたら取り替えるスタンスの予定です)。
ナチュラル色のパイン材の家具は、黄色っぽい茶色に変色しますが、ラッカー塗装された白やダークブラウンの家具でも見た目の変色は起こりますか。
友人が海外に長期転勤となり、家具を処分する、ということになりました。 その中で、欲しいものがあったらあげる、といわれています。 インテリアにこだわった人で、私と好みが共通だったこともあり、涎垂モノですが、すべてもらうわけにもいかず、特に気に入った大きなダイニングテーブル（Ｈ 72cm　Ｗ 170cm　Ｄ 77cm）が欲しいな、と思いました。 が！ 自分の家にはすでにダイニングテーブルがあり、かつそんな大きなモノは入りません。 居間は、寝室と兼ねているので（賃貸です）、到底置けません。 実家と自宅と行き来しているので、実家に置いてみては！と思うのですが（実家は広いです） すでに大きなガッシリしたテーブルがあります。 その大きなガッシリしたテーブルは、私の好みでは全然なく、両親が選んだものですが、母はすでに他界しており、高齢の父だけが住んでいる家… 将来その家が自分の家になるかどうかも分からない… とすると、やはりそのテーブルは諦めるべきでしょうか。 普通に買ったら数十万はしそうな、無垢一枚板のテーブルです。 こんな風に、メチャクチャ気にいったけど、必要に迫られていないものを見つけちゃった場合、みなさんならどうしますか？
部屋を一新したいと思ってます。 部屋のレイアウトの参考はGoogleの職場のような 感じにしたいのです。（ゴンドラや滑り台は無理ですが・・・。） そこで、どうやったらGoogleの職場のような 面白い感じにできますか？ かなり説明が雑で分かりづらいとは思いますが、 レイアウトをする際のアドバイスをください！！ ちなみに部屋は八畳です。
山形県の置賜・村山にオフィスチェアがたくさん展示しているお店はないでしょうか？ 長年使用していたチェアが使用できなくなったのですが、実際試してから購入したいんです。 ご存知の方、書き込みお願いします。
いつもお世話になります。 今度結婚することが決まったので、 ベッドの購入を検討しています。 ダブルベッド以上を考えていますが、 おススメのものを教えていただけないでしょうか。 使用者：175cm/70kg + 160cm/50kg サイズ：ダブル、ワイドダブル 予算：マットレス+フレームで10万円程度 メーカーの希望などは特にありません。 予算内であればなるべく良いものをと考えています。 また、ベッドを買うに際しておススメのお店があれば 合わせてお願いいたします（関西圏在住です）。 今まで布団生活でしたので、相場もあまり分かっていません。 皆様のお知恵を貸してください。よろしくお願い致します。
インテリアグリーン・フェイクグリーンを 通販じゃなくて、店舗で買いたいと思っています。 通販のお店はたくさんあるのに、 店舗で実際売っているのをあまり見たことがありません。。 ikeaでは、大きくスペースを取ってありましたが、 意外と大きいものばかりだったのと、 個人的には、ちょっと完成度が低い気がしました。 東京都内で、ここには いろいろなインテリアグリーン置いてあったよ！という お店がもしあったら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org3495720 … 画像の上らへんにあるようなものです。 ネット通販で、こういったものが買えるショップや、 ネットではなくても、こういったものが買える店などを教えてください。 よろしくお願いします。
添付画像のライト取り付け部に以下の無印良品のシーリングライトは取り付け可能でしょうか？（画像が荒くてすみません） http://www.muji.net/store/cmdty/detail/493476136 …
結婚してから、どちらかというと寒い地域出身の夫が 「敷布団１枚だと貧相だよ・・・」と言い、２枚重ねして使うことを不思議に思っていたのですが、 夫の実家さらには義母の実家でも 当たり前のように敷き布団２枚重ねだったので驚きました。 義母の実家に宿泊した親戚の中には やはりビックリしている方もいましたが、 当主さんの奥様は当たり前のように「２枚敷かないと寒いじゃない～」と答えていました。 もしかして、寒い地域では敷布団２枚重ねで使うのが常識なんですか？ 私の実家は比較的暖かい地域だったので、普通に１枚でした。 実家で使っていたものも、結婚してから使っているものも フッカフカの高級品とはいかずとも煎餅布団と言えるほど薄くかたいものではなく、 私は１枚でもぜんぜん平気なのですが・・・。 ちなみに夫は夏でも２枚使っています。 「２枚だと幸せな感じがする」のだそうです。 たんなる文化の違いかとは思いますが、 １枚派、２枚派どちらが多いのか？地域性なのか？ と気になったので質問させていただきます。 あなたのお宅は、どちらですか？ その理由もお聞かせいただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
鏡に貼るモザイクタイルを探しています。 しかし、ネットで検索しても、壁や床に張るようなものばかりで、幅や厚みのあるものが多く、困っています。 幅１・５センチくらいのものを探しているのですが、どんなに小さいものでも２・５センチ幅・厚み９ミリのものしか見当たりません。 どういった検索ワードで探せるのでしょうか。 私がかけたワードは＜鏡　モザイクタイル＞です。 また、どのようなお店で売られていますか？ 私は東京在住ですので、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
ホテルなどにある、カーテンを閉めるときに使う棒の名前を教えてください。 カーテンレールに、くっついているもので、開け閉めの際にカーテンに手をかけずに、棒を左右に動かすことにより、開閉ができるものを探しています。 検索をかけたいのですが、名前が分からず困っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こんばんは。 雑誌の収納方法について悩んでいます。 雑誌のサイズは、おそらくA4版、というサイズだと思います。本屋さんやコンビニエンスストアで売られている、ファッション誌等のサイズです。 持っている雑誌の冊数は50～60冊程度で、収納方法が確保出来れば今後も増えていくと思われます。 現在はアルミの棚(？)に平積みにしたり、家具屋さんで買ったマガジンラックに入れてしまっているのですが、この収納方法だとホコリが積もってしまい、とても気になってしまいます。 出来れば、日焼けを防ぐ為に部屋の蛍光灯の光に当たらないようにして保管したいとも思っています。 通常の単行本のように立てて収納するとヘナッとして形が崩れてしまうので平置きで良いのですが、何か良い収納方法はありませんでしょうか。 出来れば見栄えも良い方が好ましいです。 専用の家具等も存在すれば教えていだたきたいです<（_ _）> 宜しくお願いします。
自分の部屋を落ち着きがあり、重厚感がある部屋にしたいと思っています（バーのような） 色は、モノトーンで揃え、アクセントに緑を選んでいますが 統一感が全く出ません そこで床とカーテンを黒にしようと思っています アドバイスください
こんばんは。 通販でチェストを買おうと思っています。 見た目を気に入った、アンティーク調のチェストがあるのですが、素材について、チェスト本体が「繊維板(麻布)」、引き出しが「繊維板(不織布)」であると記載されています。 この「繊維板(麻布)」「繊維板(不織布)」とは、どういった素材なのでしょうか。言葉の響き的に、若干柔い物なのかな、という気がしていますが・・・。 あまり重たい物は入れられないでしょうか。 お分かりになる方がいましたら、宜しくお願いします<（_ _）>
天井の照明カバーが外れないんです 電球を交換しようと思い、３箇所のネジを回し、ガラス製？の白いカバーを回しましたが 外れそうにありません カバーの外枠？みたいな金色部分を外す必要があるように思うのですが、これはどうやったら取れるのでしょうか？？
　こんにちは。初めて質問させていただきます。 今回、初めて脚付きマットレスのベッドを購入しようと思っています。 部屋が狭いため、シングルのベッドが置けないので、幅90cmの脚付きマットレスベッドを購入しようと思い、いざベッドシーツや敷きパッドをネットで見ているのですが、セミシングル(約86cm？)、シングルといった少しちいさかったり、大きかったりするものしか見つけられませんでした… オーダーメイドで作ることもできるようなのですが、なにせ初めてなのでよくわかりません。 やっぱり幅90cmのシーツをつけるべきでしょうか？ シングルのものをつけると不恰好になったりするのでしょうか… 何かアドバイスいただけたら助かります。 説明が下手で申し訳ありません。 なにとぞよろしくお願いします。 P.S 最後に購入しようと思っているベッドの寸法を載せておきますので、参考程度に。 幅：約90cm 長さ：196cm 高さ(脚を除いた)：25cm
キャスターのタイヤが黒いゴム製のワゴンのタイヤ跡がフローリングに付かなくするための方法を教えてください。
はじめまして。私は地方の設計事務所で勤務している26歳のものです。 インテリアと建築の間で揺れ動いていましたが 最近、自分にあっているのはインテリアや店舗デザインだと思い 約3年勤めた会社を辞めて、現在、イラレやフォトショといった転職に必要なスキルを つけるために学校に通っています。 大げさな話になりますが夢は大きく 片山正通さんや森田恭通さんの様に第一線で活躍されているデザイナーになるには どの様な、経験を今後積んでいく必要があるでしょうか？ 来年には準備は整い、上京する覚悟も出来ています。 年齢的に最後のチャンスだと思っているので どうか宜しくお願いします。
IKEAにパネルカーテンなるものがありますが、IKEA以外で同じようなものは何処で手に入るでしょうか。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/dep …
フローリングに、ポリエステル綿の布団を敷いて寝ようと思うのですが、マットレスがないと体に悪いでしょうか？ 布団はこれから届くのですが、たいした弾力はないと思います。マットレスも買っとけば良かったかなと・・・。 寝心地は、多少固くても我慢できると思いますが、腰に悪いとか、そういうことはあるでしょうか？
こんにちは。 調理台を販売している(できれば沢山扱っている)大阪のリサイクショップをご存知の方教えて下さい。 大阪市内東淀川区のマンションで一人暮らしです。 台所にはシンクがあり、ガス台を設置しましたが、調理する場所が全くないので探しています。 サイズはだいたい奥行55cm×高さ80cm×横幅60cm前後が希望です。 新品で2万円ほどのものを見つけましたが、経費をおさえたく、中古品を購入できればと思い、質問させて頂いております。 大阪ははじめてなので、よろしくお願い致します。
現在住んでいる家（戸建の借り上げ社宅）がとても古い（築５０年くらい）です。 先月引越しました。 困っているのは、バスルームとキッチンの作り付けの木製の棚が古いことです。 特にキッチンは、その棚が新品でキレイならありがたいくらいの収納スペースなのですが、 引出しの開きが悪い部分もあったり、古くて木がささくれていたり、扉がしっかり閉まらない部分もあったり、棚の中が黒ずんでいたり・・・で 古い物が苦手な私はどうも使用する気がすすみません・・・。 かといって、それだけ多くの棚があるので別の棚を新しく購入して置くスペースもありません。 大量に防虫・防カビ・消臭効果のある食器棚シートを購入したのですが、 下には敷いてみたのですが、上や横は古い木がむき出しだし、閉め切るとなんか古いにおいがしそうで・・・。 結局なんか気持ち悪くて最小限のお皿とグラスのみで生活しています・・・。 社宅で備え付けなので、買い替えることはできません。 私が神経質なのかもしれませんが、どうしたら快適にそれらの棚を使用できるようになりますか？ アドバイスよろしくお願いします。
アーロンチェアの座り心地が良かったのを覚えてます。 そこでアーロンチェアに匹敵するまたはそれ以上のチェアが 日本製でありますでしょうか？ デザインを求めてるわけではなく座り心地を求めています。 日本製にこだわるのは日本の工業に貢献したいだけです。 よろしくお願いします。
モノトーンの花柄のカーテンです。 今候補に挙がっているレースはスミノエのD-8547のレースなんですが 縦で直線のラインが合うのか迷っています。 外から中が見えるのがいやなのでミラーレースにしようとすると あまりデザインが選べなくて困っています。 このカーテンに合わせるレースについてアドバイスください<(_ _)>
今まで布団で寝ていたので部屋の模様替えついでに新しくベッドを購入しようと思っています。 とはいっても予算が少ないのでニッセンでなるべく安いものを購入しようと思っているのですが、購入したいデザインは決めたものの、色々種類があり、どれがどんなものなのかイマイチ分かりません(>_<) 1)まず私はスプリングのベッドを購入するつもりなのですが、ポケットコイルというタイプもあります。スプリングの方が安いですが、寝心地など、何か劇的な違いがあるのでしょうか？ 2)マットレスには防ダニとそうでない普通のタイプがあり、少し高いですが防ダニのほうがいいかな？と思っていますが、果たして防ダニとはどういう仕組みでダニを防いでいるのか、効果は何日ほどなのか 買い物が下手なので良い買い物ができるよう、ご教授お願い致しますm(__)m
ポスターに合う額縁を探しています。 額縁ピッタリにポスターが入るんじゃなくて、 額の内側に白い余白があって、その中にポスターがある、という感じにしたいのですが、 なんと検索すればいいのか分かりません。 そういうフレームって、何て名前なのでしょうか？
緑の砂壁の和室です。 家具やカ―テンの色は、茶色で統一していますが もっとオシャレな感じにしたいです あと、ソファーに布をかけてますが、 替えるなら、どんな色が合うと思いますか？ また、カ―ペットの色も替える予定です。 何か良い案があれば、宜しくお願いします
こんにちは、このたび引越ししまして ブラインドにしたいと思ってるんですが、カーテンレールの端と壁の距離が４mmくらいで結局端のキャップがはずせません。この場合、専用ビスをとりつけられないので、カーテンレールにブラインドは設置できないということでしょうか？ 賃貸マンションですので、カーテンレールをすべて外してブラインドを設置するとかは無理です。 他に、ブラインドを取り付けできる方法はございますか？ もしくは、ロールカーテンの設置などはできるのでしょうか？調べたところ、ロールカーテンはカーテンレールにそもそも設置できるようなタイプには見えないのですが、どうなのでそうか？ また、カーテンでも、アメリカのお宅など、素敵なものもありますよね。そのような素敵なサイトがありましたら教えてください。 周りの環境は高速道路とビルです。６Fで、向いのビルから見えてるかもしれませんが人影がしません。いま、目隠しもせず、カーテン無しで暮らしています。カーテンにしても、窓の上から半分、もしくは、右側半分を隠すようなもので十分なので、ロールカーテンはブラインドがいいかなと思ったのです。 よろしくお願いいたします。
今度1DKのマンションに引越します。 DKのインテリアに少々困っています。 ・9畳 ・壁紙は白 ・フローリングは明るいベージュ(見た目はほぼ白) なのですが、ワインレッドのソファを置こうと思っています。 それにあわせて、TV台とソファの前にローテーブルをそれぞれダークブラウンで 置こうと思っています。 この場合、カーテンの色・ローテーブルの下に引くカーペットの色はどうしたら良いと 思いますか？ よろしくお願いいたします。
カリモクのCA37モデルというダイニングセットを購入予定です。 黒×白（グレー？）の少し凹凸のあるテーブルです。 椅子の色は黒に近いマニエラ・ダークブラウンです。 床は白の大理石調で扉や巾木はダークブラウンです。 この場合トリップトラップは何色が合いますか？ 使うのは女の子です。
完全犯罪ミステリーというテレビ番組で、椎名桔平さんが座っている椅子が欲しいのですが、なんというメーカーでどこで買えるのでしょうか。 球体を半分に切ったような個性的なデザインで、外側が白、内側が赤です。座っている椎名さんが包み込まれているような感じに見えます。 高級そうに見えるのですが・・・もし少し頑張ったくらいで手が届くなら買いたいです。 買える場所、値段、など教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
賃貸で築浅のマンションに引越しますが、部屋が白いです。 フローリングは少し大理石ちっく（もちろん違いますが）なフローリング、壁紙は漂白系の白です。１Kでキッチンもかなり白っぽい感じです。 こういう時ってカーテンってどんなものがよいんでしょうか？ 6.5畳の部屋なので重い色にすると狭苦しいイメージがでるのかと思い、ナチュラルな白を選ぼうと思ってますが、これ以上白にするってどうなんでしょう。 皆さんの意見期待しています。カーテンは正直安いので良いです。皆さんの指摘するカーテンのカラーがわかるリンク等も教えていただけると嬉しいです。
中心を境に左が明るい色、右が茶色。 明るい方は結構明るめで肌色を明るくした感じです。白やナチュラル系インテリアに合います。比較的女性が好みそうな気もします。 茶色はよくある普通のフローリングの色かと思います。全体的に落ち着いた雰囲気で男性はこちらを好みそうな気もします。 どちらの色も色合いに濃淡はなく、木目もうっすらとはありますが離れて見るとほとんど分かりません。 近々賃貸併用住宅を建築する予定ですがその賃貸部分に使用するフローリングについて皆さんのご意見をお聞きしたいです。 間取りは1Ｋで部屋部分の広さは9畳です。1階です。日当たりは悪くないと思います。 年配の方ではなく10～20代（もしくは30代）の学生・社会人の一人暮らしを想定してます。 該当される年代の方のご意見を沢山頂けると大変ありがたいです！もちろん該当されない方も構いません。 回答の際、可能であれば性別、年代もご記入頂ければ幸いです。（無理でしたら結構です） ちなみにこの質問は企業のリサーチなどではなく個人的な質問です。アパート経営するのに分からない事ばかりなので皆さんのご意見を参考にして常に入居してもらえるような物件にしたいと思ってます！ どうぞ皆さんよろしくお願いいたします！
足が悪いためネットでの買い物になるので、実際に見たり店員さんに聞くことができないため こちらで教えていただければと思いました。 【条件】幅８０高さ１２０のチェスト、予算は２万円、できれば天然木を使用がいい。 質問(1)　桐、むく、パイン材のものをよく見かけますが、違い・おすすめがあれば教えてください。 質問(2)　蟻ほぞ組み、箱組みなどあるようですがどれが一番強度が強い長持ちするものといえますか？（ネットで検索しましたが、難しくてわからないのと、順位はかかれていなかったので、わかりやすいサイトがあればURLを貼っていただけると助かります） 質問(3)　ダイレクトに、「この商品がおすすめ」というのがあれば教えてください。（大きさと予算の条件は変更できませんが・・・）
一人暮らしをしているのですが部屋が1Kの6.5畳です。しかもカドがでているので、かなり使いにくい状況です。ただちょうどベッドがおける奥行きが２１５ｃｍあるのでそこにベッドを置くつもりなんですが、シングルとセミダブルで悩んでいます。 身長が１８０cm以上あるので、できれば大きいのが良いのでセミダブルが良いんですが無謀ですかね…。しかし仕事が基本忙しいので快眠を求めたいです。 そこでこういった部屋でセミダブルの場合のおすすめがあれば教えてください。予算は７，８万以内で、部屋が狭い都合上、収納ができるタイプが良いです。無印の脚付きマットなんか良いと思ったのですがどうでしょう？
新しい住居の洗面所の鏡に貼ってあった、 メーカーからの注意書きが邪魔だったのではがしたところ、 シールの形まんまに跡が残ってしまいました。 シールは銀のちょっと硬めのペラペラとした材質で、 弱粘系ではなさそうでした。 せっかくの新居なのに、跡がしっかり残ってしまって かなりショックを受けています。。 ちなみに曇り防止の樹脂膜（？）のようなものが塗ってあるそうです。 （最悪それは剥がれてもいいと思ってます。） 皆様、御教授の程、宜しくお願い致します。
こんにちは、 大学生20歳の女です 学生指定のマンションで一人暮らしてます。 私の部屋は６．５畳のフローリングで 借りたときに家具などによって床を傷つけないために部屋隅々まで絨毯を敷きました、 でも、使って２年なんとなく汚れが目立つようになって掃除機もかけるのも大変だし、 絨毯を取り外してフローリングを丸出しにしたいと思うようになりました。 でも、母は絨毯があったほうが床が傷つかないし、 下の階に音が響きにくくなるし、 床が冷えるから 取り外さないほうがいいと言ってます。 絨毯をはずして、フローリングにすると逆に埃が目立つようになって不便でしょうか？？ それぞれメリットとデメリットはあると思いますが、 皆さんは、部屋全体に絨毯敷いてますか？？ 何かアドバイスください。 よろしくお願いします。
リビングダイニングが１４～１５畳の部屋で対面キッチン（LDとは別のスペースです）の カウンターのところにダイニングテーブルセットを置きたいと思っています。 現在の状況は・・・ 我が家は６か月の子供がいる３人家族です。 将来的にはもう一人で欲しいなと思っています。 ちょくちょく両親が遊びに来ます。 子供は子供用の椅子を使うつもりです。 ソファーは置くかまだ決まっていません。 そのほかで部屋に置く家具は壁面収納です。 ・テーブルの大きさは１８０ｃｍを置いて広々と使いたいですが 部屋を広く見せるためには１５０ｃｍにした方がいいか迷っています。 同じ位の部屋の広さで１８０ｃｍ使われている方いらっしゃいますか？ 使い心地を教えて欲しいです。 ・ベンチシートって使い勝手はどうなんでしょうか？ 子供がいる場合の使い勝手やくつろげる感じなのか、 一人掛けの方が良かった、またはベンチシートが良かった等ご意見下さい。
初めてご質問させていただきます。宜しくお願いします。 最近新築マンションを購入しましたが、部屋の建具と家具の配色で悩んでいます。 リビング、ダイニング、キッチン、扉付和室が一つの部屋になって28平米ほどあります。 建具がダークブラウンです。（廊下から繋がる扉、和室のスライド扉と枠、和室内のクローゼット）です。和室は扉は閉めず常にオープンにしています。 キッチンはシステムキッチンの下の棚の扉はつやあり薄めのナチュラル、食器棚はナッチェル色で明るいつやなしナチュラルです。 リビングのTVボードはアルダー素材のつやなしビュアオークのナチュラルです。 床はウレタンコーティングのつやあり普通色（ナチュラル）です。 ソファはアイボリー、カーテンはグリーン系無地です。 家具系はナチュラルなのですが、建具を失敗し、ダークブラウンがどうしても馴染んでません。 ダイニングのシーリングライトをダークブラウンの線が細く入ったものにしようとは思ってますが、バランスをもっと取りたい場合、どうしたら良いでしょうか。 ダイニングテーブルはまだ注文しておらず、ＴＶボードに合わせ天然木の素材にしようと思っていますが、座面クッション部分をダークブラウンにするかソファに合わせてアイボリーにしるかも迷っています。 説明不足・説明下手でイメージつきにくいかと思いますが、配色のバランスをできるだけ取りたいのでアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
戸建ての３階につけようと思っています。 腰高窓が西日があたるので遮熱効果があるものがいいと思い色々調べたのですが悩んでます。 遮熱ブラインドと普通のブラインドでもそれほどの差はないという記事を読みました。 だったら木製のブラインドの方が帯熱性が低いので、木製の方が遮熱効果が高いのでは・・・ しかし値段が高い・・・ そもそもアルミブラインド自体が熱を溜めやすいと考えると ロールスクリ－ン等、アルミ製以外の方が遮熱性があるのではないかと思いました。 リビングはTOSOの調光型のロールスクリーンのビジックにする予定なので 3階もそれにしてもいいのかなと思い始めてます。 実際に遮熱対策されてる方、または業者の方など、ご意見聞かせていただければと思います。 宜しくお願いいたします。
部屋の模様変えをしようと思います 本命卦は坤です。 入り口、南 窓、北 押し入れ、東 クローゼット　南西 机　西　南向き 机の前にPC置き用の棚 机の上にあった本棚　北西 固定されたストーブ　北　 ベッド　北東 本棚2つ　南東 意見をお聞かせください。
ブラインドのお色についてですが、アイボリーで探してサンプルもいただいたのですが、 ツヤあり、とツヤなしで悩んでいます。 セパレート式のブラインドがあるほうは、ツヤ無しで、セパレート式のない種類の方のアイボリーは艶ありです。 個人的にはツヤアリのアイボリーの方がいいのですが、そうなりますと、セパレート式がなく、二つ購入することになります。 質問ですが、ツヤありとツヤ無しのブラインドはどちらがよいでしょうか？ あまり変わらないものでしょうか？
ＰＣチェアとデスクの購入を検討しています。 そこで、ＰＣ作業での椅子と机の理想的な高さというのはどうやって選べば良いのでしょうか。 人間工学的に身長から大体の高さなどは求めることはできるのでしょうか。 詳しい方がいましたら、知恵をお貸し下さいm(_ _ )m
インテリアに詳しい方教えて下さい。 我が家の玄関には、窓がありません。 とても暗く感じます。 ＬＥＤ電球に変えましたが、それでも暗いです。 何らかの照明を置けばいいのかもしれませんが、いろいろ探しましたがパッとするものが見つかりません。 どのような方法をとれば良いでしょうか。
インテリアのセンスが全くないので、自分ならこうする！というアイデアを下さい。 特にこだわりはありません。 入居は２人です。 洋室の４，５帖は物置にする予定です。 食事については、テーブルと椅子じゃないとダメということもありません。 寝室については、ベットが布団を敷くか迷っています。 布団の上げ下ろしがないベッドのほうが楽かなとも思っています。 和室が２つもいらないので、フローリングマット？のようなものを敷いて 洋室にしてしまおうかとも思っています。 オレンジの■がコンセントの位置です。 ＜詳細＞ (1)冷蔵庫用と思われる高い位置にあります。 (2)低い位置にあり、ＴＶ線の差し込み口もあります。 (3)エアコン用と思われる高い位置にあります。 (4)低い位置にあり、電話線の差し込み口もあります。 (5)エアコン用と思われる高い位置にあります。 (6)低い位置にあり、ＴＶ線の差し込み口もあります。 (7)～(11)低い位置にあります。 キッチンから洗面の★については、横スライドの扉があります。 家具の配置などを考えていただきたい際に、何を情報として伝えたらいいかも？なので こんな感じで大丈夫でしょうか？ あと、写真にもあるように、床から高さ１ｍの位置ぐらいまで腰板があります。 床と同色のダークブラウンなのですが、ＴＶボードなどを家具を置くときは 色目はどんな感じがいいでしょうか？ 同じダークブラウンや黒を置くと、部屋が暗い感じにならないかと思ったりするのですが 統一性があれば、そうでもないでしょうか？ 腰板から上は白いクロスだし、白い家具？ 明るいナチュラルカラーのほうがいいのか？ 悩みます。 先日も質問を立てたのですが、画像を添付したのに表示されていなかったので コンセントの位置情報も追加して、質問を立て直しました。 もし、画像（間取り）が表示されていなければ、ご指摘ください。 全室でなくても、キッチンだけ、リビングだけでもいいです。 色々なアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
同系色（水色）のタオルケットとバスタオルを探しています。 今度、某講習会にてデモンストレーションを行うのですが、ベッドに使用するタオルケット（シングルサイズ）とバスタオルを探しています。 色は水色・無地 メーカーは問いませんが、タオルケット１枚とバスタオル８枚を同時に使うので、素材は異なっても、近い色で揃えたいと思っています。 １回限りの講習会なので、余り高級なもので構いませんが、上記をネット購入できそうなお店をご存知でしたら、お教えいただけると幸いです。 １０件ほど、お店に問い合わせをしたのですが、１店舗で揃えるのが難しく、相談させていただきました。（ネット購入の場合、画像の色が現物と異なることが多いため、１店舗で色確認をした上で購入できればと考えています。） よろしくお願いいたします。
三菱MR-RX47Tの購入を考えているのですが、ロイヤルウッドかロゼシャンパンで悩んでいます。床とシステムキッチンは濃い茶で、壁と食器棚は白です。新築で引越す予定は無いです。 最初、RWで考えていたのですが、色が濃すぎて存在感があり、キッチンが狭く感じたり、圧迫感みたいなものがあるのかな～と思いはじめてきました。当然無難なのは、白やロゼシャンパンなのはわかります。主人や店の人も、長年使う物なので飽きのこない色を、と言います。 実際使われてる方や(同機種じゃなくても構いません)、同じ様な悩みのある方の感想や意見を聞きたいです。また、MR-RX47Tを使われてる方がいましたら、よい所や、不満な所を教えて頂けるとありがたいです。 自分の好みで決めろ！とおっしゃらずに、なんでも良いので聞かせてください。 どうぞよろしくお願いします
トイレに観葉植物を置きたいです。 風水で、トイレには観葉植物を置くといいと聞いたのですが、私の家のトイレには窓がありません。 窓のないトイレに観葉植物を置くのはいいのでしょうか？ 風通しが悪く、植物が枯れてしまわないかと心配です。 ちなみに今は造花が置いてあります。 風水的には、トイレに造花やドライフラワー等を置くとよくないそうですね。 実際に、置きっぱなしの造花はホコリが被ってます。
かなり高めとは値段のことではありません。 ゆっくりくつろぎながらテレビを見たいので、リクライニングチェアの購入を考えています。 しかし、テレビがかなり高め(１m以上)の位置にあるので、同様にリクライニングチェアも高めのものがいいです。 具体的には、座ってひざを９０度に曲げたとき、足が浮くくらいです。 ９０cmくらいあるといいでしょうか。 高さ調節ができて、回転式、足が置けて(足置きは一体でなくても構いません)２万円以下でお勧めのものがありましたら、回答お願いします。
今月の末頃に旦那の実家から 引っ越し予定なのですが、 家具家電やキッチン用品等をほぼ一から 買い揃えなくてはいけません。 予算もあまりないので 値段が優しくて質やデザインも良いものを 探しております。 今のところ候補に入れているのは、 ニトリ、IKEA、ニッセン、LOFTくらいです。 キッチン用品は ピンクや白で統一したいと考えてます。 ・お玉、フライ返し、泡立て器、トング等 (出来ればシリコン製) ・包丁 ・食器やグラス ・調味料入れ ・フライパン、鍋 その他玄関マット、バストイレ用品、洗濯用品等。 少しの情報でも構いませんので よろしくお願いします！
９月下旬に３ＬＤKのマンションへ引っ越しします。 入居者は２人（来年に結婚予定）、１階の南向きベランダです。 とりあえず、コンセントとかの位置は関係なくて大丈夫なので 私だったらココにコレを置いて．．とか好きなようにでいいので インテリアを考えるのが好きだったりする方の意見を教えてほしいです。 ２人とも現在は１人暮らしをしていますが、家具や家電の大きさが小さいので ほとんど買い換える予定をしています。 特にこだわりはないので、ダイニングテーブルはあってもなくてもいいです。 ただ、寝るときはベッドにしようかと考えていますが、布団でもＯＫです。 和室が２つあるのですが、フローリングのマット？みたいなものを敷いて １つだけ洋室仕様にしようかなとも考えています。 回答いただく方の好きなようにでいいので、よろしくお願いします。
ポリエステル鏡面塗装のサイドテーブルに紙ヤスリをかけたら曇りだでてしまいました。 先日、リビングのサイドテーブルに浅いひっかき傷があったので、ポリエステル塗装の面に２０００番の水性紙ヤスリを浅くかけてしまいました。すると一部分以前の鏡面のような写りがなくなりうっすら曇った状態になってしましました。綿パフで磨けばなおるような気がしますが、やっぱり専門家に修理してもらった方が良いのか迷っています。できれば自分で磨きをかけたいのですがアドバイスをいただけませんでしょうか？
キッチンのリフォームを検討している者です 先日美容室で見た雑誌のキッチンが素敵で参考にしたいのですが、 タイトルもおぼえていません たぶん、ヘアカタログだったと思いますが、半ページ掲載の白とウッドの シンプルなキッチンで、確かスタイリストさん？で三人家族とあったように 思います どなたか、雑誌名でもわかりましたら教えてください。
セミダブルベッドかシングルサイズ　ドチラノベッドを買うか迷っています! セミダブルがいいですが寝心地はどうでしょうか?また、 両方の利点、欠点　教えてください!
部屋の家具を買う場合、皆さんはどうやって決めていますか？ 僕は、その場で気に入ったものを買ってしまっていたため、部屋の統一感が出ませんでした。 イケアなど、いいなと思うものは多々あるのですが、 買う前に、部屋全体のことを考えて、ゆっくり全体的に部屋を変えていきたいです。 色や配置、照明、収納など、分らないことだらけなので、まずは基礎などを勉強してから じっくり考えてから買いたいのです。 将来、自分のお店も出す計画なので、この勉強は将来も生きてくると思うので しっかり勉強できる本や、講座など 知っている方々、ぜひ教えてくださいませ。。 よろしくお願いします。
ダイニングテーブルを購入予定です。 国産、無垢、オイル仕上げにこだわりたいのですが 木材の放射能汚染が気になります。 (木材は放射能を吸収すると何かで見たのですが違っていたらすみません) お店などはほとんど汚染のことは調べていないようです。 やはり、原発事故以降のものは汚染されていますでしょうか。
リビングのインテリアで大きなパネルをかけたいと思っています。 部屋は15畳くらいでモダンなできれば白黒な感じのパネルボード 雰囲気としてはパークハイアットの部屋のような感じが好みです。 ソファの上に飾りたいので大きな巨大なサイズがいいのですが なかなか、大きいサイズも好みのセンスのものがみつかりません。 どなたかオシャレなモダンな部屋にするいいものを知っていたら 教えてください。 上にはピクチャーレールがついていますので多少重くても大丈夫です。
一日中パソコンデスクの前に座って仕事をしています。安いチェアを使っているので、体が疲れ果てているのですが、なかでも座面高とデスクの高さの相性が悪く、難儀しています。 現在使用のデスクは床から天板表面まで75.5cm、チェアは一番高くした時で床から座面まで47cmです。これだとキーボードを叩くのに腕をデスクに乗せた時、肘の位置がデスクよりも下にきます。この姿勢（肩をいからせた状態）で一日15時間以上パソコンを使用しているので、肩に負担がかかり、首の痛みもかなり出てきています。 そこでハラチェアなどの高機能デスク椅子を購入したいのですが、たいがいのチェアは座面の高さが50cmまでです。座面が3cm上がれば肘位置も同じだけ上がり、だいぶ楽になるとは思いますが、椅子によって座った時のお尻の沈み込み具合も違うし、もう少し高くできるモデルがないかと探すのですが、50cmくらいまでのものがほとんどです（55cmと謳っているものもありましたが、予算オーバーだったり、求めている機能がなかったりします）。 座面の高さの問題を除けば、希望にマッチする商品はいくつかあるので、キャスターを大径のものに変更することができれば問題解決するのですが、こういったデスクチェアに使用されているキャスターの取り付けネジは統一規格があるのでしょうか？ホームセンターなどでキャスターを買ってきて、自分で交換することはできますか（保証無効になってしまうことは承知です）。 詳しい方、是非教えてください。
解りづらい写真で申し訳ありませんが、添付画像の様なマットは、どの様なハサミで切ったら良いのでしょうか？ 床敷き用の５０cm角の置くだけマットです。 置いてある家具等の形状から、部分的にカットしなければなりません。 家に有った大工仕事用のハサミ（種類や名前は解りません。）で切ったのですが、一本ダメにしてしまいました。 写真、或いはＵＲＬを貼って頂くと助かります。 宜しくお願いします。
リビングの窓をカーテンにするかブラインドにするか、迷ってます。 新築戸建てを購入し今度、引っ越す予定で２Fがリビングダイニングになります。 窓は リビング：南向きのはきだしの窓200×180と東向きの腰高180×90。 ダイニング：東向きの腰高180×90。 掃き出し窓の方は１Fの駐車場を挟んで道路になります。 東向きの腰高窓の方は奥の家に続く通路と駐車場を挟んで同じ間取りの家があります。 今現在、住んでるとこで使ってるカーテンも気に入ってるので使おうとおもいましたが 家具類を木製のもので統一したので、木製のブラインドもいいかなと妻と話しています。 カーテンだとミラーレースもついてるので、明るい昼などは視線も防げるし、採光もある。 色も白、アイボリー系なので壁紙などと相性もいい。 ただ風が吹くとなびきまくるのでちょっとうざいかも。見た目がもったりする。 木製ブラインドは使ったことがないので、あくまで予想ですが とにかく見た目がすっきりおしゃれ。採光・視線は角度で調節。 でも同じ高さの向かいの家の窓からの視線は角度調節しても無理かも・・？ 強風がふいたらカタカタうるさい？壊れる？ 小さな子供には向いてないという意見もちらほら？ とりあえず、木製ブラインドの見積もり出してもらう予定です。 カーテンもどのみちのリビングにしろ、他の部屋にしろつかうつもりです。 実際にダイニングリビングで使ってる方の経験談、 カーテン、ブラインドに詳しい方のご意見などお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
加圧式のデスクチェアを、ネットショップから７月に購入しました。組立式でしたが、それ程組立も難しくなく快適に使えていたのですが、つい先日から座面が固定出来なくなり、座ると下降し降りると上昇します。使用時間は毎日８～１０時間程です。一番高い位置で固定し、レバーも殆ど操作する事はありませんでした。家庭用の椅子ですが、この使用時間ではこんなに早く壊れるものなのでしょうか？
レースのカーテンで遮音はありますか？それはＵＶ率が高いと遮音効果も高いのでしょうか？
衝立の裏表は? 片面は老松、もう片面は金箔無地。どちらを玄関向きにすれば良いのか、教えてください。
遮光、遮音カーテンが優れているのは、ニトリと東京インテリアどちらですか？購入に迷ってます
20数年間　布団を木製ベッドに敷いて寝ていたのですが、寝心地が悪いため、新しくベッドを買うことにしました。 サイズはセミダブルですが、経験がないもので、どの素材のベッドを買うか迷っています(>_<)スチールは論外として、 木製の衣類タンスつきベッドかダブルクッションベッド(ニトリ製)で迷っています。 ダブルクッションベッドはすごく寝心地がよかったので、 ひかれましたがネットで色んな意見をみていたら夏場が暑いともかいてありました。 でも木製はダブルクッションより寝心地がおとりますか? またどんなマットをしいたら、ダブルクッションのような心地になりますか? 現在、使っていらっしゃる方はご意見きかせてもらえたら嬉しいです( 〃▽〃)
学生時代の思い出の物を入れることのできる入れ物を探しています。 現在はプラスチックの衣装ケースに入っています。 （このようなものです→http://item.rakuten.co.jp/tenmafitsworld/4904746 …） ですが、私の使っている衣装ケースはもっと底が小さいもので、台形に近い形をしていて クローゼットに収納するのにどうしてもデッドスペースができてしまいます。 今後できるだけ中身を吟味し処分していく予定ではありますが、非常に重いため もっと丈夫で、台形ではなくて四角いものを買おうと思っています。 思い出の物なので、クローゼットの上の棚にしまって 下のスペースを有効活用したいです。 何かおすすめがありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
祖母が毎朝、仏壇に御線香をあげているのですが、たまに線香を折って、座布団を焦がしてしまいます。 仏具店に行って探したところ御坊さんが御経をあげる際に座る座布団を薦められましたがサイズが大きすぎるんです、普通サイズの座布団カバーで不燃性ってないんでしょうか？ 大手ホームセンターに行っても見当たりません。ご存知の方がいたら教えて下さい。
家を建ててから10年以上になったのですが、家の中の壁紙（ビニール製？）にいつの間にか茶色のしみのような汚れができてしまったのですが、きれいにするいい方法を教えて下さい。
ソファーベッド【ナポリ】という安いソファベッドを5年くらい 使っています。最近、座る部分があまりにも沈み込むので ソファの下部から中を覗いてみると ウェービングベルトが貼ってありました。 このベルトを自分で張り替えたら直るのではと思いましたが 果たして無知な自分でも修理することは可能でしょうか。 安いソファ（2万円くらい）でしたので専門業者に頼むのももったいないなぁ と思っています。
宜しくお願いします。 UR機構の賃貸アパートに住んで１０年になります。 脱衣場の天井に設置されている換気扇が、昨夜止まりました。この換気扇はブレーカー直結になっていて、１０年間ほとんど止めずにいたのですが、昨日の夜に止まってしまいました。 ネジで固定されているユニットを下ろして清掃などし、ホコリや目詰りは取り除きましたがやはり回り出す事は無いです。 この換気扇がもらっている電力が関係していそうな内装配線の浴室の換気扇やスイッチ類、洗濯機に使っているコンセントなどは通電に異常は無いです。 換気扇に貼ってある回路図を見てみると、コンデンサの劣化で通電しないのではないかと思われ、電圧電流計なども無いのでどこまで電気が来ているのかも調べられす、やはり業者さんにお願いする事にしました。 そこで、原因のほか、修理費や交換費用などが非常に気になるのですが、参照画像にある型番や類似の換気扇修理をされた方や専門業者の方に、ぜひどの程度の費用がかかるか、アドバイスを頂けると助かります。 依頼した業者さんは数日は来れないそうなので、それまで解る事は頭に入れておきたいと思います。 よろしくお願いします。 ＜ 換気扇の仕様 ＞ 東芝換気扇　14ｃｍ DVP-14FB　No.3301A05 91-31370　100V　50/60Hz　19/20ｗ 　 　
和室に夏障子を入れたいと思っています。 ネットで探しましたが都内で作っているところが探せませんでした。 どなたかご存じでしたら教えてください。 お願いします。
ベッドについて質問です。 私は割と高めのハウスダスト、ダニ、埃のアレルギー持ちです。 今度、１３年くらい使っているベッドを買い換えようと思います。 そこで質問なんですが、ハウスダスト、ダニアレルギーの人って、どんなベッドが良いんでしょうか？ 今使っているのは、木製のシンプルなベッドにせんべい布団を敷いています。 今迷っているのは、ニトリで見つけたすのこベッドと畳ベッドです。 どのみちダニ除けシートは敷くつもりですが、どちらのほうがダニ防止になるでしょうか？ 他に良いものがあったらそっちも検討したいです。 個人的に今使ってるベッドは、土台のカーペットがすぐに汚れはじめてしまったので、できればもっと通気性の良いものが理想です。 ちなみに部屋はフローリング、広さは５畳くらい、東向きです。 アドバイスよろしくお願いします。
寝返りを打つたびにベッドがギシギシ鳴って困ってます パイプのベッドで寝るとこの部分が網状です 敷き布団の下にマットレスなど敷けば音は鳴らなくなりますか？ ちなみに網状の所を見ると歪んでました…
節水機能とか最近のシャワーヘッドはいろいろあるみたいですが、最近中古販売の雑貨屋さんでシャワーヘッドを見かけました。 実際にミクロじゃないのですが、小さい泡を作り出して毛穴を綺麗にするというものでした。 家族で良さそうだねとは言いながらも買わなかったのですが、最近ある中でお勧めのシャワーヘッドとかがあれば教えてくれませんか？ 出来ればカートリッジにそんなにお金を掛けたくないので、カートリッジがないものが理想です。 またカートリッジも念に何回も必要がないなら、別にカートリッジありのものでも構いません。 お勧めのシャワーヘッドとかがあれば教えてください。 また節水意外で何かしら効果のあるものがいいです。 例えば勢いが強いとか目が細かいとかです。 内容は問いませんので、お勧めの商品とその理由を教えてください。 出来ればその泡を利用した商品も少し気になるので、他に同じようなものがあれば教えてください・ あとその中古の雑貨やで見たシャワーヘッドの名前やメーカーは覚えていません。
最近ベッドに横になると痒くなるのでダニかなぁって思います そこでダニ対策を試みたいのですが、マットレスは足付きのものなんです 干すにしても重たいし回転させないと日に当たらず、昼間に男性陣がいないのでとても干せそうにありません 何かいい方法はありませんか？ 畳び撒くタイプの殺虫剤は過敏肌と同室で飼っているフェレットへの影響が心配です 布団乾燥機の効き目はいかがでしょうか
東京都内で、中古の二段ベッドを売っているところがあれば教えて下さい。 （具体的な店舗名を希望します）
ロールスクリーンのプルコードの先についている部品をかわいいものに替えたいと思うのですが なんと入れて検索して良いかわかりません。 ボタン？ではないし、 ロールスクリーン、プルセット等で検索すると、 ロールスクリーンとセットでないと買えないタチカワブラインドやトーソーのプルセットが出てきます。 上から下に穴が開いていて、紐が通せるパーツが手芸用品などでありそうに思うのですが なんと呼ぶか分かる方、教えてください。
アパートに住んでますが東の方向は壁で遮断されてまして、ドアの上には二階に上がる階段があり、夫婦の寝室にしてる東南方向はやはり壁でふさがれてます、トイレ浴槽は鬼門方向、西の方向は窓がありますので比較的明るいです。住んで二年半なりますが最近夫は朝起きれず、私も病気がちで体調がすぐれず長引いてます、改善できる方法があれば教えてください
座面の高い　オフィスチェアを探しています　 希望としては 座面が　７０センチ以上に調整のできるオフィスチェア 上げ下げの微調整ができ、 長時間座っていても疲れない背もたれのあるオフィスチェア かなり探しましたが オフィスチェアで座面高７０センチ以上になるものが見つけられませんでした 価格はできれば１万円以下から１万円代 カウンターチェアーや バーのいすのようなものはありましたが 作業が長時間に及ぶので オフィスチェア　でさがしております ご存知の方教えてくださいませ
ＤＩＹのコーナーで質問すべきか迷ったのですが、こちらで先に質問させて下さい。 リビング（白い壁）の中に隣室のドア（茶色）があり、こげ茶なので、壁のような白い感じに したいと思っています。　 また、41インチのＴＶを置いているＴＶ台（？ＤＶＤレコーダーなど収納 できるようになっており、よくある黒いもの）も白くしたいです。 その場合、無臭のペイントで上から塗るべきか、インテリアシートや壁紙を貼った方が簡単で 仕上がりが綺麗なのか、教えて下さい。　 よろしくお願いします。
十年以上前、新築で家を建てたのですが 一室のドアの調子が悪くなっています。 原因は蝶番にあることまではわかっています。 この蝶番を取り替えたいのですが 家の建築をした業者がすでに倒産してしまっています。 ドアや蝶番に、メーカーなどの刻印もありません。 DIYの店に持って行ってもわからないようでした。 同じタイプの蝶番を探す方法があればご教授頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、フローリングの部屋にＤＶＤ収納用の箱物を探しているのですが・・・ 本体２１ｋｇでＤＶＤが250枚くらい収納できるキャスター付き押入れコミックラックの購入を検討しています。 これだけ重いとＤＶＤの出し入れをするたびにへこみますか？ また出し入れしなくても、同じ位置に設置し続けると同様にへこみますか？
こんにちわ、さっそく質問させていただきます。 最近上京した２０代女性です。 基本家具、家電は一応上京してすぐに買い揃えましたが、 少し落ち着いてきたので、ローテーブルや一人用ソファなど ちょっと必要かなぁと思える家具などを買いたいと思っています。 少しでも安く買いたいので、リサイクルショップに出向こうかなと思っているのですが、 東京にある安くて品揃えのいいリサイクルショップを教えていただきたいです。 高級品、ブランド物よりはナチュラルテイストな家具が好きです。 ちなみに私は杉並区に住んでいます。 あとリサイクルショップって、送料を支払えば自宅に送ってもらえますか？ 一人暮らしで車もないので汗 よろしくお願いします。
一人暮らしの母（89歳、体重34kg,自活）のシングルベッドのマットレスを探しています。シモンズ、無印などのポケットコイルを見ていますが、母が高齢のため直接店舗で体験できないため困っております。お勧めを教えてください。
このクロスパーティション（http://amzn.to/OOGdw1）を使用しているのですが、ポールが内側に傾いて自立しません。 何か良い方法はありませんでしょうか？ 他部署からのお下がりで来たのですが、クロスの蛇腹の型が完全に取れて伸びてしまっており、綺麗な蛇腹になりません（前の部署が限界以上に伸ばして使用していたと思われます。） 蛇腹を戻す方法などありましたら、そちらもお願いします。 いろいろ試しているのですが、どうしても傾きますし、クロスもふにゃふにゃして見窄らしいです。 よろしくおねがいします！！
さっそくですが、リフォームでソファ・カーテン選びで迷っています。 部屋はそう広くなく、１２畳、１２畳が続きのリビング・ダイニングです。 しきりに３枚引き戸（白木製）２．４Mが入ってます。 リビング・ダイニングともに白いクロス貼り、ダイニングはビアンコ（白）柄の床、リビングはグレー系のカーペットタイルの市松貼です。 キッチン周り等は白で統一、冷蔵庫はアクセントに茶色、テーブルは白に茶系です。 シンプル、モダンに考えています。 リビングは西に吐き出し窓２M×２．７Mと南側に１．２M×１．８Mの腰高窓です。 そこで、ソファ、カーテンをどのような色・感じにしたらよいでしょうか？ ご教示ください。
机を買い換えようと思い、 組み換えデスクＹＢ（http://www.seikatsuzacca.com/product/PD91849/） を買おうと思っているのですが、 品質が、〔本体〕プリント紙化粧繊維板〔天板〕ＰＶＣ なので、余り強度がよくないらしいです。 形や収納性はいいので、違うものを買おうか迷っています。 もし、強度が良い（MDF/UV塗装（？）） などの机で似ているもの、 似ていなくても、オススメなものがあれば教えてほしいです。
タイトルだとわかりにくいと思いますwすいませんww 私はお店へ行ったときにかわったいすっぽいのが売られていました。なんというか上から釣られているいす？と言えばいいのでしょうか、普通いすと言えば下に支えがついてますよね？私が見たのは上からつるされた様ないすでした。見たときに名前を確認すればよかった話ですが、その時私は急いでいたのでチラ見にしたぐらいです↓そのお店も遠くなかなか行くことはできません。でもそんなかわったいすが気になって仕方ありませんwwパソコンで調べようにも名前がわからないので調べようがありません。どなたかわかる人はいますか？ 字をうつのは得意ではないので読みにくいですが、回答お願いします。
一人暮らしをしている男です。 部屋の模様替えをしたいと思っています。 そこで、ふとアウトドア様の折り畳みイスを机の周りに三つくらいおいたらおしゃれかなと思いました。 イスはオッシュマンズとかにあるおしゃれなヤツにしようかなと思っています。 でも、なんかそういう事をしている人がいるのかなと、少しネットで調べましたが、出てきませんでした。 他のインテリアとかレイアウトを参考にもしたかったのですが。 そういう風に部屋に置いてる人っていないんでしょう？ そういう様な参考にもなる画像はないですかね？ また、こういう事をすることに対してのアドバイスなどありましたらお願いします。
職場のいすだと座り心地が悪く、ヘルニア持ちの私には辛いので椅子を持参しようと思っています。 上役より偉そうないすだと気持的に気が引けるので、肘おきが付いていないもので座っていても腰が痛まないOAチェアーを探しています。値段は１万円くらいまでのものがあればと思っているのですが、おすすめがあれば教えてください。
こんにちは 引越し先のワンルームの部屋に収納がなく、レイアウトに悩んでいます。 レイアウトや収納製品等、住みやすいスペースの使い方について アイディアやノウハウをいただきたいです。 似たような質問は過去にありますが、古いものが多く、リンク切れも多いので 改めて質問させていただきます。 部屋の間取りは添付画像のとおりです。 上のベランダがメインなので左のベランダは ある程度ふさがってもかまいません。 持っているもの： ・高さ30cmほどの衣装ケース×3 ・横60cm、高さ1mほどの本棚 ・デスクトップPC 買おうと思うもの ・ベッド ・机（+袖机？） ・クローゼットなどの収納 収納したいもの ・スーツなど衣類 ・布団 ・その他小物類 初めての一人暮らしで、独りで考えていてもあまり良い考えが浮かびません。 皆様のお知恵を借りられればと思います。
３階建ての家に住んで４年程になります。 ２階にリビングがあり、そこに３人掛けソファーを置いているのですが、ぼろぼろになり、処分したいと思っています。 ですが、階段から運び出すことができず困っています。 搬入するときは、２階のベランダから吊るして搬入したと思います。 処分するときは、どこに依頼すればいいでしょうか？ また、料金は大体おいくらくらいでしょうか？ 場所は横浜です。 よろしくお願い致します。
初めてソファを購入する者ですが色選びで迷っています。 部屋の配色は 壁は白、床はブラウンのタイルカーペット、 家具は木目調ブラウン色が４点、黒一色が１点 以上が配色になります。 http://www.tansu-gen.jp/SHOP/6503001400.html 上記のサイトで購入を検討していますが色は何色が良いと思いますか？ ブラウンでもいいですが全体的に部屋がブラウン系に染まってしまうような気もします。 どなたかアドバイスを下さいますと助かります。
３年前くらいに、ホテルインターコンチネンタル東京ベイに宿泊した時、クラブラウンジ脇のビジネスフロアにＰＣが設置されており、そこのイスがとても座り心地が良く驚きました。 イスには「ＳＴＥＬ　ＣＡＳＥ」と「モデル３００」と記されていて、できればそれと同じものを探し、購入したいと思っています。 ホテル側にもいろいろ調べてもらいましたが、結局わからずじまいでした。 ネットでその椅子の画像が載っていたので掲載します。http://4travel.jp/traveler/tsukyoko/pict/13200657/ （こげ茶の革張りの方のイス） どうかわかるようでしたら、椅子の名前を教えてください。 イスに詳しい方、何卒よろしくお願いします。
大塚アウトレットかニトリか 現在ソファの購入を検討しています。 用途としては、夫婦二人で賃貸物件で使用を考えています。 そこでカウチソファにしようと思っています。 色々回ってみて候補がふたつ ・大塚家具アウトレット 展示品処分50%オフで90000円 やや座り心地が固い 色は気に入らない ただ、大塚家具の安心感& ソファカバーで色は大丈夫か？ ・ニトリ 定価で80000円 座り心地柔らかめでよかった 色もOK ただ、ニトリのブランドイメージが気になる この場合どちらがいいでしょう？ ご助言よろしくお願いします
お世話になります。 木造一戸建の二階の部屋で生活しております。 仕事の関係で睡眠障害を患ってしまったため、薬を飲みながら生活リズムを改めている最中です。 その一環で、朝起きる際に光を部屋に取り入れたいと考えているのですが、窓とカーテンをフルオープンして寝ることはさすがに家族の理解を得られませんでした。 そこで、マジックミラーフィルムやミラーカーテン等、防犯（プライバシー）を兼ねながら光を導入できる方法を探しておりますが、どれも一長一短で中々しっくりした案が浮かびません。 ネットを検索しているとリフォームをして部屋そのものを作りなおしてしまった方もおられましたが、さすがにそこまでは難しく、ある程度のコストで抑えられる方法を探しております。 多分窓かカーテンに一工夫すればいけそうな気もするのですが、それが何なのかわからず途方に暮れています。 上記について、何か良い知恵が有りましたら、お力をおかしください。 よろしくお願いいたします。
パソコンラックを購入しようと思っています。 パソコンラック、AVラック品質が良い店を教えてください。 ネットショップでも実店舗でもいいです。 予算は１５０００円程度です。 よろしくお願いします。
今回パソコンデスクを買おうと思っています。 タワー型パソコン、BDレコーダー、液晶モニターを設置したいのですが、どのようなパソコンデスクを購入したらいいでしょうか？ 奥行が狭いのでキーボードスライダーがあった方がいいです。 スペースは極めて狭いです。 幅約80cm以内、奥行４０cm以内、高さ２２０cm以内。 購入はネットでも店舗でもいいです。 今考えているのはアイリスオーヤマかルミナスのスチールラックを検討中です。 失敗したくないのでみなさんよろしくお願いします。
7畳の部屋にベッドを置きたいのですが、どのようなものがいいか悩んでいます。 なるべくなら部屋を広く使いたいのですが、色々な意見や、使った時の感想など教えてください。 候補↓ ・折りたたみベッド(収納時二つに折れる) ・ソファベッド ・収納付きベッド ・ロフトベッド よろしくお願いいたします。
ガラステーブルにビニールクロスを敷いてるのですが、ビニールがくっついて気泡ができ、汚く見えます。 なにか解決策はないでしょうか？ ビニール製品についてる粉の正体はなんでしょうか？ 片栗粉でもまぶそうかなと思ったけど、水分吸収しそうだし。 ちなみにビニールクロスは切り売りの２ｍｍほどの厚いタイプです。 小さい子供がいるため、はがされないように四隅を透明テープで留めています。 間に布を挟む等はガラスの目的を果たせていないため出来ません。 だれか教えてください。
庇や軒と言った、頭上に置く遮蔽物がないベランダのある家に住んでいます。 最近、そう言ったベランダに、布製の庇（布と言ってもレインコートやテントのような防水性のシャリシャリした感じのもの）を付けている家を見かけました。 また、庇は金属製の突っ張り棒で支えられており、どうやら後付けの出来るもののようでした。 我が家にも付けたいと思い調べたのですが、名前が分かりません。 この庇の商品名、何処に売っているかを教えて頂けますか？ （流石に写真は撮れなかったので、絵を添付します。少しでも参考になれば幸いです。）
写真、向かって左にある雑貨の名前を教えてください。 本やレシピを置いて錘のついたひもでページを固定しておくためのものです。
今ベットを購入しようか迷っています。 でも気に入らなかった場合、簡単に捨てれない(失敗が出来ない) のでどういうのを購入しようかもかなり迷ってます。 場所を取るのは寝室があるので、大丈夫なのですが、自分なりに いろいろ調べたら結構きしむと書いてあったので・・・・・・ 今ベビ待ちなんですが、妊婦の友達に『私はつわりで腰痛が出て 急遽ベットを買った』と言われ、つわりはひとそれぞれですがベット の方がイイかなと思ってます。(そうじゃなくてもベットの方が立ち上がる のが楽なので今でも欲しいです) でもネットで『起きる時にベットがきしんで寝てた赤ちゃんが起きた』 とも書いてあり、それは困ります・・・・ 値段ではないかもしれませんが、あまり安いのは買わないと思いますが (長期的に使う事を視野に入れてるので) きしむなら避けたいです。 でもベットがきしむのは長期的に使っていけば必須ですよね？
座椅子を購入しようと思うのですが いろいろネットの評判を見たのですが 候補としては 膝までのタイプなら ヤマザキの座椅子のウェーブチェア５Ｇ http://zaisu-yamazaki.com/products/products.html サーメルの温泉旅館座椅子かマインという座椅子 http://www.cataloghouse.co.jp/living/chair_table … 足先までのタイプなら ヤマザキの座椅子のウェーブチェアＤＸです。 用途は主に後傾の姿勢で使います。 テレビを見たり、ボーっとしたり、仮眠をとったりです。 長時間座っても疲れにくいものを探しています。 膝までのタイプと足先までのタイプどちらの方が疲れにくいですか? 私があげたものでなくても、 膝までのタイプか足先までのタイプの座椅子を使ったことのある方、 ご意見宜しくお願いします。
軽くて高さが30cm前後の床に座って使える机を探しているのですが、なかなかしっくり来るものがありません。お勧めのものがあったらぜひ教えていただきたいです。
お世話になります。一軒家の２階の部屋に天窓があります。 傾斜しています。そこににカーテンかロールスクリーンを つけたいのですが、どんなところにお願いしたら出来るだけ安価に 体のいいものをつけられるでしょうか。 アドバイスください。
9月にマイホームが完成するので、家具を探し始めた次第です。 いままでは、賃貸で狭い部屋だったせいもあり、家具は大抵ニトリで購入。 お値段通りだな～と思いながらも、つい安さに負けて買っていました。 今日、老舗の家具といえば…と、定番ですが大塚家具へ行きました。 テーブルと椅子４セットで、輸入物＋無垢の物が110．000円くらいから買えそうです。 ピンからキリまであるとは思いますが、下記の条件で、どこか良い家具やがあれば、 ぜひ教えていただけないでしょうか。 ・無垢（楢、ウォールナッツなどのナチュラルな色合い） ・予算：５セットで10万円程度 ・木材は国産でも輸入でも良い（国産だと予算オーバーだと思うので…） ・横浜周辺に店舗があるとベター（できれば直接商品を見たい） ソファーやカーテン（シェーリングタイプ）、家電なども購入予定なので、 テーブルひとつに予算を多くかけられないのが辛いのですが、 せっかくなので、長く親しみ持てって使える物にしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
雑誌BRUTUS2011.2.15（座るブルータス）で表紙に掲載された１人掛けソファのブランド名をどうしても知りたいです。どなたか、分かる方いましたらよろしくお願いします。
現在、パソコン用の椅子を探しております。 本来は、店に赴き実際に座ったほうがいいのですが、どうも時間が取れず、仕事に追われております。 そこでお聞きしたいのですが、 ・一日、１０時間近くパソコンに向かって作業する事を前提として、 ・二万円が上限 ・肘置きが上下に動く といった条件の中で何かお勧めはありませんでしょうか？ 一応、http://item.rakuten.co.jp/lala-sty/vg-athlete/ この全部入りというのは、候補としているのですが……。 お願いします。
以前通販で買ったキャスター付きベッドのキャスターが劣化でぼろぼろ崩れてきました。 画像のようにホイールがWになっていて、キャスター4個の内2個にストッパーがついています。 鉄部のボルトをベッドのフレームに回し入れるタイプです。 ホイールの直径が約10cm、ボルトの直径が約10cm、長さが2.5cmです。 工業用のキャスターだと思いますが検索をかけてもよくわかりません。 お詳しい方どちらで購入できるのかよろしくお願いいたします。
ロールの包装紙等を掛ける為のものを探しているのですが、名前が分かりません。 壁に取り付けるタイプで、壁に2箇所金具を取り付けて、その間に棒を通す様なものなのですが。 その棒の所にロールを掛けて使用するものです。 壁に付いているタオル掛けに似ていて、掛ける部分の棒が取り外せる感じです。 説明不足だとは思いますが、そのものの名前や取扱店等をご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
おかしな質問かもしれませんが・・ アメリカ風のインテリアが好みなのですが、家具そのものは北欧家具が好き、という 矛盾？したような人間なのですが・・・ 家具は北欧系で、全体の雰囲気は、アメリカ風にしたいのです。 可能でしょうか？ 本来、北欧家具を使うなら、北欧風インテリアを目指すのだと思うのですが・・汗 また、アメリカ風にしたいならアメリカ家具をそろえたほうが良いと思うんですが・・・ 北欧家具というのは、現在段階では、具体的に、 匠工芸のウッドペーカー三角テーブルを。 椅子は、ボーエ・モーエンセンの復刻椅子を。 棚は、hida panaroという、これは北欧ではないかもしれません。（飛騨家具、但しデザイナーはイタリア人） これらを現在段階でチョイス（脳内で）していますが、これらは調和すると思いますか？(アメリカ風に仕上がるか、ではなく、この3点の家具が調和するかどうか） そして、できたら、これらを使い、アメリカ風（サウスパークとか、E.T.に出てくるようなアメリカの中流家庭の、kids room風）インテリアにしあげたいのですが、 何かアドバイスお願いします。 また、それらを視覚化できるような画像等あれば教えてください。
一人暮らしです。 夏用の掛け布団を一枚も持っていません。 で、購入を考えています。 ガーゼケットかタオルケットを購入しようと思っているのですが、 ２枚必要でしょうか。 夏は汗をかきますし、洗濯したときに替えが必要ですか？ よろしくお願いします。
部屋が暗いので間接照明を買い足そうとおもっているのですが どちらのタイプがいいのかわかりません。 （１）コンパクトなフロアスタンド（場所をとらない） （２）床置きの丸いライト（おしゃれ） ほんとうは部屋の照明をかえられたらいいのですが、 筒に電球がはいっているタイプのもので、 それを取っていいのか（ワンルーム賃貸です） とらたとしても、もっと明るい照明につけかえることができるのか よくわかりませんん。 アドバイスをお願いします！
これと同じような家具が欲しいのですがなんという名前なのでしょうか
2012年6月に放送終了した、TBS金曜夜10時～のドラマ「君にもう一度プロポーズ」の中で、竹ノ内豊が演じる波留の自宅のダイニングチェアがとても素敵で気になっています。 新居ではあの椅子を！と思ったのですが見つけることが出来ず。。 ご存じの方いらっしゃいますか？
チューブラ錠の鍵つきは、通常の鍵を閉めたとき、ラッチのところから、「がばっ」と四角い棒が出てくるようなものとは、違いますよね。チューブラ錠の鍵つきの仕組みは、どのようになっているのでしょうか。 良ければご教授ください。よろしくお願いします。
女の子ウケがいいインテリアってどんな感じですか？
ドアのドアノブを取り外したいと思いますが。通常の取り外し方ではとりはずせません。内も外もくるくるまわるばかりです。このドアノブ以外は、うまくとりはずせたのですが。動画アップしていますので、ごらん頂きアドバイスお願いします。
ドアノブについて質問します。まず、動画を見てください。 ノブを回して手をはなすと通常、自然にラッチのでっぱりが出ると思いますが、このドアノブのラッチのところの出っ張りが出にくいです。特に内側から回すと顕著です。どこが悪いのでしょうか。 チュウーブラ錠の内鍵つきです。よろしくお願いします。
中古マンション購入し、リフォーム中です。 小学生の娘２人 梁が多いのですこしでも広く統一感が出ればと思い、壁紙は塗り壁風の白を選びました ＬＤ（１３畳）続きの和室６畳をフローリングに変えて。クローゼット扉はマットな白に。 床はもともとミディアムブラウン（パナソニック）で扉は床よりワントーン薄めの木目です。 他の洋室はそれぞれ鏡面ホワイトのクローゼットが作り付けでついていました。 （これは正直あまり好みでない） ダイニングテーブルはナラのライトなナチュラルな色でオーダー済みで あとキュビオスでエクセルホワイト（うっすらベージュの木目）の作りつけのテレビ＆棚が壁一面にきます。 ＬＤのカーテンはゴールドっぽいベージュがきます イメージではホワイト＆ナチュラルな優しい雰囲気にしようとおもっていたのですが、あまりに壁紙が白すぎて、ＬＤ続きの部屋のクローゼットの扉を白にしたのでＬＤ続きの洋室は特に白すぎて冷たい感じがするのではと・・ （ここは子供の勉強机を二つ並べます） ソファーはまだ購入していないので、他のインテリアで優しい雰囲気に仕上げたいです。どうすればよいでしょうか？ また別の５畳程度の子供部屋には（同じくミディアムブラウンの床に鏡面白クローゼット、塗り壁風白壁紙）薄いブルーかパープルの色でカーテンを検討中です（腰高の窓） なんだか病院見たいで落ち着かないといわれてかなり落ち込んでいます。 今週末にはリフォームが終わります
古い団地に住んでいますが、おしゃれに模様替えしたいと思っています。 参考になる団地インテリアブログがあったら紹介してください。 北欧っぽいのが好きです。 よろしくお願いします。
実家ぐらしなのですが、私が中学のころ親からもらった部屋に使ってない洋服ダンスが３つ あり 内二つは部屋の8分の一程度を占め、 もうひとつは何故か備え付けのクローゼットの中にあり、 邪魔でしかたないです。 おそらく引越しの際に両親が置き場所に困り置いたのだと思います。 さらに困ったことに私の部屋は二階にあり３つとも階段からでは運べず、 部屋の出窓から運び込んだようです。 そこでこの三つを部屋から撤去してできればそのまま処分してくれる業者を探しています。 何か情報あればお願いします。
　新しく買ったガラステーブルの上に透明なビニールマットを敷きました。しかし天板とビニールの間に入った空気がとても目立ちます。なにかいい対処法を教えてください！
今自宅にある、キャスター付きのチェスト様の収納家具と同じものが買いたいのですが、メーカー等がわからず困っています。購入した家具屋さんは閉店しまったので問いあわすことができません。 前面のところに　丸いマークがあり、その中に、EUROPEAN　ELEGANCE　ＷＨITEとかかれており、　アルファベットのＬの字体をくずしたようなものがきざまれています。が、それ以外に何も手がかりありません。商品の手がかりになるものがなく、困っておりますが、このマークをご存知の方おられますでしょうか。（コンセントの差し込み口があり、幅120奥行き46高さ74.5程度のものです。数万円以下程度のものだったようです）。よろしくお願い致します。
冷蔵庫の横に幅40センチ、奥行き80センチの空間を収納に使いたいのですが、どんな収納家具を置けばいいのか分かりません。それ用の収納家具や棚があるのでしょうか？ いい収納家具や棚などがあれば教えてください。
アイストーンと言う、扇風機に装着して冷風を吹かせるアイテムがあるのですが、 使用している方、どんな感じなのか教えてください。 まだ、アマゾンのレビューにも書き込まれていませんし、検索してみても使用した感想を載せているブログは見つかりません。
はじめまして！ 今日は私たち夫婦の寝室の家具配置に 皆さんのお力をお貸し下さい(>_<) 部屋は６畳で写真のような 間取りになっています。 窓と押入が両サイドにあり ベッド(シングル）の配置に頭を悩ませています。 押入には普段着など良く使うものが 入ってるため出しやすくしたいです。 よろしくお願いします。
部屋のコーディネートで悩んでます 部屋にある家具はデスク（茶）TV台（白）ローテーブル（白）ベッドです それに加えてソファ（茶）を買う予定です　ベッドシーツ、カーテンの色はどれが似合うでしょうか またソファとラグの色は似合わないのでしたら変更します 部屋は７畳ぐらいですが、物が少なく以外に広いです。 床はフローリングで壁とドアの色は白、ラグは白に近いベージュ色です 奇抜な色などは自分の性格に合わないので柔らかい？色とか自然な色の方がよいです また楽器（ベース）も置いているのであまり楽器が浮かないようにしたいです よろしくお願いします あ、あとTVの色が黒でTV台の色とあまり合わないのでカッティングシートで変更しようか迷ってます
タオル等が複数枚干せる折りたたみ式のパイプハンガーを実家から貰ってきました。 パイプの色が気に入らなかったので組み立て直せるようにデジカメで撮影してから シルバーに塗装して組もうとしたところ画像を紛失してしまい、うっすらとした記憶を頼りに 奮闘しておりましたが思い出せず画像のところまでで行き詰まってしまいました。 画像の部分までも合っているかすら不明です、自分なりにネットで画像検索をしたりショッピングサイトの同形状の物を探したり、近所のホームセンターで同じタイプの商品を探したりなどしましたが流行らないタイプのデザインのようで今では全く見当たりません。 これから暑くなるとタオルの消費量も増えるので是非ともお力をお貸し下さい。
都内でインテリアデザインの仕事をしているものですが、大型のショッピングセンター等の テナントの設計をする際、施設によって仕上げ材の制限がかかる場合がありますが （不燃・準不燃以上等）スプリンクラー等の自動消火設備及び排煙設備が設置されている場合 の内装制限除外規定は適用されないのでしょうか？ 調べてみると、建基法35条の応用で防火上の配慮で内装制限がかかっている 場合がある。とあるのですがこれはどういう事なのでしょうか？ 商業施設設計に詳しい方がいらっしゃいましたら是非教えていただきたいです 宜しくお願いいたします。
敷地内の離れた位置に大型物置を買ったのですが、照明の取り付けに困っています。できれば簡単に取り付けられる乾電池やバッテリー式の照明が欲しいのですが、四畳半程度の広さ全体を照らせるような照明というのは売っていますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願い致します。
裕福な家庭ほど、部屋の中に余計な物が少ないのは何故ですか？ 家庭教師してた時、田園調布のお家で何件か教えましたが、どこも部屋の中が整然としていました。 お金持ちだと沢山物が買えるはずなのに 余計な物が一切ないのは何故でしょうか？
　趣味でほぼ毎日映画鑑賞（ＤＶＤなど）をします。 　およそ2時間～3時間は座りっぱなしなのですが、これまでは趣味部屋だったこともありソファなどに関しては無頓着で、安物のソファではお尻のみならず腰や背骨付近まで疲れて痛みが出てしまうほどです。 現在まではネット通販によくあるウレタンスポンジだけのリクライニングソファを使っていましたが、アンコのスポンジがすぐにヘタってしまい、お尻の部分だけ既にペッタンコです。 毎日使うものだからこの際にいい物に変えようと思っておりますが、ご多分にもれず資金力もそれほど用意できないため、費用対効果の高い一人～二人掛けソファを探しています。 　設置場所の使用状況はＴＶボードの高さから座椅子程度の高さ（ローソファー）くらいまででないと視線が上すぎて見にくくなってしまいがちですのでなるべく着座位置の低いもので、なおかつ長時間座っていても疲れない、暑苦しくないようなソファを探しています。 　添付した画像はあくまで検討中の商品ですがこのような感じ（大きさ）の商品を探しています。 ただ、「良いもの」を知らないため、こういった商品が疲れやすいソファなのかも分かりません。 　やはり通販のような安さが魅力的ですがたまに家具屋さんにも足を運んで質感などを確かめながら検討もしています。上を見ればキリがありませんが、あくまで趣味部屋でありほとんどＤＶＤ鑑賞専用のソファ（一人）ですのでコストと性能のバランスを求めています。 　この会社の製品なら安心してオススメできる、このショップの商品はよかったなどご意見をお願いします。
テレビ台（AVボード？）を探しています。 幅160cm程度以上、高さ40cm程度、AVの入れるところが2つ以上でなるべく多いほうが良い、下記リンクのモノのように脚がある、10万円程度以下。で良い物がないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/arne-テレビ台-Bistro150TV-ウォールナット/dp/B0014BA248/ref=sr_1_677?s=kitchen&ie=UTF8&qid=1338723749&sr=1-677
パソコンラックを購入しようと思っています。 予算は15000円前後です。 ニトリorニッセンorディノスで買おう思っているのですが、1番品質が良いのはどこですか？ また他におすすめの通販orお店があれば教えてください。 こんな感じのパソコンラックが欲しいです。 http://www.dinos.co.jp/defaultMall/sitemap/CSfLa …
家族で寝る前に、くすぐったり布団ではしゃいでいたらコードの穴付近のスクリーンを少し破ってしまいました。 目立たない補修方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
20年ぐらい前に建てた家のクローゼットの丁番が壊れてしまいました。メーカー名が書いてありませんが、画像を見ていただき、わかる方がいらしゃればメーカーを教えてください。 ちなみにクローゼットは家に建て付けでメーカー名の記載もありませんが丸の中にLという文字が記載したシールが貼ってありました。家は殖産住宅ですが倒産しましたので聞くこともできません。
不要なピアノを買取してもらおうと、インターネットで数社に問い合わせをしています。 しかし、ピアノのメーカーがメジャーでなく、古いものであるせいか、 買い取ってもらうどころか有料でひきとってもらうしかなさそうです。 ところが、持ち主である高齢の母が、 「納得がいかない。骨董品としての価値はないのか？ピアノマニアには高く売れないのか」 と言い始めました。 ネットで検索をかけても、ピアノの骨董品としての価値を査定してくれる業者はよくわからず （ピアノ買取の基本は、再利用にあるようなので）、ここで質問してみることにしました。 ピアノマニア（ピアノ収集が趣味の方）を対象とした査定をお願いするには、どんな業者があるのか、 ご存知の方がいたら教えていただきたいです。 いちおう、ピアノのスペックを以下に記します。 メーカー：HORUGEL 製造年：1956ごろ 色：黒　ペダル数：2 鍵盤は象牙製だそうです。 自分はピアノマニアだ！○○円なら買っちゃうぞ！ いや、こんなピアノは無価値だぞ！ なんて方の回答もお待ちしてます（笑） 娘の私としては、別に有料でも引き取ってもらえるだけいいじゃないかと思うんですが、 やっぱり持ち主の気持ちも大切にしたいものです。
今までマットレスに布団を敷いて寝ていたのですが、今度ベッドを買おうと探しています。部屋が狭いので、ベッドの下にできるだけ収納できるスペースが欲しいのですが、今持っている収納ボックスの高さが約３５ｃｍあります。なので、ベッドの下から床面までが３５ｃｍ以上あるもので、できれば折りたたみ（２つ折り）できる簡易なベッドを探しています。もちろん軽いものがいいのですが、素材等は２の次でもよいと思ってます。どなたか、よくご存知のかた。おしえてください。お願いします。
子供の頃からパイプベッドで20年ほど寝てきました。 今度一人暮らしをするので、移動できるすのこベッドにしようと思っています。 今まではパイプの格子の上に、 1.5cmほどの厚さに畳んだ毛布 ２cmほどのベビー用敷布団のようなもの 敷布団 を重ねて寝ています。 敷布団のみ敷いて立つとパイプの格子の感触がしますので3.5cmほどかさ上げしています。 これは一般的に“硬め”で寝ているのでしょうか？普通くらいですか？ パイプベッドもすのこベッドも、硬さの面では同じような感じだと思うのですが、全然違いますか？ あと、来客用にソファマットレスを置いておこうと思います。 ウレタンの160ニュートンくらいなら硬めでしょうか？ 今のところ、友人・母・祖母が泊まりにくる可能性があります。 なので祖母に合わせようと思うのですが、祖母は普段コイルの入った硬めのマットレス(わりと良い品だと思います)の上に寝ています。なので硬めがいいと思うのですが… 私がソファマットレスで寝て、祖母にすのこベッドを譲るというやり方もありなのですが…すのことコイルのマットレスではずいぶん感じが違いますか？ 私はホテルのふわふわベッドでもカーペットに雑魚寝でも普通に寝られるので、自分に何が合っているのかよくわかりません。他人のベッドの硬さなどもよくわかりません。 ウレタンの160ニュートンって硬めとはいいますが、どのくらい硬いのでしょうか？ 実際に寝転んでみたいのですが、ネットで購入予定なので… ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
革製のソファーにうっすら斑点状のカビを見つけてしまいました。 どのようなお手入れをしたらよいでしょうか？ 表面がツルッとしたタイプではなくしっとりした感じのレザーです。
真ん中が600くらいのシンクで総長さが1200の流し台を探しています。 クリニックで使いたいのですが、スペースの関係で、幅1200までしか納まりません。かつ真ん中シンクがいいのですが・・・。なかなか既製品で見つかりません。 どなたかご存知の方、いませんか？お教え願えないでしょうか。
小さめのラグをひこうと思い、色について考えたのですが、いまいちピンときません(-.-;) そこで皆さんに質問です。 皆さんなら下記の場合、何色のラグをひきますか？ ご回答、よろしくお願いします！
木造２F建て、新築です ２Fにある自室（フローリング・8畳）から下の部屋（家族の寝室）へイスのキャスター音はもとより、ベッドで寝がえりをうった音まで響いてしまっているようです 対策として防音シートにラグかカーペットを組み合わせて敷きたいと考えています ラグ2枚組とか、4.5畳ほどのカーペットとかでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
一戸建てに住んでいます。 一階にリビングがあるのですが 日当たりがあまりよくないため昼間でも照明が必要です。 しかし、照明の光だと明るすぎるというか、不自然な光なので 自然光のような明るさの照明があれば・・と思っています。 どのような照明にしたらいいか教えてください。
テレビや雑誌などで海外のインテリア特集みたりしても日本に比べて物が少なくシンプルな家庭が多くないですか？ アメリカで数回ホームステイした時もシンプルで快適な家ばかりで驚きました。 日本は海外に比べて狭い部屋に沢山小物がある家庭が多い様に思えます。 物や部屋に対する考え方が日本人と欧米人とでは違いがあるのでしょうか？
布団好きです。 東北から関東に引っ越してきて、 フローリングに、綿の敷物を敷いて、その上に布団を敷いて寝ていますが、 蒸れて、寝苦しいです。 どのようにしたらよいか迷っています。 下に何かを敷くか、すのこベッドにするか、等、検討していますが、 どれがよいものか、迷ってしまっていて、ご意見をいただければと思っています。 布団が好きなのは、ごろごろと、自由に寝返りが打てることや、足や手だけでもベッドから落ちると結局寝にくいのではないかということ、部屋が広くつかえる点、引越の時に便利。 しかし、布団をしまうところがないので、部屋に出しっぱなしで、畳んでいても、ちょっとみっともない。ベッドなら、下に収納もできるかも、と、思っています。 とはいえ、しっかりしたすのこベッドはそれなりに高く、 それなら、単にすのこを敷くだけにするか、い草や、フローリングに敷く畳が通販にあったので、そちらのほうが良いのか、、と悩んでいます。 でも、畳は１畳だと大きさが布団より少し小さいので、そうすると、何畳かひかなければならないかも、、、と、悩んでいます。 また、軽いですが、ぜんそく持ちなので、 ベッドの方が上に上がって、よいのではないか、 と思う反面、掃除がしにくいのではないか、とも思います。 ちなみに、自然素材が好きです。 どうぞよろしくお願いします。
湿気やホコリなどを考えると、止めた方がいいのでしょうか？ 「スノコを敷く」と言う手も考えましたが、 そこまでするなら脚付きマットレスやベッドフレームと変わらないな…と思ったり。 カーペットの部屋で寝てらっしゃる方は、どうしてるのでしょうか？
テーブルを購入したいと思います。 いわゆるダイニングテーブルと、リビングテーブル（座卓）ならどちらを購入すべきでしょうか？ もともとはダイニングテーブルを考えていました。 かなり面積のあるダイニングテーブルを買って、そこでいろんな作業をする生活に憧れていました。 現在一人暮らしをしておりますが、パソコンのヘビーユーザーでもあるので、ＰＣを置いたり、さらにそこで食事も取りたいし、手芸もしたい。また、家庭の事務をすることもあります。電話を置き、ライトを置き、ペンたてやマグを置いたりもしたいのです。 というふうに、マルチにダイニングテーブルを使用したいと考えていました。 また、部屋全体のイメージとして、アメリカ風のテイストにしたいのです。 が、椅子のある生活はほとんどしたことがありません。 それで、座卓のほうが良いかと迷っています。 座卓だと、和風になるかと思うんですが、座って作業するほうが楽かもしれない、と思ってもいます。 座卓だと、私の目指す部屋のテイスト、スタイルは壊れてしまうんじゃないかと思っています。 ダイニングの憧れが実現できなくなるのも惜しい・・・ ダイニングテーブルでずっと椅子に座った生活はどうでしょうか？ 疲れますか？ 座卓にしろ、ダイニングテーブルにしろ、そのテーブルまわりで過ごす時間が圧倒的に多くなると思うのです。 両方使った事のある方、ご意見お願いします。
アドバイスお願い致します。 ポストカードをガラスフレームに入れてインテリアとして飾っています。 直射日光が当たる訳ではないのですが、やはりヤケが気になってきます。 そこで、何か対策をしたいのです。 のぞんでいるのは、スプレーすると膜ができて劣化防止を防いでくれるなどです。 ラミレートフィルムはちょっと・・・。 できるだけそのままの状態をキープしたいのです。 お知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
ご回答お願い致します。 ５ｃｍ×５ｃｍのタイル10点ほどをフレームに入れて壁にインテリアとして飾りたいのですが、 若干厚みがあるため、できません。 何かいい方法がありましたら、ご教示ください。 お願い致します。
写真のような白いモコモコのカーペット、じゅうたんを探しています。 ふわふわ感が多い方がいいです。（毛が長い方がよい） どこで販売していますか？ よろしくお願いします
姿見が欲しくて探しています。 部屋が狭いので、よくある斜め置きするタイプは場所を取るので検討していません。 できればまっすぐ自立するタイプが欲しいと思い探しているのですが、なかなか見つかりません。 できればツッパリタイプ（天井から固定するタイプ）やパイプの簡易的な（角度がくるくる変わったり下にキャスターが付いていている）ものではない物が希望です。 もし希望しているような鏡が売っている所（サイト）をご存知でしたら教えてください！ よろしくお願いします。
いろいろなホームセンターを探したんですが横幅のサイズが１５センチ程大きいサイズしか売っていません 虫対策で網戸を購入したいんですが １５センチ程のサイズオーバーは設置に問題ないですか？ 虫対策にも問題ないですか？ わかる方よろしくお願いします！
一人暮らし、小さなキッチンです。 料理が趣味なので、道具が色々とあります。 かといって、いわゆる「便利グッズ」は置いていません（皮むき器や野菜カッター→包丁で切る） また、出していてもサマになるように、デザインの気にいったものを購入していています。 よく「パリジェンヌの小さな部屋」なんかの本で、たくさん物が出ていて、見せる収納にしているのに、全体的にまとまっていたり、可愛かったり… それがどうもできません。 見せる収納にしても、なにかルールとかコツとかがあるんでしょうか。 ちなみに、調味料なども、すべて同じボトルをそろえ、移し替えたりして頑張っているんですが…
　姉が初めて一人暮らしをするのですが、ベッドで迷っています。 予算が少ないので、通販で安いベッドを購入しようと思っています。 今まではパイプベッドだったのですが、新しく脚付きマットレスを購入したいと考えています。 調べると、ボンネルコイルとポケットコイルとがあるらしく、それぞれ硬さが違うから好みで選ぶといったことが書かれていたのですが、具体的に両方のメリットデメリットを教えていただけたら幸いです。 　知人いわく、昔からあるポケットコイルはバネが１つずつ独立しているから、おしりのあたりとか沈んで凹みやすい、ボンネルはバネが全部くっついて１つだからそういった心配はないといったことを言っていました。 姉はギシギシ音がうるさくないのがいいと言っていたのですが、ボンネルとポケットコイルでは音がなりやすいなりにくいの違いなどもあるのでしょうか？ 耐久性、長く使えるもの、音はするのかなどアドバイスをください。よろしくお願いいたします！
予算はあまりなく5～10万程度です。 デザイン的にはカリモクや無印などのシンプルで長く使用できそうな布貼りのソファを 探していますが高額で決めかねています。 オススメありましたら教えて下さい。 色はベージュ、ホワイト、緑など。 参考までにリンク先を張ってみます。 http://www.dream-project.biz/furniture/index.php … 足がナチュラルウッドのソファであれば最高です。 オススメのインテリア会社などありましたらそちらも教えてくれると嬉しいです！
寝室のドアを取り替えたんですが、発注の際の私のミスで写真のような中央にすりガラスの入ったドアになってしまい、誰かが廊下の電気をつけるともろに光が入ってきてしまうのです。 ドアはもうこのままでいくことにして、ガラスにフィルムを貼るなどしてなんとか寝室に光が入ってこないようにしたいと思っています。 その場合どのようなものを貼ればよろしいでしょうか。 また、それ以外の方法でも構いませんので、何か良策がありましたら教えて下さい。
添付しました画像の一番左の色を持っています。 インテリアの勉強をしていた学生時代に購入したものなのですが、 (1)なんというカラーなのか？ (2)現在の定番色には無いようなのですが、限定版なのか、廃盤になったものなのか？ この２点についてご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 思い入れのあるものなのですが、上記どうしても思い出せず、調べてもやっと見つかった のが添付の写真のみでした。 宜しくお願いいたします。
できればおしゃれでクラシックなスタイルの脚を買いたいと思っています。どこか通販などでご存知でしたら教えてください。
ラグの色について質問です。 六畳の部屋に住んでいます。現在、ブラウンのカーテンを使用しているのですが、先日購入したラグが、色が間違って届きました。 私はカーテンと同じブラウンを頼んだのですが、間違ってベージュが届いたのです。 今から変更をお願いするとまた最低一週間はかかるし、実は店頭でも最後までブラウンとベージュで迷ったので、このままベージュを使うかどうか悩んでいます。 最終的にブラウンにした理由は、カーテンと同じ色ならすっきりする、汚れが目立ちにくい、等です。 ベージュをやめた理由の一つは、手で毛並みを触った箇所が、かなり色が変わる感じで、ラグ全体では色むらっぽくなってしまうかな、ということです。 もちろんブラウンでもその点は同じなのですが、色の濃いブラウンの方が、その感じが少ないように個人的に感じました。 ラグは、マイクロファイバーシャギーラグで、洗えるタイプ、140×140サイズです。 部屋の感じは、 フローリング…ナチュラルライトブラウン、壁…白っぽいがベージュっぽいまだら模様が入っている、ベッド…白、ソファ…オフホワイト、ガラステーブルがあり、その他の家具は基本白です。 目指してる感じはシンプルモダンです。 ベージュだと部屋が広く感じ、ブラウンだと狭く感じられるかな…など、 間違って届いてまた迷いだしてしまいました。 カーテン（窓）のサイズは腰高窓なので、カーテン＆ラグが両方ブラウンでもそこまで圧迫感はないのかな、とも思います。 色々と書いてしまいましたが、質問は (1)この感じにあうラグはブラウン？ベージュ？　 (2)ラグの毛流れと色の違いについて気にされますか？　　　という点です。 (2)については、伝わりづらければすみません。ラグを手や足で触ると、毛の流れによりラグの色が濃くなったり薄くなったりする箇所のことなのですが…。 交換の関係もあり、急いでいます。アドバイス等、皆様よりご意見いただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
ブルー系をメインに北欧モダン風な部屋にしたいのですが、どのようにコーディネートをしたら良いのかいまいち分かりません。 そこで質問です。 下記の場合、どのようにコーディネートしたら良いと思いますか？ 見取り図↓ ┌－－－－－－－－－－┐ ド　　　　　　　　　　｜ ア　　　　　　　　　　　 ｜　　　　　　　　ベランダ ク　　　　　　　　　　　 ロ　　　　　　　　　　｜ └－－－－－－－－－－┘ ※クロ=クローゼットです。 ・部屋は1K(壁、天井共にホワイト。天井は高め。床はフローリングでブラウン) ・家具は色の変更可(家具については画像を参考にして下さい) (購入予定) ・カーテン ・カーペット ・テーブル(ガラス) 質問下手ですみません。回答の方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
私の部屋の窓は、幅が２４０ｃｍ（カーテンレールの幅は２７０ｃｍです）、高さが２００ｃｍです。 ２枚のレースカーテンを買おうと思っているのですが、サイズはどのぐらいが良いでしょうか？ 幅についてはドレープができるように１５０ｃｍのものを２枚では大きすぎるでしょうか？ （その窓に今使っているカーテンはピンと伸ばして幅を図ると１枚が１７０ｃｍぐらいありそうなんですが） 高さは７ｃｍぐらい短い１９３ｃｍでは短いでしょうか？ １９７とかすれすれだと、なんとなく怖いのですが。
実家に幅60センチ奥行き55センチのスペースがあります　母が腰が悪いのでそこにレンジや炊飯器を収納すれば元あった場所に食器洗い機を置けるのです。 そこにレンジや炊飯器、食品等を収納できる棚を探しているのですがなかなかありません どなたか通販でも構いませんのでレンジや炊飯器を置けて出きれば小物の収納スペースのある棚を知りませんか？ 出きれば炊飯器を置くスペースはスライドして湯気を逃がせるタイプが希望です どなたか上記の寸法に合った家具をお知りの方、何卒お知らせください
はじめまして。 7月から一人暮らしが決まり、家具や寝具の下調べをしています。 新居になる所は11.8帖と7.8帖の1LDKなのですが、ベッドをセミダブルにしようか、ダブルにしようか悩んでいます。 そこで、 ・広さを考えたうえでダブルベッドorセミダブル、どちらがよいと思うか ・7.8帖のお部屋にダブルベッド+PCや、机を置くスペースができるか 上記2点を解答いただけたらと思います。 自分としては、セミダブル、ダブルのどちらでも構わないのですが。お付き合いしている彼も泊まりに来るだろうし(二人で寝るとなるとセミダブルは厳しいかなと)、職業柄勉強やPCは欠かせない生活なので迷っています…。 よろしくお願いします。
自宅に飾る絵を買いたいのですが店をまったく知りません。 長野市か松本市で高価な絵ではなく3万円もいかないようなものを取り扱うお店希望です。 出来れば場所や店の名前だけではなくどんな絵を取り扱っているかまでわかればありがたいです。よろしくお願い致します。
僕の自室は四畳半で、ベランダの付いた部屋です。 部屋のレイアウトについて悩んでいます。 既にベッド、学習デスク、本棚を置いています。 今回パソコンとパソコンモニターとBDレコーダーを買いました。 新たにパソコンラックを買って置くか、学習デスクを撤去して、パソコンデスク（学習机として兼用）を買うか迷っています。 新たにパソコンラックを買って設置した場合、ドアの横に置くことになるので、出入りがしにくくなるのが気になっています。 或いは他に良いレイアウトはありますでしょうか？ どうするのが良いと思いますか？ 参考になるサイトや画像があれば教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.noce.co.jp/shop/g/g2328000001376/ このテーブルと同じような 円形でウォールナット、高さが70cmくらいものを探しています。 色、脚の形等気に入ったのですが、高さが合わなかったので・・・ 価格帯も大体同じくらいだと尚嬉しいです。 よろしくお願いします。
　タイトルの通りです。畳の部屋で、パソコンデスクとチェアを置きたいと思います。 何か良いものはありませんでしょうか。 　色々ネットや大型店で見てみたものはほとんどがキャスター（コロコロ回るやつ）がついており、思いっきり畳を痛めそうです。もっと接地面積がべたっと広く、圧力が高くならない机や椅子はないでしょうか。 　椅子の方はリクライニングシートなどでは接地面積が広いものもありましたが、それほど大きな椅子はおけないので、普通の事務用のいすぐらいの大きさのものがあればいいのにと、ずいぶん前から探しています。 　アマゾンや楽天他、メーカーのネット通販でも何でもいいのでご紹介ください。
坪庭の目隠しについてよい案があれば教えていただきたいのですが、 坪庭が見える縦２メートル、横１メートル５０センチのガラスがあります。 塀もあるのですが、わりと低くて隣の家が見えるので塀以外で目隠し をしたいのですが、何かいい商品はありますか？ 窓の上から１メートルほど隠したいのです。 よろしくお願いします。
十数年前にホームセンターで購入した組み立て式棚なんですが、板を追加で購入したいのですが、同じ物が見つかりません。どなたか分かる方いませんか？
カテ違いでしたらすみません。 寿司屋の開業を予定しています。 檜のカウンターの購入先がいくつか知りたいので、もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
http://item.rakuten.co.jp/tadapla/977346/ 上の商品のように壁に立てかけるタイプの洗濯機上ラックを少し古い雑誌で見かけたのですが、 ネットで販売しているところはないでしょうか？たまたまどこかで見た雑誌なので手元に無く、 探してもなかなか見つかりません。よろしくお願いします。
行灯あんどん 和風な感じで、木材で自作しようかと思っているのですが、 電気系の設計がわかりません。 ｌｅｄライトや調光のユニットは 電気屋さんで買えるものでしょうか？
最近、うちの母がなかなか寝付けないということで オーダーメイド枕のプレゼントを考えています。 といっても、オーダーメイドで枕なんて作ったことがないので、 知識もないし、相場も知らないで困っています。 そこで、大体の相場と、福岡県内（できれば博多付近）で オススメのオーダーメイド枕を作ることのできる場所を教えて頂けないでしょうか？ まだ学生なので、出来れば予算は高くて２～３万で抑えたいのですが・・・ 満足できるのを作るためならそれ以上の出費も考えています。 なかなかできないプレゼントですので、成功させるために皆さんの知識を貸してください。 よろしくお願い致します。
囲炉裏で使う自在鉤の、土瓶や鍋を引っ掛ける「鉤」の部分が壊れてしまいました。 ＷＥＢでいろいろ調べてみましたが、「鉤だけの部品注文」はなかなかありません。 鉤と芯棒の金属部分のセットでもかまいません。 取り扱っているところを知りたいのですが。
大変申し訳ありません。IHクッキングヒーターを購入しようと思うのですが、オークション等を見ると、1300Wのクッキングヒーター、僅か大きい1400Wのクッキングヒーター。この他に据付け型の3.0kWのクッキングヒーターを見つけましたが、据付け型の3000Wは良いとは思いますが、反対に2相か、3相ですと、別途工事が必要ですし、手軽な1300Wのクッキングヒーターというのは、どうなんでしょうか？比べても半分以下のワット数ですし、果たして1300Wのクッキングヒーターとは、普通のガスコンロとは、比べものにならない位弱い火力？性能？なのでしょうか？微妙に100W違うクッキングヒーターは、大きな違いなのでしょうか？それとも、大差無しでしょうか？
引っ越しにともない、食器棚を 購入しようと思うのですが 対面キッチンで、キッチンの入口が狭く 幅61 高さ187なのですが 幅60 高さ181cm 奥行43 の食器棚をキッチンの中に入れることは できるのでしょうか？ 1センチ余裕があるかないかぐらいだと 思うのですが搬入可能なのでしょうか？ 教えてください(/ _ ; )
スチールのフレームでできている　カウンターテーブル用の椅子　なのですが、先日、突然、あるフレームパーツの溶接部分で折損してしまいました。　小さな部品箇所なのですが、その部分を交換し溶接しなおしていただければ、すぐに、引き続き使えそうです。　そんなスチール製椅子の溶接修理をやっていただけるところないでしょうか？ 長年（35年間ほど）、自宅で使っているカウンター用の椅子なので愛着もひとしお、できたら修理をして、これからも使い続けたいのですが、・・・・・・・・。　　私の住まいは横浜市栄区です。
辛口コメントも歓迎です。
自分ではごちゃごちゃになった居間の6畳をどうしたらいいか、お客さんが来てくれても座るところもないので、座ってもらえるようにしたい。ソファーを置きたいという希望から、 建売38年目の6畳の居間と6畳の台所のインテリアコーデネイトを依頼しました。 40歳から学校に通い離婚して、頑張っている知り合いだったので、応援したいという気持ちもあり、 以前その人のHPに料金設定も最初の打合せで成立しなければ5000円と交通費など実費を いただきます。と記されていたので、私みたいな庶民でも頼めるんだと安心して依頼しました。 最初にプランを持ってきたのは一目で、台所から居間に移動しずらい動線のものでした。 居間と台所の仕切りに壁を作るというプランで、即刻そんな動きにくいプランはダメだと伝えました。 その時の見積に、インテリアコーデネイトフイ10万とあり、庶民の私は目玉飛び出すくらいびっくりしたのですが、家具もお安く買えるし、工事もしっかりした安い工務店紹介するから、コーデネイト10万はすぐでてくるよ～と言われたので、知り合いということもあり断りずらく、安くで家具を購入出来たり工事が出来るならと思い依頼しました。 何度も良いプランができましたよ～と提案はありましたが、動きずらいものばかりで、結局自分で 決めた平凡な配置に決定しました。 ただイケアのテレビボードを使った壁収納が提案の中で気に入ったので、そちらを選択し他の家具も見積してもらいました。 イケアの家具は買い物から配送、組立まで業者に任せないと出来ないと言われそれで見積してもらったら、イケアで購入、買い物、配送、組立お願いした金額と6割UPの値段を言われました。 配送、組立業者料金だけで、104,000円と、イケアで頼むものより6万円ほど高く、きれいに組み立ててくれる間違いのない業者だからと平気な顔で言われました。 合計で197,000円で購入できる商品を330,000円でという見積に憤慨して、後のことは自分ですると 怒り爆発で伝えました。 工務店も紹介するよと言ったので直接の工事と思っていたのですが、 その知り合いが膨らました金額のコーデイネーターの名前での見積でした。 あまりに高いので、びっくりして、こんな高いの信じられないと連発するとじゃあ自分でしてくれて結構よ、そのかわり工務店にもお礼したいし、7万円はいただくよと言われマタマタびっくしている状態です。 6畳1室と台所ののクロスを張り替える簡単な工事なのに、見積料金が発生するとは思いませんでした。 私も工事店に長年勤めていますが、何ヶ月も苦労して現地調査やアドバイスなどしても落札しなければ1円もいただけない世界は嫌というほどわかっています。 みなさん、この状態どう思われますか。 私は詐欺にあったのではと思っています。
最近、三谷監督の「素敵な金縛り」というＤＶＤを見ました。 その作品の主人公「エミ」の部屋の間仕切りがどこのお店のものなのか ご存じの方、ぜひ教えて頂きたいです。 ＴＶの後ろの白い間仕切りとして使用されているのもです。 よろしくお願い致します。
今はやりのLED電球を取り付けた場合、何か工事が必要なんでしょうか？ 電球には初心者なんですが、電球にもいろんな種類やメーカーがあります。 LED電球を買ってもそのまま取り付けて使えるんでしょうか？ そもそもLED電球は上に取り付けてもあまり周囲を照らしてくれないと聞きました。 どのような場所に取り付けたらいいんでしょうか？
http://i2.upup.be/OSXlC0ZkyX 形はこうなっていて、天井からこのつける部分だけ出ています。 照明器具を取り付けないといけないんですが、どういったものを購入していいか迷っており、質問します。 天井に照明器具をチェーンで取り付けるペンダントライト？なんですが、さすがにこれはちょっと嫌で、丸ですっぽり収まるものを探しています。 シーリングライトでちょっとオシャレ風にしたいんですが、取り付けは可能なんでしょうか？ 購入する店は、ヨドバシカメラや無印良品とかの方がいいのでしょうか？
我が家の洋式トイレは、大きい方を流すと、タンクに水が溜まるのに2分ほどかかり、その間は次を流すことができません。外で使うトイレならこんなことはありませんが、家庭用のトイレは、どこもこうなのでしょうか？
仕事で生地を切ったり型紙やパターンを引いたりするのに大きな机を探しています。 目安としては１５０×２００の高さは８５～９０位です。立って作業をします。 色々とネット等で探したのですが、奥行きがあるものが無くて困ってます。 宜しくお願いします。
引っ越しを考えています。 そこで、照明器具を取り付けないといけないんですが、どういったものを購入していいか迷っています。 天井に照明器具をチェーンで取り付けるペンダントライト？なんですが、さすがにこれはちょっと嫌で、丸ですっぽり収まるものを探しています。 シーリングライトでちょっとオシャレ風にしたいんですが、取り付けは可能なんでしょうか？ ヨドバシカメラでいろいろ見るつもりなんですが、無印良品とかの方がおしゃれですかね？
一般的な名称や、検索するキーワードを教えていただきたいです。 添付してある写真の端にあるスタンドタイプのライトの、くびれがあるベース部分（脚部分？）のデザインは、正式な名称があるのでしょうか？ 球体がくっ付いたようにくびれが急な物や、太さの間隔が緩やかで滑らかなタイプの物、色々あると思います。 アンティークやクラシックテイストの家具（照明に限らずチェストの脚など）で、よくあるデザインなんですが、いざ探すとこのデザインが思ったように見付からないので、ご存知の方はよろしくお願いいたします。
我が家のフローリングは悲惨そのものです。 結構古い家なのですが、父がワックスをかけまくるのはいいのですが 掃除が不十分なままかけているので、汚れがサンドイッチしているのがわかるし 傷がいっぱいあります。なんか黒いし嫌な感じです。 そして、それにワックスを上から上から塗り固めるので最悪です。 傷もいわゆる補修材でなんとかなるようなサイズではありません。 何とかしたいと思うのは、私だけなのですが リフォームするほどお金はかけたくないし でも、剥離剤やら補修材でなんとかするのも難しいものなのでは？？とも思っています。 もう、いっそのことなんか敷物をしいてごまかしちゃえとも思います。 問題の部屋は、ダイニングです。 子どもがいるので、食べこぼしがあります。 ダイニングなので、さっと掃除しやすいものがいいのですが なにかおすすめはありますか？ もしくは、フローリングをきれいにする方法を教えてください。
現在、関東エリア（東京・神奈川）でオーガニックな雰囲気の木製家具を探しています。 お勧めのお店・サイトがございましたら、ご紹介ください。 ちなみに欲しい家具は、 (1)テーブル（非対称系：７万円くらい） (2)いす（２脚で５万くらい） (3)ソファー（１０万～１３万くらい） (4)本棚（３万くらい） (5)テレビ台（３万くらい） の５つです。 どうぞよろしくお願いいたします。
食卓にスツールを使っていましたが、相方が「背もたれがないとつらい」ということで、背もたれつきの椅子を探しているところです。 そもそも、スツールにしていた理由は圧迫感がなく掃除が楽、移動がラクチンで使わないときはテーブル下にしまっておける、ということですが、背もたれがないとやはり長時間はきついです。 気に入った椅子を見つけたのですが、背もたれの高さが85cmあります。 食卓テーブルの高さは70cmです。ゆえに、テーブルから15cm、ひょっこりと椅子の頭が出る状態です。 狭い部屋ですので、料理中に材料などを置いて作業することもあるのですが、背もたれが飛び出ていると邪魔かなぁ、と考えています。 食卓と同じくらい70cm～72cm程度の高さの椅子も見つけたのですが…デザインがいまいち。 アドバイスお願いします。
子供たちが独立し、この機会にと食器を整理しました。 3段のうちの真ん中の段がほぼ空いたので、そこを電子レンジを置く棚に作り替えたいと思っています。 ただ、前面がガラスの引き違い戸になっていて、ガラスをはずし、棚板もはずすと縦中心に板が立っていました。 　引っ張って見た所、上下は固定されてはおらず、背板で止まっているようです。 （食器を全部出して移動し背中部分を見てみたいのですが重くて動かせませんでしたので確認はできていません。） 　このような食器棚のリフォームをしてくれる大阪近辺の業者さんがあれば教えていただけないでしょうか。 作りはしっかりしていますが特にビンテージ物、というわけではなく普通のものです。
和室へのベッド設置について質問です。 現在、実家暮らしですが職場等の環境変化に伴い賃貸物件への引っ越しを考えています。 家賃を抑えるために、和室の物件が候補として挙がっています。 「寝床はベッド派！！」の自分としては、「和室＋ベッド」という課題に当たってしまいました。 （同棲等もあり、ベッドはダブルサイズを予定しています） そこで質問です。 【和室にベッドを置く良い方法はありますか】 過去ログも検索しましたが、様々な意見があり、どれが良い方法なのか困っています。 １．和室＋ベッド＋「厚め板をベッド足に配置」 　⇒少しは体重分散されるが、やはり畳がへこんでしまう？ ２．和室＋ベッド＋「ウッドカーペット」 　⇒畳が呼吸できないので腐ってしまう？ ３．和室＋「マットレスのみ」 　⇒マットレス下は、畳が呼吸できないので腐ってしまう？ ご意見頂けますでしょうか。 また、上記以外の方法や、経験談、便利な商品等があればご教授願います。
壁面収納の色についての相談です。 12帖のリビングの壁面に、高さ2400、幅3200、TVボードW1600タイプで壁面収納を考えています。 壁の色は白、床の色は明るめの淡いベージュ、壁面収納の反対側の壁は洋室との区切りで3枚引き戸でダークブラウンになります。この場合、壁面収納の色は淡いベージュとダークブラウンとどちらがいいのでしょうか？(床と引き戸どちらにあわせるといいのか・・・） インテリアのセンスがまったくないため悩んでおります。よろしくお願いいたします。
私の部屋のレイアウト、上と下どちらが良いでしょうか？ どうでも良いようなことなのだと思いますが、決めかねているので どちらの方がいいかみなさんにお聞きしたいです。
閲覧ありがとうございます。 シャレた部屋にしたくて白い壁紙の部屋に合う色を探しています。 黒が好きなので今のところモノクロの部屋にしようかと思ってるんですが、モノクロだけだとつまらないので他の色も少し加えたいんです。 6～8畳ほどの部屋 デスクが白 ベッドが黒で掛布団は白 他にもなにかシャレたアドバイスがありましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
古い手巻き式置時計を、電池式に改造はできるでしょうか？ デザインが好きな時計なのですが、手巻きが面倒なので、できたら改造したいと思っています。
自然塗料でワックスがけしてある無垢の床材にアンメルツが、漏れてしみになってしまいました。例えば重曹などで染み抜きは可能でしょうか？あるいは他に良いものがありますでしょうか？どうか宜しくお願い致します。
よく海外インテリアの本等で見かけるのですが、この画像の黒の椅子についてご存じの方いらっしゃったら教えて下さい。
留学のため、1年間別の場所に住んでおりましたが、このたび留学を終えて戻ることになりましたので、そこで使っていた家具（すべてIKEA。新品で購入し使用1年）を友人に譲る予定です。譲る際の価格について、お互いに、損をしたり徳をしたりしようという思いはなく、合理的な価格にしたいと思っているのですが、いくらぐらい（新品価格の何割ぐらい）が合理的なのか、相場観がまったくなく判断つきかねております。 もし何かアイディアをお持ちの方がいらっしゃいましたらご教示いただけませんでしょうか。
カラーボックスやキューブボックス、どちらでも構わないのですが、それらを2つ横置きにして、天板などで机上にし、その上にテレビ・パソコン・プリンターなどを置きたいと考えているのですが、耐久性などは大丈夫なんでしょうか… どうしても大きな机、それもロータイプのものが欲しいのですが、なかなか見つからないので。。。
床で夏を過ごそうとおもいます。 写真の部屋で、今後、ローソファや、背の低い家具 テーブルなどをそろえたいと思います できれば和風で・・・ おすすめはありますでしょうか？ 夏冬兼用で模様替えも含めて、 大人と子供１歳でも、過ごしやすいような 生活圏を構築したいです。
この箱がもともと何に使われていたものか、わかる方がいらしたらご教授ください。 アメリカ人の友人が何年も前にニューヨークのアンティークショップで購入したものです。 店主の話では、「酒が入っていたのではないか」ということです。 友人は、日本もしくはアジアに由来するものと考えているようです。 外側は木製、内側はメタルで、取っ手が付いているのは一面のみです。 内側は錆びているのか塗装が剥がれているのか汚れているのか、水色に変色しています。 縁に段差があることから、かつては蓋が付いていたのではないかと思われます。 とくに価値のあるものとは考えていないのですが、この箱が何なのか、友人が知りたがっていまして、質問させていただいた次第です。 お時間のあるときでけっこうですので、どうぞよろしくお願いいたします。
気づけばカラーボックスの上板の表面がボコボコになっていました。 ７cm程の楕円形のものが一番大きく、他にも3カ所ほど小さいものがあります。 透明で、べたつきなどもない為、触ってみて気づきました。 重い物を置いていて、上板にはヒビが入っているので、その影響かな？と 思いましたが、1カ月ほど使用済みの乾電池を置いていたので、電池が 液漏れをしていたのでは？と不安になりました。 このボコボコは何なのでしょうか？
このたび引っ越しするため ベビーピンクのソファーと 白いローテーブルを買いました！(>_<) カラーコーディネートが得意な方に 質問なのですが、ラグは何色が 合うのでしょうか？？ 夏なので、センターラグにしようかな と、思うのですが、10.5畳（対面キッチン） のお部屋にはどれくらいの大きさのラグが 良いのでしょうか？ 教えてください！！
先日、あるインテリアショップでチェストを購入したのですが、引き出しを開けた時の側面の板に、製造時の下書き（落書き？）の様な鉛筆書きを見つけました。 試しに消しゴムで消してみましたが、上から塗料が塗ってあるらしく消えません。 その下書きは、殴り書きの様な書き方な上に、かなり広範囲だったので店に連絡したら、ヨーロッパの家具によくある事で製造時の跡が残ります、不良品ではありません、との回答でした。 この様な下書きの跡が残っているのは普通なのでしょうか？ かなり有名で値段も高い店だったのでびっくりしました。 同じ様な経験された方いらっしゃいますか？ ご回答よろしくお願いします。
今度ワンルームマンションに引っ越します。 その時ベッドを新しく買おうと思うのですが、私は今ベッドの頭の部分の棚に目覚まし時計やルームランプ、ティッシュボックス、寝る前の薬の入ったカゴなどを置いています。 （今までずっと棚付きベッドばかりでした。部屋もそこそこ広かったので…） 引っ越す部屋が6.2畳と狭いので、収納などを有効に使おうと思うのですが、ニトリなどのサイトを見ていると棚付きベッドは種類があまりありません。 棚無しベッドの頭の部分または横にカラーボックスなどを置いて、それを本棚兼用などにするか、本棚（小物棚）は別に置いて棚付きベッドを選ぶか… それで今迷っているところですが、皆さんはどのようにベッドと棚を活用されていますか？ 皆さまのアイデアや活用法をお教えください。
シンプルな薄型テーブルで高さ９０ｃｍ前後のものを探しています。 通販カタログを見たり楽天等で検索しましたが、だいたい７０ｃｍ位で希望のものが見つかりません。 幅と高さを指定して検索できるサイトってご存じないですか？　 もしくは、セミオーダーで作ってくれるお店ってないでしょうか？ ちなみにキッチンでレンジ台として利用しようと思ってます。 ベストなのが、 ・幅９０ｃｍ、高さ８５～１００ｃｍ、奥行き５０ｃ～６０ｃｍ　・・・ヘルシオ（２５ｋｇ）を置きます ・幅９０ｃｍ、高さ８５～１００ｃｍ、奥行き３０ｃ～２０ｃｍ　・・・パンを捏ねたりしたいです　　 この２つのデスクをくっつけて奥行き８０ｃｍになるもの。 または、幅９０ｃｍ、高さ８５～１００ｃｍ、奥行き８０ｃｍ　のものを探しています。 色は白。 予算は５万円以内で。 どなたか希望のものをご存じであればぜひ教えてください。　どうぞよろしくお願いします。
部屋の使いかたについてです。 今度からこの間取りの部屋に引っ越しをします。 なんとなくイメージはしているのですがどのように部屋を使うか悩んでいます。 この部屋には2人で住みます。 ベッドはセミダブルです。 例えで　和室は
引っ越しをするにあたり気にいった物件があり申し込みを済ませました。 しかし、どうしようかと戸惑っている点があります。 添付画像のように、洗面所の中に洗濯機置き場とトイレと浴室がある変わった間取りです。アメリカ式だそうで、最近わりと増えてきているそうです。 今住んでいる家も洗面所の中に洗濯機置き場と浴室とトイレがかたまっているのですが、トイレにはちゃんとドアがあります。 しかし今度引っ越す場所はトイレにドアがありません。一応便器が隠れるように洗濯機と便器の間に腰あたりまでの壁が一部あるのですが…（浴室にはちゃんとドアがあります） なので今のところ、天井から突っ張り棒か何かで足元までのカーテンをかけるようにしようかと思ってはいるのですが、こういった間取りに住んでいらっしゃる方々はどのようにされていますか？ カーテン？それとも衝立のようなものでドアっぽい演出をしてたりしますか？ 他に何か良いアイデアがあれば教えていただけると嬉しいです。 また、遊びに行った友人宅がこういう間取りで、戸惑ったことはありますか？ お店だとトイレと洗面台が同じ室内にあることはよくありますが、一般の家では違和感ありますよね… スリッパの履き替えは洗面所の入り口がいいのか、トイレと洗濯機置き場の境界がいいのか、とかなるべく友人が来た時に衛生的にどうなの？と引かれないようにしたいです。 今は部屋と洗面所は同じスリッパでトイレは別のスリッパです。トイレにちゃんとドアがついていてちゃんと空間が区切られているので。 でも今度の家はトイレと洗面所が区切られていないので、すべてトイレの中と見なして洗面所スリッパを置き、かつやはり便器付近を踏んだスリッパで洗面台のほうまで歩くのは不衛生かと思うのでトイレ用のスリッパも、と思いますが、遊びにいった先で何度も履き替えるのは面倒でしょうか？ 皆様のご意見をきかせて下さい。
性風俗などで使われているベッドは、どこで売っているのでしょうか？ また、名称は何ですか？ エステベッドやマッサージベッドだと高さがあり、脚がついていますよね。 脚なしで本革、または合皮が張ってあるセミダブル程度の低めのベッドのことです。 分かる方、よろしくお願いします。
部屋に置いてるレンガの匂いがすごいです 匂い取る方法ありましたら教えてください。
画像通りの縦長のリビングです キッチンは対面で朝食はカウンターで夜はゆっくり座卓で食事の予定でいました カウンターは幅３５センチで高さが９０センチです ハイカウンターチェアを３つおいていますが高い椅子は足が床につかず落ち着きません また夜は座卓まで運ぶのが大変でやはりダイニングセットをおきたくなりました ただカウンターがついていますので見た目悪いかな？とか幅があまりないうえ作り付けの棚があるためダイニングセットをおいてしっくりくるのか予想がつきません イメージとしてはテーブル１２０×７０に回転の椅子がいいかな？と考えていますが皆様アドバイスいただけませんか？ダイニングはおかないほうがいいでしょうか？ソファも円卓も主人はいると言うのでどかす予定はないです どんなことでもいいのでアドバイスください
机とイスの下に、約一畳ぐらいのラグをしいています。 が、毎日、これが、しわがいってたり、ちょっと横を向いてたりするんですね。 まったく、何回、買い換えたか・・ 埃がつかないタイプがいいので、やすもので毛あしの短いものを選んでいるのですが・・ 先日、ためしに１００円ＳＨＯPの四角のつなげるマットを買ってみました。 材質は一番ベストで、きにいりました。 が、なまじ「はずせる」のが売りなだけに、毎日ちょっとずれてるんですね、 ボンドで接着してみましたが、ダメでした。 どなたか、１００円ＳＨＯＰの四角のマットのような材質で 一畳ぐらいのマットを売ってるところ、御存じありませんか？ 大きさは、もう少し大きくてもＯＫです。 デザインはできれば無地。 よろしくお願い致します。
今家造りの計画をすすめています!! 間取りはほぼ決まったのですが、今の悩みはダイニングの棚を造りつけにするか!? それとも置き家具!? で悩んでいます(;_;)/~~~ 写真はイメージ図で、壁つけキッチン左側にあるダイニングの棚が造りつけです。 色はオークです。 私なりに考えてたそれぞれの利点・弱点は… 造りつけ… 地震に強い。 収納力がある。 統一感がある。 一生モノ＝変更できない。 置き家具… 成長していく家族の変化に対応しやすい。 模様替えができる。 造りつけに憧れているのですが、つけたら一生そのままなので、途中で後悔しないか不安があります。 しかし、置き家具も結構な値段がするので購入したらそうそう買い替えることはしないのでは…!? 小さい子どもがいるからすぐに傷つけられるから、買い替えられる置き家具の方がいいかな!? などなど、何度も、頭の中でシュミレーションして、どちらが自分にとって使いやすいか考えてみましたが… 未だに考えが堂々巡りで悩むばかりです…(-_-;) 今週末には間取りの最終決定日なので、早くどちらかに決めないといけないのですが…(>_<) 解決の糸口がほしくて質問させていただきました!! どうかアドバイスをよろしくお願いいたします!!!! ちなみに…家族構成は旦那・私・男の子２人(入居時には、4才児と6ヵ月児)です。 造りつけにして正解だったよ！など、実際に造りつけ家具を使用してる方の意見も聞いてみたいです。 どうか、よろしくお願いいたします!!
ダイニング 7点セット以上を探しています。 お買い得品、上京区に配達してくれるアウトレット、リサイクルショップなどを探しています。
海外土産のティーカップセットがあります。 実用品でもありますが、私にとっては、どちらかというと、旅行の思い出の思い出です。 ブランド品ではありませんが、綺麗なので、飾り棚に飾りたいと思っています。 しかし飾り棚は、稀ですがお客様を招き入れるリビングにあります。 （我が家には客間はないのです） 食器棚に入れるべきでしょうか？ それとも、飾り棚に飾ってもいいのでしょうか？
今回引っ越すことになり、引っ越し先の間取りで悩んでおります。 リビングの形の関係で、テレビ・ソファの配置が上手くいきません。 どなたかよいアイデアがありましたらご教授お願いします。
知人の家についてなので申し訳ないですが、ご意見をいただければと思い投稿します。 築２０年以上の古い家なのですが、浴室の壁の上の部分はバス・パネル。下部のほうはタイル貼りのあまりパッとしない浴室です。 フル・リフォームするのは予算上無理なので、なんとか安い予算でＤＩＹしたいのです。 一番手軽で安い方法は照明を変えることなのではと考えました。 今は白熱灯にすりガラスのカバーのかかった、ありきたりな安物です。 照明を華やかにして、少し明るい雰囲気にしたいのですが、昼光色の照明では寒々しくなるのでしょうか？ 電球色が落ち着くといいますが、電球色できれいになるのはそれなりにシックできれいな浴室だけではないかと思うのです。 安アパートや団地にでもありそうな古い浴室では、電球色だと暗く貧乏くさくなるので、昼光色やＬＥＤでパッと明るくしたほうがいいと思うのですがいかがでしょうか。 その他照明以外にもなにか良いアイデアがあったら教えてください。
部屋の一部を大きな本棚や扉棚や単純な棚などで区切って小部屋にしたく思っています。幅１～２ｍ、高さ2.0～2.4ｍ、奥行き～30cm。なにか良い物はないでしょうか。 例えばこのようなもの。 http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S5988 …
カーテンレールに取り付けして使用出切る様な和風のロールスクリーンをご存知ではありませんか？ もしその様な商品をご存知でしたお知らせ下さい
ベッドのマットレス（セミダブル）を初めて買おうと思っているのですが、どのメーカーがいいのか迷っています。実際にいくつか寝てみたのですが、店員のアドバイスも各々違い、ドツボにはまってしまいました。試しに寝てみた時は良かったけど、使い続けるうちにやっぱり合わない、という話も聞きますので、そのような事態は避けたいなと。 現在は、トゥルースリーパーの上に敷布団で寝ているのですが、どうもこのトゥルースリーパーが体に合わないらしく、疲れが取れません。寝ていて腰が痛くなることはないのですが、腰痛持ちです。あと、以前病院で診てもらったことがあるのですが、睡眠の質はかなり悪いそうです。 そこで、スプリング式のマットレスを買おうと、何軒か回ってみました。以下、候補と感想です。 (1)大塚家具 キングスダウン（今はレガリアというブランド名に変更）。ふかふかで一番寝心地がいいかなと思ったのですが、ポケットコイルではなく、ボンネルコイルなので体への負担はどうなのかなと。あと、ネット上の評判で「すぐにヘタる」という書き込みもあったので気になっています。 (2)シモンズ シモンズもいくつか寝ましたが、一番良かったのは、最もマットレスの高いもの（８．２センチぐらい） でした（ただこの高さだと、シーツも特注品になるそう）。それ以下の高さだとちょっと硬いかな、と感じました。しかし、シモンズ押しの店員が言うには、７センチレベルで少し低いほうが、腰には良いとのこと。ポケットコイル。 (3)東京ベッド 店員に一番柔らかいと勧められたマットレスでも、ちょっと固いなあ、と感じました。ただ、店員曰く、ポケットコイルで頭と腰の部分でバネの硬さが違うため、腰が沈み過ぎず、体には一番良い、とのこと。 ・・・・と長々書きましたが、以上です。自分は柔らかな寝心地がいいなーと思っていたのですが、体のことを考えると、一概にそうとも言えないようで。。。何分、マットレスは初めてなので、ご教授頂ければ幸いです。ちなみに、男性で体重は６０キロ前半です。 質問番号：7463963
今度、引っ越すアパートの玄関がコンクリートなんですが、それではみっともないので、タイルかシートを 貼ろうと思っています。 タイルだと、床との接着にセメント系の接着剤を使わないといけないのでしょうか。 また引っ越すことになるので、剥がすのが大変なものは使用したくありません。 今回の目的にあったような接着剤があれば、教えていただきたいです。 また、シートをはるという手もあるのでしょうか？あるのであれば、どういったものを使うのがいいのか教えていただきたいです。
独り暮らしです。 日が有る日中の在宅時、せっかく明るいのでレースカーテンのみで過ごしているのですが 丸見えは無いものの、室内が少しでも見えてしまっていないか心配です。 レースカーテン購入時にはミラーレースーカーテンという、中から外は見えても 外から中(＝室内)は見えないと謳っているものを購入していますが少し気になります。 皆様はどうされているのでしょうか？アドバイスお願い致します。
ネットでパソコンデスクかパソコンラックを買いたいのですが、どこがおすすめですか？ 品質と価格のバランスの良いところがいいです。
画像添付のような外国っぽいソファを探しておりますが、 なかなか巡り会えません。 誰か、似たようなものご存知ありませんか？ リンクなど付けて頂けますとありがたいです。
新築マンションに住み始めたのはいいのですが、リネン庫の収納で悩んでいます。 と言うのも、奥行きがなんとも使いづらい６０ｃｍ（笑） 幅は４５ｃｍです。高さは天井まであるので２ｍ近くあると思います。 バスタオルの収納はＦｉｔ’ｓまたは無印の奥行き５３～５５ｃｍの物を購入して使おうかと思っているのですが、下着類などそんなに奥行きのいらない物の収納はどうしたらいいのだろう？と。 使いやすさを考えると引出しにしたいんですよね。 何かいいアイデアまたは為になるようなサイトなどありましたら教えて頂けると本当に助かります。 もし、奥行きのあるリネン庫がある家にお住いの方がいましたら、どのように活用しているのかぜひ教えてください。 よろしくお願いします まったく片付いていなくて恥ずかしいですが写真載せておきます。
現在使っている学習デスクにメタルシェルフを乗せて使いたいです。 手前でデスクワークできるようにして、奥にパソコンを置いて使えるようにしたいです。 またシェルフに参考書や辞書を置きたいです。 BDレコーダー、デスクトップパソコン、モニターなどを置きたいです。 このように使えるシェルフはないでしょうか？ またどこで売っていますか？
今使っているパソコンデスクが75cm×38cmと小さいため、この度新調することにしました。希望のデスク幅は100cm前後ぐらいです。 楽天を見ている限りではガラスのパソコンデスクが多く、見た目的にも値段的にも丁度いいなーと思うものが数点見つかりました。 が、現在パソコンデスクを使っている家族が、ガラスは割る可能性が高いし、雑に扱うとすぐに壊れると言われてしまいました。今現在私が使っているデスクはスチール製なので多少ガスガスぶつけても滅多に傷は出来ません。でもガラスデスクにした場合、同じことをしたら砕けるのかも…と不安です。 ガラスデスクでも透明のデスクマットを引けば大丈夫でしょうか？昨今地震も多いですし、やはりガラス製品は避けたほうがいいのかなって。もし今現在使っている方がいましたらアドバイスをお願いします。 ちなみにガラス製以外のデスクだとhttp://item.rakuten.co.jp/gekiyasukaguya/dkshm07 …が第一候補です。ただ安すぎるのと組立が大変とのことなので、これもな…と。ただ高さが70.5cmしかないので、もうちょい底上げをしたいと考えています。その際こういう形状のデスクの足の場合、何を下に引けばいいのでしょうか？さすがにジャンプなどの雑誌だと強度が心配ですし、やっぱりレンガとかですか？？ 以上2点の質問に答えて頂ければ幸いです。
こんばんは。 PCを使った仕事をしているのですが、部屋が狭くデスクチェアが置けないので床に座って仕事しています。 過去、クッションを重ねてみたり浮輪みたいなのを敷いてみたり試行錯誤してきましたが、 お尻が痛くなってきたり姿勢が悪くなってきたりで、以前ほど長時間の集中が出来なくなってきました。 そこで、長時間座っていられる、言い換えれば体の負担が小さい座イスを探しているのですが、 何かオススメの座イスや"こういうのがあるよ"というのがありましたら、ぜひ教えてください。 ただ、下記リンク先にあるようなタイプの座イスは大きすぎて置けません、、、 http://item.rakuten.co.jp/neore/wave-newdx/ よろしくお願いします。
女性の方で、自分の部屋に、必要最低限の物しか置かず、インテリア小物などの部屋の飾りなどを置かない人はいらっしゃいますか。 飾りを置かない部屋の雰囲気を、どのように感じていらっしゃいますか。 これまで、飾りなどは気が向いたときに買っていたりしましたが、すぐに飽きてしまうので、飾りを一つも置かないようにしようと考えています（当方女性です）。 （つまらない質問ですみません）
インテリア小物に凝っているのではありませんが、興味があってちょこちょこ買ってしまいます。 買うときはとても気に入って買うのですが、すぐに飽きてしまいます。 殆ど１～２年と持たずに手放してしまいます。 自宅に１０年前以上から存在している物に共通していることは、デザインが気に入っている物で、 かつ ・海外で買ってきた物（旅行の思い出がある）で、デザインが気に入っている物 ・人から頂いた物で、デザインが気に入っている物 ・希少価値がある物で、デザインが気に入っている物 ・何の思い入れもなく、デザインにも思い入れのない実用的な物 です。 頻繁に変えるのも気分転換になってよいことだと思いますが、できるだけ飽きのこないものを買いたいと思っています。 皆様にとっては、どのような物ですと、飽きがこないでしょうか？ （逆に、積極的に変える方はいらっしゃるのでしょうか？） ご意見を聞かせて頂けたら嬉しいです。 （つまらない質問ですみません）
数年前にIKEAで購入したんですが、商品名が知りたいので教えてほしいです。 壁掛けインテリア兼写真挿し？です。真ん中に小さなミラーみたいなものがあってそこから放射状に太い針金がのびてます。その先は針金がグルグル巻いてあって、写真やポストカードを挟むこともできます。 「フォトフレーム」ではちょっと違うような。。 写真がなぜかアップロードできなくて、分かりにくい説明で申し訳ないのですが、、 分かる方いらっしゃいますでしょうか？
４万円台の東芝の石釜ドーム　オーブンを購入しようと思っています。 電気店で表示価格から値下げしてもらった価格と 価格.comとの価格の差が３万円くらいあります。 　 価格.comのお店だとネット通販になるという理由だけで お安いのでしょうか？ なにかリスクがあるのでしょうか？ 過去にご購入されたかたなど ご存知の方がいらっしゃいましたら　アドバイスいただきたいです！ よろしくお願いします。
パソコンデスク兼、学習デスク兼、ブックシェルフになるデスクを探しています。 奥行のあるデスクで奥にパソコン本体と、モニターを置いて、手前で勉強したいと思っています。 それとBDレコーダーも収納したいです。 デスクの上にシェルフが続いていてそこに教科書などを収納したいです。 このような使い方のできるデスクは無いでしょうか？
現在使用中のソファーが焦げ茶色、カーペット敷きでグレーよりのブラウン、リビングダイニングには明るいアイボリー系のラグ、他の家具（ダイニングセットやテレビボードなど）はナチュラルな木目です。 差し色にファブリックでオレンジを使用していて、周囲にも好評なのですが、個人的はブルーや、白、パステルカラーが好きです。 これから暑くなるので涼しげでなおかつお洒落にみえる色はどんな系統でしょうか？ 昨日ファブリックを水色にしたら、あまりしっくりとしませんでした(>_<) 好みの問題もあるかと思いますが客観的な意見が聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
耐震用グッズ「揺れピタパッド」てあって、使ってみたいと思うけど・・ 家具と壁面の間に、本体を入れて、両面とも接着させて 地震があった時でも家具が転倒しないようにするもの ２個入り1パックで、だいたい、２５００円くらいなのかな サイズがだいたい１０ｃｍ角の正方形 商品の案内には「家具と壁面を固定して転倒を防ぎます」て書いてある。 それくらい丈夫な接着になってたら、壁紙がはげたりとか 壁自体が「ボコッ」て取れたりしないのかな？ それで結局家具が転倒したりとかしないのかな？ 実物を見たいことがないから、わからない。 ネットで見てみるけど、そのあたりの説明はなく どうなんだろう？
ボンネルコイルスプリングとポケットコイルスプリングこの二種類をよく見かけますがこの違いはなんですか? 教えてください。 宜しくお願いします。
ベランダ収納を探しています。 屋根がないところなので、防水効果の強いものが良いです。 いろいろ調べましたが、完全防水のものは見つかりません。 そこで、その中でも、実際に使ったことがある方のご意見が聞きたいです。 雨に濡れても問題なかった、カビがはえなかったなど、またおすすめの収納があったら教えてください。
楽○で気に入った照明があります。 でも、有資格者による電気工事が必要と書いています。 器具のみの販売だけで取り付けに関しては載っていません。 担当営業とも話していて「器具代が売り上げになるので取り付け工事のみは嫌がる。壊したら弁償ですし・・・」と聞き、でもその照明が欲しいので困っています。 なので、自分でネット購入したライトを取り付けてくれる工務店を探しています。 でも、検索に使うキーワードが悪いのか、取り付けのみの工務店が見つかりません。 取り付けをしてくれる会社を教えていただけないでしょうか？ どう検索すれば良いのか分かりません。 ちなみ関西（大阪）で探しています。 よろしくお願いします。
天井から吊り下げ式の蛍光灯をふいていたら 元からぬけてしまいました。 かろうじて手で支えてとめたのでわれなかったのが幸いです。 元を入れようとしたのですが昔の重い蛍光灯ではめ込んでひねる形式のようなのですが なかなか旨く入りません。 25年くらい使用しています。 高齢の父と娘のふたり暮らしなので父に頼んでも無理です。 近くの電気屋さんに頼むとやってもらえるのでしょうか。 又蛍光灯を新しいのに変える場合、天井の差込口ごと変えればいいのでしょうか。 そういった場合もやはり電気店に依頼する以外ないのでしょうか。
食器棚はニトリで購入した物を使っており、同じ棚にレンジ、炊飯器があり、その奥にコンセントが付いているタイプです。 使って1年くらいでコンセントが壊れ、熱に強いタイプの延長コードでつなげながら使っていますが、引き出しを使う度に引っ掛かったり挟まったりして、毎日イライラしています。 考えたのが、今のオーブンレンジと炊飯器の位置を替えたら少しはそのイライラが減るのではないかと…。 面倒ですが、炊飯器を乗せるスライドの板を取り外して、今レンジの位置に付け替えることをやってみようかと考えました。 しかし、オーブンレンジは使用する際に熱が高くなるので、そちら側は板の中に何か熱避けみたいなのが入ってるのかなっとも思いましたが、 これからやろうとすることはやめた方がいいのでしょうか？それとも何の問題もないのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いいたします。 説明不足で分かりにくいようでしたらすみません。
押入れ中断の棚にCDやDVDを大量に収納したいと思っています。 主にCDになりますのでCDの重量で考えてください。押入れの広さは大体一畳分です。 背のタイトルが見えるように大体100枚ずつ入れたダンボールを上に積み重ねていきたいのですが、自分で持ち上げた感覚では結構な重さになりましたのでどのくらいまで積んでいいものか疑問に思いました。 検索で他所を見た限りだとCD1枚110グラム程度らしいのでダンボール1つあたりの重量は110×100＝11キロという計算になるのだろうと思います。 耐荷重についてはばらつきがあったのですが、一番少ない量で50キロとあったので最低4箱は積めるのだろうと想定しているのですが、そんなに積んでいいものでしょうか。 押入れにCDを大量に収納している方や重量に詳しい方のご意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
耐震ノッチとはどのようなものでしょう？
主にＰＣデスクとして使っていますが、そこに敷物を敷いてみようかなあって思ってるんです。 普通、敷物といえば下に敷くものですがこれってアリなんですかね？ それで、購入する際には検索キーワードは何にすれば良いか教えてください。 カーペットや敷物、マットなどが思い付きますがキーワードは何にすれば良いのでしょうか？ 布とかで検索？？ よくわかりません。。 そもそも、デスクにそのようなものを敷いてるのを見たことありません。 参照URLもついでに教えてもらえれば嬉しいです。
押入れやクローゼットで使うような、無印のプラスチックの衣装ケース（引き出し式）の購入を検討中です。 実際に使ってらっしゃる方、アドバイスをお願いします。 また、ほかのメーカーをお使いの方でも、使い勝手のいい幅や奥行きがあれば教えてください。 ○幅が３４、４０（４０だけは奥行きが深くて押入れ用？）、４４、５５と三種類あるようですが、使い勝手がいいのはどのサイズでしょうか？ ○収納したいのは、大人の衣類です。シャツ畳みと、シャツ畳みを半分におって立てるのと2種類の畳み方でしまいたいと思っているので、一般的なシャツ畳みがぴったりするサイズがいいです。 ○55サイズは、シャツ畳みを横に2枚ならべることができそうで、いちばん気になるのですが、奥行きが半端ににあまるでしょうか？
リビングなんですが、カーテンはピンク色で机は白色なのですが、夏のラグは何色が合うと思いますか？
よろしくお願いします。
先日ネットでニッセン位のレベル（失礼）の毛足長めのシャギーラグを買ったのですが、どうしても座る位置が一緒のため、定期的に回しても２ヶ所だけ毛が寝てしまいました。 毛を起こす方法は色々ググって試してみたのですが、無理な感じでした… そこで、もしかしたら良いラグは同じ場所に座っていても毛がねないのかな？と思いまして、質問させて頂きました。 ◯円位のなら大丈夫とか、具体的に教えていただけますと大変有難いです。 宜しくお願いします。
家を建てる者です。 現在照明をどうするか悩んでいます。 最初は「LEDにしょう！」と思っていましたが器具が高くて驚きました。 現在住んでいる所（マンション）は蛍光灯（シーリングライト）で4年半住んでいますが、リビング（現在ネットをしている場所です。暗いので昼間も付けます）、キッチン（こちらも居る時は昼間もつけます）、寝室、1部屋とまだ電球は切れたことが無いです。 1部屋は殆ど人が居ないので付けず、寝室も毎日付けても数分です。 なので「そんなに使わなくてもLEDの方が良いのかなぁ？電気代が変わってくるのかなぁ・・器具本体の方が先に痛みそう」と思ってLEDにしようか悩んでいます。 以下質問です。 1. 今回以下の場所をLEDにしようかと思っていました。 LEDじゃなくても・・・と思われる箇所があれば教えて下さい。 それとも全てLEDの方が良いでしょうか？ ちなみにトイレや廊下はダウンライトなのですが、これはLED電球にしようと思っています。 ・門柱（防犯上夜はずっと付ける？夜中ずっと着けたほうが良いとどこかのサイトに載っていました） ・外灯その1（人感センサー　車付近の照明　夜はずっと付ける） ・外灯その2（人感センサー　玄関近くの照明　夜はずっとつける？） ・天井高な部屋の照明（寝室　LED必要？） ・玄関の吹き抜け（取替えが大変なのでLEDにしようかと。玄関にずっと居ることはないが防犯上付けた方が良い？） ・階段に吊り下げライト（玄関同様取替えが大変なのでLEDにしようかと。　玄関の吹き抜けをずっと付けるならLEDではくて良い？） ・洗面化粧室（LED必要？） 2. 上記以外ではリビング、各部屋はとりあえず現在使っている器具が壊れるまでは使おうと思っていますが、LEDにした方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
２０１２年３月３１日締め切り 主婦と生活社「ひとり暮らしをとことん楽しむ！」 ひとり暮らし大賞 募集要項を教えてください。 本が手に入りません。
自宅に日の入らない部屋があります。寝室に使用しているのですが、観葉植物を置きたいと思っています。 育てやすい観葉植物は何が良いでしょうか？ 週何日かは窓辺に移動して日に当てようと思っています。
お世話になります。 今持っている座椅子を回転盤を付けて回転式にしたいのですが、 何か良い方法はないでしょうか？ できれば、簡単に乗っけて使えるようなものが欲しいです。 情報をお持ちの方よろしくお願いします。
壁面収納を探しております。 衣類収納を前提としているため、奥行が60cm前後あるものでかつ、引き戸タイプを考えております。 幅は2mから2m20cmぐらいのものを希望しております。 該当するものがIKEAのPAXシリーズであるのですが、高さが236cmであり、この場合当方の天井高が240cmであるため、組み立て後立てることができない計算となりやむなく断念しております。 他におすすめの壁面タイプの収納がありましたら教えていただきたく存じます。
新築に作り付けで鏡台を作ってもらおうと思ってますがその際、女優ミラーにしたいと思っており予算の関係上裸電球となりそうなのですが、ソケット＋電球の大きさってどれぐらいになるんでしょうか？ その分鏡部分を大工さんに出してもらわないとと思っているので、よろしくお願いいたします
添付した画像のような部屋を作りたいのですが、どういったコーディネートにすれば良いでしょうか？ やはり黒の壁紙にネオン管という選択肢がベストですかね？？
大学生になって二十歳になった私ですが、小学生の時から今まで同じ枕を使っています。 〇〇レンジャーとかドラゴンボールシリーズ等子供の時たくさん枕カバーを買ってもらったので、擦り切れたりするともちろん捨ててきましたが、それでもまだ何枚もたくさんあるせいか気付いたらずっと使ってきたんです。 カバーはもちろん中身の枕はストローの切ったものがたくさん入っている枕で定期的に洗い、へたると親が新しく入れ替えたりしているので、ずっとと言っても清潔です。 つい先日たまたま友人を部屋に入れた時、枕見て「この歳ではじめて未だに使ってる奴見た」とか「恥ずかしくないの？」とまで言われ・・ 質問というよりアンケートですが、こんな風に大人（２０代～）になっても子供の頃のアニメ枕を現役で使っている人っていますか？
デザインがお洒落だったのと低反発ならさらに座り心地がよいだろうと購入した座椅子。 お尻のところの盛り上がっている部分が曲者で座っているうちにズルズルと落ちてきます。 使用していれば自然に馴染んでお尻の部分も平らになると思ったのですが 何度座り直しても同じ感じでせっかく買ったのに今では使っていません。 （ペタンコの安い座椅子の方が座りやすいです） もう３、４年経ちました。 工夫すればよくなるかと枕やクッション挟んだり、 盛り上がってる部分を平らに近づけるため重い物を乗せたり、 踏み台昇降（でしたっけ？上り下りする運動）したりと 少しヘタれば座りやすくなるはず…全く、ビクともしません。 人間工学をこんなに無視した座椅子は珍しいのではないかと。 家族、親戚、友人が皆、口をそろえて「見かけはいいのにコレ座りづらいね」 捨てるのにもお金がかかるし、処分する前に何か出来る事はないでしょうか？ 何かアイデアを下さい。よろしくお願いします。
一番上にある、写真の場所に、複数枚のタオルを収納しようと思っています。 そこで下の２枚の写真のように、吊戸下に取り付けられる棚をいろいろサーチしていたのですが サイズがなく困っています。 幅は45cmくらいがいいのですが、商品のものは55cm以上ばかり 幅が35cmのものをみつけたと思ったら、今度は高さが短く満足にタオルを収納できなそうなものばかり。 高さは24か25cmぐらいのものがほしいのです。 左側の壁にウォールシェルフを設置してとか考えたのですが、そこに奥行きがそこそこ あるウォールシェルフを取り付けるとうっとうしそうだと思い却下しました。 何かよい方法はないでしょうか。
引っ越そうと思っています。 それと同時に家具も買い換えようと思っているので、地元の家具屋まで出かけて見に行くのですが、 いまいちピンときません。 どうせ揃えるならおしゃれな感じにしたいのですが、みなさん家具ってどこで探しますか？？ 通販でもいいのでおすすめがあれば宜しくお願いします☆
2階の窓に開けると裏の家のバルコニーが丸見えの所があるのですが、 何か目隠しになるいい方法はないでしょうか？ 窓は擦りガラスになっており、閉めていれば気になりませんが 換気したい時に窓を開けにくいのです。 開けた時に裏の家の方がバルコニーにいた場合 少し気まずいなーと思ってしまいます。 素人考えでカーテンを付けるくらいしか思いつかないのですが 何か他にいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 夏に家の建て替え予定しております。 システムキッチンのシンクを、普通のステンレスにするか、人造大理石にするかで悩んでいます。 人造大理石はオシャレだし、いろんないろもあってカワイイのですが、実際に実用性的にはどうなのかな・・・・と。 ステンレスｏｒ人造大理石のメリット・デメリットなど教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
凸凹な部屋の家具配置について質問です。 現在住んでいる部屋が柱やクローゼットで凸凹しているため、 きれいに家具を配置できません。 スペースを有効活用かつオシャレな配置の意見を下さい。 ■現在ある家具 デスク 750×750 ベッド 1950×96 ソファ 1300×750 TVボード 870×400 ローテーブル 1500×400 ↓現在の大まかな配置。縮尺は適当です。 　デスクとベッドのあたりにデッドスペースが多いです・・・。
凸凹な部屋の家具配置について質問です。 現在住んでいる部屋が柱やクローゼットで凸凹しているため、 きれいに家具を配置できません。 スペースを有効活用かつオシャレな配置の意見を下さい。 ■現在ある家具 デスク 750×750 ベッド 1950×96 ソファ 1300×750 TVボード 870×400 ローテーブル 1500×400
引越し予定があり、ウレタン系防音カーペットとウールのカーペット購入を検討しています。 防音と床の保護目的です。 床は木目シートではなくちゃんとしたフローリングで、ギシギシという軋みがあります。 以前質問させて頂き、下階に軋み音は響かないと回答を貰ったので安心はしたのですが、どちみち色々と音が響き易そうな床なので、何か対策しなければと考えています。 第一候補はウレタン系なのですが、何点か気になる点もあり決めきれません。 詳しいかたのアドバイスがほしいです。 １．ウレタンですが湿気は大丈夫でしょうか？床がカビやすそうではないですか？ 昔、テンピュールのようなウレタンのマットを持っていてベット→ベッドマット→ウレタンマット→シーツと敷いていたことがあったのですが、ものすごい湿気っぽくなりました。 (取った状態でベッドが湿気っぽかったことはないので、このマットのせいだと思います） 今回検討の商品説明には「通気性がよい」となっています。 確かにウレタンだと空気はたくさん含むかもしれませんが、湿気もたくさん含みそうで怖いです。 ２,ウレタンの匂いはどの程度？取れますか？ これは商品を見てみないと何とも言えないとは思いますが・・。 匂いが微妙と言っているかたが何人かいて気になります。 テンピュール程度のウレタン臭であれば、顔を近づけなければ平気なのですが、もし思ったよりも強烈だった場合は匂いはちゃんと飛んでくれるのでしょうか？それとも、ウレタンを膨らますために使ったガス臭なので、抜けるまでにはかなりかかるのでしょうか？ 匂い抜きのコツ等もあったら教えてほしいです。 ３、ウールのカーペットも、湿気、冬の保温対策になりそう、掃除がしやすそうということで候補です。 「冬暖かく夏涼しい」は本当でしょうか？夏、涼しいとはいかないまでも、暑苦しさはないですか？ ４、ウールカーペットの防音効果はウレタン系の比べると、やはり全然ダメですか？ 毛足の長さが３ミリくらいで、本気でぺらっぺらというわけではなさそうな気もするのですが・・・。 いっぱい質問してすいません。 カーペットの経験者や、素材の専門家のかたなどに教えてほしいです。 よろしくお願いします。 以前した質問　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7407144.html 購入を検討している防音カーペット　　　http://item.rakuten.co.jp/auc-nakane/10028216/ 候補に入れているウールカーペット　　http://item.rakuten.co.jp/auc-nakane/10002189/
事務所用に打ち合わせテーブルを買いたいと思っています。 事務所にはよくあるグレー＆スチール系の事務用品、家具は一切置かず、 なるべくカフェのようなスタイルしたいと考えています。 で、ネットでミーティング用の大きな（7.8人ぐらい座れる）テーブルを探しているのですが、 １人、２人用の小さなカフェテーブルはいっぱいあるのですが、カフェやおしゃれな居酒屋さんに あるような、ある程度大きなテーブルとなると、なかなかヒットしません。 「あれは全部オーダー家具だよ！」と突っ込まれてしまうのかもしれませんが、 飲食店什器や家具の中古でもかまいませんので、 それらしい商品を売っているサイトなどありましたらぜひ教えていただきたいと 質問させていただきました。 素材は木製を想定しています。色はいまのところナチュラル～ダーク系で、と思っていますが 絶対数が少ないと思いますので、わがままは言いません。 （グーグル画像検索でこんな感じ、、、というテーブルをみつけて添えましたが 写真添付に問題あるようであれば削除いたします）
白と赤（ショッキングピンク寄り）を基調として、家具をそろえています。 現在、こげ茶色のラグを使っているのですが毛がへたってきたために新しい ラグを購入しようと考えています。 芝のようなラグにしようと思っているのですが、白と赤が多い部屋に緑のラグってどう思いますか？ 意見をいただきたいです。（個人的な意見で結構です） また、他にこんな色は？というのがありましたらそちらも教えていただけるとうれしいです！
リリカラのLS-68185というカーテンに一目ぼれしてしまい、書斎の窓に購入しようと思っています。 そこで悩んでいるのが家具の色です。 床が中間色で、書斎なので落ち着いた感じにしたいのですが、ダークブラウンの家具ではやはり変でしょうか？ 友達が来たときに　合わないんじゃ？　と思われるのが嫌で質問しました。 よろしくお願いします。
１ＬＤＫのマンションで一年間程住んでいた喫煙者が残してくれたタバコ臭を簡単に消す方法はありますか？一般的な白いクロス貼りの天井、壁の上側がうっすら茶色になっています。やはりクロスを張り替えないとダメでしょうか？
先日、ニッセンでコーナーソフアーを購入しました。部屋に入れましたら小さかったので別にシングルソフアーを追加したのですが、その時に先に購入しました品番と色を伝えましたが送られてきましたソファーは別の商品で色も違っていました。オペレーターの方に交換を伝えると、その商品は廃盤しましたと言われました。苦情を言いましたが、問合せを録音されていないし証拠が無いと言われる始末です。また電話対応されたＳ氏の説明も一方的なものでニッセンの対応にはとても不満がつのりました。何か良いアドバイスはありませんか？
キッチンが6畳、フローリングと和室が6畳の狭い部屋なのですが、同じような方どのような配置にしていますか？ 寝室や赤ちゃん部屋、テレビを置く部屋など… また昼間は赤ちゃんはどこにいますか？ アドバイスなどあれば教えてください!!
狭いキッチン（一人暮らし）で、彼や友人がちょこちょこと来る、という環境なのですが、食卓の椅子について悩んでいます。 当初狭いキッチンにテーブルはどうかと思ったのですが、パンを焼いたり、ケーキを作ったりするのに台は必要不可欠で、結局横80cm、奥行50cmの小さめテーブルを購入しました。 中央において、二人が長辺にそれぞれ座ると、座った状態でちょっとだけ余裕がある程度、短辺にそれぞれ座ると脇を歩ける、という具合の大きさのキッチンです。 狭さを感じないために椅子はスツールにしようかと思っているのですが、そもそも食卓テーブルにスツールは腰が疲れるでしょうか？ 背もたれがあると確かに楽だとは思うのですが圧迫感、掃除のし辛さ、重さなどが関係してきて「邪魔！」となりそうで不安です。 食卓でスツールをメインに使われている方のご意見や、食卓の椅子に関するアドバイスをお願いします。
大地震が来ても 液晶テレビが倒れないように 固定したいです。 ただ、 液晶テレビはの後ろは、 平らな壁で 釘が打てず 特に引っ掛ける場所もありません。 どのようにしたら 液晶テレビをうまく固定できるか お知恵を拝借したいのですが。 よろしくお願いいたします。
押入れやクローゼットの中で使う、プラスチック製の引き出し（収納ケース？衣装ケース？）の、おすすめを教えてください。 私が実物を見て検討しているのは、 ニトリ、ＦＩＴＳシリーズ、無印です。 実際にご使用の方、感想を教えてください。 また、この３つ以外でのおすすめをぜひぜひ教えてください！！ ネット購入の場合は安いショップも教えてくださると助かります。 求めるポイントは、 ○デザインが角ばっててすっきりしていること。部屋の中にむき出しで積み重ねても、そこそこの見栄えがすること。すきまなくびしーっと揃えたり重ねたりできること。 ○我が家は引っ越しもたびたびする予定なので、入手が簡単で買い足ししたりしやすいこと。いろんなサイズ展開があること。規格がしょっちゅう変わらないこと。 ○衣類を入れて、そこそこ重ねられるくらい強度があること。３段重ねたくらいで一番下が開きづらい、は困る。 ○かなりたくさん個数を買うので、値段は抑えたい。 という感じです。 現在、我が家ではニトリを使っています。なにしろ安いのと、リアル店舗で実物を見て買いやすいのが魅力。しかし、いきなりの規格変更で積みかさねができなくなったり、強度があまりないこと、見た目が丸っこくて一昔前なデザインで重ねても隙間ができる感じがダサい、というあたりがいまいちポイントです。 無印はすっきりした見た目と、リアル店舗で買いやすいこと、が魅力ですが、値段の割に、ぺらぺらなつくりかな～と感じました。 ＦＩＴＳは、頑丈そうですが、とにかく高い！のと、形はぴしっとした箱型でいいのですが、ＦＩＴＳ、と、でかでかとロゴが入っているのが気に入らない（本体に印字されていてはがせそうにない？？）・・・と感じました。
よくお姫様が使っているような家具の置いてある部屋のことを姫部屋と聞きますが、 一般的に○○部屋または～系部屋とつくような名前の部屋の種類はどのくらいあるのでしょうか？ 聞いたことがあるものなら今でも昔でもどんなものでも構わないので名称やその内容が知りたいです。
私が小さいときに使っていたものなので今もあるかどうかは分かりませんが探しています。 色は全体的に黄色でくちばしは赤いアヒルの形をした抱き枕？クッション？です。 その他特に柄などなくて無地でした。 素材は伸縮性のある薄い生地で中身は発泡スチロールをビーズ状にしたようなものが入っていてさわり心地もよく軽い感じです。 どこで買ったかなど肝心なところは覚えてないのですが確か1000円くらいだったような…(ですが値段は気にしていません。) オークションや通販、お店などで見かけたりしたことがあったら教えていただけるとありがたいです。 それと同じ種類で黄緑色のくまの形をしたものもあるのですが一応そちらも知っている方がいたら教えてください！
部屋にカーペットをどのように敷くか悩んでいます。 細長い間取りなので、うまいこと敷けません。 ですが賃貸物件なので、フローリングを傷つけたくありません。 床全面を埋めようとすると、サイズ違いのカーペットを２枚無理やり 敷くことになってしまって、見た目が美しくありません。 なので、私が今考えている候補としては １、丸巻のカーペットではなく、タイルカーペット（正方形のカーペットを組み合わせていくもの）を 　　敷き詰めて、部屋の統一感をはかる。 ２、家具がある所だけカーペットを敷き、 　　生活圏内はラグを敷いて、それ以外の床面は傷つけないように気を付ける。 みなさんはどのように床の傷対策をしているのでしょうか？ ご意見を頂けると嬉しいです。
持ってる漫画が300冊になりそうです。 本棚に入りきらないのでもうひとつ買おうと思います。 カタログやネットで探しているのですが、おすすめはありますか？ 因に幅が90cmのものを探しています^^ 予算は5000～10000円です。 そして先日本屋さんで素敵な棚を見つけたんですが、これはどこで売ってるんでしょうか。 画像つけます。 分かりにくかったらすいません(>_<) 店員さんに聞いても分からなかったので、もし分かる方いたらご協力ください！ こちらは大きさ、値段は問いません。 画像と同じ物・似ている商品をご存知の方、よろしくお願いいたします。
最近、練馬のとしまえん駅近辺に引越ししてきました。 帰りが遅くなってしまうのですが カーテンが無くて困っています。 練馬駅またはとしまえん駅で 遅くまでやっていて、カーテンとかちゃぶ台とか買えるところはありませんか
ヤフオクでソファなどの家具購入を検討しております。 初めて参加するのですが、落札できた場合、送られて来ないとかのケースがあったりするのでしょうか？ また、出品者が直前に高い価格で入札し、他者に落札させないようにするというのは、実際にあるのでしょうか？ 初心者ですみません。 よろしくお願いします。 ちなみにこちらです。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w7 …
こんにちわ！ 部屋のレイアウトをどうすればいいのかわからず困っています。 立地とかキッチンの色とかが気に入って契約したはいいものの、 その後部屋の間取りがどうも気に入らなくて、借りたばっかりでも解約しようかというくらい悩んでいたのですが、 やっぱりしばらく住んでみようということで、部屋のレイアウトのアドバイスをいただけたら嬉しいです。 【気に入らない点】 1DKなのに、寝室のほうが４．５畳と狭い。 クローゼットがDKのほうにある。 DKの広さが中途半端すぎて活用できない。 【今ある家具】 冷蔵庫（150L） 横長のテレビ台＋テレビ(32インチ) ローテーブル(75cm×50cmくらい) 【必須な家具】 ベッド 漫画700冊以上入る本棚 よろしくお願いしますｍｍ
こんにちは！ 高校生　女子です 自分の部屋の コーディネートについて相談したいことがありますっ! 私の部屋はせまくて色にまとまりがありません(´；ω；｀) 最初はシンプルでおしゃれな（落ち着いた）感じにしたかったのですが、 なかなか家具店に行っても「これがいい」ってやつが見つからなくて 結局色のバランス?とか考えずに買ってしまいました・・・ 壁の色は白 床と机がうすい茶 ベットが真っ赤 カーテンはうすいオレンジ コンポとかのせるのにTV台みたいな低い黒の台 ギター、姿見があります！ カーテンだったら買い替えができると思うんですが、 その他は買い替えられません ベットはマットレスベットなんですが そこには寝ないのでソファ代わりになってます! シーツとかしいて赤色を見せなくした方がいいでしょうか? 私にはセンスがないんで カーテンをかえようと思ってもどんなのがいいかわかりません ぜひ狭くても落ち着いたシンプルな雰囲気にできる コーデ教えてくださいっヾ(´д｀；)ノ こんな小物おいてもいいかもとかもお願いします！ あと、狭い部屋には 壁につけれる家具とかは やめといたほうがいいですか? 文章力ないんでわかんないところあったらすみません！ よろしければくわしく教えてくれたらうれしいです！ 注文多いですがよろしくおねがいしますっ!!
新居をアジアンな雰囲気(インドとかタイ系？)にしたいと思ってるのですが、どこかに参考になるようなサイトや部屋の画像などをご存知の方がいましたら情報をお願い致します。 また、私はオレンジが好きなのですが、アジアンにオレンジのソファや布団は合わないですか？ 基本的にはブラウン系で統一すべきなのでしょうか・・・ どうど宜しくお願いします。
現在、賃貸マンションに住んでいます。 私は夜勤のため、昼間に寝ています。朝6時過ぎに寝ることが多いです。 マンションには雨戸が付いていません。また、現在は遮光性の無いカーテンを閉めています。 最近は、無印のアイマスクを付けて寝るのですが、途中で外れてしまうこと多いのです。 また、遮光カーテンを買うことも検討しているのですが、窓枠物干し（室内干し用）を取り付けているため、カーテンをぴっちりと閉めることができません（両サイドに5センチぐらいのすき間が空いてしまう）。 インターネット上で、アルミ蒸着シートも良いという情報を見ました。 他に何か良いアイデアはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
厚さ15mmの薄い天板のテーブルがあるのですが、墨汁等でかなり汚れ、経年のための染み込みもあります。 水洗いはしているのですが、シミがなかなか取れません。 墨汁がどの程度浸潤しているのかわかりませんが、裏まで浸透しているわけではありません。 素材は杉材のようです。 荒いやすりである程度汚れを削り落そうかと検討中なのですが、15mmの天板にやすりがけを行うのは無謀でしょうか。 テーブルは食卓テーブルとして使用します。 詳しいかた、お願いいたします。
布団の下に敷く厚めのマットを探しています。 好みとしては　固め シングルサイズです 予算は8000円～25000円で探してます。 体験談。使用感。長所。短所。も教えて下さい。
リクライニングチェアの購入を考えています。ニトリや無印くらいの価格（3人掛けで１０万円くらい）で探しています。やわらかめの座り心地が好みです。どこの物がよいでしょうか。また、ニトリや無印の物を使っている方の感想を教えてください。よろしくお願いいたします。
我が家の和室に茣蓙の上敷きを敷きたいのですが、マンションだからなのか畳の暑さが2.5cm程度しかなく、近くのスーパーやホームセンターで売っている上敷鋲（約3cm）では長すぎて、鋲が刺さりきらず困っています。近所やネットで探しても見当たらないようなのですが、探せば薄い畳用の上敷鋲があるのでしょうか？または代替になる鋲、もしくは固定の代替方法がありますでしょうか？ご教示お願いいたします。
少し前、水周りが20年と古くなったため、リフォームしました。 その際、洗面台も新しいものに変わったのですが、特にこだわって「これでないとだめ」とかいうこともなく、 業者さんに予算内で選べるものをいくつか提案してもらって決めました。 20年前に一般的なものと今の一般的なものはずいぶん仕様が違って、驚いています。 特に洗面台の鏡が大きいことと、もうひとつは水受けの部分が非常に大きいことです。 そのため、前は鏡との距離がそれほどでもなく、化粧なんかの時もちょっと顔を近づければＯＫでしたが、 新しいのになってから、水受けの部分の縁（腹部があたるところ）から鏡までが遠く、 近くで見るには無理に背を伸ばす必要があり、腰が痛く困っております。 そこで、ホテルによく設置してある化粧時に使う可動式の鏡をつけようと探しているのですが、 近くの店舗では取り扱いがありません。 　○ホテルの洗面所の鏡の左右どちらかに設置してある楕円形の30ｃｍない程度の大きさ。 　○可動式で、使うときは手前に引っ張り出して手鏡のように近くで使えます。 このような商品はどこで購入することができるのでしょうか？ またおいくらほどするものでしょうか？（数万程度ならぜひ付けたいのですが） ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 また、自宅に自分で設置できるものなのかもわかれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
現在家の新築工事中です。 その家の一部にステンドグラスを設置したいと考えていますが、ネットなどで調べるとステンドグラス自体が結構な値段で販売されているようですね ステンドグラスをある程度安い値段で購入する方法があれば教えてください。 なお、サイズ的には１～１．５ｍ×３０～５０ｃｍ程度の物を希望しています。 よろしくお願いします。
添付しました写真（宝島社　smart大人インテリアBOOK2012　P14・16掲載）のダイニングテーブルは、どこのメーカーのものだかご存知の方いらっしゃいますか？どこで買えるのでしょうか？ 黒くて薄い金属性の脚と、テーブル板が非常に美しいです。 主なインテリア通販サイトを見たり、いろいろキーワードで画像検索してみましたが、どうしても見つけられませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
大分前ですが、リフォームして畳をフローリングにしました。 それまでは寝る時は押入れから布団を出して畳に敷いていましたが、フローリングに直に敷いたのでは布団に湿気がこもると思い、一人暮らしの学生がよく使うような折り畳み式の安いベッドをホームセンターから買って来て使い始めました。 ベッドだから起きてからも敷きっ放しにしていて、布団の上げ下ろしの手間がなくなったのは結構快適です。 その一方で、寝返りを打つと布団が脇にずれ落ちそうになる不便さや、体が宙に浮く事による不安定感もわかってきました(落下する程寝相は悪くないので、あくまで気分の問題だとは思います。)。 あと、安物を買ったのが悪かったのか、最近ベッドがよくきしみます。 ねじを締め直したりしましたが変わりませんでした。 そんな訳で今ショッピングサイトを色々見ているのですが、正直目移りしています(笑)。 脚のないロータイプの物や、ただスノコ板を敷くだけの物、脚付きマットレスベッド(これって布団はどうするのでしょうか？)等々、色々あるんですね。 もっと言えば、マットレスだけでも十分ベッド代わりになるような気がします。 不安定感もシングルだからであって、セミダブルとか余裕のある大きさの物にすれば大丈夫なのかもしれません。 という訳で皆さんの体験談を伺いたいです。 成功談失敗談、使用レポート等教えて頂けませんか？
カリモク６０のKチェアですが、カリモクにそっくりなチェアがあります。 パッと見の違いは模様が□か◇だけにみえますが 実際どのような違いがあるのでしょうか？ 内部の材質とか、座り心地とかに違いがあるのか教えて下さい。 カリモク６０　kチェア カリモク　カリモクスタンダードモダン　長椅子　WS1183BW
一人暮らしを考えています(新社会人) 家具・家電・布団など1から調達したいと思いますが、どちらで調達するのがお勧めでしょうか。 またインテリアなど詳しくないので、ある程度配色など相談して決められるところがいいです。 出来るだけ費用も抑えたいと思いますが。 具体的にはベッドを始めソファー、カーテン、冷蔵庫、洗濯機など一人暮らしに必要なモノは全て1から調達する必要があります。 場所は横浜駅周辺、車で引っ越しする予定で引っ越し後に購入する予定なので…横浜駅から多少離れていても構いません。 初めての一人暮らしなもので詰まらない質問かもしれませんが…皆様、何卒、アドバイスの程よろしくお願いいたします。
来月から一人暮らしをすることになりまして部屋の家具等を色々物色している最中なんですけど 母の知り合いの方からガラスデスクを頂きました。 厚みは12mmで幅1200mm奥行き800mmの高さが740mmです。 このテーブルをPC用の作業デスクにしようと思うのですが このテーブルの最大積載量はどれぐらいまでいけるのでしょうか PC本体（１２kg）＋モニター３台（各６．５kg）＋プリンター（１０kg）＋マウス等の小物を置くつもりです ※重さは体重計を使って量ったので大体の重さです（すいません）
男性です。今度自分の部屋のカーテンを自分で買いに行こうと思っています。無駄足を踏まずに一回で購入しようとするならば、自分の方で知っておかないといけないこと、調べておかないといけないことは何でしょうか。カーテンて、あの独特の形をしたピンに自分で取り付けするものなのですか？値段はきっとピンきりですねよ。。。
壁にかけて使うタイプのアイロンを食器棚に衣類をかけて使っていたところ食器棚が白く変色してしまいました。どうしたら直せるでしょうか？
新築に併せて食器棚の購入をするのですが、高さで悩んでいます。 少しでも部屋を広くみせたくて色々とインテリアや収納関係の本を読んでいたら、 その本の中に、食器棚と天井の隙間はあけたほうが良いと書いてありました。 理由は奥行きを感じられるので部屋が広く見えるからだそうです。 わたしは、壁面収納のように天井までの高さにしたほうがすっきりとして部屋が広く見えるのでは思ってたのでびっくりしました。 食器棚を買うにはどの位の高さが一番部屋が広くみえるでしょうか？ 購入予定の食器棚は幅１２０～１３５ｃｍで、壁紙と同じに白色にするつもりです。 インテリアに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
プラスチックの「ハニカム材」（蜂の巣状の中空材）の用途について調べています。ハニカム材はテレビ台や机の天板の芯材としてよく使われていると思いますが、こういった家具に使われるのはアルミ製や紙製が主流だと思います。ＰＰ等プラスチックのハニカム（写真参照）を家具の中材に使用することは難しいのでしょうか？そうだとすると、理由（コスト面、材質による理由）は何でしょうか？紙やアルミに比べ、プラスチックのものは情報が少なく、家具材料や建材関連に詳しい方に教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
３段でキャスターがついていないものはご存知ありませんか。 どうぞ宜しくお願い致します。
このたび、白の合皮ソファーを購入したのですが 何日か使用していると座る場所の一部に薄いピンクのシミが できていました。（少し違和感を感じる程度） 特にピンクの衣類を着ていたわけでもピンクの塗料をこぼした わけでもないのですが気づけばシミができていたという感じです。 おそらく商品到着時にはシミはついていなかったと思うのですが なぜこのようなシミがついてしまったのかまったく見当がつきません。 合皮の商品はこのようなシミが知らず知らずのうちについてしまう ものなのでしょうか。 また、このシミを落とすにはどうしたらいいでしょうか。 固く絞った濡れタオルで拭いても取れませんでした。 よろしくお願いします。
テレビ番組⇒番組でも質問させていただきましたが、 今日の番組、（2012年、4月5日木曜日）で、紹介されていた、イモムシ型の布団みたいなのはなんというのでしょうか？ 宮崎哲弥さんが体験されていたんですが・・。 布団形は丸みをおびていて、色は黄色で、布団には、緑色の顔がありました。ポケットになっている ようです。 敷布団と、掛け布団はファスナーで閉められるようでした。 33度に保つことが出来るらしいです。 手、足は出すことが出来るようでした。 どなたか知りませんか？
カーペットを買い換えようかなと考えています。フローリングで部屋は10畳なんですが 10畳用のものはなかなか売っておらず、あっても高いので６畳用とか３畳用にしようと 考えているのですが、この場合フローリングがかなり見えている感じになるんですが おかしいでしょうか。やはり１０畳用じゃないと変ですか？ 皆さんは部屋が何畳でカーペットは何畳用を使われているか教えてください。
かなり古い無垢の天板で、黒い輪シミや汚れがかなり目立ちます。 ずっと手入れをしていないので、かなり汚くなってしまいました。 無垢といっても、厚み2cm程度なのですが、やすりがけしても良いものなのでしょうか。 ちなみに、やすりがけの際、輪シミなどの汚れがなくなるまで削りこんで良いのでしょうか。 どのくらい深くまで染み込んでいるのかわかりませんが… 80cm×50cmほどの、それほど大きくない天板ですが、手でやすりがけしようと思います。 アドバイスなどございましたら、お願いいたします。
病院の待合室なのですが、人工合皮？（ビニールレザー？）のソファーがありまして、ホワイトに近いアイボリー色です。多くの方が一日に何度も座られるためか、表面が少しずつ黒ずんできました。いろんな洗剤をためしてみましたが、きもーち黒ずみが薄くなったかな？というくらいで、すっきりとはいきません。どなたかおすすめの洗剤・お掃除方法がありましたら、お教えください。よろしくおねがいします！
はじめまして。６畳正方形に近いレイアウトの家に引っ越します。6.1畳の部屋は縦方向303cm、横方向305cmです。ベッドは横100×縦200、ローテーブルは60×90（全てcm）なのですが部屋側に開く扉（67cm）がネックとなりレイアウトが決まりません。ローテーブルには二人まで座れるように座椅子もおきたいと思うのですがムリなら座布団にしたいと思います。。。皆様でしたらベッド、ローテーブルをどのように配置しますか？テレビはアースの位置はありますが線を伸ばせますのであまり重要視しておりません。どうかご助言を頂けましたらと存じます。
三面鏡を探しています。 本当はドレッサーが欲しいのですが、置く場所がないので卓上の物を。 いくつか見てみたのですが、 左右の鏡の幅（奥行）がないせいか、横顔までは見れても 頭の後までは見えません。 私が以前使っていた三面鏡はドレッサーで、 横を向いて少しのぞき込めば頭の後ろまで見えたのです。 卓上でそういった三面鏡を探しているのですが そういった商品ってどこで販売されているのか教えてください。
CDを収納できる本棚を買おうと思ってます。 スライド式の下記のサイトのようなものです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-unit/js-104- … 問題は、「奥行きが143ミリ」なのが気になります。CDは140ミリです。 スライドの奥にCDを並べた場合、余裕が3ミリしかありません。 スライドした手前の棚に、引っ掛からないか心配です。 どなたかお教え下さい。
賃貸で小さいキッチンスペースです。 今まで、バタフライテーブルを使っていましたが、それさえも邪魔に感じてきました。 4.5畳程の四角いスペースに、一面が流し台、向かいがユニットバスで扉が外開きのため、キッチン側のスペースが取られてしまいます。 掃除も、狭い通路をちょこちょこ動くのが億劫でやりづらいですし、折り畳みテーブルに買い換えようと考えています。候補は以下の2つ。 実際に使われている方のコメントやアドバイス、お勧め商品等を教えていただけるとありがたいです。 【候補(1)】無印の折り畳みテーブル http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454871849 … メリット ・サイズがベストサイズ（80×50×70cm） ・パイン材なので、そこそこ耐久性や家の中での使用に良い ・値段が手ごろ（5,250円） デメリット ・折り畳みといっても重量があるので、掃除のときなどにちょこちょこ折り畳むのが面倒 ・木とはいえど、やはり安っぽい ・折り畳めるが、それほどコンパクトにはならない 【候補(2)】キャンプ用アルミ折り畳みテーブル（コールマン） http://www.coleman.co.jp/item/IS00060N00978.html メリット ・サイズは、90×60で無印よりちょっと大きめ。大きさは90×50がベストなんだけど… ・高さが30cmと70cmの2段階に調節可能なので、居間の座卓と兼用できる ・天板が二つに折りたたむ形なので、収納時にとてもコンパクトになる ・コールマンだから丈夫（？） ・アルミ製だから軽い デメリット ・部屋になじまないので、クロスをかけて使用 インテリアには凝っていて、無垢のアンティーク食器棚（ダークブラウン）やキッチン小物に至るまで、かなりこだわっているのですが、ことテーブルに関しては据え置きのいいものは重たく邪魔なので、上記のテーブルを考えています。 無印は木ですが、部屋になじむ色ではないのと、木の材質が他の家具と異なるため、調和がとれないと思うので、無印にしても、コールマンにしても、クロスをかけて天板を隠す使い方になると思います。 使い勝手やアドバイスをお願いいたします。
妙な質問かと思われるかもしれませんが・・ 北欧や西欧の名作家具、デザイナー家具などを購入し、自分の部屋に配置したとします。 でも、その部屋が安いアパート、一般的な・・・住宅メーカーなどの、賃貸に置いた場合・・・ 部屋の壁や床、建具（ドアや窓）という背景では そのデザイナー家具の魅力が十分に出せないのではないか、と不安になってきました。 背景との取り合わせ、ということです。 結局、どんなに素敵な家具を置いたところで、部屋の大部分を占める、床、壁、窓、ドア、カーテン等が良いものでなければ、素敵なインテリア、空間を実現できないのではないか、と思えるのです。 そんなことはないですか？ どうでしょう？ できましたら、インテリアの専門家の方などのアドバイス お願いします。
ソファーが古くなったので買い換えたいと思ってます。 ネットで探していますが、実際座ってないので、わからないので聞いてみました。 今まではベージュ色の合成皮のふんわりしたソファーでした。 幅は160センチぐらいです。 場所はタタミの部屋で5帖ぐらいです。 ぽかぽかカーペットを敷いています。 この部屋でテレビを見たりしてくつろいでいます。 座る人は、70歳の父と幼児から小学生の子供とかです。 ソファーの後ろに障子があるので、障子に気をつけたいです。 予算は、6万前後以内です。 気にしているのは、70歳の父が座ったとき居心地の良いのがいいです。 良いソファーがあったら教えてください。 よろしく、お願いいたします。
を探しています！ 好きなお店はaflat（http://aflat.jp/）とかえるの家（http://www.kaeruya.jp/index.html） です！ これらのコンセプトに近い商品を販売している 東京および東京近郊にある店舗、ネットショップをご存知の方、 おすすめのお店など、ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
奥行５５～６０ｃｍ、幅１２０～１３５ｃｍ　高さ１４５ｃｍ　の食器棚か壁面収納を探しています。　 色は白が希望です。　ホワイトガラス（曇りガラスはＮＧ）か白の板扉。 食器を収納したいので上置きとセットにできる食器棚がベストですが、奥行きが深く、さらに白一色ですっきりとしたものが見つからないので壁面収納で代用しても良いかなと思い始めました。 ニッセンとベルメゾンのＨＰは見ましたが奥行きの深いものは少なく希望するものはありませんでした。 キッチンがクリナップなので見積もりを取りましたが予算オーバーでした。　できれば１５万円前後で納めたいと思ってます。 お店やサイトをご存じの方おられましたらぜひ教えてください。どうぞよろしくお願いします。
オーク無垢材、ラッカー塗装のシェルフの色を上から色を塗るのではなく、木目を生かすような形で深みのある色味にしたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新居に住む為、いま家具を揃えていてどんな色にすれば良いのか良くわからないのでお願いします^^; 部屋が7畳程の洋間です。壁は白、フローリングと内装ドアがエクセルライトという明るい色です。 住む前に家具を揃えているのですが、テレビ台とPC台を白でまとめてしまいました。 広く見せるには壁の色と同じ色が良いのかな？ということで^^; 絨毯とソファーを置くならどんな色が合うでしょうか？絨毯は汚れが目立つのは避けたいので白は考えていなくて、ソファーも黒は？？好きな色なんですが、黒置いたら暗くなりそうで・・・。 今自分の中で候補になっている絨毯の色は、茶色かベージュなんですが、その場合ソファーとカーテンの色はどんな色が合いますか？ それと、皆さんなら絨毯何色、カーテン何色など個人的にはこうするなどアドバイスお願いします_(._.)_ どんな部屋にしたいかは全然定まっていないので皆さんの回答参考にしたいです^^;
自宅（一戸建て）でブレーカーが落ちるようなショートはしていないのですが、部屋の照明がたまに薄暗くなったり、家中の家電に不具合がおきたり壊れて使えなくなることが多いので漏電の調査をしたいと思うのですが、具体的にどこの会社のどの部署に電話をして依頼をしたらいいのかわかりません。 どこか専門の業者を知っていたら教えてください。お願いします。
食器棚を購入しようと思い、shopに行ってきました。 みなさんのご意見をお聞かせください。 ハイカウンタータイプ高さ約100ｃｍと通常タイプ高さ約85ｃｍがありますが、 最近購入された型＆購入予定の方、どちらのタイプを購入しているのでしょうか？ shopの方に聞くと、約4割の方がハイカウンターになっているので、これからはハイカウンター の方に流れがあるのでは、って言われていました。 通常タイプに約85ｃｍの家電収納部に炊飯器を置くと、どうしても使い勝手が悪いように思い、 ハイカウンターを検討しています。 （約85ｃｍのタイプだと、炊飯器はカウンターに置く感じになってしまいます） また、住宅事情などで変わると思いますが、一般的な幅は、120ｃｍが一般的なのでしょうか？ 当方、マンションなため、Ｔｏｔａｌ：180ｃｍ（かう120ｃｍ+60ｃｍ（食器棚）が限界かと思います。 ご意見をいただきたいので、よろしくお願いいたします。
今度引っ越すマンションは、壁に、天井までの高さで、サイドボードがしっかり固定止めされています。 46インチのTVを置けるほどの枠（スペース）があるのですが、固定しないと地震のとき不安です。今まで通り、TV台の上に、耐震対策のベルトを締めておいた方が安全ですが、サイドボードのスペースに置くとしたら、どのように補強したらよいでしょうか。 同様に、仏壇を置けるほどのスペースもあるので、仏壇も置きたいのですが、仏壇をサイドボードに固定する方法も教えて下さい。
　先日、チーク無垢のコーヒーテーブルを購入しました。（セミオーダー） チーク無垢にしては安い値段に飛びついてしまったのが悪かったのか・・ オイルステイン仕上げ　となっていましたが、家に届いて一週間、テーブルからの色移りが 止まりません。 ただ、テーブル自体は気に入っており、長く付き合って行きたいと思っている次第です。 そこで、 ・色移りを止めるには、ニス等を塗るしかないでしょうか？その場合油性、水性、どちらが滲みの 　リスクが低いでしょうか？　（蜜蝋クリームは試してみましたが駄目でした） ・添付はオイルステインを塗る前の写真です。 　チークはもっと茶色いイメージがあったんですが・・この色のチークってあり得ますでしょうか？ 安物買いの何とやら・・かもと反省しております。 お分かりになる方、どうか教えて下さい。
今年から一人暮らしを始めて、６畳の部屋に住んでいます 今はフローリングに布団で寝ており、 起きると床が湿っているためベッドのようなものを買おうと思うのですが、 いろいろあって迷っています アドバイス下さい 決めている事は ・シングルサイズ ・ロフトにはしない 今考えている希望としては ・下に収納が置ける・現在使っている堅くて分厚い低反発マットを 　できればそのまま使いたい マットが分厚いので、机かなんかを置いて済ますことも出来るのでは？とも思ってます 迷ってしまって決められないので、何か助言をお願いします
半年前にある拍子に床の一部が剥がれてしまいました。 そのときは、大学受験真っ只中でしたので、変えることができませんでした。 ですので、どうやって剥がれたのかは忘れてしまったのですが・・・・・。 それはさておき、 画像を貼っておいたので、この状態でしたら、 専門の人に頼んでもお金が結構かかりそうなので、 何とか自分で安く直したいのですがいい方法はありますか？
物置から出てきました。何かの天板かと思うのですが、用途がわかりません。 写真は片面しか撮りませんでしたが、裏側も同じです。とくに異なったところは見受けられません。一辺は約50cm（多少の歪みがあり49mm～54mm）の正方形、厚さ19mm（縁の厚いところ）です。 あわせて、再利用のアイデアがありましたら、ご教示いただきたく思います。家具DIYの素材としたいと思いますが、お盆→大きすぎ、ポスターなどの額縁→重厚すぎる、小さいテーブル→正方形はちょっと邪魔くさいし縁は不要、などと悩ましいところです。 よろしくお願いいたします。
部屋の家具を移動して模様替えをしています。 古い家具は捨てるので、新しいものを買う予定です。 木製の家具で落ち着いた雰囲気を出したいのですが、近くに家具屋がありません。 そこで、ナチュラル系の家具を扱っていて、ネット注文できるショップを知っている方、教えてください。 価格はリーズナブルなものの方が助かります。 よろしくお願いします！
こんばんは。宜しくお願いします。 先日、お気に入りのイラストレーターの個展に行って、絵柄が可愛らしいトランプを購入しました。 １枚１枚絵柄が違うので、部屋に飾っておきたいです。 トランプを飾るとき、どのような物を使えばオシャレに飾れるでしょうか？ 普通に額縁に入れるのが一番でしょうか？ 何かアドバイスやヒントがあれば宜しくお願いします。 現実不可能でも「こんな感じで飾れば楽しいかも」というご意見でも構いません。
元々キャスターの付いていなかった４本足のイスにキャスターを取り付けたいです。 そのようなキャスターは販売されているのでしょうか？
夜勤で昼間寝るときに北向きの窓、障子のみの和室で寝ていますが、 いま一つ眠りが浅いのは部屋が明るいからではないかと思いカーテンを探しています。 夏場はエアコンをつけずに寝るので、障子も窓も少し開けて寝て 扇風機を使っています。 ただ暗くする遮光カーテンだと風が全く通らなくなって暑いんじゃないかと 思うのです。 遮光のように真っ暗にならなくてもＯＫなのですが、ある程度うす暗く できて、風通しも期待できる方法ってないでしょうか？ 普通のカーテンで十分うす暗くなるでしょうか？風通しはやはり悪いでしょうか？ 勿論この２つの条件にかなうならカーテンに限りません。何か良いアイデアが ありましたらお願いします。
鏡台を購入しようと思うのですが、照明は必要ですか？ 三面鏡で、正面の鏡の裏に収納が付いていて正面からライトが照らすものが良いのですが、私が行った家具屋には正面に収納があり、かつ正面に照明が付いたタイプは見あたらなかったです。
引っ越し先の建物やインテリアの風水について、どうか教えてください。 ※カラー ※配置 ※置いた方が運気が上がるもの 等どんな事でもいいです 風水ではタブーな黒色が好きなため困っています。 服 レンジ テレビ 冷蔵庫は黒色です。 【部屋間取り】 ◆北 ホール ◆北西 玄関/トイレ/洗い場 ◆西 バスルーム/押入れ/ ◆南西 寝室(和室の畳の上にカーペットを敷いて、本棚を置く予定。カーペット色は決まってません。本棚は木材。カラーボックスは黒と白) ◆南東 衣類置き場(黒×白(市松)カーペットを敷きミシンとトルソーを置く予定。カーテンは現在使用している黒) ◆東 リビングの窓や棚 ◆北東 リビング/キッチン になります。 昔から夢だった衣装部屋に黒×白カーペットを敷くつもりなので、何かアドバイスをお願いいたします。
テレビ台を購入しようと思ってるのですがサイズ選びで迷っています。 私の部屋は６畳ぐらいの広さで、テレビは液晶の２２インチです。 今は付けてませんが後ほどスピーカーを付ける予定なので、横幅が長い台が欲しいのですが、２２インチのテレビに42インチ用とかの幅広の台を買っていいのか迷っています。 テレビと台の大きさが合わず不格好になりますか？ 22インチテレビとスピーカーを使っているお方がいましたら、どのような台を使っているか教えていただけませんか？
春から一人暮らしをする、ベッド未経験者です。 ベッドフレームの購入を検討していたのですが、両親が早まって新品の薄いマットレス・敷布団・毛布・シーツなどを購入してしまいました。 ベッドって本当は土台(ベッドフレーム)＋マットレス＋ベッドパッド＋シーツ…の順番の組み合わせだと思うのですが、敷布団を活用したベッドを探さなければなりません。 ニト○で聞いたところ、すのこベッドなどが敷布団に向いていると伺ったのですが、すのこって少しドサッと座っただけでも壊れてしまいそうで、印象はいまいちでした。 そこで、すのこベッドの他にも、敷布団を活用できる(ベッドフレームの上に敷布団を乗せられる)ものがあれば、ぜひ教えていただきたいです。予算は１万円程度。できれば１万円以内に収めたいです…。
すごく気に入りましたので購入したいのですが東京で安く買えるお店を教えてください。島忠や大塚家具よりも安いお店はありませんか？
来月から１人暮らしするのですが 折り畳み式のベッドか 普通のベッドどちらがオススメですか？？
母が仏壇にお供え用に使っていた小さなコーヒーカップが割れてしまいました。 以前知人からもらったもので、知人に聞いてもどこで買ったのか思い出せないとのことでした。 2人で地元百貨店、ネットショップと色々探したのですが、いわゆるデミタスカップ（径が7CMくらい）のもか、ドールハウス用の非常に小さなものしか見当たりません。検索も仏具、カップ、コーヒーなど色々試してみたのですが。。。 どなたかこれくらいのカップが手に入るお店等ご存知でしたら、ご教示いただけると大変嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
大阪市内の４ＬＤＫのマンション。 高校生と中学生の娘に、それぞれ約５畳の部屋をあてがってますが、 物が多くなってきたために、手狭になってきています。 狭い部屋を有効に使うべく、部屋にあった収納を設置したいと思い、 オーダー家具屋さんに見積もってもらいましたが、予算面で少々合いません。 一方、一般的な通販カタログの家具は、以前に購入したことがありますが、 物足らない印象があります。 耐久性と使い勝手が良ければ、デザイン性はあまり求めません。 いい選択肢があれば、ご紹介願います。
わたしは今年大学一年生になる者で ４月からは埼玉で一人暮らしが始まります。 部屋は７畳でクローゼット付きです。 おしゃれな部屋にしたいと思っていましたが 家具が思ったよりも高くて あまり小物などには お金はかけられないなあと思っています。 でも初めての一人暮らしだし 居心地のいい部屋にしたいです。 どこかお買い得でものがしっかりしている お店などしってらっしゃる方はいませんでしょうか？ （通販でもいいです） ニトリはシンプルなものが多くていいかなと思うのですが ものがもたないとも聞くので買おうか少し悩みます。 皆さんのご意見よろしくお願いいたします<m(__)m>
引越しして、まだ家具も揃えておらず、 とりあえずカーテンをと考えています。 リビングダイニングのインテリアはシンプルモダンな感じがいいなと思っています。 20畳で横長のリビングダイニングです。 窓が約５ｍあります。高さは１８３ｃｍです。 床の色→　ホワイト（アイボリー？）ウッド、 壁→　細いブラウンの細かい横線の入ったアイボリー。 巾木→　床と同色。 ドア→　ダークブラウン 家具は今のところ テレビ台は壁面収納でダークブラウンを考えており、 ダイニングテーブルもダークブラウンのテーブルとホワイトのイスのような組み合わせ ソファーは枠がダークブラウンで、クッションがホワイトかグレーのような組み合わせがいいかなと思っています。 そこで、レースは真っ白かアイボリーのどちらがいいか？ 厚地カーテンは、何色系がいいか、または柄はどんなものがいいか？無地か？ 決めかねています。 家具もまだ購入していませんので、家具の色の組み合わせも、 こうしたらスタイリッシュな感じになる等がもしありましたら、おしえていただけたらと思います。
クローゼットなどの収納を見ていたら、dinosの収納ページの帯の部分にとても素敵なイメージ写真が掲載されていました。 http://www.dinos.co.jp/c3/005064041/1d2/ このイメージ写真のような収納はどこかで手に入らないでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします！
自宅で邪魔になってるのでオークションで売ろうかと思ってます。 けど家具だと思うのですが画像のような家具は一般に何と呼ばれてるのでしょうか？ 引き出しがたくさん付いてます。 １番ですが上の引き出しは１枚の板が出てきます。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 ペンダントライトは丸型引掛シーリングでの取り付けは可能なんでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
こんにちは ベッドの購入について質問です！ Amazonかニトリどっちが良いですか？ ちなみにこの２つで悩んでいます。 http://www.nitori-net.jp/m/goods/goods.aspx?good … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B000EADP3K/ref=m … (貼れてますか？) よろしくお願いします！
屏風に穴が開くと直せない？
来週引っ越し予定です。 どうせなので現在の本棚を処分して、新しい本棚を買おうと思っています。 また、テレビも購入することにしました。 しかし、今までテレビを持っていなかったので、テレビをどう置くかで悩んでいます。 今は、この6段型の中段にテレビを置いて、他の段は本棚として利用する形を考えています。 http://www.mikuni-ya.com/item/bookshelf/bookshel … しかし、それだと殺風景になりそうな気がしています。 テレビ台兼本棚で、他に良い商品はありませんか？ また、六畳１Kにお住まいの方、どういった形でテレビを配置しているのか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
大学のため上京し、一人暮らしを始めることになりました 収納スペースとして押入があり、そこを活用したいのですが使い勝手がわかりません 押入は二つ並んでいて、普通の上下が分かれた押入と、その上に小さな押入があり、全部で６つの区画に分かれている状態です 主に本(衣装ケースに入れてあります)と、服(それほど多くありません)、使わない家電用品(扇風機やストーブ)、大学の教材(頻繁に出し入れしやすいように)などを入れたいと思います 収納には奥行きが深すぎて持て余しているのですが上手い工夫があったら教えてください 回答お願いします
和室付きのアパートに引っ越すことになりました 礼金有りの敷金なしです パソコン作業用に小さな机と椅子を置きたいのですが、畳の上に置くと足が接している畳を傷つけてしまいそうだし、畳に引っかかって椅子の移動もスムーズに行きそうにありません そこで質問があるのですが (1)畳の上に椅子や机を置くのにいい工夫はないでしょうか (2)カテゴリ違いになってしまうのですが、アパートというものは家を引き払うときには畳を張り替えるものでしょうか つまり、畳が傷つくことを気にせず使ってもよいのでしょうか アパートには数年住むつもりです (3)上記のことに関わらず、和室のインテリアや掃除など扱いに気をつけることがあったら教えてください 回答お願いします
PC用にとオフィスチェアの購入を考えており、ロッキング機能というものを知り、興味を持ちました。 先日ホームセンターにその手のイスが展示してあったので座ってみたのですが 思っていたものと全然違いました。 どういう感じだったかというと・・・・ 思いっきり足で床を蹴る感じで力を入れてみると僅かに後ろに倒れてる？という感じでちょっとでも足の力を抜くと普通の角度に戻るのです。角度にすると５度も無いんじゃないかくらいのイメージです。 足腰背中に力を入れなければいけないので疲れます。 ゆらゆらと気持ちよいロッキングとは程遠かったです。 「ふんっ」と伸びをした勢いの際にほんの少し恩恵を受けるのかな程度にしか感じられませんでした。 ちなみにレバーをロックしてみたら完全にビクともしなかったのでロックはされてないようです。 回転させるレバーもあったので緩めてみましたが同じです。 ロッキング機能付きチェアとはこんなものなのですか・・・？ ネットショップのレビューを読むと 「ちょっと怖いくらいに後ろに倒れる」「つい寝てしまいそう」なども見たのですが もしかするとホームセンターのイスがおかしかったのですかね？ ロッキング機能付きのイスを購入された方、体感を教えていただけませんか？
francfrancと同じレベルの家具店って？ ニトリ　＜　ロフト　＜　francfranc　＝　？
兵庫県西宮市周辺で、家具から小物(洗濯や台所のものなど)まで買うのは、どこがよいですか？ 場所的には離れてもｏｋです。 オシャレなものだとなお良いです。 また、ジブリのグッズ(主に魔女の宅急便、トトロ)をそろえたいのですが(トイレマットなどあるのを以前見ました。)、よりジブリグッズの品揃えが多いところはどこですか？
専業主婦です ある日息子の部屋がひどく散らかってることに気がつき 掃除をしたところ息子にひどく怒られてしまいました 皆さんは子供の部屋が散らかっていた場合どう対応しますか？ また息子は部屋を掃除されると困るようなことがあったのでしょうか？
とても好きなゲームがあり、そのゲームのポスターや雑誌の切り抜き、限定版についてきたクリアファイルなどをフレームに入れて展示しています そろそろ数も結構な量になってきました フィギュアやソフトのパッケージもあるのでなんだか博物館みたいです なのでとりあえずはポスターに限ってシリーズのどのポスターなのかが書かれたプレートをフレームの下に貼りたいと思っています アクリルやアルミ製などかっこいいものを付けようと思えばお金がかかりますし賃貸なので画鋲くらいはOKなのですがあまり特殊な取り付け方はできません なので安く手作り出来て簡単でかっこいいフレームは作れないかなと都合のいいことを考えていますが何かいい案はありますか？
現在、以下の条件で10万円以内のベッドを探しています。 ・ポケットコイル ・セミダブル ・ダブルクッション インターネットで数時間探したところ以下に2つまで絞り込みました。 (1)http://item.rakuten.co.jp/minamotobed/nm810-iv-s … (2)http://www.bed.ne.jp/double_sale.html そこで、貴方ならどちらをオススメするか、またそのポイントも教えて頂きたいです。 また、上記(1)(2)より、こっちのほうが良さそうというものがあれば、ご教示頂きたいです。 悩んでいる点は、(1)は安いですが源ベッドというメーカーはあまり聞かないです。(2)は少し高いですがサータ、シモンズなど良く聞くメーカーなので安心感が違うなと思っています。 ポイントとしては、寝心地を重視しています。当方、167センチ・65kg・男性です。（参考までに
多分８０年代、今で言う雑貨屋みたいな輸入品を多く扱っているようなお店で、ネオン管などと一緒に販売されていた、壁に掛けるポスターのようなもので、ニューヨークの夜景なんかがピカピカ光るやつなのですが、なんと言う商品なのかご存知でしょうか？
初めて質問させていただきます。 『The Earth』または『アース』（商品名うろ覚えです・・） という商品をご存知の方いますでしょうか。 透明なガラスの球体で、 中に水が入っていて、 そこには草やプランクトンが生きていて、 生態系が確立されており、 お手入れ不要 という置物だったと思います。 価格も商品の大きさによって 1万円～10万円台と幅広かった記憶があります。 私が以前見たのは数年前なのですが、 最近急に気になりだし調べてみたところ、 まったく目当ての商品にたどりつけません。。。 販売元も控えておりませんでした。 もし知ってる！という方いましたら、 販売元 商品ページのURL 検索キーワード など、ぜひ詳しく教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
このたび、中古住宅を購入することになりました。 居住中の物件で、家の中にある家具類すべてを ５０万円で売っても良いと言ってきて、どうしようか考えています。 (1)ダイニングセット（本革の椅子６脚付）　　　 (2)食器棚 (3)本革ソファー (4)電気式暖炉の家具 (5)イタリア製コーナーキャビネット (6)洋服ダンス３点 (7)コーナーテレビ台 (8)リビング用ガラステーブル (9)リビング用キャビネット 以上９点で、売主の話によると (1)と(3)は、１００万近くしたらしいです。 (4)は値切って３０万位したと言っていました。 しかし、確かに物は良いと思うのですが、正直 １００万近くもしなかっただろうと思います。 ちょっと話を大きくいう人だなという印象を受けました。 あとは価格の事は聞いていません。 ですが、他の物もそんなに安物ではないと思います。 これだけのものを５０万で買えるかと言ったら絶対無理だと思います。 不動産屋に後で聞いたら、売主は家具の査定をしてもらったら それほど良い値がつかなかったから、こちらにまとめて５０万で 売りたいんじゃないか思いますよと言ってました。 実際、家具のリサイクルってそんなに安い値しか付かないんですか？ 私たちはそれを５０万で譲ってもらうのは、お得なのか損なのか よくわかりません。 ５０万で買うより、家具の中古品を探した方が安く買えるんでしょうか。
初めまして。 この春から一人暮らしを始めるにあたってインテリアの色使いに悩んでいます。 好きな色は白と赤です＊ 壁は白 床は茶色(フローリング)です。 家具はすべて白でそろえ、 カーテンは白地にいちごと葉の柄(赤と緑)にする予定です。 この場合、ラグは何色がいいと思いますか？ また、ミニクーパーのミニカー(赤・緑・黄)を飾りたいと思っていますがこの場合ポップな感じの部屋の方が合いますか？ カーテンはまだ購入していないので変更も可能です！ 質問が多くて申し訳ありません(>_<) 回答よろしくお願いいたします。
最近ほぼ毎日こたつで寝てしまいます。 仕事で夜帰ってくるのが(9)時になってしまうので ご飯食べてほぼ座椅子を枕状態にし寝てしまいます。TV、電気もつけっぱなしです。 もう(3)月だからこたつはしまったほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
IKEAでシーリングスポットライトを購入予定なのですが 使用電球がハロゲンなのが気になっております。 ハロゲンですと夏に熱いでしょうし、出来るなら他の電球にしたいのですが それは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。 なお、購入予定のものは BAROMETER シーリングスポットライト 5スポット, ニッケルメッキ LEDING ライティングレール スポットライト5個, ニッケルメッキ のどちらかです。
掃き出し窓にはブラインドは向かない、ということでカーテンにすることにしました。 といっても、なかなか自分の好きな柄のカーテンがなく、遮光カーテンというとデザインが暗かったり、柄がイマイチだったりするので、自分で作ろうかと思っています。 まだアイデア段階なのですが、 日暮里の繊維街に行って、生地を調達しようと思っています。 好きな布地が普通の綿生地の場合、到底遮光効果はないので、たとえば、色の薄めの遮光記事を購入し、好きな布地に縫い合わせ、一枚のように仕立てて作ろうかと思うのですが、可能でしょうか。 それとも、一枚の厚手の遮光生地で作った方が良いのでしょうか。
賃貸マンションに引っ越しをします。 西側に掃き出し窓があるダイニングキッチンですが、遮光に遮光遮熱カーテンかウッドブラインドで悩んでいます。 掃き出し窓にはベランダがあり、布団や洗濯物を干すのもこちらになります。また洗濯機はベランダ（外）設置です。 そのため、台所で出た生ごみや、布団干し、洗濯などの作業で窓の開閉が多い場所となります。 遮光カーテンは、手軽に洗えて清潔を保てますすが、開けるか閉めるかのどっちかになり、閉めると部屋が真っ暗、電気の生活になってしまいます。 そこで、ウッドブラインドはどうか…と検討し始めました。 そもそも、ガステーブルが西側の壁寄り（窓側）になり、換気扇を回したとしても料理中にでた油を含んだ蒸気などがカーテンやブラインドを汚し、埃も重なってベタベタになるのではないか、と心配しています。その点、カーテンの方が洗いやすい… でも、ブラインドなら光の調節もでき、遮光効果もあり、掃除の大変さは目に見えていますが良いのかなぁと迷っています。 ただ、光の調節だけを基本的に行うような使い方ではなく、布団干しや洗濯のために上に引き上げる動作も頻発するので、壊れやすいかなぁ、とも不安です。ブラインドを使ったことがないので… 今は東と北に窓があり、それほど西日のせいで暑くはならないのでは？と考えています。 ウッドブラインドや遮光カーテン等で、実際に使われている方やお詳しい方にアドバイスをお願いします。
賃貸マンションにこの春引っ越すことになりました。 部屋は西、東、北の三方に窓があります。 幅90cmの食器棚の置き場所に困っています。 キッチンは長方形で、据え付きのキッチンシンクや吊戸棚は西向きの部屋の北側に設置されています。 シンク脇に110cmほどのスペースがあるのですが、そこに食器棚を置いてしまうと、冷蔵庫を置く場所がありません。 冷蔵庫を玄関脇に置くか、食器棚を玄関脇に置くかで迷っています。 または、BT前のドアの脇に食器棚を置くか… でも、洗濯機を使う際、ベランダの左側の窓を開閉できた方が便利です。 冷蔵庫を玄関に置くと、意外と冷蔵庫って奥行きがあるので、玄関入口が狭くなります。 玄関ドアを開けたときの印象が圧迫感がありますが、一度入ってしまえば問題ないのかも、とも思います。 おすすめの置き方があれば教えてください。
IKEAで壁面収納を購入し、この週末に組み立てサービスの方が来られます。 この壁面収納は、テレビを壁掛けに出来るタイプで、パネルの一部分に配線用の穴が開いています。 我が家は、壁掛けにはしないつもりですが、この配線穴を利用するとなると、配線は家具の裏側へ行ってしまう事になると思うのです。 見た目は、スッキリしてキレイだと思うのですが、後々デッキの買い替えや追加をする際、配線を外したり接続したりって事が出てくると思うのですが、そんな場合どうするのでしょうか？ 据え置きタイプの家具だとしても、連結してしまうとかなりの重量になると思うので、簡単に動かすことは無理だと思うのです。 最近、壁面収納が人気の様ですが、設置されてる方、後々の配線はどの様にされているのでしょうか？
水が循環するようなもので、できれば青いLEDの光を放ち、癒しになるような商品を探しています。 アクアリウムみたいなのもいいなと思ったんですが、魚を飼うのは難しいな、と思って、大ざっぱではありますが上記のようなものをさがしています。 また、上記の条件に当てはまらなくても皆さんが好きな癒しの家具や雑貨、アイテムがありましたら教えてください。
再来週、引っ越しをするのですが…引っ越し先の大窓・中窓にカーテンを取り付けるために、カーテンを買いたいのですが… カーテンのサイズの測り方が分かりません。 不動産屋に窓のサイズを聞いたら、 大窓 縦:173cm 横:185cm 中窓 縦:83cm 横:128cm でした。この場合、“173×185”と“83×128”で表示されているカーテンを探せば良いのでしょうか？
札幌市で寝具セットを安く購入できる店を探してます。 敷き布団、掛け布団、枕 最低これだけあればいいんですが できるだけ安く購入したいです。 予算が少ないので… どこか安く購入できる店を知っていましたら教えてください。 できればだいたいでいいので値段も教えてほしいです。
写真のように、キッチンで 突っ張り棒とワイヤーネットを結束バンドでくっつけて、収納するところを作ろうと 思っているのですが。 結束バンドって、どんなくらいの強度でしょうか。 つっぱり棒＋ワイヤーネット＋結束バンドには 包丁をおいて、フライ返しをおいて、小さいサイズのフライパンをかけたいのです。 この３つのものを支えられるくらいの強度はあるのでしょうか。 結束バンドに、アロンアルファなどの接着剤で強度を高めたりはどうでしょうか。 どなたかアドバイスありましたらよろしくお願いいたします。
転居先が、掃き出し窓が1つ、キッチンにあります。西向きです。 西向きに窓がある家に住んだことがないので、いわゆる西日対策というのをしたことがありません。 ネットで調べましたが、ダークな斜光にしてしまうと部屋が真っ暗になってしまう、とか、西日のせいで夏は蒸し風呂、家具は色褪せ、という問題があるようで悩んでいます。 そこで、掃き出し窓用のカーテンを (1)気に入った布地で手作りするか、 (2)既製品の遮光カーテンを購入するか、 (3)木製のブラインドにするか 迷っています。 (1)については気に入った布地は日暮里や北欧ファブリック専門店で購入して自分で作る。 斜光布地は日暮里で安く購入できるし、ミシンも使えます。ただ面倒臭いかな… (2)は、ネットではなく実際に生地感や透け感を確認したいので、実店舗で見て購入したいです。 都内で比較的安く、かつたくさんサンプルを置いてあるショップを教えて欲しいです。 (3)は、IKEAの木製ブラインドを考えています。 ブラインドは、角度で光を加減できるし、いいかな、と思っています。 ただ、飽きたときや壊れたときに有料ゴミになるのと、埃が目立ち掃除が大変、というイメージがありますが、実際に使われている方は使用感等教えて欲しいです。
家を建てる予定です。 床材を何社からか決めるのですが、各ショールームで床材サンプル（30×30cmくらい）を沢山貰いました。 物を落としたりして強度を見たり、床に置いてゴミやホコリが目立つかなど参考になったので貰って良かったのですが、床材を決めたので捨てようと思っています。 でも何かに使えるのかな？使ったりしたのかな？など捨てる前に気になり投稿しました。 何か使われましたか？ 枚数は10枚弱で並べても1畳もありません。 くだらない質問ですみません。
賃貸の一軒家ですが、１階のトイレのドアは内側に開くタイプのドアです。 なので、中にトイレ用のスリッパを置いていますが ドアから離れた便器の脇あたりにスリッパを脱がないとドアがしまりません。 （スリッパでドアが閉められないので） ドアにひっかるので、厚めのマットもひけず トイレに入ってから、何もない床を一歩素足で歩いてからスリッパを履くことになります。 それがなんとなくイヤで、ドアギリギリのところにスリッパを脱ぎ トイレのドアを少し開けた状態で使っています。 でも、お客様がいらした時など、トイレのドアがあけっぱなしになっているのが不快だと おっしゃるお客様もいれば、一度素足で中に入らないといけないのがイヤだとおっしゃる 方もいらして、どうすればいいかな～と1年くらい考えています。 お客様の中には、スリッパをトイレの外で脱いでドアを閉めてる方もいらっしゃるのですが それはそれで、トイレの中の物を外に出しているみたいでイヤなんですよね。 お客様の出入りが激しい家なので、改善したいのですが 何かいいアイディアありませんか？ 薄めのマット（全体が敷き詰められるような）をひいて スリッパなしで入ってもらうというのは、汚いと思われる方はいらっしゃいますかね？ 賃貸なので、ドアを付け替えるということはできないのです。 お知恵をお貸しください。
私の住む地域にはsalut!がないのですが、salut!のホームページを見て、どうしても欲しい商品がありました。 調べたら通販はやっていないということですが、店舗にお願いしても購入させてもらえないでしょうか？ また、salut!に似たようなナチュラル系や北欧系の雑貨や家具を扱うお店や通販を行っているお店があったら教えて頂きたいです。
お酒のディスプレイについて 棚の上にウイスキーや焼酎などをおいています。 最近地震が多いため転倒しないような対策を考えているのですがなかなか解決しません。 ワインボトルのように積み重ねるのではなくて、平行に？立てておけるようなディスプレイ商品はないものでしょうか？ 知恵をお貸しください。
無印良品の商品説明についてです。 ベッドパッドの説明文がよく理解できません…。 違う商品の説明のような気もするのですが、直接無印に問い合わせして結果私の勘違い、というのもいやなので、なんの問題もない文かどうかみなさんに読んでいただきたいのです。 ちなみに私は、 「敷布団のわた部分が取り外して洗えます」と 「中身のマットレス」がベッドパッドについての説明なのかな？と疑問に思っています。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 抗菌防臭ポリエステルわた洗えるベッドパッド・ゴム付／スモールサイズ ８３×２００ｃｍ 商品説明:敷布団のわた部分が取り外して洗えますので、とても衛生的に使用できます。側生地には水になじみやすい特殊効果を施したポリエステルわたと、抗菌性に優れた特殊繊維を中綿に使用し、中身のマットレスにも抗菌性に優れた特殊繊維を中綿に使用しております。 https://www.muji.net/store/mobile/cmdty/detail/4 …
数十年前の古いテーブルを入手しました。素材は欅ですが、天板の面が表面の塗装加工など全て取れ、カサカサになっています。あちこちにシミもあります。 アンティークとしての古さの了解はしていますが、天板部分はよく触れるところなので、塗装で何らかの修正をしたいと思っています。他の色で塗ってしまうのではなく、補強と見栄えをよくする、という意味で、どういった処理をすればいいのでしょうか？DIYはもちろん素人です。 色々調べましたが、オイルを塗るとかサンドペーパーで、などとあるようですが、具体的によく分かりません。 脚部に少し残っている欅っぽいツヤが、天板には全くないので、ツヤも出してやりたいです。補強にはウレタン塗装とかネットで見つけたのですが、結局何がいいのかさっぱり分かりません・・・ よろしくお願いします。
家を、部屋をリアレンジしてみたい！ 金銭的に、環境的に問題がなければ 絶対に家を、あるいは部屋をリアレンジ するぞ！っていう人がもしいたら、是非 どんなインテリアにしたいか聞かせて もらえませんか？ 私は、リビングとキッチンはハワイアン風 インテリアでトイレと寝室はバリ風に してみたいです！ 少しずつですが実現していってます。 できる事なら家具を全部捨てて新しいのに 買え変えたいですね！ ハワイアン風の部屋には白と薄い茶色を 基調とし、ヤシの木を(偽物)置いてみる。 ケルトクッションを置いてみたり、サーフ ボードを置いてみる。 バリ風のお部屋は、焦げ茶色と白を基調に して、こちらにもやっぱりヤシの木を置く。 そして暗めのランプを置いてみる。 というのが夢です(笑) 皆さんはどうですか？ 是非聞かせて下さいね！ 宜しくお願いします！
中古マンションを購入したものです。 中古マンションで前の方の趣味で床が白っぽいフローリングです。 私の求めているリビングは、英国調のアンティーク風なのですが、床がオーク色でないので、カーテンで部屋のイメージが決まるのでは、と思っています。 ソファは猫の毛のめだたないアイボリー系でいこうと思いますが、カーテンは何色にすると英国調になるでしょう？ センスの良い方のご回答を期待しております。
引越しに伴って、今のマンションで１年ほど使用していたブランド物の高級ソファーやリビングセンターテーブルを売却するか、新居へ持っていくか、検討しています。 ソファー・テーブルはともにとても良い状態で、それぞれ約50万円で合計100万円ほどの値段でした。 そこで質問ですが、ブランド物の高級家具（ソファー）等は、そもそもある程度の金額で売れるものでしょうか？ 例えば、ソファー・テーブル合わせて半額の50万円とか・・・ また、売る場合はやはり家具リサイクル店が一番良いでしょうか？ ご教示頂けると助かります！
玄関にのれんをかけたいと思っています。 と言っても我が家は狭い賃貸マンションで、半畳ほどの玄関の向こうは、廊下も扉もなくすぐにリビングキッチンがあるLDKになります。調べるみると、一般的には玄関にかけるのれんは、外から入ってくる側が表になるそうですが、普段ずっと過ごすダイニング・リビング側から見えるのが裏というのも・・・と思っています。のれんは、お客さんをお迎えするためというよりは、宅配や郵便、集金などで玄関の扉を開ける時に、丸見えになる部屋を隠すためにかけたいと思っています。 例えば、自分が訪ねる側で、入った時にのれんの柄が裏側だったら、やっぱり違和感がありますか？それとも「部屋から柄が見えるようにしているんだな」と、ごく自然に受け止められますか？玄関側を裏にするという掛け方でも大丈夫でしょうか？
引越しをしたばかりの者です。 今度の賃貸マンションのフローリングの材質が弱いのです。 リビングとキッチンは木のフローリングのようですが、 廊下や洋室はビニールクッションのようなフローリングです。 ちょっとした家具を置くと、その四つ角の部分のフローリングが少し へこんでいます。 リビングのフローリングも材質も弱いように見えます。 今度、食器戸棚を置くのですが、食器戸棚を置く部分のフローリングには 木の板でも敷いておいた方がいいのでしょうか？ 弱い材質のフローリングの場合、家具を置く場合には フローリングに設置あとが付かないようにする方法はありますか？ 以前住んでいたマンションでは、家具を置いたあとが付かなかったので 今回は困っています。 よろしくお願いします。
USMの純正BOXに似た収納をさがしています。 こんな感じのものです。宜しくお願いします。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … 黒い引き出しのものです（本体ではありません）
外出先のパソコンで希望の傘立てを取り扱っている雑貨屋さんのホームページを見付けたのですが、帰宅後に同じホームページを見付けることができません。 ＭＳＮのウェブ検索を使い『傘立て　木製　アンブレラスタンド』で１ページ目にヒットしたホームページだったはずなのですが、３時間以上検索ワードを変えながら探しても見付からないため、どこか間違えているのだと思います。 楽天市場やYahoo!ショッピングではない雑貨屋さんのホームページだったと思います。 添付画像の傘立ての背部分が傘の形にくり抜かれている（イメージを手書きしています）傘立てなのですが、パン屋さんからの注文で背部分にパンの飾りが付けられている画像もありました。 この雑貨屋さんのホームページをご存知の方、見付けることが出来る方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ダイニングセットの下に敷くラグについて、最適なサイズを教えてください。 ・直径110センチの丸テーブル ・一人用のソファと、イスを3脚置きます ・ソファのサイズは、幅650×奥行き730 ・それ以外のイスのサイズは、幅480×奥行き480 を予定しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
題名の通り、一般的な茶色から黒色に したいのですが、何を使ったらよいのでしょうか？ (スプレー、ペンキなど) もう買ってしまったので、黒のコルクボードを 買うというのは無しでおねがいします。 全く詳しくないので、詳しく書いてもらうと嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
タイトルの椅子を探しています。 仕事でも使いたいと思いますのでできれば事務用の椅子としても遜色ないものが嬉しいです。どなたかご紹介ください。
ご存知な方は是非お教えください。 タンスの引き出しが壊れたので、ポンドで修理を試みましたが、複雑な壊れ方をしているためにうまくいきませんでした。 タンスの引き出しだけ購入できるところはないのでしょうか？
新居賃貸のフローリングの部屋に絨毯を敷こうかと思っていますが 絨毯の裏を見ると・・丈夫そうな糸でしっかりと細かい格子状に編みこんであって かなり硬い質感・手触りになっています。(殆どの絨毯はこの形状だと思うのですが) これをこのままフローリングの上に直に敷いてしまうと床に細かい傷が付きそうで心配です。 皆様はこのような場合どうしているのでしょうか？ 良きアドバイスをお願い致します。
添付画像のような収納棚のようなものは売られていませんか？ 通販がありましたら商品ページのURLを貼っていただけるとありがたいです。 サイズは、底面がパソコンのキーボード程度 （あくまで程度で大丈夫です）の大きさでお願いします。 図が拙くてすみません。よろしくお願いします。
室内の照明の電気が突然切れてしまい、新しいものを購入して付け替えてみました。 けど、点きません 出掛けるまでは電気がついていたのですけど、帰ってきて電気をつけた途端にいきなりつかなくなりました。 電球ら３２ｗ＋４０ｗタイプで、豆電球みたいなのがついてるタイプです。 壁にスイッチがあり、照明自体にもひもがついています。 壁のスイッチをオンにした状態で、紐を何度か引っ張ると、 豆球？というんでしょうか？これは点灯しますが、 それ以外は消灯したままです。 本来、消灯→全灯→半灯→豆球点灯 というのが、消灯→消灯→消灯→豆球点灯 です。 照明本体や配線の問題などあるかと思いますが、どのように、障害部位 を特定すればよいでしょうか？ あと、グローランプみたいなのは、見当たらないのでついていないタイプになります。
近々引っ越す予定なので、新しい部屋のカーテンを探しています。 柄物が欲しいなと通販サイトを巡るなどして、いいものはないかとうろうろしています。 しかし、柄物のドレープカーテン（厚地カーテン）のデザインの多くが全体に配置されているか、縦ラインのものになってしまいます。 あまり広い部屋ではないので、重い印象にはしたくなく、 模様が裾(下部)に集中したようなイメージのものにしたいと考えています。 こうういったカーテンや売っているお店をご存知の方、いらっしゃいましたらどうかご教示くださいませ。
この照明がどこで売られているか、ご存知の方いらっしゃいますか？ 店舗、ネットショップ、メーカーなど、どんな些細な情報でも構いません。 よろしくお願いします。
近々引っ越しをする予定です。 新居のキッチンが狭いので６畳フローリングの洋室で食事をする予定です。 二人で直に座って食事をするのに適したローテーブル・座卓を探しています。 イケアやニトリネットでもいろいろ見てますが 食事をするときの光景がなかなか思い描けず決められずにいます。 特に奥行がどれくらいがいいのかが迷ってます。 奥行き幅120奥行50ｃｍでは小さすぎるでしょうか？ 選ぶときのポイント、実体験、おすすめのサイズ、商品等ありましたら教えてください。 予算は４万くらいまで希望ですが安い方がありがたいです。 完成品、組み立て式どちらでも結構です。
春から一人暮らしを始めます。 今までは実家だったため,全ての家具を買い揃えます。 せっかく揃えるのだからセンスの良い部屋にしたくて、皆様のお力をお借りしたいです。 1Ｋです。 壁は白 床、建具は薄いブラウン ラグのみ使用継続したいのでベージュで変更不可です。 ・ベッドカバーは薄ピンク ・ソファはワインレッド この２つをアクセントにしたいな、と考えているのですが家具とカーテンの色に悩んでいます。 家具の色は統一して、ダークブラウンかナチュラル？ (白は汚れが目立ちそうなので) ワインレッドにはダークブラウンのが合いそうなような気がするんですが、１Ｋでダークブラウンで統一してしまうと部屋がすごく狭く見えるのではないかと不安です。 (無知なので全くの検討違いかもしれません) 家具とカーテンの色のアドバイスをお願いします。 ソファとベッドカバーの色から変えたほうがいいという意見も大丈夫です。 お願いします。
Yチェアのビーチのソープフィニッシュを使用しているのですが汚れが思ったより気になるのでオイルを塗りたいのです。 ソープフィニッシュを洗い流すことはできるのでしょうか？ またその後オイルを塗るとしたらおすすめ教えてください。 そもそも、そういうことが可能かどうか・・・。 よろしくお願いします。
小ぶりな120センチ幅ほどの４人掛けのダイニングセットを探しています。 家具屋などではあまり小ぶりなものはなく、あっても２人掛けとかです。 通販カタログや楽天市場をみると種類、大きさも豊富にあり、そちらで購入しようかと思っています。 ネットなどで家具類を購入したことがないのでちょっと心配です。 安いものはそれなりの理由があるのでしょうか？（長持ちしない、使いにくいなど） あと組み立ては頼めば業者にしてもらえるのでしょうか？（自分でやったら途方もなく時間かかりそうだしゴミがでそう） 通販などで購入されたことのあるかたがいたら注意する点など教えてください！
マンションなどの一人暮らし生活を考えているのですが、基本モノトーンが好きな自分としては洋に近いテイストになってしまいます。 洋テイストも好きなのでしが洋は硬すぎるイメージもあるので和のテイストも入れたいと思っています。 いちお考えているのが ・家具は基本白黒で揃える。 ・床は白黒のチェックラグを敷き詰める ・飾り程度の小物にアクセントとして赤などを取り入れる なのですが部屋全体がかたっくるしいイメージになってしまうので和の雰囲気もちょっとほしいと感じているのですが花など以外全く思いつきません。 ネットで検索しようも検索キーワードすら思いつきません・・・。 何かアドバイス頂けましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
表面を長持ちさせるには、いろんな商品がでてるようですが、(IKEAの亜麻仁油に乳化剤も候補です)、キャンドルとかでいいのでしょうか？ ペンキ塗装でいろは白です。 引き出しも滑りが悪くカタカタいうので何かを塗りたいのですが、オススメあれば教えてください！
白く曇ったように水滴の斑点みやいなのがこびりついていて、どんなに掃除してもおちません。 どなたかピカーっと掃除できる方法ご存知の方教えてください！
病院は薄くてとても暖かいですよね？ 病院自体が空調が利いているわけですが。それでも暖かいです。 これは何というふとんなのでしょうか？
高さ71cm奥行きが54cmの押入れに合うものを探しています。 http://item.rakuten.co.jp/kaguin/256985f/#256985f このようなものを探しているのですが、収納カートの幅（押入れの奥行き）が75cmか55cmのもの（取っ手の長さを入れると＋3cm）しか見つからず、取っ手の長さも含めて幅が54cmでおさまる押入れ用キャスター付き収納（本棚）を探しています。本棚の奥行きはあまり気にしていません。なるべく安価なもので、よろしくお願いいたします。
新築に置くダイニングセットを探しています。床材はパイン材で全体の雰囲気はナチュラル～古民家っぽい感じで仕上がっています。 予算は10万円程度までで考えています。 皆様が購入された商品 やおすすめの商がありましたら教えて下さい。 テーブルの幅は150センチほどで椅子は4脚で考えています。お願いします。
座卓を買ったのですが 天板が日に日に歪んでいきます。 机の端っこに手を付いたら向こう側が持ち上がってしまいます。 コップとかを置くと倒れそうになります。 このゆがみを直す方法はないでしょうか？
自宅の洗濯機で洗えるような布団ないですかね 神経質な性格なもので、洗いたいときにすぐに洗えるようしたいのですが・・・
引っ越しをする為、ソファを新しくしようと考えています。 夫婦二人で足を伸ばしてすわれるロータイプのソファを探していますがなかなかいい物に 出会えません。 あっても足の半分までの商品や、一つでけ足が伸ばせるタイプの商品しか見つかりません。 オットマンとかはあまり好きではなくロータイプでくつろげる物を探しています。 いい商品を知っている方お見えになられましたらご紹介いただけますでしょうか？
シンプルな掛け時計ってないですか？ 条件としては、 ・時刻表示が12・3・6・9の四つ、それ以外は線 ・長針と短針がまっすぐな細い棒 ・シンプルすぎない（文字が無い、秒針がない） ・電波時計 ・できれば安いモノ この5つのうち最低でも3つ満たしていれば構いませんので、誰かお教えください、お願いします！
彼は頓着ないのでなんでもいいっていわれていますが、私の趣味は、白いいわゆるお姫様系の猫脚の家具です。 レースふんだんにとりいれたいです。しかし、そういうフリフリの空間で生活って、男性にとって本当にストレスになったりしないですか？ 一度、御宅拝見の番組で、そういう真っ白の猫脚家具とピンクのバラとピンクのフリフリに囲まれた部屋の旦那さんが、 いやー偉いですねー と言われて、 俺の趣味、あそこだけですから。。ってぼそっと熱帯魚を指したのが忘れられずにひっかかっています。
IKEAで冷蔵庫とそれを覆うようにシステムキッチンのように同じデザインの扉つきの冷蔵庫入れ？というのでしょうかそれを購入しまいした。 その後室内工事で一旦ドアを取り外したりしているうちにドアと冷蔵庫の扉を接着していた部品〔それ自体がどのようなものだったか失念してしまいました〕がなくなってしまい、とても困っております。 外側の扉が開けっ放しのような状態になったままです。 そこで、これはIKEAで部品購入が可能なのでしょうか？またホームセンターなどでも調達可能であれば教えてほしく掲載させていただきました。 説明不足な面もあるとはおもいますがよろしくお願いします。
教えてください！ ペットがいて、よく汚れるので、カーペットの上に古いシーツをひいてすぐ洗えるようにしていますが実に見た目がよくないです。 先日洗えるカーペットをかいましたが人が歩いただけでヨレてしまいました。(床に滑り止めマットをいれても) 良い敷物、またはアイディアがあれば教えてください。季節柄、フローリングだけは避けたいです。 お忙しいなかすみませんがよろしくお願いします。
田舎の農家の納屋で物置として使われていた木製の戸棚？を蘇らせて使いたいと 思ってます。おそらく昭和初期くらいの時代のものと思います。 一応、屋内で保管されていたものですが、長年の汚れやホコリが付いていて、 きれいとは言えません。 でもきれいに磨けば、渋いジャパニーズアンティークの家具として使えると思います。 このような家具を、できるだけきれいに復活させるにはどうするのがベストで しょうか？ 元の木材を傷めずに磨くことができるクリーナー（磨き剤？）とか、あるいは 塗料のようなものがあるのでしょうか？DIYでやりたいと思います。 つや出しワックスのようなものを使うのも手かと思いましたが、ヘタに使って 余計に変になっても勿体ないなぁと思って相談させていただきました。 水拭きでは限界がありそうな感じです。 よろしくお願いいたします。
我が家のリビングのカーテンについて質問します。 新築のマンションを購入して早13年目。 思い切って、壁面収納を設置しようかと検討しています。 間取りとしては、よくある3LDKのマンションの間取りで、南側に横長の11.5畳のリビング（フローリング）が有り、その横には対面キッチンと和室（6畳）があります。 南側は、ほぼ全面ガラスで、カーテンは規格サイズでは、有りませんので、オーダーになります。 このリビングに、ベースが黒で、一部扉が赤の壁面収納を考えています。 壁紙は、白っぽいクリーム色、他にある家具は、濃いグリーンの革張りのソファ（一部木目あり）が2.5人用と1人用、センターテーブル（木目）、ダイニングテーブル（木目）とソファと同色の椅子です。 このリビングには、どんなカーテンが合うでしょうか？ 色・柄等教えてください。 また、イメージが出来る様なサイトが有れば、教えてください。
添付した画像のようなキッチンのインテリアに改装しようと考え中です。 このスタイルのキッチンは何風（どこ風）と呼べるのでしょうか？特に白黒のタイル張りの床が気に入っています。どなたか分かりましたら教えて下さい！（イギリスの田舎風？ＮＹスタイル？？） 宜しくお願いいたします。
この度、引越しをしました。 大きなリビングがあります。 実家の物置に放置されていたおそらくイタリア製のダイニングテーブルと高級イタリアンで見かけるようなおしゃれな皮の椅子を運び込みました。 脚と天板を組み立てようとしたところ、ねじ？がないのです。 聞いたところ、どうやら、なくなったと・・・ ハンズにならあるだろうと高をくくって行ってみたところ、ありません。 店員さんに話を聞くと、どうやらねじ？が大きすぎる模様。 そうです、測ってみたところ、ねじ？穴の深さ４２ｍｍ、ねじ？の棒の部分が７ｍｍ、ねじ？のかさの部分が12ｍｍです。 こんなでかいのは扱っていないとのこと。 ブーメランのようなやつで脚と天板をくっつければよいのではと提案されましたが、それは最終手段で。 椅子の裏面にはYCAMIとろごがはっております。 セレクトショップのようですね。 テーブルと椅子のセットで70万したそうです。 かなり高級なものなので、できれば傷をつけたくないです。 どなたかよい知恵をお貸しください。
マンション　エレベーター横の部屋なのですが、ウォールランプをとりつける予定なのですが コンクリートなので、ドリルでねじを打ち込むわけにはいかないのですが、コンクリートフックなら問題ないのでしょうか？ エレベーター横の部屋なので電磁波やモーター音なども気になるので影響はなにかあるのでしょうか？ 心配性なためおしえてください。
ストーブのキャビネットが予想外に熱くなっていて、うっかり触れたポリエステル生地が溶けて貼り付いてしまいました。 塗装されたキャビネット上面に、ポリエステルが溶けて塊になってこびりつき、すごく硬いです。 剥離剤などではがすことはできないでしょうか。
都内に引っ越す為 家具や家電を全て売ってしまおうと思います。 勿論それなりに高く買い取って欲しいので どこか良いお店などがありましたら教えて頂きたいです。 因に、セ○ンドストリートなどは１度に多くの点数を売ると １つだけ売る場合に比べて、安く買い取るという事を 働いていた友人から聞いたので他に良いところがないかなと… 車が無いので品物を家まで見に来てくれて 見積もりを出してくれるところが良いです。 宜しくお願いします。
この度、引越しをしました。 大きなリビングがあります。 実家の物置に放置されていたおそらくイタリア製のダイニングテーブルと高級イタリアンで見かけるようなおしゃれな皮の椅子を運び込みました。 脚と天板を組み立てようとしたところ、ねじ？がないのです。 聞いたところ、どうやら、なくなったと・・・ ハンズにならあるだろうと高をくくって行ってみたところ、ありません。 店員さんに話を聞くと、どうやらねじ？が大きすぎる模様。 そうです、測ってみたところ、ねじ？穴の深さ４２ｍｍ、ねじ？の棒の部分が７ｍｍ、ねじ？のかさの部分が12ｍｍです。 こんなでかいのは扱っていないとのこと。 ブーメランのようなやつで脚と天板をくっつければよいのではと提案されましたが、それは最終手段で。 残念ながら、テーブルのブランドというかメーカーはわかりません。 テーブルと椅子のセットで70万したそうです。 かなり高級なものなので、できれば傷をつけたくないです。 どなたかよい知恵をお貸しください。
古い無垢材の家具を修理することになりました。 インターネットで調べると、木工用ボンドよりも膠（にかわ）の方が木が呼吸できて良い、とのことでしたが、やはり膠のほうが良いのでしょうか。 取扱いは面倒だったり難しかったりしますか？
お世話になります。 キッチン・リビング・洋室の壁紙をリフォームすることになりました。 せっかくなので、場所ごとに壁紙を変えたりして、シンプルかつおしゃれにしたいと思います。 そこで、下記のようなおしゃれな壁紙のインテリアのサイトを まとめたサイトがありましたら、教えてください。 http://www.mansion-reform.jp/blog/2011/02/post-2 … １０年は、お付き合いする壁紙なので、 納得いくまで検討したいと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
今、和室は畳そのままです。 リビングはフローリングですがほぼ半分以上ダイニングテーブル以外は全てコルクマットで敷き詰められております。 双子男子４歳がおりまして、4LDKなのですが大人5人もいまして 子供たちのスペースはリビングか和室になります。 リビングで遊ばせる為にコルクマットを敷いていたのですが、 大きくなるにつれ、おもちゃがどうしても和室の押し入れに入っているので 和室で遊んでしまいます。 最初のころはこちらで遊ぶよう促してたりしましたが自由に遊べる年齢になると そんなこともほぼ無駄で、お友達も毎日きますし和室が遊び場になり リビングは綺麗なままという状態です。 こちらもリビングが散らかるよりもいいかと思っていましたが とうとう畳もボロボロと屑が出てきました。 このままでは畳がどんどんひどくなってしまいますよね・・・・。 コルクマットが汚くなってきたので買い直そうといっそのこと和室もコルクマットにしようと 思ったのですが、どうもレビューを見ていると コルクマットは湿気を含むらしく、和室に敷いたことがある方は 剥がすとカビが生えているというコメントを何件か目にしました。 これは困ります・・・ となると、和室にはカーペットでしょうか？ 畳の部屋に何かを敷いたことは以前の古い家でしたことがありますが カーペットの下の畳は長年経ちカーペットはいろいろと替えていましたが 畳みも腐っていました。 薄いラグなようなものがいいのか・・ 時には剥がして洗濯とかして風を通したりしたほがいいのか・・・ 何も敷かずにやはり遊ばせないのがいいのか？ でも何かしかないとどうしても衣服にカスがついてちくちくします＞＜ 皆さんは何をしいてらっしゃいますか？ また畳にお詳しい方、何か助言がありましたらお願いします。 なるべく遊ばせないよにはしたいですが何せ双子の男子・・・ 大きな机二つ分もあるテーブル台の上に線路が100ピースあるようなものを つい最近購入しそれも和室に置いてあります(^_^;) 遊ぶことを基準として回答お願いします・・・。
5日程度の旅行から帰り、蛇口を開けたら赤い水が出てきました 水道管か蛇口の錆びと考えられますが、交換工事が必要でしょうか バケツ1杯程度で、赤い水は出なくなりました
引っ越しで、たくさんモノを捨てたのですが 今度は収納家具が小さなカゴや、プラスチックの 衣装ケースくらいしかなく、押入れが片付きません。 やはりある程度は収納家具を購入して、そこに片づけるように するべきでしょうか。 今は天馬のフィッツケースを買おうと考えております。 でも、引っ越すことを考えると買うのをためらってしまいます。 片づけ上手な方、アドバイスをお願いします。
４月から８帖の部屋に 引越しをするのですが 部屋がせまいので ソファーベッドにしようが 普通のベッドを買おうか 悩んでいます(;ω;) 何か助言がありましたら お願いしますっ!! また節約引越しテクニック みたいなのあったら それも教えて下さい
去年からユーロ圏が危機で、今が狙いどきなのかな？と思い、 イタリアのカッシーナ製ソファーの購入を考えているにですが、 考える材料として、円建てではない、現地の通貨（ユーロ？）での価格が知りたいのです。 カッシーナのホームページにも載っていないし、、、 現地の価格をつかんでいれば、あとは相場を見て買い時を判断できるので。 まだ、安くなると踏んでいるのですが、どうでしょうかね？！
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 今回の質問なのですがネットサイトで一人暮らしさんの部屋のインテリアコーデなどが写真つきで乗ってるサイトってないでしょうか？？ 一般の方々が載せてるサイトといいますか・・・。 プロの方がコーデをしたサイトならいくらでもあるのですがプロの方の意見ってまとまりすぎてて逆に参考にならないというか、家具そのものがいい値段しそうなものばかりで貧乏人の自分には「いいな～」と思うだけで手がでないといいますか・・・。 素人の方が各個人でコーデしてるサイトとかあったら拝見し参考にしたいのですがサイトなどご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
一人暮らしをするものなんですが、部屋のコーディネートをどのようにしようか迷っています。 一応、カーテンとベッド、テーブルは以下のものにしようと思っています。 http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … カーテンが紺の星柄なので、ベッドのカバーやラグを何色にすれば統一感のある部屋に見えるのかが分かりません。雰囲気としては、家具を木目調のもので揃えてナチュラルな感じにしたいと思っています。 このあとどんな色を足していけばいいのか教えてください。
フロアベッドを使った事がある、又は使っている方に質問です。 フロアベッドはカビが生えると聞いたのですが、本当でしょうか？ 今、脚付きマットレスにするか、フロアベッドにするか迷っています。 ちなみに、ニッセンで購入予定です。 宜しくお願いします♪
先月やっと新築の戸建に引越したのですが、 ＬＤＫがキッチン含めて１２畳と狭い上に、 柱があってとてもダイニングテーブルをおける場所が ありません。 そこで、ダイニングソファ＆昇降テーブルを購入して ダイニングでもリビングとしても使えるようにしようかと 下記のソファを検討しているのですが、よくよく考えると ２Ｐソファが110ＣＭ幅というのは狭すぎ？ 実際二人並んで食事は無理なのでしょうか？ とにかく狭いので、よく掲載されているリビングダイニングセット （コーナーソファがあるもの）は無理なのです。。 実際ダイニングソファを使われてる方や何かいい案が ある方いらっしゃったらアドバイスいただけると助かりますm(__)m。 　ＵＲＬ：http://item.rakuten.co.jp/plan007/jaz1711sku/
今日、ホームセンターにカーペットを見に行きました。 すると見た目が全く同じように見えるのに値段が違う商品があります。 ラベルなどをよく見ると、それぞれ、「フィリップ」、「ニューチロル」と書かれています。 違いが分からなかったので店員さんに尋ねましたが、 種類が違うというだけで、詳しいことは何も分かりませんでした。 どなたか、この二つの違いについて、知っておられましたら、 教えてくださいm(_ _)m
独り暮らし初心者です。この度、２階の８帖フローリングの部屋を決めました。 この部屋にカーペットをしくかどうか迷っています。 カーペットとフローリングのままの場合のメリット・デメリットはどんなことでしょうか？ また敷くとしたらどの部分にどのくらいのサイズがいいのか正直分かりません。 皆様のアドバイスお願い致します。
先日、オフィスチェア(肘つき)を買いました。 そのカバーを売っている所(ネット可)を教えてください。 よろしくお願いします。
狭いワンルームに住んでます。 まったく収納スペースがないためFitsケースという衣装ケースを何段も重ねて積んでる状態です。 これが見た目がおもいっきり衣装ケースでどうにかしたいです。 表の透明で中が見えるところには内側に布を張って中身は見えなくしてます。 この衣装ケースを不器用な人でも簡単にできるアレンジ方法があったら教えてください。 板で囲う、布をかぶせる以外でお願いします。
おすすめのPC用の椅子を教えてください！ ネットカフェによくあるソファみたいなのがいいのですけど・・・ お願いします！
LDKを改築するので、照明も新しくするのですが、 シーリングがいいのか、ダウンライトがいいのか迷っています。 また、それぞれ、蛍光灯がいいのかLEDがいいのかもよくわかりません。 照明に詳しい方ご教授ください。 LDKの大きさは、約12帖で、キッチンには3つのダウンライトが付きます。 あと、ダイニングテーブルは置かず、ソファとテーブルだけを置こうと思っています。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
分譲新築住宅を契約しました。 建設中で今現在、装飾品（照明・空調・カーテン等）を決めているところですが木造/５ＬＤＫ（延103m2程度）の和１室有りです。 全部屋エアコンと窓には当たり前ですがカーテン等　・　照明器具等も入れると見積もりが１３０万overの見積が業者から出てきました・・・・。 正直８０万もしないかな・・・と思っていました。 この程度の住宅規模なら装飾品費用として１３０万は標準的な費用なのでしょうか？
幅70cm×高さ35cm×奥行30cmのローテーブルを 探しています。 誰か発見したら教えてください。
転居先のアパートに郵便ポストがありません、ドアに新聞受けがあるのみです。大家さんは主人の取引先なのでポストをつけてほしいとは言えないそうです。ネットなどで何か良いポストがないか探してみましたがいまいちしっくりくるものがありません。何か良い手立てはないものでしょうか？
しっかりしたつくりの、フタ付き紙製の収納ボックスを求めています。 かわいらしいデザインの箱だと、なお嬉しいです。 ■大きさ ・横幅：25～27cm ・縦幅（奥行き）：35～39cm ・高さ：25～30cm 横幅と縦幅はどちらがどちらでも良いですが、短いほうが25～27cm、長いほうが35～39cmです。 ■材質 ・OK：紙製のみ。 ・NG：ポリエステルなど布製、プラスチック製、木製、革製（合皮含む）、PPやカゴなど編んであるもの。 ■つくり 最初から箱型でも自分で組み立てる方式でも良いですが、しっかりした作りであることが重要です。 普通の強度の段ボール等を折り曲げて作るものは、なるべく無しでお願いします。 ビスを打ってあるもの（ただし内部に飛び出ない）や、角が金属処理してあるものだとなお良いです。 ■色・デザイン 無地でも柄でも良いですが、柄の場合はすっきりとしたデザインが良いです。 色は、薄紫が希望ですが、ピンクや白でも可です。 ■販売 インターネットで買えるものはURLつきだと助かります。 店頭販売の場合は、わかる範囲で情報を教えてください。 ただし、全国展開以外のお店の場合は関東近辺でお願いします。 ■値段 とくに希望はありません。 ■私が現時点で把握しているもの ・ニトリ／ペーパーボックス／http://www.nitori-net.jp/shop/goods/goods.aspx?g … →上記をほぼ満たしているが、強度に不安あり。中央に不要な穴が開いている。薄紫ではない（色については妥協できる）。 ・ILEA／KASSETTマガジンボックス／http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/50163 … →上記をほぼ満たしているが、ボール紙で強度が不安。蓋の端は金属をはめ込んでいるが本体は端の処理が単に切ってあるだけで雑。内部にビスが飛び出る。 ・ダマスク柄キュービーボックス／http://www.dinos.co.jp/p/1132203958/ ・ストレージボックス／http://www.romapri.com/product/PD56856/index.html ・クラフト収納ボックス／http://www.bellemaison.jp/100/pr/4402012A1/34783 … →上記をほぼ満たしているが、段ボール組み立てのため強度に不安あり。 ・マジックボックス／http://www.romapri.com/product/PD56306/index.html →上記をほぼ満たしているが、大きさが惜しい。 以上、よろしくお願いいたします。
畳の上にじゅうたんを敷いてます ５００mlのジュースほぼ全てをこぼしてしまいました 雑巾で拭きとり、お湯で絞って拭き、かんたんマイペットで拭きました。 しかし畳に浸透してるかも知れません 畳を変えないと腐ったりとかありますか？
ダイニング用に気に入って高さ70ｃｍのテーブルを購入しました。同じシリーズの椅子が好みではありませんでしたので、別に購入しようと思い、最近気に入ったものを見つけました。 その椅子が高さ９６ｃｍ　座面の高さ４２，５ｃｍですが、買ったテーブルに高さが合うのかわかりません・・ どなたかわかる方、よろしくお願いします！！
掲題の件なのですが、カウンターキッチンの背後に食器棚を置く配置になるのですが ヘルシオ等のオーブンを使用したいので、食器棚の奥行きが49cmの物を選びました。 が、キッチンとの距離が60cmほどになってしまうのですが この距離では、やはり狭いでしょうか？？ ギリギリ大丈夫！や無理！など、みなさまのご意見をお聞かせ願います。
私は最近部屋のインテリアにこっていて、雑誌に応募しようかなと思っています。 いきなり応募するのは気が引けるので、ネットで公開し、評判を聞いてみたいと考えています。 そこで、一人暮らしの部屋を公開できるサイトやサービスを教えていただけると幸いです。 　 知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
昇降式テーブル（リフティングテーブル）を７年ほど使用しています。 最近その高さ調整部分から油がもれ出てきました。 拭いても拭いても出てくるので困っています。 このまま放置すると高さ調節機能はなくなるのでしょうか？ 修理できるものなのでしょうか？ またどのようなところで修理をできるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
双子の女の子・３歳がいるんですけど、去年の１２月に一軒家を建てました。 ２人の部屋ができたので、２段ベットを買ってあげたいんですけど、大きくなってからも使える可愛い２段ベットってありませんか？
ただ今PC部屋改造中で パソコンデスクは何がいいか探していたところです。 いろいろ検索はしましたがパっとするものはなく・・・ 質問することにしました。 大きさ、価格は問いません。 オシャレでかっこいいPCデスク お勧めがあればよろしくお願いします。
オルゴンウッド50というブラインドを2年前に購入しましたが、力を入れすぎて、チルターのギアが欠けてしまったようです。購入元のオルゴン・ジャパンは連絡がとれません。ついては、どこかで購入できるものなのでしょうか。あるいは他社のもので共通性があるものが、あるのでしょうか。使われている心棒は6角型です。
知り合い宅で、木机に濡れ台布巾置いて、お茶を注いだ後の急須を乗せました。気が付いたときには，塗装面白濁です。なんとか修復できたら嬉しいのですが。うすい木目です、ラッカーかニスでなおせますか？
シェードカーテンの動きが悪くなり、全部上にあげた状態で、全く動かなくなりました。 近くの大手カーテンショップにいくと、 「修理となりますが、購入したお店に依頼していただけますか」 と、断られました。 購入したお店は、もう１０年前で、お店は無くなっていました。 どこに依頼するのがよいのでしょうか。
　ネットでローテーブルの購入を考えているのですが、高さで悩んでいます。 　床に座ってご飯を食べたり勉強したりしたいのですが、 欲しいと思う商品は高さが４０．５センチです。 （多分ソファーに座って使うためのものなんですが・・） 床に座って使うとなると、高すぎでしょうか？クッションとかに座ればなんとかなりますか？ もしそのくらいの高さのテーブルを実際に使っている方がいたら、使い心地とか 教えてほしいです。 　よろしくお願いします☆
アドバイスお願いいたします。 我が家のキッチンは、床以外は全て白色で統一しています。 壁も冷蔵庫も食器棚も白です。 床だけは木目調の薄いグレーなんですが、キッチンマットを敷くとしたら何色がオシャレでしょうか？
木工室に固定で設置したいのですが、プロ用小型でお勧めの物はありますか？オートリターンは付いてるほうがいいのでしょうか？
画像を見ていただきアドバイスをいただけると嬉しいです。 家を建てる予定で洗面化粧室で悩んでいます。 洗面化粧室に入って左から洗面化粧台、洗濯機置き場、壁で壁の向こうは浴室です。 洗濯機ラックも洗濯機を囲んで置きます。 窓の位置は洗面化粧台のすぐ左の壁か洗濯機ラックに置いた物に隠れた状態で後ろに設置するかです。 洗面化粧台の下くらいしか物を収納する場所がないので洗濯機ラックは置きたいです。 窓は開けたいのですが洗濯機ラックの向こうにあると毎回踏み台か椅子を持ってこないと開けれないので出来れば避けたいです。 そうなると窓は洗面化粧台の隣の壁に設置できないのですが、洗面化粧台が決まっていて左右どちらかにキャビネットがついてきます。 窓側に持ってくると窓が半分隠れます。 窓は開けれるそうですが、キャビネットに隠れた内窓は掃除が出来ないらしくそれはどうかなぁという感じです。 また最初から半分隠れるのはなぁ・・・と思いますが反対側の右側に持ってくると変なのかな？暗い？と心配です。 また、費用がかかりますがキャビネット無しにも出来るそうです。 窓が隠れる、見た目が悪いけど収納を取るか、キャビネット無しにするか・・・皆さんならどう思いますか？ もちろん最終的には自分達で決めないといけないのは分かっていますが、参考にしたいのでよろしくお願いします。
こちら東京の大田区在住です。壁掛け時計を買いたいと思っています。ネットではいろいろ出てくるのですが、やはり現物を見て買いたいねと家内と話しています。都心または副都心～城南地区～川崎・横浜ぐらいで壁掛け時計の品揃えの良い販売店やショールーム等あったら教えてください。よろしくお願いします。
書斎の机なのですが、奥行き３２ｃｍ、幅９０ｃｍ程度しか取れないといわれました。 幅９０ｃｍは我慢できるのですが、奥行き３２ｃｍって使い勝手わるいですか？ どのくらいあると普通に使えますか？ ノートパソコンでの仕事をします。
食器棚の購入を考えています。 検討中なのは、楢（ナラ）材か檜（ヒノキ）材の、いずれも無垢のものです。 木の種類や特徴をネットで調べてみましたが、よくわからない点がありましたので質問します。 1.　楢か檜だったら、どちらが高級ですか？ 2.　どちらが丈夫ですか？ 3.　どちらが重い＆堅いですか？ 上記のように、比較するサイトが見つからなかったので、教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、楢も檜も金額はあまりかわりませんでした。
最近引越しが終わり新しく家具を買い揃えたのですが いまひとつ室内がパッとしません どのように工夫したらもっとお洒落なリビングになるでしょうか？ 改良点としては ★カーテンは以前使っていたものでサイズも合わないため買い替えを検討しています 　何色が良いでしょう ★照明や観葉植物は部屋の隅に置くことも考えています 　お勧めの植物や照明（床置と高さのあるものどちらが良いでしょう） 　がありましたら教えてください ★クッションカバーはアクセントカラーをつけるために赤系のものを検討中です ★テレビの上の時計をもう少しモダンなデザインのものに変えるか絵を飾るか考えています ★シーリングライトをシャンデリアに変えてみる 自分であれこれ考えた中で以上が改良点かと思ったのですが もっとお勧めの方法がありましたら教えていただけるとうれしいです できればもう少し遊び心を取り入れたお部屋にしたいと思っています アドバイスをよろしくお願い致します 添付した写真が横広になってしまい実際の部屋のイメージと異なってしまったため 再度投稿させていただきました 重複してしまい申し訳ありません
自分の好きな写真を布団カバーかシーツ。枕カバーに造ってくれるお店？
一ヶ月後に和室の部屋から洋室の部屋へ引っ越しをします。 そこで畳ベッドを検討しているのですが、安いすのこベッドを買って その上にオーダー畳を敷くというのはありでしょうか。 （すのこベッドの上にマットレスを敷いて使用することもあると聞きました。 それの畳版ができないかと考えています。） 引っ越し先のベランダが狭く、布団が干せそうにないので 「布団が干せるすのこベッド」に畳を敷くようにすれば、 畳をどけると布団干しにもなるんじゃないかな、と思っています。 ちなみに、畳は一枚だと重いので半分サイズ２枚にしようと考えています。 気になるのは畳が滑らないかです。 （すのこベッドは畳を設置・固定するようにはできていないと思うので） 同じことをやったことのある方、いらっしゃいますか？ もしいらっしゃったら、感想やアドバイスを伺いたいです。 やったことがない方でも、考えられるメリット・デメリットがあれば教えてください。 布団が干せるすのこベッドの使用感や、畳ベッドを長く使ったことによるトラブルなどもあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
パソコンデスク兼学習デスク兼コンポ台に使える机が欲しいのですがどんなのがいいでしょうか。パソコン本体と液晶モニタと外付けHDDとDVDドライブが置けるスペースも必要です。モニタを奥において手前のほうで勉強できるようにしたいです。 また教科書や参考書を収納できるスペースも欲しいです。またコンポとCDを置く場所も確保したいです。 これらを踏まえるとどんな形状のデスクが好ましいでしょうか？
閲覧いただきまことにありがとうございます。 個性的な、ユニークな家具・雑貨を売っている オンラインショップ（楽天等）をご存知でしたら 教えてください。 よろしくおねがいします。
デジタルフォトフレームで利用できる写真集って、存在しますか？ 女優、アイドルのものを探しています。 Showtimeのとかは、72時間の時間制なので、有効期限なしが希望です。
現在 ５５m2、１ＬＤＫ リビング１５畳、寝室７，５畳、収納部屋、２．５畳の部屋にひとり暮らしをしている３０代前半の男性です。 今セミダブルのベッドを寝室に置いているのでが、大変気に入ったベッドがあり、買い替えにあたり今のままのセミダブルにするか、 ダブルベッドにするか、あれこれ思い悩みすぎて決めかねています。 ダブルにする利点としては、部屋の広さ、間取りから考えてダブルサイズが部屋に合うかなとｔ思うのと、よく一人暮らしでも ダブルベッドにすると生活レベルがあがると聞いた点です。 セミダブルにする利点としては、ダブルにすれば、マットレス、ＢＯＸシーツ、布団、カバーなど全て取り替えなかればならず、 かなりの出費になる点（セミダブルだけだとダブルの総額の４０％くらいの金額で住む）です。 あと一人暮らしで、最近つきあいかけている女性があいるのですが、かなり純粋な子で一人暮らしの部屋にダブルベッドだとなんで？？と勘くぐられないか、少し心配です。 質問なのですが、 １、部屋がそこそこ広く、ダブルベッドを置いても違和感ないような広さであれば、一人暮らしの部屋に女性が遊びに来たとき、 「この人遊び人？」と勘くぐらることはないか、 ２、一人でダブルベッドサイズを置く、そこで寝ることで生活レベルがどの程度あがったと実感できるものなのか、 部屋の広さのわりにベッドが手狭な感じのようなものと、出費を惜しまずダブルにすべきか、 非常に考えています＞＜ 皆様の意見をお聞かせ頂き、ぜひ参考にさせて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
新築で家を建てます 内装を決めている段階なのですが先方から『写真でもいいのでイメージを頂けませんか？』と言われました 色んな玄関があると思いますが写真などが掲載されたサイト等は知りませんか？
家をリフォームして、クローゼットを作るのですが、ハンガーパイプを2本つける場合の高低さや奥行きの位置などどのくらいにしたらよいか、教えていただけませんでしょうか？ クローゼットの大きさは、 幅2135、奥行き910、高さ2400です。 リフォーム会社からの提案は、奥行き300、高さ900のところに1本と奥行き500、高さ1700のところに1本、高さ1800のところに450幅の枕棚があります。 手前と奥のハンガーパイプにそれぞれ洋服を掛けたときに、重なるんじゃないかと思うのですが、使いづらくないのでしょうか？ また、奥が低いほうでも使いにくくないのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
最近部屋の整理整頓をしたい30歳です。 部屋には、備え付けの本棚やラックがあり、漫画や本、書類等の収納スペースには困りません。 しかし、かっこいい収納グッズをあまり知りませんので、教えてもらいたく思い質問しました。 特に、膨大にある書類を、目に見えないor目に見えても汚くないように整理整頓をしたいのです。 例えば、ラックにおくとしても、画像の奥本棚3、4段目にあるような収納グッズにて綺麗に整理整頓したいのですが、似たような類のおススメ商品もしくは似てないけど紹介したい商品、サイト、店を紹介いただけないでしょうか。 画像はネット上で拾ってきたものです。 宜しくお願いします。
希望の三面鏡を探しています。 ・三面鏡であること ・頭から足元まで鏡に映せること ・鏡の高さは150～170センチあること（高ければ高いほど良い） ・引き出し等の収納が付いていること ・イスはついていないこと ・価格は２万円まで ネットで探したんですが、条件に当てはまるものが無くて…
大須の雑貨屋さんでアンティークではなく新品のものを取り扱ってるお店ってあるでしょうか？
21型のデスクトップをと、液晶ペンタブ（こちらも21型）を置くため、120ｃｍ×60ｃｍのパソコンデスクを購入しようと思っているのですが、少し不安な点があるため質問させて頂きます。 １）一緒のデスクにおく場合、サイズは120cm×60cmで十分でしょうか？ ２）下記のアドレスのデスクで迷っているのですが、どれが良いと思いますか？ また、やめた方がいいと思うデスクはありますか？ http://desk-ichiba.com/products/detail.php?produ … http://desk-ichiba.com/products/detail.php?produ … http://desk-ichiba.com/products/detail.php?produ … http://item.rakuten.co.jp/enjoy-home/uni10016/ ３）もし他にオススメのデスクがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
発注して納品された家具の不具合のクレーム修理方法として教えてください。 １．まず収納家具（台下及び吊戸）の扉部分のみ表面仕上げ材が波うってひずんでいます。 　　これについて、全て取り替えてくれるようにお願いするのは妥当だと思うのですが 　　どうなのでしょうか。不具合のある扉だけを取替えてもらうのが普通なのでしょうか。 　　商品なので、扉だけとりかえるというのは納得できないのですが。 　　（取付は、別の大工さんにつけてもらった。）なので、取替え工事も発生します。 ２．椅子を製作してもらい、座板のしたに収納用の引き出しを付けてもらっているが 　　その引き出し部分の板が仕様とちがっていて、すでにめくれてきているので 　　これについても全て取替え（上記同じ理由で）をお願いしたのですが、おかしいでしょうか。 　クレーム対応などにくわしい方、教えてください。
早い話ですが来年のカレンダー作成を計画しています。 Ａ２横 表紙１枚＋１２ヶ月で　１３枚綴り 片面カラー カレンダー上部はリング状の金具になっていてめくる際は破らず金具に沿って回すタイプを希望しています。 なかなかこの条件で作成してくれそうなところが見つかりません。 どこか良いところをご存知の方教えてください。
私は今建築系学科の大学2年です。 インテリアに興味があり、インテリアコーディネーターの資格に挑戦したいと思っています。 本当はスクールなどに通うのがよいのでしょうが、正直お金はあまりないので、通信で勉強したいと思っています。 そこで、ユーキャンかハウジングエージェンシーの２択で迷っているのですが、どちらにするか決めかねています。双方のメリット、デメリット等ありましたら教えてください！ さらに、ほかに良い教材や勉強方法がありましたら合わせてお答えいただければと思います。 よろしくお願いします！
ダイニングテーブルの購入を検討しています。 ハーマンミラー、イームズのアームシェルチェアを一緒に使う予定ですが ネット等で調べてもアームの高さを調べられませんでした。 最適なテーブルの高さを教えてください！
床に敷くマット（カーペット）のおすすめを教えてください。 現在、フローリングに何も敷かずに生活しています。 ローラー付きのイスもそのまま使っています。 傷防止に何か敷こうと思うのですが、どんなものを買えばいいか迷っています。 条件は、 ・ローラー付きの椅子で上を転がっても大丈夫なもの ・大きさをある程度指定できる　（140cm×200cm程度） ・通販で買える ・冬あったかいもの ふかふかでない、薄いカーペットのようなものを何となく想像しています。 （ふかふかのだと椅子のローラーが回らなそうなので） アクリル？のような透明のプラスチックみたいなやつは、デザイン的にあれなので無しでお願いします。 よろしくお願いします。
親世帯と子世帯の間のドアのカギで困ってます。 親に何かあった時には別にインターホンが ついてます。 子世帯としては、両方向とも、勝手に開けられないように したいのですが、何が一番良いと思われるでしょうか？ 現在建築中でクロス貼りの段階です。 よろしくお願いします。
カーテンの購入で、ニトリで買おうと思うのですが、品質や価格はどうですか？他に良い通販などありますか？
住宅購入を予定しています。 いろいろ買い揃えなければならない家具やカーテン、照明などがあり、 できればコーディネーターに相談したいと思っています。 横浜近辺で相談できるところがあれば教えていただければと思います。 実際に利用された方がいらっしゃれば、良かった点、悪かった点などおしえていただけると幸いです。 家具店やインテリアショップなどにもうといのでおすすめのお店などもご紹介いただけるとありがたいです。 よろしくおねがいいたします。
本当に小さいロフトベットがほしいんですが、どれもこれも２００cm以上のものばかり… 私身長が低いので長さが１９０cm以内のロフトベットってありませんか？ お値段も２３０００円ぐらいのもので… 回答お願いします！！
今まで全くインテリアには興味が無かったのですが、先日大型テレビを買ったのを機にお洒落な部屋にしようと思っています。部屋の寸法は横270cm・縦250cmほどで、横50cm・縦50cmほど部屋側に出っ張っている（その分部屋が狭くなっている）辺があります。 【持っているもの】 ・42型のテレビ（幅1メートル） ・PS3・XBOX360などのゲーム本体とソフト ・ベース・ギター・キーボードなどの音楽機材 ・本・雑誌などが50～100冊、CDが約50枚 ・服（今はカラーボックス5個に、シャツやジャケットはクローゼットに収納） ・パソコン ・布団 【買おうと思っているもの】 ・ハイタイプのテレビ台（テレビとゲームを収納、CDもいけるかも……） http://item.rakuten.co.jp/kaguland/uni3005/ ・パソコンデスク（キーボードやパソコンを設置） http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/8509/85 … ・衣類収納 まだ決まっていません。チェストにして隠すか、ラックにして見せるか迷っています。 ・本棚 まだ決まっていません。 【備考】 ・現在はロフト付きベッドで寝ているのですが、そうすると窓が開けられなくなってしまうので布団か折りたたみベッドにしようと思っています。窓側以外には設置できませんでした。 ・狭い部屋では背の低いインテリアにするべきだという意見をよく聞きます。その方が圧迫感がなくなるとのことですが、ものが多いのでどうしても背の高いものを選んでしまいます……。 ・壁は白で、フローリングの床はブラウン～ダークブラウンです。なのでダークブラウンのインテリアで揃えようと思っています。 ・賃貸マンションなのでウォールシェルフなどの大きなネジ穴が開いてしまうものは難しそうです。画鋲程度の穴なら大丈夫なのですが……。 以上なのですが、何かこうしたらいいというアドバイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
YKK ap 「エコ内窓 プラマードu」のCMで使われているソファを探しています。 猫2匹が出てきて、「外がとっても寒いことをこの子たちは知らない…」という ナレーションが流れるCMです。 全体が映っていないのでわかりづらいのですが、木枠でアーム無しのデザインです。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
桐製品の押し入れタンスに洋服をしまうと、薬品のような匂いが移り洗わないと着ることができません。 一日中陰干しをしたり、消臭剤を入れてみたりしましたが、全く効果がありませんでした。 どなたか消臭方法を教えてください。 よろしくお願いします。
すのこベッドを使っているのですがギシギシ音がしてうるさくてすごく気になります。 これをどうにか改善することはできないでしょうか？ あとこの天板だけを床に置いて、そこに布団を敷いて使うというやり方はアリでしょうか？ それだといちおう音はしないです 床が傷つきますかね？
すのこベッドを利用しているのですが場所をとる上に圧迫感があります。 それにギシギシして居心地が悪いのでフローリングに布団を敷いて寝ようと思いました。 フローリングに敷く場合は定期的に布団をたたまないとカビてしまうとききます。 ですので、カーペットやラグの上に布団を敷いて寝ようと思うのですが、この場合も毎回布団をたたんだほうが良いのでしょうか？ それとこのような寝具の使い方ってどうでしょうか？良いと思いますか？ なんでも良いのでこれらの疑問に対しての意見を聞かせてもらえると嬉しいです。
ふたの付いた木製の小物入れを探しています。 完全に上ふたが分離しているものではなく、ちょうつがい（？）のような金具で一辺が固定されているものが希望です。形状としては、オルゴールボックスのようなものです。 木の箱、木製小物入れ、木製ボックス、ウッドボックス、蓋付き小物入れ…等々、思いつくほとんどのワードで検索してみましたが、思うようなものは見つかりません。 オルゴールボックス、で探すと、当然ながらオルゴールその物ばかりがヒットします。 このような商品の名称、あるいは販売サイト等をご存知でしたら、ぜひ教えてください。 あるいは、ふたが完全に分離する物でも、ツマミ等がついていて簡単に開閉できるものでもかまいません。引き出し式の物はスペース的に、置くことができません。
現在、たくさんのデザイナーフラワーコーディネーター（フラワーデザイナー） の方がいらっしゃいますが 、 特にインテリアの部門で人気が高いのは、どんな方でしょうか？ おくわしい方がいらっしゃいましたら ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
安い玄関収納庫は、多くネットにありますが、30年経過し、取り換えを考えています。 今風の素敵な靴箱は、なかなかありません。あまり大型も置きたくありません。 あまり安いのも置きたくありません、どこで売っていますか？あまり見かけません。教えてください。
新居引っ越しにあたり、ソファを探しています。 条件としては下記の通りです。 ・革張り ・予算は20万円～30万円位 ・幅は２メートル以内 ・カーテンはローラアシュレイにする予定のため、 モダン一色よりは少しレトロなテイストがあるもの希望 大塚家具ではオースチンを勧められましたが、 即決できるだけの対抗馬がありません。 RoomDeco、SimpleStyle、都内の百貨店等は回りましたが、 モダンテイストが多く、また予算に合うものも見つけられないでいます。 家具の素人ですが、宜しくお願い致します。
パソコン本体を机の下に置きたくて、横20～40cm、縦70cm以下、奥行40cm程の大きさの棚を探しています。 カラーボックスで探すと奥行き30cm程の物しか見つかりません。 仕切りはあってもなくてもいいんですが、PC本体が縦37cmなのでそれ以下の仕切りがある物は使えません。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
3人がけのソファーを自力で解体できるでしょうか？ ビニールの革をあけると体に有害なものが出てくるとか、そういう心配は無いでしょうか。
インテリアには全く無知なものです。 新築マンションに引っ越す予定で照明について悩んでます。 横長リビング１３畳弱でリビングが５畳の和室とつながっているので、モダン和風な感じにしたいのですが照明はどんな感じがよいですか? うちはダイニングテーブルがなくてリビングに長方形のテーブルをおきそこでご飯を食べています。 ダイニングのところにダクトレールをつけて木製のスポットライトをつけてある写真をみてかっこいいな～と思ったのですが、ダイニングテーブルががないのにつけるのは変ですか? リビング、ダイニング、和室と照明の形などは統一した方がいいんですか? アドバイスよろしくお願いします。
以前、横浜市青葉区の黒須田にあったカーテン専門店の ファブリックハウスが世田谷区に移転したと聞いています。 移転先の住所や電話番号などの連絡先をご存じの方は 教えてください。
フローリングでは冷え冷えするのでラグを買おうと思っています。 200x250のラグで同じサイズの部屋の空間にぴっちりと敷くつもりです。 しかしそこの場所に高い本棚、テレビ台を置かなければなりません。 普通本棚やテレビ台はフローリングのすぐ上に置くものでしょうか？ ラグの上に本棚、テレビ台を置いちゃうのはやっぱりおかしいでしょうか？ ここらへんをどうしたら良いのか意見を聞きたいです。 お願いします。
閲覧ありがとうございます。 タイトルの通りなのですが、部屋を水中にいるような雰囲気に演出したいです。 UMINE、ルームパレットという商品があるみたいですが、今は手に入りづらく騒音もあるようなので、あまり現実的ではありません。 自作という手も含めて、お知恵を貸して頂きたいです。 よろしくお願いします。
ZARAのインテリア雑貨を購入したいのですが、日本にはインテリアの取り扱い店がなく購入できないので、ZARA HOMEのサイトへ行ったのですが、カートなどが無いため、HPから購入できそうにありませんでした。 http://www.zarahome.com/webapp/wcs/stores/servle … ZARAの雑貨を豊富に取り揃えたサイトをご存知ありませんでしょうか。 また一番近くて中国（上海？）に店舗があるようなのですが、雑貨の品揃えなど分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
マンションの壁には部屋の間仕切り用の柔らかい壁（虫ピンが刺せる壁）以外にコンクリートの 様な堅い壁が有りますが、この堅い壁に額縁を掛ける方法を教えてください。
現在、左側の壁と50センチほど空いた状態でロールカーテンがついているのですが、 ロールカーテンについているボールチェーンがメカの左側から真下へ垂れさがっているので邪魔になります。 そのボールチェーンが垂れさがる位置を、ロールスクリーンから一度左側へ移動（左側の壁際）というか90度曲げて垂らして、そのままその左側の壁際で上げ下げできるようにするよい方法は ないでしょうか？日本語がへたですみません。
マンションの部屋のドアを新しく変えたところ、密閉生が高まり、部屋の(特に)壁紙の結露がひどくなり、カビが生えたり、浮いてきたりしています。何か有効な対策はありませんでしょうか。
最近ホームセンターなどでもよく見かける、箱型家具と呼べばいいんでしょうか。前面と背面が無い短い筒のような構造で、様々なサイズのものがあって、ユーザーがそれらを自由に組み合わせて使うタイプの家具についてです。 「キューブボックス」「ボックス　家具」「キューブ　家具」「ボックスシェルフ」等でいろいろ検索してみたんですが、正六面体のものばかり大量に出てしまって、思うようなものは見つかりませんでした。 様々なラインナップ(サイズや縦横の比率など)があって、そこそこの価格のものを売っている店舗（神奈川県南部～東部）またはWebショップはありませんか？ 現在探しているのは、内寸がW45cm×D30cm×H20cmぐらいのものです。同じく内寸がW60cm×D30cm×H45cm、W45cm× D30cm×H45cm、W30cm×D30cm×H30cmぐらいのものが同シリーズ内で揃えばいいなと思っています。 以上、よろしくお願い致します。
新築にあたり収納内部について悩み中です。 クローゼットやウォークインクローゼット内に、市販のハンガーラックや本棚を入れるっておかしですか？　入れてる方っておられませんか？　 コスト削減のため、画像のような市販されているハンガーラックやスチール棚、本棚を入れようかと思ったのですが、工務担当の方に反対されています。 理由は見た目もですが、市販の物はサイズがきっちり合わないので空いたスペースがもったいないとのことです。 イケアに行ってみたら、色々な種類やサイズを組み合わせて作れるようですが、やはり５ｃｍとか１０ｃｍは無駄なスペースができてしまいます。　やっぱり市販品を入れると不都合がでてくるのでしょうか？ いま迷い中の収納箇所は、 ・ウォークインクローゼット（３畳と４畳）　・・・お布団もいれます ・クローゼット（幅７５ｃｍ位）　 　　・・・玄関ホール　：コートや帽子、子供の外遊びグッズを収納予定 　　・・・１Ｆ洋室　：子供用の絵本　（本棚を入れたらおかしいですか？） 　　・・・１Ｆ洋室　：子供の服やおむつ等　（上下に可動できるハンガーラックを付けたいです） ・パントリー　（奥行２８ｃｍ幅１６５ｃｍ位）　・・・奥行きが短いので市販品では無理？ コスト削減のためがメインですが（オプションだと６０万位かかります）、将来のことも考えるとクローゼットに入れてた本棚を２Ｆに持って行くことができるなどのメリットもあるのではと思うのですが。 見えない所とはいえ、新築でケチるところではないでしょうか？ 何でも良いので何かアドバイスをお願いします。
添付の画像通り、床とテレビ台のわずかな隙間に なるべく薄いタイプの照明を設置すると、良い感じなるのではないかと 淡い期待をよせています。 実際の隙間から床までの距離は約15cm程度かと思います。 隙間にはお掃除ロボットのルンバが通るので なるべく薄い取り付け可能な照明を探しています。 照明は暖色系のものを希望しています。 取り付け方法は何でも構いません。 見えない位置なのでガムテープとかで取り付けられれば結構です。 もし該当するような商品がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
今度、引越しすることになりました。 ＬＤＫの家具の配置を教えてください。 冷蔵庫60×60 レンジ台90×50 ダイニングテーブル120×70　（大人2人、低学年1人） 勉強机90×60 ピアノ140×30 電話台40×40 できれば こたつ75×75 よろしくお願いします。
いつもお世話になってます。 布団セットをネットで購入しようと検討していたところ、「この敷布団には固わたは入っていません。下にマットレスを敷くとより快適です。」と記載されていました。 引っ越しをしたばかりで現在はフローリングに古い布団を敷いて寝ています。 ベッドが入らないので、元々マットレスの上に布団をする予定ではいたのですが（２セット購入して来客時にはマットレスなしで使用しようとも考えていたので）固わたの入っていない布団がどのようなものなのか分かりません。 （今使用している布団が固わた入りなのかもわからないので...） 質問するにもお正月休みに入っているので問い合わせができません。 どなたかわかる方回答をお願い致します。
引越しする部屋のインテリア カラーコーディネートについて、聞きたいです。 <部屋> かべ、天井→オフホワイト 床→木目調のフローリング(白色のカーペットを敷きます) 部屋とキッチンの間にある扉、収納の扉→青 <家具の色> 机→白色 ベッド→青 チェスト→うす黄色か、白色(2つあるので、どちらか置きたいです) それか、無印などに置いているクリアーボックスを置こうか？とも思っています。 カーテン→ピンク が、今ある主な家具の色です。 今ある家具すべてを使うとごちゃごちゃになりそうなので、嫌ですが(特にカーテン) 金銭的な面もあるので、 とりあえずこれを何色に変えると良いと思うなどの意見を聞きたいです。 また、新しくソファー、テレビ台は絶対に買おうと思っているのですが、何色が良いと思いますか？ 無知な上、質問に不慣れなので申し訳ないですがよろしくお願いします。
水槽台の天板が、水槽（90cm）の重みと湿気で中央部が５mmほど反り返りました。 水槽をそのままにして、下からジャッキみたいな器具を使って反りを直したいのですが、どのような器具を使えばよろしいか教えてください。 水槽台の高さは６０cm
　引越しに際し、クローゼットに使うため収納ケースを購入しました。 Fitsシリーズなどの引き出しタイプのもので、奥行が７４センチある、 いわゆる「ロングタイプ」といわれる物です。 　衣類を収納したのは良いのですが、奥行があるおかげで引き出し の奥のものが取りづらい。 先にこちらで、どのような収納ケースを買えばいいか相談すれば よかったかなぁ、と思うほどです。 　せっかく買ったし、オークションなどに出すのも面倒なので、使い 続けようとは思うのですが、皆さんは奥行の深い引き出しの、奥側って どのように利用しているのでしょう。あまり不便さは感じないのでしょうか？ 　おススメの収納法・活用法などあれば、教えてください。よろしくお願いします。
本棚を購入しようと思っています。 そこで、本が落ちない構造のものを選んで、ほんの少しですが地震対策したいと思っています。 理想は、底部が奥に向かって傾いている構造のものなのですが、そんな本棚ありますかね？ 無ければ無いで構いませんので、地震が来ても本が落ちづらい（飛び出しにくい？）構造の本棚があれば教えてください。 その他にも、本が落ちないための工夫などがありましたらそちらも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
成人の方で一人当たりの数を教えてください。 ちなみに私は9段使用しています。（3段×3個）
こんにちは。私は一人暮らしをしていて来月に引っ越しをするのですが、引っ越し先のキッチンがとても狭く調理をどうしようか迷っています。冷蔵庫、ガスコンロの隣が水道で更に隣が洗濯機置き場となっています。 もしラックのような物を置いても、まな板はどのように収納すれば良いのかとか洗った食器はどこに置けば良いのか等考えが浮かびません。 どなたか知恵をお貸しください(>_<)
東京インテリア家具店は値切り交渉できますか？
ダイニングテーブル保護マット無色透明の物で８０ｃｍ×１４０ｃｍのマットを探しています。どこかありませんか？
敷き布団がいかれてしまったので、何気なく、カタログを眺めていて驚きました。私は、ベッドの上に直接敷き布団をひいていたのですが、カビはできませんけど、何故かカバーはシミがなかったのに、黄ばみました。いまだに理由はわかりません。今回、体のためにと、布団乾燥機、掃除機を購入して、毎日ダニ取りに励んでいましたが、喘息になり、今回はマットレス、厚めの敷きパッド（もしくはベッドパッド）、掛け布団、枕を購入する予定です。マットレスは６cmぐらいのを検討しているのですが、マットレスを敷き布団の上に重ねて使うものがありました。その場合、敷き布団の下には何か敷くのでしょうか？また、６cmのマットレスは敷き布団の下に敷くのは間違った使い方なのでしょうか？
棚の素材は板ではなく、紙を合わせて強度を増したものらしいのですが、大量に購入して本を載せてみましたが、少しずつ変形して収納が難しくなってしまいました。板に置き換えようと考えていますが、結構な金額がするので、何かいい方法はないかと考えています。もしこれを御覧の皆様でいいお知恵がありましたらアドバイスをよろしくお願いします。
カーテンレールをつけようと考えていますが、 装飾レールか機能レールか迷っています。 双方のメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
私は喫煙者ですがタバコの匂いが気になるので お香をつけたいと思います。 今HEM パインアップルジャスミンを使ってみました。 初心者なのでよろしくお願いします。
東京のマンションで一人暮らしをしています。 今はホームセンターで買った安いカーペットを部屋に敷いていますが、 ・毛羽立っていてやたらゴミが絡み掃除がしにくい （パイルはさほど長くないのですが…掃除機をかけてもなかなか吸い取れません） ・床の冷えが伝わってくる ・薄汚れてきたが洗うこともできない という状態です。 年末の大掃除に伴い、掃除がしやすく、底冷えを防ぐ敷物に替えたいと思います。 何がおすすめでしょうか。 コルクマットが一番好みだったのですが、新しく買うベッドにベッド下収納を入れる予定なので、 引き出す時にコルクがはがれるのではないかと思い諦めつつあります。 ベッドをよけてマットを引いても、マットの段差が引き出しの邪魔になりそうですし… （ベッド・ベッド下収納はいずれも無印良品のものを考えています） タイルカーペットは今のカーペットとさほど断熱性が変わらないかなというイメージです。 また、床に直接座って本を読んだりＴＶを見たりする生活スタイルなので（椅子が無い）、 座布団を使うにしてもちょっと堅そうだというイメージもあります。 何かおすすめの敷物や、ジョイント式マット・カーペットを購入・使用する上での注意点など 教えていただけますと幸いです。
二階からの落下を防ぐ為にネットのような物を購入したいと考えています。 インターネットで検索してみると、窓や階段の隙間に挟むネットは良く見かけるのですが、手すりからひっかけるハンモックのような物はなかなか見かけません； 後者のような物は何処で売っているのでしょうか？回答よろしくお願いしますm(__)m
反物の着物生地を壁に張りたいと考えています。 上手く貼ることは可能でしょうか？ 同じ生地ばかりではないので、壁一面貼るのには数種類使わなくてはなりません。
(1)島忠(2)IKEA(3)ニトリ のどれがおすすめでしょうか? どれも固まった場所にないし、駅から遠いので(徒歩)、どれかに行こうと思ってます。 (自分なりに調べた結果なので、もし他の店舗でおススメがあれば教えて欲しいです) 東京都内・埼玉なら実家があったりするので行ける範囲です。 自分で座り心地を確かめたいので、来店で買えるとこがいいです。 今の組み立て式の安かったものが体に合ってないようで、すぐ肩などが痛くなります。 成人用の小さなノートパソコンを見ながら字をかける位の小さなものでいいです。 引出は無くてもいいです。 そんなに高くないものが希望です。 それぞれ特徴など教えて頂いてもありがたいです。 よろしくお願いします。
中古の木製の白色のシェルフを赤に塗り替えたいのですが、どんな道具を用意したら良いでしょうか？ カラースプレー、ペンキ、アクリル絵の具…？ ペンキだったらはけも必要ですよね。カラースプレーだったらニスも買うべきでしょうか。 ご助言ください。 ホームセンターやネットで安価で購入できるものだといいのですが… ちなみに材質は表面に白い板が木の板をサンドイッチしているような合板で(ホームセンターでよく売っているタイプ)、大きさは縦40センチ×横60センチ×奥行き40センチです。
新築にあたり、インテリアのことで悩んでいます。 当初は、come home!なんかによく出てくるような 無垢のパインのフローリングにタイルのキッチンというような カントリー調にあこがれていました。 だから、ファミリー玄関入り口とシュークローク入り口をRのたれ壁にしたり、 （絵のピンクの箇所がRのたれ壁です） タイルの洗面台にしたり、 化粧柱を梁のように見せるデザインにしてもらっています。 床はパインを検討しましたが、予算的に難しく 朝日ウッドテックのライブナチュラルの床材になりそうです。 （ハードメイプル、バーチ、ブラックチェリーで検討中） 年明けに着工の予定で内装がだんだん決まってきているのですが ここにきて「カントリーって飽きるんじゃない？」 「もっとシンプルな方がいいんじゃない？」 という考えが頭をよぎっています。 無印良品やKEYUCAの家具が似合うような ナチュラルシンプルくらいの雰囲気に戻したいと思っても 後戻りできなくなったらどうしようとか 考えてしまっています。 カントリー調とナチュラルシンプルくらいであれば 大して差はないものでしょうか？ 玄関部分のRのたれ壁が かなりカントリーな感じを出してしまう気がして 不安に感じています。 また、カントリー調とナチュラルシンプルのどちらにも合う床材は ライブナチュラルの中で選べるでしょうか？ http://www.woodtec.co.jp/lineup/flooring/livenat … アドバイスお願いします。
今度下記サイトの白いPCデスクを買うことにしました。 http://www.low-ya.com/item/vg-sierra-w/ その際に、色合いが合う椅子を探した結果、白色とアイボリーの2種類の似たような椅子を見つけました。 http://item.rakuten.co.jp/enjoy-home/uni8042/ http://item.rakuten.co.jp/low-ya/vg-elvis/ 見てるうちにどっちがいいかわからなくなり、みなさんの意見を聞きたいと思い投稿しました。 どうかよろしくお願いします。
現在トゥルースリーパーを使っているのですが、寝返りしづらいのが 窮屈で、寝返りしやすいという『ドクタームーブ』に興味を持ちました。 ただ、高額なのでなかなか踏ん切りがつかず・・。 レビューもあまり見かけないので、 もしお使いの方がいらっしゃいましたら、使用感など教えていただけるとうれしいです。
和室で来客用に使う座布団を買いたいと思っています。 イメージとしては↓のようなものです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004NZ9EZ0/re … 急ぐので、通販ではなく直接お店に買いに行きたいのですが、 こういうのを売っているお店を知りません。 関西圏でこのような座布団を買えるお店をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか。
1人暮らしをしています。 狭い部屋ですが、ベッドの購入を検討しています。 置きたい場所は決めているのですが、 縦幅（短い辺）、高さの制限は無いのですが、横幅（長い辺）が188cmまでしか置けません。 何か良い商品は無いでしょうか。 できれば折りたたみは避けたいです。
こんにちは。コップのデザインを作ったのですが、どうやって商品化したらよいのか わかりません。どうやって実際の形にするのか知ってる方いらっしゃったら教えてください ませんでしょうか？幸せなコミュニケーションが生まれるきっかけになるペアカップの デザインなんですが。。よろしくお願いいたします。
押入れの下段にカビが生えるので、塩素系漂白剤で処理した後、 ホームセンターで買ってきた木のすのこを敷いたり、壁に立てかけたりしてから 収納引き出しを入れましたが、またカビが生え、すのこにも付いてしまいました。 どうしたらいいのでしょうか？ 物は詰め込まず、隙間を空けるようにしているのですが…。 カビの付いたすのこは、また使えるのでしょうか？
木目の家具は人を癒やしてくれると聞き、 また子供がいるので角は丸まっている家具はないかと思い、ずっと探しているのですが、 元々家具にすごくこだわりと言うか執着があるせいか、予算内でなかなか気に入ったものがありません。 特にウォールナットの色や質感が大好きなのですが、 どうしても高すぎて手が出ません。 何も、完全に無垢の一枚板などでなくても良いのです。 布巾で拭いたくらいで、すぐ白くなったりボコボコになったりしなければ、見えない所は合板や別な木でもいいし、 変な話し、明らかに安っぽくなければ、偽物？でもいいのです。 雰囲気は、北欧、南欧、ミッドセンチュリー、ナチュラル系が好きです。 私の様な低所得者が出せるのは、 せいぜい、ダイニングテーブルで３万、リビングラックで４万前後、 ＴＶボードで２万前後なのですが、 そんな値段で、ウォールナットのおしゃれな家具を売っている所はないでしょうか…(^_^;)？ 完全な理想系は、南青山のＰＯＬＩＳというお店にあるような、 フレームは角を丸く削ったオーク、 フロント部分はウォールナットなど、どこかに木目が使われていて、長く使えるようなものです。 通販で購入可なもので、オススメがありましたら、ぜひ教えてください！
壁は白です。 あと、家具をオレンジ系又はピンク系にしたいとおもっているのですが、 ベッドの色、床の色、カーテンの色、洋タンスの色、机の色、椅子の色、 などどんな色にしたらいいですか？
インテリアにぅるさぃ(笑)私です。旦那がPS3購入はまりまくりです。 インテリアshopの様にディスプレイ兼ねたテレビの置き方などにPS3本体がしっくりなじみません！テレビ付近の隙間に建てて置いたりしても大丈夫でしょうか？教えてくださぃ。
IKEAの（http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/20161 …）のような デスク面がワイドタイプで、尚且つ上にプリンターなどを置けるタイプのPCデスクを 探しています。 IKEAさんは残念ながら通販はやっていないようで、買いに行くことが出来ない私は 似たような物があれば購入したいと思っています。 下記のような条件で探しておりますので、よろしくお願い致します。 デスクトップPCを２台×２１インチ液晶＋１７インチ液晶を使っているため、このくらい（１２０ｃｍ） の幅が欲しいです。また、キーボードやマウスを扱うスペースも広く使いたいので キーボードデスク面も同じくらいの広さが欲しいです。 デスクトップPC２台を下に置きたいのでシンプルな方が助かります。 また、プリンターも置きたいのでIKEAの物のように上に置くスペースがあるのが条件です。 キーボード＆マウスを置く面はスライド式でもいいですがなるべく広いほうがいいです。 以上のような条件を満たしたPCデスクをネットで見て回ったのですがなかなか無かったの で困って質問させて頂きました。 どうか、お薦めのPCデスクを教えて下さい。
いつもお世話になります。 しょうもない質問ですが、よろしくお願いします。 カラーボックスに入れる取っ手つきの箱ですが、かわいいデザインの物が色々ありますよね。 うちにはカラーボックスはないんですが、その箱だけをいくつか買って、サイドボードの上に並べて置きたいと思っているんですが、客観的に見て、おかしいでしょうか？ 片付けがすごく苦手なので、その辺の物をパッパと入れているのがバレバレでしょうか？^^; やはりカラーボックスを買って、ぴったりおさまるように収納した方が良いですか？
引越しで、カーテンのサイズが微妙に変わってしまいました。 ほんの少しだぶつくので、５cm～７cmすそ上げしたいのです。 ぴったり同じサイズのものは売ってないみたいです。 家にはミシンもないので、手縫いでしようと思っているのですが、 昔、手縫いですそ上げをした時に、すそが ふっくらしてしまった記憶があります。 今は、ピッタリ折り目がついているのですが、 どうすれば、こんなふうに折り目がつけられるでしょうか。 手縫いでできるやり方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
温かい布団を購入しようと思います。 布団界のヒートテックのような商品がありましたら教えてくださいませんか。 冬は寒くて苦手です。
カッコ良くて高級感のあるこたつ布団（省スペース）を探しています。 だれか良いサイト分かりませんか？
はじめまして。 今年も寒い冬がやってきました。 私は雪国出身なのですが、しかし寒いのはとても嫌いです。 なので頑張って部屋をストーブなどで温めまくるのですが、 窓ガラスが薄いせいかすぐに元に戻ってしまいます。 そこで、もしヒト一人がすっぽりと収まるような巨大なこたつ（っぽいもの）は無いかなぁと思ったのですが、そんなものは売っているのでしょうか？教えてください。 ※こたつの赤外線の部分は無くてもいいです。　⇒　こたつというよりテントと呼んだ方がいいかもしれません。 ※私の脳内イメージを絵にしました（添付ファイル）
新築中のものです。 一般的にカーテンの価格はどのくらいでしょうか？ 間取りは平屋の２ＬＤＫで、床までの部屋用が３面と窓用が２面です。 家具店のちらしで、○○日まで半額セールが出ていましたので、安いかなと思いましたが、 カーテン専門店やホームセンターなどでは、常に「５０％引き」の表示をよく見ます。 定価があって無いようなもので、５０％割引が元々の価格ではないかと思います。 少しでも良いものを安く購入したいので、みなさんの経験から、どのように価格交渉すればよいか教えてください。 また、「カーテン価格の設定のしくみ」についてわかりましたら、教えてください。
最近ホットカーペットを買い換えたのですが 6時間自動切りタイマーというのが付いているのですが タイマーを切ることができないみたいなのです。 外室中、猫がいるので付けていってあげてるのですが 夕方になると消えていて寒いみたいなので タイマーの付いていないホットカーペットを購入しようと思い 探したのですが大型の電気店には売っていません。 今は6時間切りタイマーの付いたものしかないのでしょうか？ タイマーの付いていないものがあるのなら教えてください。 あとタイマーを切る方法があるのなら教えてください。
座高880mmくらいのハイバックのソファを探していますが、なかなか見つかりません。 座面まで350mmとすると、全高が1,230mmくらいのソファです。 条件は以下の通りです。 2～3人掛け 皮張り 国産 同デザインでスツール、左右どちらかが座面の長いものがあるとうれしいです。 目的は、居間に置いて団欒、映画鑑賞といった感じです。頭もかかるくらい、もたれかかりたいです。 全高が900mmくらいのものは見かけます。背が高いと圧迫感があるので、一般的ではないのでしょうか。 ご存知でしたら教えて下さい。
春から大学生になり、１Ｋのアパートに住む予定です。 彼氏も同じ大学（学部は違います）でそれぞれ部屋はありますが（彼氏も１Ｋ）半同棲な生活になりそうです。 （親の反対で同居が無理だったので、部屋だけでも２つ用意.ということです） それで、学生なので勉強スペースに困っています。 同じ机だと集中出来ない気がするし... ２つ机を置くとしたら配置をどうしよう.とか、そもそも２つも置けるのか??とか。 ８帖で敷布団の予定なのでベットのことは気にしなくていいです。 部屋が小さいので床座にしようと考えているので勉強机とかイスとかないほうで.と思ってます。 １Ｋに２人暮らし?.とかそれぞれ部屋持ってるなら別々に住めよ.とかなのにインテリア気にしてるの?.とかいろいろ言いたいと思いますが、目をつぶっていただいてm(__)m わがままですけど何かいい案あったら教えてください。
狭い部屋で一人暮らしを始めたので効率的っぽくニトリで3万円ぐらいのソファーベッドを購入しました。 私はどこでも寝られるタイプなのですが、寝始めてひと月ぐらいですが、やはり体のあちこちが痛い気がします。 ベッドを買いなおすのももったいないので、いっそソファーにするのはやめてベッドとして使おうと覚悟を決めた次第です・・・。 今は薄めの敷きパッド？のようなものを敷いていますが、やはり寝た時のベッドの凹凸が伝わるので、多少値がはっても、できるだけ分厚いマットを買ってみようと思っているのですが、これで改善されるでしょうか・・・ なんとか今のソファーベッドを買いなおさずに改善したいので、シングルベッドを買った方が安いとか床に寝た方がいいという回答はなしでお願いします。。 ちなみに縦に真ん中で半分に折るタイプのソファーベッドで、寝た時にどうしても真ん中がへこみますし、背もたれ側の方が少し高くて斜めになっている感じがします。 現在ソファーベッドを快適にお使いの方、ぜひご教授下さい！！ よろしくお願いします。
出かける時間がないので通販で家具を探しています。 具体的には、こたつ（すでに遅いですが＾＾；）や冬を彩る雑貨などを探していますが 検索しても安っぽいサイトばかりで惹かれるサイトがありません。 http://www.sesnes.co.jp http://www.scope.ne.jp/ をツイッターから知りました。 こんな雰囲気（運営元のセンスの良さを感じる）のサイトは、他にありますでしょうか？ 家具好きの方であればご存じだと思い質問させていただきました。 是非宜しくお願いします。
過去に同じ質問があったのですが、現在も同じ回答が多いのか質問させて下さい。 最近友達の賃貸マンションに遊びに行ったら、バスルームがガラス張りで寝室から丸見え状態でした。(ちなみに1LDKの寝室からバスルームへ直接は行けません。よって、動物園みたく見せ物状態。部屋側にもバスルームにもブラインド等は無し） 寝室からバスルームが見えたところで、繋がってないし広くも感じませんでした。 ちなみに会社が法人契約しているマンションでした。 別の友達も、1Rの賃貸マンションは部屋の一角がガラス張りで、その子の部屋の場合はお風呂だけでなくトイレも脱衣所もすべてリビングから丸見え状態でした。(1Rでリビングのみしかないので) トイレを借りる場合は、家主が玄関の外に出てくれました。 １人暮らしとはいえ、人が来る場合もあるので使いづらそうにしか思えません。 お風呂場のガラスは毎日掃除も大変だし、ホテルではなく一般家庭にはあまり利点が感じられないのですが、何のためにバスルームを丸見えのガラス張りにするのでしょうか？ (以前の質問では海外じゃ当たり前…という回答が多かったようですが、日本でも当たり前ですか？）
十年くらい前に通販カタログで購入した商品です。 食卓の天板の下側に取り付けて使う、簡易的な引き出しです。 コの字型のプラスチックの枠をねじで留めた後、プラスチックの薄い引き出しを差し込んで使います。大きさは３０×２０cm位で、値段は１０００円前後だったような気がします。 簡単に取り付けられて便利なので、他の場所にも使おうと思うのですが、商品名も販売店も何もわかりません。 説明がわかりにくいかもしれませんが、そのような商品をご存知の方がいらっしゃったら、販売サイトや商品名を教えてください。 よろしくお願いします。
パソコンでカーテンを検索し、一目ぼれしたため、画像のみ保存し、カーテン屋 にこれと同じ物を探してほしいと頼んだところ、後日、同じ物が見つからないと 回答がありました。 どうしてもこのカーテン（レース？？）が気に入ったので、下の画像のカーテン のメーカーと商品番号がわかる方がいましたら教えてください。 お願いします。
子供の友達（６歳）が遊びに来るとあちこちの部屋のドアを開けます。 寝室や主人の仕事部屋には入ってほしくないので本人に注意はしているのですが・・・ 大掛かりな鍵の設置以外で外側から子供が開けられないようにする方法をご存知でしたら教えてください。
丸型こたつの上に載せる天板だけをさがしているのですが、通販で買えるサイトを教えていただけないでしょうか。　 サイズは、直径100センチのもの、　材質は、一般的な合板で表面は化粧板を張ってある、平凡で、ごくシンプルなものを希望します。 正方形、あるいは長方形のサイズですと、天板だけを売ってくれる通販サイトは容易に見つかるのですが、丸型の場合は、いわゆる脚付きのテーブルの形で、且、ヒーターユニット付きの販売しか見つけることができませんでした。 どなたか、丸型のこたつ天板だけを売ってくれるサイトがあれば、教えて下さい。 よろしく。
こんばんは。 最近お母さんは、尾てい骨が痛いと言うのです。 病院へ行ったら？など何回も声をかけているのですが、行く機会があまりなく、困っています。 そこで、私は、尾てい骨が痛くならないイスを探しています。 それを知っている方がいたら、教えてくださいお願いします！＞＜
この前、整理していたとき、子供時代に使っていた枕（パイプ素材）が出てきて、ためしに寝てみると意外に寝やすいような気がして、寝具売り場などで見てみると、低反発や綿・フェザーのようなフワフワしている枕しかなく（私自身これまで綿素材の枕を使用）、そこではパイプ枕は売っていませんでした。 ネットなどでは売っているのですが、あまり数は無く、私の記憶が正しければ昔はもっとパイプ素材の枕は結構数があったような気がします。 時代の流行なんかもあるかと思いますが、実際のところパイプ枕は睡眠の道具として見て、あまり良くないんでしょうか？ 一口にパイプ枕といっても種類はあるかと思いますが。。 現在も使っている方の感想や、お詳しい方の意見などお聞かせ願えれば幸いです。
こんばんは。 今度引っ越しをすることになり、いろいろと家具を探しています。 オフィス家具のスチール感がすごく好きなんで 中古で購入できたらと思ってます。 オフィスで使用するわけでないので錆ていようがいっこうにかまわないのですが ネットで見る限り新品に近いような中古品が多いです。 東京都内でオフィスで使用できるかわからない位状態の悪いものが置いてありそうな店舗を知っている方居たらどうぞ教えてください。 宜しくお願い致します
奥行27幅52高さ82のチェストを探しています。奥行27センチがなかなか見つかりません。 どこで売っているか、教えてください。
ダイニングチェアの座面のレザー部分がだいぶ痛んできたので、自分で張替えをしてみようと思います。 使用する布は薄いものでなければなんでもいいとの事ですが、ラミネート生地でも出来ますでしょうか？ダイニングチェアなので出来れば撥水生地がいいなと思いまして。 ラミネート生地だと硬くてきれいに仕上げるのは難しいでしょうか？ よろしくお願いします。
このベッドに合う家具の色とカーテンの色を教えてください！ ベッドカバーの色も教えてくれると嬉しいです。
インテリアについて質問をさせてください この度引っ越すことになり 家具を一式買うことになりました 今度移る部屋は、参考までに画像を貼り付けさせていただきましたが、 ライトブラウンのフローリングに壁髪は白、建具はこのような色になります 床に合わせてライトブラウン色の家具や ダークブラウン色の家具が無難なのでしょうが 少し普通過ぎるかな、と ウォルナットの家具で揃えたいと思うようになりました 理想はウォルナットの ダイニングセット、テレビボード、リビングテーブル ソファはこげ茶かベージュにして 差し色でラグをグリーンにしたいと考えております テレビボードは良いものが早々に決まったのですが ダイニングセットがウォルナットでは選択肢も少なく 金額も高いので選びかねております 色々探しているうちに そもそもこの部屋にウォルナットが合うのかも 不安になり、今後家具を買い足していった場合 ダークブラウンのもので統一した方が 便利なのではと思うようになりました 引越も転勤等で今後あと数回はあるかと思われます その際に部屋に合わせて家具を足すことは 十分に考えられますので 合わせやすい色で統一した方が無難なのかな、と 加えてウォルナットで家具を統一した場合 購入した店によって若干色の差異も出てくると思いますが それは問題ないでしょうか すみません、インテリアについては まったくの無知なもので お知恵を貸していただけると助かります どうぞ宜しくお願いいたします
シェードカーテンのストッパーが壊れ、途中で止められなくなってしまいました。 部品を頼もうと思い、約五年前にカーテンを作ってもらったカーテン屋さんに電話したところ、 現在使われておりませんとのこと。どうやら潰れてしまったようです。 写真を添付します。これはどこのメーカーのものでしょうか？ また、部品の入手方法についてもわかったら有り難いです。
初めまして。 以下のような収納BOX CUBE形を探しています。 http://www.cubics.co.kr/shop/goods/goods_view.ph … http://www.cubics.co.kr/shop/goods/goods_view.ph … 実は日本にも似ている物を探しました。 http://item.rakuten.co.jp/hypnos/swc-s/ 問題は収納BOXの中に色がない真っ白い物を欲しがっているので、 上の楽天以外にこのように角がラウンド(丸い)になっている物はありますでしょうか。 韓国財見たいのが一番欲しいですけど日本財として日本で販売している場所を知っていたら 是非教えてください！！ よろしくお願いします。
敷布団のカバーについて教えて下さい。 子供のジュニアサイズの敷き布団ですが、なかなか気に入る カバーや種類がないので、汗取りパッドのようなパッドシーツのみでは 良くないでしょうか？ やはり全部を覆うシーツの上にパッドシーツをひいた方が 良いでしょうか？
普通のコンセントにさせて、スポットライトみたいに 角度を動かせるスイッチつきの照明を探してるのですが、 なにかないでしょうか？ イメージとしては以下のもので、レールではなくコンセントに直にさせるやつです。 http://www.akaricenter.com/spotlight/daiko/dsl15 …
テレビ台を探しているのですが… なかなか気に入るデザインがありません!! あたしが欲しいテレビ台とは、 アイボリーの扉なしの テレビ台なのですが。。。 アイボリーがなかなか見つからず、 あっても扉があったりするんです(；Д；) 伸縮タイプでも構いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えて下さい！
新築に合うこたつを探しています。 中国製の安いものを使用してましたが質が悪くガタガタするし 塗装もはげてきて、新築の部屋に全然合わないので買換えを考えています。 日本製のつくりが良いものを探しています。 できればインテリアのテーブルとしても使えるようなお洒落なものを探しています。 何かお勧めはありませんでしょうか？
こんにちは。 インテリアについてですが、 ハワイアンとアジアンな感じがとても好きです。 この度、マッサージ関係のお店を出す事になりました。 全体的にはバリ系の落ち着いた雰囲気にしたいのですが、元々ハワイアンが好きなので、ハワイアンを融合できないものかと考えています。 同じ南国でも全く違うので、どのように合わせると自然なのかがよくわかりません。 全体の色としてら、ダークブラウンとグリーン、ホワイトで考えていますが問題は小物です。 組み合わせを無視しての話しですが、ガネーシャやガルーダ、ロータス等のいかにもアジアン系な物も好きですし、 ハイビスカスやフラガール等のハワイアン雑貨も大好きなんです。 でも、何も考えずに合わせてしまうとチグハグな気がします…。 7～8割はアジアンで、さりげなくハワイアンも感じられるような空間が理想です。 アドバイスを頂けるととても助かりますので、よろしくお願いします！
来春出産予定です。 ベビーの寝床は私がシングルベッドなので私の隣にベビーベッドと考えていました。 （部屋の構造上、お布団で添い寝は考えていません。） ベビーベッドは使用期間が限られるので、 少し大きくなったときまで使えるようなベッドはどうか？と考え始めました。 イケアの子供用ベッドに柵がついたものがあり、 この上にベビー布団を敷いてはどうかと考えました。 ちなみにこのベッド、幅はベビーベッドと同じ７０センチ。 長さ（身長にあたる部分）がベビーベッドより４０センチ長くなっているようです。 ただ、つかまり立ちなどを始めたらやはり危険なのでしょうか？ 二方向は壁につけて落ちないようにします。 あともう一方は私のベッドと並べたいと思います。 初めての出産なので赤ちゃんがどれくらい動くものなのか分からず ベビーベッドを買うか悩んでいます。どなたかご教授ください。 イケアのキッズベッドです。→http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/products/S6988 …
阪神間でお手頃価格、種類豊富、なカーテン屋さんがあれば教えてください(>_<)おとなっぽいのからモンステラなど探してます！ネットでも良いのでお願いします☆
無印の遮光カーテンを使用しています。 汚れが付いたので、先日洗濯用の洗剤を歯ブラシに含ませて、 汚れをピンポイントで取ろうと思ったら、逆にシミになってしまいました。（泣） 水シミのような感じです…。 洗濯OKだったのでセルフで行ったのですが…。タグを取ってしまい、 詳細が分かりません。過去の質問も見ましたが、あまり参考にならず…。 どうすれば、取れますか？
よく会社や学校の会議室とかに置いてある、高さ７０cm位の折りたたみテーブルで、天板と脚とをつなぐパーツの名前を教えて下さい。 天板と脚とをつなぐ役目と折りたたむ役目をなしているプラスチックの部分のことです。割れてしまってこのパーツだけを買いたいので、名前が知りたいのです。よろしく、お願いします。 実は知り合いの文房具屋さんに注文したのですが、「調べる」」と言われて、再々日延べされていて、いいかげん他をあたろうと思いますが、ネットやメーカーに尋ねるにしてもパーツ名がわからないと説明できなくて困ってます。
来年４月に第一子出産予定です。赤ちゃんを迎えるにあたって部屋の間取りを考えています。 一番の悩みは「ベビーベッドは必要か？」ということなんですが・・・。 今のところ洋室の寝室で夫婦シングルベッドをふたつつけて寝ています。 因みに寝室には夫のバカでかい本棚が３つも並んでいて危険なので 赤ちゃんの部屋にはせず台所とつながっている（カーテンで仕切りましたが扉はありません。） 和室で私と赤ちゃんで寝ようと思っています。 シングルベッドのとなりに赤ちゃんを寝かすんだったらベビーベッドは必要ですか？ 和室は６畳なので、シングルベッドは物置にして 私と赤ちゃんで畳の上にお布団を。。。とも考えたんですが、 和室はキッチン、リビングともカーテンだけでつながっているので、ホコリなども気になります。 今回第一子なので、できれば二人目も将来希望しています。 それだったらベビーベッドを買ってしまってもいかな、とも思うんですが、 いろいろ見ていたら、添い寝がラクとかベッドで寝ない！とかいう声もあり悩んでいます。 あと、私が寝るときに布団をぎりぎりまでかぶって眠る癖もあり、添い寝だと赤ちゃんが窒息しないかも気になります。 ベビーベッドはあればやはり安心なものでしょうか？
ニトリで布団カバーを購入したのですが羽毛布団をカバーに入れるとキツくてぎゅうぎゅうのパンパンになってしまいました… 羽毛布団には150×210cmとかかれていたので、ちゃんとそのサイズを購入したのですが… 羽毛布団専用のカバーでないといけないのでしょうか？？ どなたか教えてください(>д<)
長年使用している革製のソファー(黒）、椅子（赤)の表面に細かい擦り傷が付きました。鞣し塗料が剥げ落ちたものと思いますが、素人でも、塗料を塗って補修できるものでしょうか？もしできるとすれは、材料の入手先、やり方をご教示ください。よろしくお願いいたします。
家を建てます。 １階のLDKの窓は木製ブラインド（ホワイト）を検討しています。 できたら縦型のブラインドがかっこいいなと思っています。 ウッドデッキに出入りできる窓に縦の木製ブラインドを取り付けるとブラインド自体の開け閉めが大変ですか？横の木製ブラインドだと開ける時にすごく重いと聞きました。あと木製は厚みがあって全開にしても（上に上げても）けっこう邪魔という事のようですが．．． あと縦のブラインドは日中は外からの視線は気になるものでしょうか？ 実際に木製ブラインドをつけておられる方、体験された方のご意見をお願いいたします。
新しい机を購入しようと考えていて、それにあった座椅子を探しています。 机の高さは45cmで、座椅子がないと少し高い気がします。 色々探してみて、Kanonという座椅子を見ていて気に入ったのですが、少し予算より高いので渋っています。特にKanonが良いという理由はありません。 現在、使っている机の高さが35cmでKanonの厚さは10cmと座ったら新しい机とちょうど良いような気がしたので、候補にあげました。 この生地がおすすめ！や低反発はやめておいて、こっちの方がいいよ！等の情報を頂けるとありがたいです。もちろん、これに座ってるけど、お尻痛くならないしいいよ。等のレビューでも有り難いです。 予算は、5000円を予定しています。 厚すぎると、机と高さが合わなくて猫背になったりするのでは？と考えているため、高さ45cmの机に合う厚さの座椅子をお願いします。 Kanon URL http://www.felicita7.jp/fs/felicita/120650
和室などにある、壁の出っ張りに引っ掛けるだけの部屋の角に使う棚の名前分かる方いらっしゃいませんか？ ずっと探しているのですが、名前が分からなくて困ってます。 形は三角形で、木製で、ハンガーも引っ掛けられるし、物も置けるようになっている棚です。 使っている方がいらっしゃれば、お値段と名前を教えて下さい。
祖父を介護しているものです。 祖父はまだ一人でトイレへ行けるのですが、転倒防止のため住宅改修などしましたが、まだカバーしきれていない布団からトイレまでの道があります。 そこで、手を付いたりもしくは倒れた際に衝撃をなくそうと大きいクッションを道なりに置いていこうと考えております。種類としては以下のサイトにあるようなクッション（柔らかければよくこだわっていません。）を探すか、自作で用意しようと思っております。 http://www.kidscornerasobiba.com/list/index1.php L字型の道で１００cmと１２０cmの長さの道です。 ・高さ５０cm×幅５０cm×長さ（合計１００cmになれればブロックでもいいです） ・高さ５０cm×幅５０cm×長さ（合計１２０cmになれればブロックでもいいです） ・色は暖色系の落ち着いた色 を探しています。どなたかご存知の方教えて下さい。また、どうしてもなければ自作も考えております。硬さとしてはスポンジのように沈みすぎず、低反発枕くらいの硬さを希望しています。もし作るには何かよい本かサイトなどありますでしょうか。どうかアドバイスよろしくお願い致します。
新築にあたりカーテンについて勉強しているところです。 できるだけ安く抑えたいのですが、せっかくの新築だし・・・と言う思いもあります。 そこで、質問なのですが、 窓の大きさはまちまちですが横幅165センチと言うの窓が多いのです。 165×110とか 165×50とか。 小さい窓だと横幅が60センチ～74センチっていうかんじです。 小さい窓の方はシェードやカフェカーテンを検討しているのですが、 大きな窓の方はカーテンが良いかな～って思っています。 既製品は横幅は100せんちとか、150センチ、200センチなので 165センチ幅の場合は100センチ×２でいいのか？ と思うのですが、35センチも余るのはどんなものなのだろうか？と思っています。 オーダーにすればいいのでしょうけど、 ネットや通販で既製品の素敵なものを見るとそれにしたいと思ったり・・・ あと、カーテンレールも伸縮性のは安いですが 伸縮性じゃないものはちょっと高いし・・・ 伸縮性だとなにかマズイことがあるのでしょうか？ いろいろご意見いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
ケヤキと花梨、どちらが高級なのでしょうか？ あと、天然木って、自然に生えてる木の事で、特に木の種類は 問わないのですか？ 無垢材も同じく１本の木から切ったと言う意味で、種類問わずですか？ 素人の質問ですが、よろしくお願いします。
置き畳、ユニット畳を購入したいのですが、82cmが標準なのでしょうか？ 60cm前後のものが欲しいのですが、もし取り扱っているショップ、業者をご存知でしたら、 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
無印の遮光カーテンを使用しています。 汚れが付いたので、先日洗濯用の洗剤を歯ブラシに含ませて、 汚れをピンポイントで取ろうと思ったら、逆にシミになってしまいました。（泣） 水シミのような感じです…。 洗濯OKだったのでセルフで行ったのですが…。 どうすれば、取れますか？
1LDK六畳和室へ、引っ越しをすることになりました。今あるものをそのまま持って行き、おしゃれな部屋にしたいです！！ 和室の壁は白です。 ●等身大の鏡のフレーム・カーテンは落ち着いた黄色 ●ベッド、テレビ台、テーブルは全てウォールナット色 ●ペンダントライトはバンブー… ※ラグの色・ベッドカバーの色は何色がオススメでしょうか…？ ソファーか座椅子の購入も検討しております。 北欧インテリア、cafeのような雰囲気に憧れがあります… 宜しければセンスのない私に教えてくださいませ。
こんばんは。 もうすぐ無印良品週間の10%オフがありますが、無印はお正月セールというのは ないのでしょうか。 もしあれば、何%オフくらいになりますか？ 欲しいものは寝具カバーです。 宜しくお願いします。
これから寒くなるのでカーペットを敷きたいのですが ガラスの棚がついたデスクがあります。 一人でうまく動かしてカーペットを敷いてまたその上にデスクを戻すうまい方法をおしえてください。
検索でその時計を絞り込んで買いたいので http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E7%BD … デジタルで置時計で、 電池式ではなくコンセントを差して使う時計の名前を教えてください。
ほとんど窓を開ける事のない出窓部分に棚を取り付けたいと思っています。 高さ116センチ・幅は約135センチくらいです。 何か良い棚のアイディアは無いものかと皆さんのお知恵を拝借したく、投稿させていただきました。 窓は開けなくても明かり取りとしては必要なので、カラーボックスのような背面に板がある物は避けたいのです。 更に、リビングの出窓なので何かの時の転倒防止に上下に突っ張らせる事ができたら、と思います。 そこでメタルラックのような物が一番理想なのですが、メタルラックの付属品で天井への突っ張りポールがあるようですが、あれは天井の高さであって116センチの場所にはやはり不可能なのでしょうか？ また、キッチンシンク用の突っ張り水切り台などもみましたが、高さが足りない上に幅もかなり小さくて2つ並べようかとも思いましたが棚の設置高さが決められてしまっているので狭くて使いづらく感じました。 何か他にいいアイディアがありましたら、教えていただきたいと思います。 どなたかよろしくお願いいたします！
IKEAの　web雑誌のLIVEで紹介されていた　Ｉｓａｂｅｌｌａさん宅の壁装飾に釘づけになりました。 インテリアのセンス抜群なんですが　 その中でも　この壁クロスには猛烈に感動してしまい　このクロスを購入したいと思っています。 自分なりにネットで調べたのですが　どこのものなのかわからず。。質問する事になりました。 この雑誌では　壁の装飾する例として紹介してありますが　これ自体は　ＩＫＥＡのものではなく 　同じものを探しているのですが　見つかりません。 もともと壁ステッカーで　ｔｒｅｅタイプのもので探していたのですが カラーは　『ブラック』　で　『枯れ木』でラージサイズで　モダンな空間にあうものがなく 諦めていたところに Ｉｓａｂｅｌｌａさん宅の　壁装飾（クロス）が猛烈にかっこよくて　ほれ込んでしまいました。 海外製のクロスだとは思うのですが。。。 このＩｓａｂｅｌｌａさん宅の壁装飾で　もしわかる方いたら　教えてください！！！ Ｉｓａｂｅｌｌａ’ｓ　house http://onlinecatalogueasia.ikea.com/JP/ja/2012/I … 海外IKEA　LIVE http://www.ikeafamilylive.com/en/home-story/isab …
両親が家を新築するのですが、玄関に和洋風の下駄箱を考えています。 家具屋さんに見に行っても考えているような下駄箱が無いのですが、 作られている処などご存じの方がいらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になります。 机の引きだしのレールが壊れてしまったのですが、レールはホームセンターなどで売られているのでしょうか？ 一般的？かと思いますが、側面に付いているレールに、引きだしの溝を合わせている造りです。 側面のレールが壊れてしまった状況です。 レールがあればそれを机側のに付け、使い続けたいと思っております。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
いつも回答ありがとうございます。 服が多くなってきたので、プラスチックの収納ケースを買おうと思ってますが、何かオススメのやつがあったら教えて頂きたいのですが…。色、価格、便利さ、とりあえずサイズはいいので教えて下さい。あと意外な使い方みたいなのがあれば教えて下さい。
横160cm縦125cmくらいの布ってどこに売ってますか？ほこりが入らないようにただ被せるだけなのですが。店に行っても何がなんだかわかりません。色もいい色とかあったら教えてほしいです。
数日後に引っ越します。 新居のインテリアについて参考意見が聞きたいです。 画像のとおり、6畳（実際はなさそう(｀ー´;)）のワンルームです。 わたしとしてはこんな配置を考えてます。 ついては、「ベッド」「テーブル」「TV」の配置の参考意見をください。 いろいろ考えたけどこれがしっくりくるような・・・（笑） お暇ある方、よろしくお願いいたします(*^_^*)
初めて合皮ソファーを購入します。 心配なのは、子供の食べこぼし飲みこぼしペンなどの落書き。 もちろんさせないようにしますし、今の子供達を見てもしないと思いますが、もしかして私達がこぼしたりペンを落としたりするかもしれません。 合皮は拭けば汚れは落ちるからお手入れしやすいとは聞きましたが、実際使ってらっしゃる方はどうでしょうか？ また、伸縮素材でどんな形のソファーにも合います、と言うカバーなどは合皮ソファーにセットしたら滑って外れてこないのかな？とも思います。 そんなタイプのカバーをお使いになられてる方の感想などもお聞きしたいと思っています。 よろしくお願いいたします！
ハリーベルトイヤがデザインしたスモールダイヤモンドチェア(ホワイト)(Knoll製)を所有しています。 購入してから15年ほどが経ち、座面の溶接が外れてきてしまいました。 修理についてKnollに問い合わせたところ、日本には、コーティングをはがし再溶接し再度コーティングが出来る、Knollのライセンスを持つ工場がないので、修理不能とのことでした。 Knollが目指す完全な修理が出来ない以上、Knollとしては対応できないようです。 デザインも気に入っており、思い出深い愛着ある椅子ですので、今後もなんとか修理して使用し続けたいと思っています。 多少見栄えが悪くなっても良いので、日本で修理可能な業者を探しています。 どうぞよろしくお願いします。
去年ベッドを購入したのですが、その際私は子供が使うので国産で低ホルマリンのベッドを探してたので店員さんに聞き国産で低ホルマリンと進められた商品を買いました。お金を払い入荷日を電話連絡してもらいました。電話では『商品は〇県で造ってるんで一週間かかると』言ってました。届いてからは匂いもきつく、軋む音がすごいです。 でも国産だししっかりしてると思い我慢してきました。あまりに音が酷いので対策を調べていたら国産じゃなくベトナム産だったのです。まんまと騙され高額支払わされました。こういう場合返品は可能なのでしょうか？
直付の直管蛍光灯から工事をしてもらい、シーリングファンを取り付けようと考えています。 1、シーリングタイプ取付と耳付ローゼットタイプ取付では工事費用はいくらか違ってくるのでしょうか？ 2、24帖のスペースに4箇所の設置箇所があるのですが、単純に6帖用の商品を×4個で部屋中の空気をちゃんと循環出来るのでしょうか？ どなたかお詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。
円高続きですが、輸入家具を買うなら今ですかね？ 家具の場合、どう外為が跳ね返るか？ また、購入を考えているのが‘カッシーナ’製のもの イタリアの情勢を思うと、買い時を見据えなければと思います。 家具の輸入等に詳しい方、助言を御願します。 普段は、○トリやホームセンターの常連の私で 高価な家具には縁遠いのですが、 マラルンガというしファーは手に入れたく一生モノと思い、、、 清水の舞台から飛び込む覚悟ですが、 飛び込むにしても、時期を観て、なるだけ腹を痛めぬように、 なにせ、貧乏人の高望みの買物です。
この度一人暮らしをする事になり、シングルの脚付ベッド購入しようと思っています。 とポケットコイルを購入したいのですが、マットレスの上に敷布団を敷いたほうが 柔らかいでしょうか。 10年以上前に購入したボンネルコイル使用の友人は、敷布団は必要と言っていましたが つい最近お店でポケットコイルの感触を調べたところ、かなり柔らかくなっていました。 無印の脚付ポケットコイルマットレス使用の方で、敷布団は敷かなくても良いでしょうか。
こんにちは。 宜しくお願いします。 夫婦二人が使用する、脚付クイーンサイズマットレスの購入を検討しています。 もしくは、脚付シングルサイズマットレス×２でキングサイズにしようかとも考えています。 現在掛け布団を畳の上で共用しているのですが、私が布団を独占するらしいので 今後は掛け布団は別にしようと思います。 さて質問ですが、幅170ｃｍのクイーンサイズベッドに、シングルの掛け布団を 2枚掛けても問題ないでしょうか。（もしくは、キングサイズベッドにシングルの掛け布団2枚） ベッドの片方は壁にピッタリと付けて配置する予定です。（主人の落下防止） 掛け布団が大きすぎてズレてこないか、どんな感じでしょうか？ 実際に使用されている方、どんな感じですか？ 宜しくお願いします。
こんばんは。 20代後半夫婦です。 ベッドを購入する際、サイズで迷っています。 私も主人も小柄なほうだと思います。（156ｃｍ標準体型の私と、166ｃｍ細身の主人） 寝室は８畳～１０畳だと思います。 幅170ｃｍくらいのクイーンだと大きすぎるし、掛け布団やシーツ類とかも高額になってくる かもしれないかと考えると、幅150ｃｍちょっとのワイドダブルにするかと考えています。 しかし、ワイドダブルくらいから、掛け布団とかボックスシーツなどの種類が少なくなってくると 聞きます。 そうなると、ダブルが一番無難だし、付属品？も一番安いので良いのではないかと思いますが 狭すぎないかと気になります。 皆さんは、夫婦で何サイズのベッドをご使用ですか？ こればっかりは、体系によって異なってくるとは思いますが・・・・ またクイーンサイズになると、掛け布団などのお値段もかなり高額になるのでしょうか。 宜しくお願いします。
現在1000冊強漫画を持っています。 昔は 1m20ぐらいの高さで 手前側がスライドするタイプの奥行きのあるコミック棚に収納していたのですが 漫画がそれに入る以上に増えてしまい、部屋に山積みにしていました。 (もう一つ棚を置く場所がなくて） で、その後家をリフォームして、自分の部屋ができ 最初は、クローゼットの中に小さいラックを横に6個敷き詰めて (クローゼットの幅とラック6個分の幅がちょうど良い感じで) で、1個1000円ほどのラックで (３段タイプ) ただ、漫画用ではなかったため 奥行きがあり、１段の高さも大きく、結果見にくい感じになってしまいました。 (安さ重視でいったので） 奥行きがあったため、１段に２列、手前と奥に入れて 奥にあるコミックは見えないので、一つ一つラックに何が入ってると張ってたりしたのですが 漫画が増えれば、コミックの場所も移動したりするので・・・・ で、今は、１００均一の２０冊ぐらい入る袋に収納しています。 以前買った１０００円のラックも三つ残してあって 完結してしまったのは袋に、現在もコミックが発売されているものはラックに入れているのですが 見たいコミックを探すのが大変で・・・ 袋を一つ一つ動かさないと取り出せなかったり・・・ 一応、見ない漫画とかいらない漫画処分した結果、それでも１０００冊強あります。 で、また収納を変えようかと思っていて 今考えているのは、 漫画専用棚(奥行きが漫画分くらいしか無いような棚） で、縦長で天井ぐらいまであるやつがいいかなと。 今まで、高さ無いやつだったので、 で、クローゼットの中に入れようと思っています。 クローゼットの幅は３mほどで 両端合計１mほどは扉がついてません(壁になってます） で、扉がある部分２ｍほどが、２つの扉がついていて(右と左） １回折れ曲がって開くタイプの扉です。 ただ、左側の扉は開かないようになっています。 (その真ん前にタンスがあるので) 画像に部屋の感じを書いてみました。 なので、右側だけを開けて中を見ています。 なので、左奥は電気をつけていても 懐中電灯持って、クローゼットの中に入ってって感じです。 また、3/4ぐらいまで本を入れた１００均一の袋が来ているので、 カニ歩きじゃないと奥に行けなかったりと・・・ で、今回こそ失敗したくないんです。 取り出しやすい、どこにどの漫画があるか見回しただけで分かる 等を臨みます。 (１０００円のラックの時は後ろのやつが取り出しにくく、袋だとどこにどの漫画があるんだか・・・） で、今考えているのは、奥行きが薄いタイプ(コミックが入る程度） で、クローゼットの中自体狭いので、 手前がスライドするタイプとかではなく(奥と手前に漫画が入るタイプではなく） １列だけ漫画が入る物。 できれば、クローゼットの高さにちかいもの。 で、サイズをオーダーできて、なおかつ天井突っ張りついてるやつがあって 東京都在住なので、あと、１戸建ての３階なので 結構揺れるので、突っ張りついてるといいかなと思ったのですが オーダーだけあって２００００円弱します。 サイズさえ合えば、既製品だと１００００円ほどです。 なので、市販の物を買って突っ張り棒つけようかなと思っています。 希望奥行きは１８～２０ 普通のコミックの奥行きが１５ｃｍなので １周り大きいサイズとかも入るぐらいがいいけど、大きすぎてもかなと思いMAX２０かなと。 ただ、いいのが見つからなくて・・・ 幅に関しては、臨機応変に 高さもある程度なら臨機応変に。 幅は細ければ２つ置けばいいし、って感じなので サイズ的には、高さはMAX１６０cmまで 図ってみた感じ１６１～１６２ぐらいなんで で、奥行きは２８以内 幅はMAX２ｍまで (全体的に１ｍ８０～２ｍまで棚を入れたいなと思っています) ２つくらい棚を入れるのがベストかなと思っています。 一番困っているのは高さで。 １８０が一番多いんですけど、 クローゼットの中の上部は棚になっているので、 １６０ぐらいまでしか無理です。 探してるのですが、量が多すぎて見つかりません・・・ オーダーメイドあったんですけど 幅のみオーダーメイドで・・・ 高さだと１４９だったのですが もうちょっとベストなのがあるといいな～って感じで。 こんなのはどうですか的でいいので回答お願いします。
いつも参考にさせていただいてます。 イスの張り替えのための分解について教えて下さい。 画像のイスを子供の学習机用に使用していますが、 座面と背もたれの生地が傷んで破れてしまいました。 何も考えず鉛筆でつついたりしてしまったようです。 画像では目立ちませんが結構みすぼらしくなっていますので 生地を張り替えようと考えています。 張り替えの手順は分解して生地をタッカーで止めていくという事はわかるのですが 分解の仕方がわかりません。 座面は裏に固定ボルトが見えていますが背もたれにはボルトひとつ見えません。 隙間からのぞくとピンのような物ではまっているようにも見えます。 ポリプロピレンのようですので接着はないと思いますが・・・。 背もたれの分解はどのようにして行えばいいのでしょうか? 差し込みだと分解せずにできますが、もたれたらずれてしまいそうなので、タッカーで固定したいと思います。 ちなみに、バイクシート、自転車サドルの張り替えの経験があります。 イス(チェア)の詳細 くろがね FZM-28P 宜しくお願いします。
和室を落ちついた和モダン風に模様替えしたいと考えています。 それに伴い、壊れたテレビ台と照明を買い替えたいと考えているのですが、 ダークブラウン系ｏｒ白木のような白っぽいナチュラル系、どっちにすればしっくりくるのか。 また、何処から手を付けていいのかなど・・・サッパリわかりません。 良いアドバイスを頂けます様、宜しくお願いします。 また、言葉より写真等を見た方がイメージもつかみやすい！と思い色々検索したのですが、 検索が下手なのかなかなか参考になるサイトを見つけることが出来ません。 参考になるサイトや本など、知っていたら重ねて宜しくお願いします。 （注）質問者が不愉快になる内容の回答なら、ご回答いただかなくて結構です。 　　　この注意書きがあるのにも関わらず、不愉快なご回答を頂いた方につきましては 　　　大変申し訳ございませんが、【追放】させて頂きますので、予めご了承下さい。　　　 　　　 　　　以前質問をした際、不愉快な内容のご回答をいただきました。 　　　他の質問者の方への回答でも、不愉快になるような回答を度々目にしてきましたが、 　　　正直こういった行為はとても迷惑です。 　　　質問者のくせにガタガタ言うな！と思う方もいらっしゃるかもしれませんが、 　　　同じ気持ちを二度と味わいたくないので注意書きとして初めに書かせて頂きました。 　　　ご理解頂けます様、お願い致します。 【状況】　　　　　 　　　和室の引き戸を開けると洋室。（和室と洋室が隣接してるタイプ） 　　　洋室は寝室（家具は白色で統一）。和室はくつろぐお部屋として利用中。 　　　寝る時以外は隣接している部分の引き戸は開けっ放しなので、 　　　出来れば統一感？をもたせるのが理想です。 　　　また、現在使用中のテーブルは、どんな色にも塗装可能！ 　　　従って、テーブルに合わせた方がいいから・・・という考え方はしなくて大丈夫です。 　　 　　　◇壁　・・・　薄い若草色（藁も混ざってる） 　　　◇備えつけのクローゼット＆タンス　・・・　木目のナチュラルカラー 　　　　　（　↓この写真のテレビ台より少し濃い色） 　　　　　　http://www.einterior.co.jp/cgibin/inter.cgi/AI-F … 　　　◇テーブル　・・・　木目のナチュラルカラー（　↑この写真のテレビ台みたいな色） 　　　◇障子　・・・　普通の白（無地） 　　　◇ふすま　・・・　薄いクリーム色 　　　◇畳　・・・　一般的な色（藁みたいな色？） どうぞ宜しくお願いします。m(__)m
昭和レトロな部屋に模様替えをしようと思っています。 暖色系が好きなので、レトロポップを目指していますが、通販などでデットストックを扱っているお店を転々と見て回っても正直やや高めですんなり買おうかとは思えません。。。 インテリア雑誌やリサイクルＳＨＯＰで、それっぽい小物をちょこちょこ買ったりしてる状態です。 そこで質問なのですが、比較的安価に昭和レトロを目指す場合にどの辺りから替えていけばパッと見た印象でレトロを感じられるのでしょうか？ 和室で布団カバーは、暖色系花柄に変える予定です。ゴミ箱・小さい棚につけるカーテンもオレンジ系に変えてはみたのですが効き目が弱いようです。。。 学習机があるのですが、周りをどう変えたらいいのでしょうか？ 時間がかかって良いので、模様替え経験者の方のご意見お教えください！！ おねがいします！！！
私はパソコン作業をするため、おしりに敷く低反発クッションを購入しようとしています。 価格は高くてもいいので、お店で直接購入できる低反発クッションを探しています。 （特に大阪で）購入できるお店をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
はじめての質問です！ うちのアパートの壁紙は 入居する前リフォームした らしいんですが～ 天井と側面3面は白の シンプルな感じなんですが 1つの面だけ壁紙がうすいベージュと 白のレンガみたいな感じです(笑) ちなみに床も珍しいことに カフェオレの白に近いような 感じの色です(^O^) この壁色と床にあった カーペットや壁の殺風景さを なくせるようなアドバイスを よかったら教えてください！
壁にくっつけて使用していタンスの 裏側（べニアのように薄目の材質）に 風通しが悪かったり置き場の悪さによる カビだと思うのですが　薄いのがみつかりました。 思い出のタンスなので なんとかしたいのですが対処方法はありますか？ どのようにするのが良いのか教えて下さい。 宜しく願いします。
いまどきの蛍光灯はリモコンなしなんてあるのですか？
最近部屋の模様替えをしようと思っています。 私は、青系の色が好きなので 青系の色を使った部屋にしたいと思っているのですが 上手くいかず冷たい感じや落ち着かない雰囲気になってしまいます。 青系の色を使っても暖かみがあって落ち着くことが できる部屋にするにはどうすればいいのでしょうか？ ちなみに私の性別は女で、他に好きな色は大雑把ですみませんが 渋くて深みのあるシックな色なら大抵なんでも好きです。
デスクワークの仕事をしていて、 家に仕事を持って帰る事も多々あるので １日の殆どを椅子に座って過ごしています。 立っていても猫背になり肩が内に入り、妖怪のようになってる…。 姿勢が良くなる椅子とはありますが、 実際にお店で座ってみても 最初だけなのか今の姿勢が本当に長続きするのか？ …と思ってしまいます。 どなたか実際に使ってみて効果のあった （立っている時にも姿勢が良くなっていたなど） 良い商品があれば教えて頂きたいです。 因に良いデザインで姿勢の良くなる椅子なども 教えていただけたら幸いです。
ホットカーペットの使い方について教えてください。 ３畳用のホットカーペットを購入しました。 使い方としては (1)カーペット (2)ホットカーペット (3)ラグ（ホットカーペットカバー） の使い方で良いのでしょうか？？？教えてください。 ラグを探しているのですが ホットカーペットのサイズが235×195になります。気に入ったラグのサイズが殆ど１９０×１９０～２４０サイズで合いません。 ３畳用に合う リーフ柄でベージュのホットカーペットカバーがあれば教えてください
家の台所は、湿気やすいです　。 梅雨時期になると、ログハウスにありそうな木製テーブルの裏と 椅子の裏がカビのような物が付いてます。 最近も、裏を見ると付いているのですが、木製の木はカビが生えるものでしょうか？ 我が家のテーブルが変わっているのでしょうか？ 他の家具では、見かけないので、いつも不思議に思っています。 木に詳しい方、教えて頂けませんか？
ベッドで寝る前に少し本を読むのですが、ベッド横に置くランプがないので探してます。 ニトリで安いものがいろいろあったのですが、店内が明るいためランプがどの程度の明るさなのかよく分かりません。 ワットとかで分かるんでしょうか？ 丁度よい明るさのものが分からなくて、ランプが変えません… 教えていただけるとうれしいです。
もう少しで一人暮らしができるのでいろいろと想像しているのですが 部屋にどうしてもセミダブルのベッドをおきたいです! 女が一人暮らしでセミダブルのベッドっておかしいですか？ でもベッドをおいちゃうと部屋がせまくなっちゃいます。 わたしの趣味はスノーボードでこれからはスノーボードのシーズンなので去年まではゲレンデに行く前の日にわたしの部屋であったかい鍋とかを食べて夜中に出発するパターンでした。 でも今度の部屋は少しせまいのでお鍋を食べたあとにテレビをみたりするのは ベッドをソファーがわりにしようかと思います。 でもスノーボードの友達の男の子がいるんですけど 男の人は女のベッドにすわったりするのに気を使いますか？ ちなみにわたしは彼氏いますが他の男の人にベッドに座られても気にしない派なんですけど(笑) ベッドをソファーのかわりに使うのはアリですか？ ソファーみたいに使うんだったらやっぱりカバーとかひいた方がいいですか？ 質問が多くてすみませんけどお願いします。
名古屋市の新築マンションの、玄関とリビングに鏡を取り付けたいと考えております どこに依頼したら良いのでしょうか? オプションだとかなり高額なようなので、 名古屋市内または近郊の業者さんを探しています ご存知の方、お店の名前等を教えてください
うちの賃貸マンションの風呂蓋が見つからず、 寒くなったのにお湯を張れずにシャワーで 済ましています。昨日風邪引きました・・ サイズは105×55です。 特殊なサイズなのか、ネットやホームセンター等で 探しても見つかりません。 形状は蛇腹でも板状でも構いません。 数センチの誤差も仕方ないと思います。 出来れば手入れのしやすいものがいいです。 ご存知の方いらっしゃいませんか。。
成田にお店を出そうと考えています 飲食店ですが、内装工事をお願いできる成田周辺の会社をご存じのかた 会社名と連絡先を教えていただけないでしょうか？
現在私は学生で10畳の部屋に一人暮らししています。 最近照明をマーキュリー(L)↓に変えようと思っております。 http://item.rakuten.co.jp/roomy/marcury/ 灯具は３灯で20Wの電球色の蛍光灯を３個つける予定です。 部屋の壁の色は白で床はフローリングです。 部屋の家具の位置などにもよると思うのですが この明るさだと暗いですかね？ 勉強はスタンドライトを買おうと検討しています。 人それぞれだと思いますが、皆さんはどう思われますか？ 参考にしたいのでぜひ教えてください。
白熱灯だと物を照らした時にできる影？がはっきり出ますよね？ 蛍光灯だとそのはっきりとした影が出なくなると聞きました。 最近の電球型蛍光灯・電球色では白熱灯と変わらず はっきりとした陰影になるのでしょうか？ 質問が分かりづらく申し訳ありませんが わかる方は教えてください。
比較的狭いスペースにも置ける、小さいサイズのCDラックを探しています。横向き(横置き)のラックで、サイズは横幅35センチ、奥行き18センチ、高さ16センチくらいで、ガラス製のスライドドアが付いているタイプです。色は黒を希望しますがその他の色でも良いので教えてください。またラックのサイズは多少の前後は可です。目安として、アルバムCDが30～35枚位収納できるラックです。通販で購入できるサイトを教えてください。複数あればできるだけ沢山教えてください。お願いします。
フジテレビの月９ドラマ「私が恋愛できない理由」に出てくる 主役三人が住んでいる部屋のリビングに置かれているグリーンのソファ のメーカーをどうしても知りたいのです！！ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください！ 宜しくお願いします。。
こんばんは。この度、Sサイズのシンプルでコンパクトなベッドを買いました。 柵は頭側と足側にしか付いていません。 前に、ネットでベッドを探している時に、IKEAのサイトで、「ベッドテント」というものを見つけました。 手頃で、星が満点で可愛くて、安心して眠れそう！と思いそのベッドテントを調べていたら、IKEAで販売してる子供用のリバーシブルベッド専用だと知りショックをうけています；　横に柵が付いていてサイズもピッタリじゃないと付けれませんよね？(・ω・｀) なんというか・・、そのシンプルなSベッドを子供心くすぐる、隠れ家っぽく、秘密基地っぽくするのは無理でしょうか？天蓋とかそういうのではなく、三段ベッドの真ん中というかｗｗ 全て当てはまるのがIKEAのベッドテントだったのですが。。 そう言う風にしたい理由は、祖母と母と住んでいて最近部屋をもらったのですが、祖母がちょくちょく部屋にきて私が寝ているか確認しに来るんです。 まぁそれだけが理由ではないんですが、寝る時は安眠したくて。。 そこで、皆さんに普通のベッドを秘密基地っぽくするアイデア、アイテム（できれば一万円以内）などを教えていただけませんでしょうか(m。_。)m 無いでしょうか・・・・・ ちなみに私は女で学生です。
10月28日大阪大学工学部（吹田キャンバス）留学予定の研究生でございます。 初めて日本で、そして親族を離れて一人で生活します。ちょっと心配かなぁ。 日本では電器を捨てる際、お金を業者さんに支払う必要があるだと聞きました。 えぇー、本当に！ それで、私は、もしかして、不要電器を私にくださいと発信したら、メッセージが届くかもしれないと発想してしまいました。 こんなことは、中国なら、「お前、頭は大丈夫かぃ？」と、周囲に迷惑をかけてしまいます。 でも、もうすぐ２８日土曜日大阪に到着し、生活を始めるだけど、電器はまだ一切買っていません。 ここで、あえて、こんなことをインターネットで発信し、なんかメッセージまたアドバイスをいただければ幸いと思います。（大阪大学主辺中古電器売買の情報でもいただければ。。。） 以上、みんな様によろしくお願いいたします。
築２年の家に住んでます。リビングに蓄熱式暖房機を置いていますが、模様替えをしたいと思っても暖房機が邪魔でできません。 暖房機の上に備え付けのカウンターがあり、その上にテレビを置いています。３歳の息子がいつもテレビを見上げて見ている状態で・・・子供のためにも良くないですよね。 建築した会社に１度聞いたんですが、あまり蓄熱式暖房機を移動する人はいないと言われました。 テレビの場所は変えたくないです。とすると、暖房機を移動するしかないと思うのですが・・・移動って可能ですが？可能なら予算はどのくらいですか？
リビングの模様替えをしたいと思っています。が、なかなかプランが決まらず…。ご意見聞かせてください。 作り付けの収納はキッチンにありますが、満杯…。リビング側にカウンター下収納とカウンターの横が幅80センチ強天井まで壁があるので、天井までの壁面収納をいれようかと考えています。 カウンターの前には現在はコタツを置き、食事もテレビ見るのもそこですが、ダイニングテーブル(ニトリのナチュラルな色の大きめなもの)を出したいです。ダイニングテーブルを出すならカウンター下収納は、邪魔でしょうか？ しかもカウンターの奥行きが14センチほどしかないので、横の壁面収納と合わせて、カウンターからはみ出すけれど、1８センチくらいのものを考えています。カウンターからはみ出すのはなしでしょうか？ちなみにカウンターはリビング入口ドアを開けてすぐ目の前です。 壁面とカウンター下つけて、今ある3段BOXと２段BOXの物を収納して、BOXを処分したいのですが、無理でしょうか？壁面とカウンター下をつけるなら、色は壁紙に合わせて白がいいでしょうか？ダイニングテーブルはナチュラルだし、テレビ台やソファーも新たに買おうかと思っていますが、それらもナチュラルな感じがいいので、それに合わせた方がいいですか？ ソファーを置きたくて模様替えしたいのですが、物が多いし、窓が大きくて壁があまりないので、収納を増やすなら、カウンター付近しかありません。物も減らそうとちょこちょこ片付けてはいるのですが、なかなか捨てれず…。
黒と白を基調にしたリビングにしております。 壁は白ですがスタイリッシュな黒のフレーム（写真立てではなくもともと写真が入ってて壁にかけるタイプ）をさがしていますがなかなかいいものに出会いません。 楽天でもさがしてるのですが検索ワードが悪いのかヒットしません。 どなたかよいサイトを知っている方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ URL付でお願いします。
布団の使用期限について教えてください？ つまり、買って、どれくらいもつのかどうかで・・。 敷き掛けと、買って１０年ぐらい経ちます。 破れとか、ほつれとかないので、買うか迷っています。 できるだけ出費を控えたいので、質問させてもらいました。
