どうにもこういった共通試験に弱いんですが、強くなるにはどうしたらいいんでしょうか？何か練習とかあるんでしょうか。 こういった共通試験得意な方ってよくいますよね。どうしたら得意になれるんでしょうか...コツとかありますか？ひたすら過去問や練習問題をとくしかないんでしょうか。
英語力をあげるにはどういう勉強をしたらいいですか？ 将来、英語圏の国で働きたいと考えています。 留学経験のある方や、英語検定やTOEICを受けた人は教えてください。 よろしくお願いいたします！
英検準2級を受けたいと考えています。 英検の教本はすごくややこしいので、 NHKの英語講座で勉強したいと思っています。 おすすめの英語講座がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
TOEICとTOEFLを受けようと思ってるのですがどっちも勉強する余裕がない場合どちらを勉強するべきですか？ もしくはどちらを勉強すればもう片方も点数がとれますか？
英検一級、準一級、二級あたりの検定合格は社会で何か役に立ちますか？ 大学受験で、英検二級を持っていれば、入試で英語を免除される例も少数あります。 一級、準一級があれば、かなりの実力者と評価されると思います。 いかがでしょうか。検定合格が役に立った例、立たなかった例、お教え下さい。
現在DMMの英会話をやってます。月5000円でやってると英語アプリiknowが本来有料ですが、無料になります。これって使えますか、、、？ ちょろっとやったんですが、あまりいいとは思えません。単語とか穴埋めとかでリスニングで概要を理解するとかtoeic向きとは思えません。 私は、 http://enjoylifeinenglish.blog112.fc2.com/blog-e … ここを見て英語の学習方針を立ててます。公式問題集vol6一冊を5回まわしました。その後、DMMを始めました。 瞬間英作文も勧めてあったのでやりましたが、とても簡単でした。中学英語だから。 そこで、DMM英会話と平行にやる教材を探していたんですが、 iknowをやるべきなのか？ 公式問題集3冊目(既に2冊やってます)をやるべきなのか考えています。あるいは、 tedっていう英語アプリありますよね？英訳日本語訳付きなので結構いいのではと思ってます。 英語堪能な方はどのような教材利用しましたか？参考になるので教えてください。 私の実力は英検2級、toeic600です。この程度で自慢に聞こえるレベルの低い方、嫌味言ってくる方はご遠慮ください。
明日漢検を、受けるのですが 準会場何時に開始しますか？
現在、英語の実力はほぼゼロ（単語忘れた、英文法苦手）ですが、以下の通りチャレンジする予定です。 予定 今年１１月　工業英検３級　受験 来年７月　工業英検２級　受験 受験対策のため、以下の本を購入しました。 (1) 工業英語ハンドブック (2) 工業英検３級対策 (3) 技術系英文ライティング教本―基本・英文法・応用 (4) 工業英検2級の過去問題集 (5) 工業英検3級の過去問題集 次の３つの点を教えて下さい。 １．工業英検３級の勉強法は (1)の単語と例文を覚える。 (2)と(3)で英文法、英作文等を理解する。 (5)を繰り返し解く で問題ないでしょうか？ ２．工業英検2級の勉強法としては (1)と(3)の例文を日本語→英語文に書き換えられるようにする。 (4)を繰り返し解く で問題ないでしょうか？ ３．工業英検2級の持ち込み辞書は学生のとき購入した（工業英語等専門用語の載ってない）一般のもので問題ないでしょうか？ 　勉強はPCを使いますので、わざわざ辞書は買いたくないです。辞書の古本を買うのは気持ち悪いですし、、、
トーイック 私のスコアは370点 あと40日くらいで100点アップしたい 470点取るためのアドバイス下さい 無理なら全然構いません
海外の大学進学を考えているのですが テストなどってやはりすべて英語になりますか？ それとも日本語のものを受けれるのでしょうか？
工業英検２級を受験しようと計画中ですが、覚えるべき単語一覧のようなものはないでしょうか？ 工業英検３級の場合、「工業英検３級対策」という本の最後に３級対策Vocabularyとして900個程度載ってました。
英検2次試験は時間帯どのくらいですか？ 人によって違うのはわかってるので、何時がありますか？という意味です。 早い人は何時で遅い人は何時ですか？
連日すみません。 英会話をCD、DVDで勉強したいのですが、お勧め教材ありませんか。 NHKラジオ英会話は飽きてしまいました。 通勤時に聞けたり、帰宅後ゆっくり見て気分転換できるようなものです。 リスニング目的で良いです。よろしくお願いします。シャドウイング？はできません！！
長文の勉強について質問です。 今は知らない単語を全部調べ上げて書き込み、それでも意味がとれなかった文について調べたり文法書を参照したり質問したりして、また解説を書き込んだりしているのですが... （そして何度かまた本文をよんだり） これでいいのでしょうか。もしかして書き込んだりしてる時間はもったいないですか？ またこうしたらもっといいという方法はありますか？文法書は一応一通り終えてはいます。
英検準2級を取る最短方法を教えてください。 ちなみに3級は3年前に取得済みです。中2男子です。
英検二級を受けようと将来的に考えていますが、英検二級を受けた方は準二級も受けましたか？ またどのような問題集と勉強方法でしましたか？参考までに聞きたいです！ どうぞ宜しくお願いします。
TOEICのスコアアップについてです。約8年前に受検した時は650点でしたが、その後全く英語に触れず、一年前に受けると540点でした。今年の二月からは毎日英会話カランメソッドをSkypeで一日50分受講を5か月続け、再度受けましたが点数はほぼ変わっていませんでした。その後再度受けましが、隣の人の貧乏ゆすりで全く集中できず、500点でした。今は英会話はお休みしています。 仕事の為に850点必要なのですが、どのような勉強が効果的でしょうか。時間はあまりありません。100点も落ちた事もとてもショックですが、落ち込んでいても仕方ないので何とかしたいと思っています。モチベーションを保つのもなかなか難しいのですが皆さんどのような方法で勉強されていますか。
英語の勉強の仕方で悩んでいます！英会話初心者です。中学校から高校生からの文法からやり直さないとダメですが、今年、勉強の時間をとれる状況です。 この場合、、、出来るだけ英語に関わっていたいと思うのですが、、、 オンライン英会話で喋りつつ、文法などをやり直すのもありでしょうか？ やはり文法をきちんとしてからオンライン英会話で喋りつつ勉強したほうがいいでしょうか？ 初心的な質問ですが、どうか教えて頂きたいです。どうぞ宜しくお願いします！
英検準1級　英作文は「手書き」だと思いますが、右手マヒ（脳卒中後遺症）のため、「簡易ワープロ」などの使用はOKですか？ javascript:void(0);javascript:void(0);
語学を学び再就職をしたいのですが国連英検何級位が必要ですか？
現在TOEIC675点を取得している英語科の大学一年生です。 これから夏休みに入ることから、TOEICを重点的に勉強していこうと思っています。 そこで、現在のスコアが675（リスニング360 リーディング315）で、今年中に800を目指して勉強していこうと考えているのですが、人によって勉強の効果は様々ですが、一般的にこの点数ではどのような勉強方法が効果的でしょうか？私のような立場から点数を上げられた方がいましたら、詳しい勉強方法を教えていただきたいです！
質問させていただきます。 以下の文についてby many to be of exceptionally high qualityはどういう文法が当てはまるのでしょうか。特に、to be of の訳の取り方が不明です。 Korean automobiles are now considered by many to be of exceptionally high quality, and the same is true of Korean electronics and computer components. 訳:韓国車は非常に高品質であると多くの人に見なされている。韓国の電子機器やコンピューター部品にも同じことが当てはまる。 ※TOEIC TEST 模試特急 新形式対応より抜粋 どうぞ宜しくお願いいたします。
私は、大学生理系4年です。今度TOEFLITPを受ける機会があり、将来的に英語を使った仕事も視野に入れているため、そろそろ英語を実用レベルに身につけようと考えており日々勉強を進めています。 リスニングが本当にできません。語学という特徴上、やってないとできなくなるというのは承知の上ですが、義務教育上、その間の勉強の充実度は別として英語には10年以上も触れいるはずであるのに、問題集で短文の受け答えの問題で3問連続で間違ったりすると、本当に耳が壊れているんじゃないか、とか自分が情けなさすぎてイライラどころではなく持っているペンを壊したくなるほど自分が嫌になります。 どうすればリスニングができるようになりますか？ まぁ、こういう質問はいくらでもあるので、できるようになった体験談をお聞かせください、という方が正しいでしょうか。 （ここからは私自身時間もなくてまとまっておらず感情的に書いておりでも、何か助けが欲しくて非常に見苦しいものになっていますのですみません。）答えを合わせる、点を取ることが最終目標ではなく、話しているワードを9割理解できるようになりたいのです。今でも、リスニングを聞いていると、早すぎて一気に話されると最終的に何を言っているのか全くわかりません。しかし、後でスクリプトを見ると簡単すぎる言葉しか話してません。なぜ、聞けないのでしょうか？文法等は大学の入学試験の段階で最も最難関のレベルで勉強しており、筆記に関しては模試でも偏差値70程度はあり、特に苦手ではありませんでしたので、基礎的な英語力というのは問題ではないと思います。今では、単語も可能な限り覚えようと絶対量も増やしています。でも、リスニングは全然できないのです。知っている単語、haveですら聞き取れないこともあります。今までに、いろんな勉強法を調べたり、いろんな先生から教わりました。原因として、無自覚に日本語に翻訳しているのは１つの問題であると思います。しかし、haveですら聞き取れないときは訳すことすらできません。英語を勉強し始めた時からずっと言われているシャドウイングは同じ研究室の留学生からもオススメされました。ラジオを聞いたり、映画もよく見るようになって試しています。しかし、初めて聞く英語のシャドウイングは全くできませんし滑舌が悪いのも合わさり無性にイライラします。しかし、海外の学生というものはすごいものですね。同じ年代でありながらこちとら英語1つのために10年以上勉強して未だにほぼ聞けはしないし話すのもやっとなので、彼らは4.5ヶ国語を悠々に話します。頭が上がりません。英語は本当にできるようになるのでしょうか？才能がいるのでしょうか？怪しい通信販売を非常によく見、1年で500程度しか取れない人が800を取るなどよく見ます。本当かよ、と。まぁ誰もが成功するわけではなく、成功者しか取り上げていないというはわかっていますが。でも、私が出来ればそれでいいんですよね。それでできるようになるのでしょうか。そんなに、誰もが知らない勉強法があるのでしょうか。あったらみんなやってますよね・・・。聞いているものの難易度落として、ステップアップしながら徐々にやる、というのは何事においても基礎であるとは思いますが、ラジオ、映画等は話し言葉であったりですのでそうかもれませんが、TOEFLの問題集程度ができなかったり、これを落として、もっとゆっくりな会話からやるというのも今になっては、そんな幼稚なことやってられるか、さっさとリスニング聞けるようにならんのか、と非常に焦りを感じます。何か、意識が変わればできるようになるのかなぁ、と思いながら、いろんな風に英語に接していますが。まぁ、やはり一朝一夕ではできるものではないということを痛感しております。 後半は感情的すぎて見苦しいもので読んでいただいた方には失礼いたしました。要約すると、正直手っ取り早く英語ができるようになるにはどうすればいいんだみたいな風にしか聞こえませんね。非常にありきたりな質問です。とすると、もう年単位で日々コツコツやるというのが結論なのでしょうか。よく分からない質問でありますが、何かお言葉いただけると幸いです。精神的にも楽になりそうです。あ、英語は本当にこれから毎日勉強はしていくつもりでなので、厳しい意見も是非是非お願い致します。結局はルーティンとしてやらないと語学はできない、全然結構な意見かと思います。ただ、できるようになった方、ありきたりな方法で構いません、こうすればできるようになったというのを教えていただきたいです。あと、その方法でどれだけ伸びたか、その効果はやはり点数で見るのが手っ取り早いのでTOEIC等の成績でこれだけ伸びました、等があるとなおわかりやすいのでお願い致します。 まとまりがなくてすみません。
今中2♂で、内申は5段階で4程度のレベルです。 先日4級受かったので調子に乗って3級にトライするそうです。 三級は中学卒業程度で難しいと思います。 ですが、せっかく子供がやる気になっているので、夏休みもあるし、効率よく勉強できればと思います。 試験は直近だと9月にあるそうです。 オススメの参考書やすすめかたのコツなどあるのでしょうか？ アドバイス頂ければ嬉しいです。 何卒宜しくお願い致します
TOEICに初めて挑戦します。TOEICの問題集がたくさんあり、どれを選べばいいかわかりません。TOEICで400以上を目指しています。どのような参考書、問題集がよいのでしょうか？詳しい方教えてください
TOEICの参考書を探しています。 初めて受けます。英検は準２級を持っていますが、何点位獲れれば上出来でしょうか？ オススメの参考書があれば教えてください！
英検の準２級で２次試験に落ちてしまったら、また１次試験から受けなおさなくてはいけませんか？ それとも免除してもらえますか？
ビジネス英会話習得を考えています。TOEICは対策なしで300点ほどです。英会話教室は高額なためビジネスブレークスルーの実践ビジネス英語講座なるものを検討しております。期間1年で20万円程です。 評判や他にお勧めの勉強法や講座などはあるでしょうか？
英検の面接対策で文章を考えてみました。ダメだしお願いします。 インターネットショッピング ○肯定 ・Some people are very busy during the day, so they do not have time to go shopping at regular shops. 忙しい人もいるので、彼らは店に行く時間がない。 ○否定 ・We can not enough to confirm the direct products so, I may return products again. 私達は十分に商品を確かめることができないので、何回も返品してしまうかもしれない。 インターネット語学学習 ○肯定 ・Some people are not have to go to the school so, they can to study at anytime. 彼らは好きなときに勉強できるため、学校に行く必要がない。 ○否定 ・When if I could not understand to study so, I may ask to teacher. 私が勉強して理解できなかったとき、先生に質問できない。 電子マネー ○肯定 ・I do not have to carry many money so, I could buy a lot of goods. 私はおカネを沢山持たなくていいし、沢山商品を買うことができる。 ○否定 ・I may spend lots of money in shopping so, we are hopeless at money. 私は沢山のお金を、使ってしまうかもしれないので、金銭感覚がなくなってしまう。 デジタルブックについて ○肯定 ・I can reading desital books in dark places and, we are able to reading words in expausion. 私はデジタルブックは暗い場所で読むことができるし、文字を拡大して読むこともできます。 ○否定 ・These desital books battery are dead so, we could not reading desital books still charge a battery. これらのデジタルブックの電池が切れたら私はたちは充電するまで本を読めない。 実際の本 ○肯定 ・Many people are able to not only children can reading books but also adult. 多くの子供たちだけでなく、大人も読むことができる。 ○否定 ・I think that it is very carry about many books anytime so, a lot of books are too heavy for us. 本は重いし、持ち歩くことは私たちにとっとは辛いです。（←ということを言いたいです） 給食 ○肯定 ・The professional make to cook healthy foods so, the children are in good health. 専門家が健康的な食事を作るので子供たちは健康でいられる。 ○否定 ・The school lunch is low calory and, these amount is the limit. 学校給食はカロリーが低くて、食べれる量に制限がある。 弁当 ○肯定 ・The children with parents make to cook lunch box so, they will like lunch box　and their bonds are powerful. 子供たちと両親が弁当を一緒に作ることで、彼らは弁当を好きになり、絆も深まる。 ○否定 ・The lunch box is the higher than the school lunch. Lots of parents have to early get up so, the lunch box is a burden to many peples. 弁当は学校給食よりも値段がかかる。多くの親が朝早く起きて弁当を作らなければいけないので多くの人たちの負担になる。 海外での英語の勉強 ○肯定 ・If you are go to overseas so, you can talk to a lot of native of speaker of English of chance. もしあなたが海外に行ったら、ネイティブスピーカと英語で話す機会ができるだろう。 ○否定 ・Studying overseas is higher than studying domestic so, the culture shock is happened. 海外で勉強することは国内よりも高いし、カルチャーショックも起こす。 国内での英語の勉強 ○肯定 ・Studying domestic is cheaper than studying overseas.　I think that domestic is safe. 海外よりも国内のほうが安い。そして、国内は安全だと思う。 ○否定 ・When I study English in Japan so, we talk to less than native speaker of English. 私が日本で勉強しているとき、私たちは、ネイティブスピーカーと話すことが少ない。 自転車のマナー ○肯定 ・The bicycle is cheaper than the car so, I think that it is can to use not to children but also adult. 自転車は車よりも安くて、子供だけでなく大人も乗ることができると思う。 ○否定 ・Some people ride a bicycle by go to school and job but, it was rain and snow down day you may difficult ride a bicycle. 多くの人は自転車で学校や仕事にいくが、雨や雪が降ったら自転車で行くことが難しい。 ・Some people do not have car, they have to bicycle so, the patrolers need to go to the street. 多くの人は車を持っていない、彼らは自転車で行くしかないため、交通巡視員が道路にいるべきだ。 ・The bicycle users can not afford to the time, I think that they ride a bicycle in a harry everyday.　 自転車利用者は、時間に余裕がないため、彼らは自転車にのるとき毎日急いでいる。 古着屋 ○肯定 ・I think that can looking for rare clothes in the old clothes store. Also, old clothes store are cheaper than in regular shops. 私は古着屋で珍しい服をみつけることができると思います。また、古着屋は普通の店よりも安いです。 ○否定 ・I think that the stranger use to old clothes so, I think that prefer to wear new clothes. 私は知らない人が使った服を着るよりも新しい服を着たい。 託児所を増やす ○肯定 ・I think that the governments are establish need to lots of day care centers the parents can work on a job so, the children will spend then enjoying another children. 私は、政府が沢山の託児所を配置する必要があると思います。 両親が仕事に専念することができ、子供たちも他の子供たちと楽しく遊んで時間を過ごすことができると思います。 ○否定 ・The children with they parents happiness. 子供たちは両親と一緒にいることが幸せだ。
現在大学2年生の者です。 留学のためにＴＯＥＦＬ ibtで71点以上を取らなければなりせん。 今から勉強を始めてどのくらいの期間が必要でしょうか、、、 ちなみに8月からは2ヶ月の夏休みに入るので集中的に勉強する時間ができます。 《補足》 最後に受けたテストは、去年の大学入学時に受けたTOEICです。 初めての受験で650でした(リーディング300、リスニング350) センター試験の英語は182/200でした。 できれば半年以内に上記のスコアを取りたいです！ 回答よろしくお願いします
前形式TOEIC公開テストを２回受験（2015年3月４６５点取得、2016年3月６２０点取得）し本年度7月の新形式公開テストを受験する社会人の輩です。前回の受験後、早速、新形式問題対応公式問題集を購入し毎日、反復練習しております。新形式公式問題集をやって私が持った感想は回答に至る迄の手間が増え難度が高く成ったと云う事でした。5月、又は6月のテストを受験され５月分に関してはスコアを取得済みの方もいらっしゃると思います。そこで質問なのですが、いかがでしたでしょうか？テスト中、思っていたより手間がかかり難度も上がっていたのでスコアが下がった、ただ単に前形式の延長線上の話でスコアも同様だった等、どんな感想や手ごたえでも構いませんので回答を宜しくお願いします。併せて助言や注意点等も宜しくお願いします。
300/106点を500点に直したら 176点であってますか、間違っていたら計算方法を教えてください
子供の英検の結果で質問です。 Reading 480(650) Listening　480(650) Writing 0(650) 一次合計　960 合格基準 　1520(1950) という、びっくりするような結果を見たのですが、 Writing 0とは まったく書けないということでしょうか。 今後どうしていけばいいのか、ご教授いただける方がいらっしゃれば 宜しくお願い致します。
先々週にTOEFLを受けて、68点を取ってしまた。 来週TOIECを受けるつもりです。これから真剣に準備すれば、何点くらい取れますか。以前TOIECについて何でも知らなかった。
今月あった英検の準二級についてです。合格点は何点以上ですか？
英検検定は主にどんな事をするんですか？英検検定はテスト見たいなものなんでしょうか？自分はあまり知らないので詳しい方回答お願いします。
英検の2級を受けるのですが、 形式が新しくなったと聞きました。 マークシートではなく、全部記述式になるのですか？ それとも、マークシート+ライティングとなるのですか？ 知ってる方教えてくださいm(_ _)m
もうすぐで私は英検を受けるのですが、なかなか英単語を覚えることができません。 何か良い暗記の仕方などはありますか？
中2です。 今回英検準二級を受けるんですが、難しいです。 何か良い勉強方法はありませんか？ 一応三級ももってます
現在TOEIC720点（リスニング320点、リーディング400点）です。 リスニングのレベルを上げたいと思っています。 現状は簡単な電話応対しかできないような状況です。 会社の通信教育にアルクのヒアリングマラソン6カ月コース （http://ec.alc.co.jp/lp/product/h7/）があったので、受講しようと思っているのですが、 そもそも、私のようなレベルの者が受講してついていけるものなのでしょうか？ 受講してもレベルが高すぎると意味がないと思っています。 このコースで問題ないか、それか、他にお薦めがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
TOEIC、part.7の勉強法、教えて下さいm(__)m
英検3級について 簡単ですか？ 勉強時間はどれくらい入りますか？
今度トイックを受けるのですが、あまり時間もありません 問題集と単語、どちら重視が良いと思いますか？ 経験者教えて下さい
小6の子供が今月から英語教室に通い始めました。週1回60分です。 まだ2回ほどしか通っていませんが、先日先生に「飲み込みが早いようなので今度の秋に英検5級を受けましょう」と言われました。 正直間に合うもんでしょうか？
TOEICのリーディングpart.7の勉強法って、多読が、効果的？同じ文章を何度も何度も繰り返し読むのが効果的？どっち？
At first, he was reluctant to take his company public. 彼は最初、自分の会社を上場することに乗り気でなかった。 この上記の文のtake以降は、take O Cという文型なのでしょうか。 またpublicはイコールlistedと捉えてよいでしょうか。 アドバイス頂けるとうれしいです。
子供が英語塾に通い始め、私ももう一度無性に英検とかチャレンジしたくなりました。 英検2級は持っているのですが、はや23年も前のことです|дﾟ) 英検準1級をとりたいのですが、もう今は2級の実力も耳もないと思います。 時間がかかってもいいのでじっくりと隙間時間で頑張りたいのですが、まずは何から 手をつければいいでしょうか。 是非、アドバイスをお願いします。
現在ＴＯＥＩＣ８５５です。海外経験なしです。いわゆるジャパニーズイングリッシュは 聞きとれます。が、ネイティヴ英語は歯がたちません。ＴＯＥＩＣは本試験用の 問題集やりまくって鍛え上げました。映画が聞き取れませんね。 フィニアスとファーブ、キム・ポッシブルも苦しいです。 　さて、この状況でヒアリングを鍛えるとしたら何が必要ですかね？ 地道なことには耐性があるタイプです。
現在５８歳のやり直し英語学習者です。仕事、普段においても英語を使う機会なく過ごして来ました。 父の会社貿易関連の継承という事もあり３年前より再度の英語学習をはじめました。 この間英検２級から始まりtoeic bridge 168点　Toeic 740点と資格試験に連動した勉強を独学でおこなって来ました。３年間は、このスタイルでの勉強法と決めていました。 今後、会話の学習を考えているのですが、会話は全く出来ずオンライン等の英会話スクールにすぐに入るか、フレーズ集である程度native English phrarse現在学習中ですが、マスターしてから行うのがいいのか迷っています。２年後を目途に英検準１も合わせてcharangeしたいと思います。 初級者ならどちらでもと思いますがスクール探す時間もバカ出来ません。 よろしくご指導をお願いします。
６０の手習いといった感じで、英検準１級めざして勉強中ですが、先日ユーチューブで英語関連の動画を見ていたところ、まず英文法をしっかり固めることが必要…と英語の達人が話していらっしゃいました。２級もぎりぎりで通ったレベルで、なかなか難しいチャレンジなのですが、仮に高校レベルの英文法の総まとめとかをする場合、おすすめの参考書がありましたら、教えていただけますか。準１級用の英文法とかいう参考書があれば、もちろんそれでも構いません。あくまで大学を受けるわけではないので、その点もご考慮いただけたらと存じます。どうぞよろしくお願いします。
①実用英語技能検定　②ケンブリッジ英語検定　③TOEFL iBT　④IELTS この4つの中で、あなたが今までに受けたことのある英語検定試験を教えてください。 また差し支えなければ、そのスコア等とそのメリットを教えてください。 特に、②ケンブリッジ英語検定を受けたことのある方がいらっしゃればよいのですが。
英検やTOEICもリスニングはヘッドフォーンが採用されていないようですが、今後変更の予定はないのでしょうか？　10年以上前にどちらも数回受けたのですが、大学などの広い教室に大きいスピーカーでのリスニングテストでしたが座った位置によって聞こえ方も違うし、外の雑音（例の「竹や云々」もあった」）も入ることもあったので試験として公平なのか甚だ疑問でした。当時の大学センター試験では問題もあったようですが、ヘッドフォーンが採用されていたと記憶しています。聴力試験ではないのですし、主催団体は点数が出ない方が営業的にはよいのでしょうが受験した方は高い料金を払っているのですから公平な試験実施をお願いしたいものです。皆さんの意見もお聴きしたいと考えています。
新しくなった英検２級の対策本とか予想問題集というのは出ていますか？出ていればおしえてください。
英検のレベルと勉強量を教えて下さい。 TOEICと受けるなら、どちらが良くて、どんな内容までをどういう風にすれば合格しますか？
６月にある英検２級では、テーマを与えられて１２０～１５０語くらいのエッセイを書くという問題が出ます。語数もかなりあって、そもそも採点はどうやってやるのかとフシギに思っています。 ・内容４点満点（”TOPIC”の質問に対応した内容になっているか） ・構成４点満点（構成が正しいか） ・語彙４点満点（適切な単語が用いられているか） ・文法４点満点（適切な文法が用いられているか） などとページには書いてありますが、この基準で採点するとしても、最低４回は読み返さないといけないので、大変な労力が必要になると思うのですが。 こういう採点をしたかたがいらっしゃれば、実際にはどうやっているのかを教えていただきたいと思い、質問しました。
６月にある英検２級では、テーマを与えられて１２０～１５０語くらいのエッセイを書くという問題が出ます。語数もかなりあって、そもそも採点はどうやってやるのかとフシギに思っています。 ・内容４点満点（”TOPIC”の質問に対応した内容になっているか） ・構成４点満点（構成が正しいか） ・語彙４点満点（適切な単語が用いられているか） ・文法４点満点（適切な文法が用いられているか） などとページには書いてありますが、この基準で採点するとしても、最低４回は読み返さないといけないので、大変な労力が必要になると思うのですが。 こういう採点をしたかたがいらっしゃれば、実際にはどうやっているのかを教えていただきたいと思い、質問しました。
現在英検準2級を持っている高校生です。 将来　大学に入ってから　留学を希望しています。 そのために英語検定の　TOEFL　TOEIC　が 必要と聞くのですが　違いが良くわかりません。　 留学には　どちらが必要なのでしょうか、 また　どの程度のレベル（点数）が必要なのでしょうか？ 近々英検2級を受けますが　2級だと　どのくらいのレベルに 相当するのでしょうか、 また、留学のアドバイスもお願いします。
TOEICを受けようと思っています。また、TOEICを受けたあとに余裕があればTOEFLも受けようかなと思っています。 そこで質問なのですが、TOEICとTOEFLの単語って全く違うのでしょうか？TOEICの単語を勉強したあとにTOEFLの単語も勉強しなければいけないのでしょうか？ もちろん、専門的な単語が載ってなかったりするとは思いますが… 回答よろしくお願いします。
本日(4/10)のTOEICを受けましたが，結果が芳しくないかんじがします． 去年末でのTOEICは400でしたが，3月では490でした． 5月のTOEICで600が目標です． 単語，文法，リスニング，読解とひととおりやってきたつもりですが， 逆に言うと，どれもまだ不十分な感じがします． 公式問題集（旧形式）もやりましたが，復習があまりできていません． また，5月は新形式の問題になりますが，その対策はどうすればよいですか． 何かアドバイスがあればよろしくお願いします． 1.新形式への対策 新形式問題集をやる． 2.公式問題集の復習 3.単語，文法の再復習 4.リスニング対策 をあと1ヶ月半でやるつもりです
1週間後のTOEICに向けて勉強中です． 現在，公式問題集vol.5をやりました． 得点のスコアレンジの幅が結構大きくて，得点の予想がつけずらいです． 結果(スコア換算) テスト1 リスニング57(210-315) リーディング46(155-235) スコア換算365-550 テスト2（今日やった） リスニング67(265-370) リーディング53(175-270) スコア換算440-640 とりあえず目標600がレンジ内に入ったので，もうひといきといったかんじ，と思っていいんですかね？ リスニングはpart.1～4のどのパートでも結構分かるようになったけど全体的にもう少し正解数をあげたいかんじ． リーディングはpart.5が7割程度正解しましたが，part.6が半分くらいしかできないです． part.7もどうにか最後まで手が付くようになりましたが，最後のダブルパッセージは少し難しく感じました．正答率もイマイチです．また，part.7の1パッセージの問題でも，最初のほう（1題あたり問題が2個）は結構いけるけれど，あとの方の問題（1題あたり問題が5個）がちょっと難しいです．5問のうち3問あたればいい方で，場合によっては簡単な問題で1問とれただけ，ということも多いです．ダブルパッセージでも正答率はそんなかんじです． 試験まで，あと1週間ですが，公式問題集の復習と小石先生の文法，リスニング本の復習をやるつもりです．あと公式問題集vol.4も借りてきたのでやる予定です．（vol.4は難しいらしいけど） また，直前にやったらいいことで何かありますか．あまり他に手を出すよりも，公式問題集と今までやってきた本の復習と見直しに絞ったほうがいいですか．
普通の公立中学校に通っている中学3年生は、一般的に英検何級くらいの英語力ですか？ 公立中学校に通う友人(中3でその学校では比較的賢い)が英検4級を受けていました。中3で4級は簡単すぎるだろ……と思ってしまいました。 私の学校では、4級は中1、中3では2級を持っている子がほとんどです。 ごく普通の中学3年生は英検で何級を持っていることが多いのでしょうか？ 英検のホームページだと3級に当たるようですが実際のところどうなのか知りたくて……。
英検準1級を受かりたいんですがなかなかうまくいきません! なので対策を教えてきださい!
わたしは現在無名の大学に通っている大学一年生です。偏差値は40くらいしかないです、、、 しかし最近CAになりたい。と本気で思うようになりました。TOEICなどの資格も頑張ろうと思っています。しかし学歴だけが心配で、、、 わたしみたいな無名で誰でも行けるような大学に通っていても資格など、努力次第でどうにかなるのでしょうか？ 本気でCAになりたいです（ ; ; ）
大学受験で取得すべき方はどっち？ 新高3になる者です。 先日やっと英検2級を取得したばかりの人間ですが、将来的にはグローバル社会で働くのが夢で、これからもっと英語を伸ばしていく必要があります。 そこで、大学進学のために(ちなみに、学力は伴っていない状況ですが、早稲田志望です。)次に受けるべき資格を英検準1級かTOEICで迷っています。 " 大学受験 "ではどちらの資格を取ったほうがいいのでしょうか？ どちらの場合もなるべく早く対策する必要があるので、早めのご回答よろしくお願いします。
先日TOEFL ibtを受験して現在スコア待ちです。今回が三回目の受験なのですが、score viewのところには前回と前々回の間にNot availableの表記があってこれはスコア順に並べられた結果ではないかと心配しています。すごく些細なことなのですが、このようなことになったことある方がいればその時のスコアがどうなっていたかをお聞きしたいです。
TOEICで600点取りたいです． 受験予定日は4/10と5/29(新形式)です． 先週もTOEICを受けましたが，600いってない気がします． 去年12月のTOEICは400でした． 1月と2月で文法や単語をかなりやりました． 単語:TOEIC単語・熟語・文法トリプルマスター 例文ごと覚えられるのでやりやすい．毎朝，音読 650点レベルまでの例文（250個）を4-5周 文法:小石裕子先生の「中学英文法で600点」を3周 リスニング:小石裕子先生の「中学英語でリスニング600点」を1周 長文:手付かず 受験後，さらにこの1週間で 小石裕子「TOEIC TEST　英文法出るとこだけ」1周 トリプルマスター　もう1周 小石裕子「正攻法で攻めるpart7読解問題」1周 大学で借りた「英語耳」を5日間やった をしました． あと3週間でTOEIC600点をとるにはどうしたらいいですか． 何かアドバイスがありますでしょうか． また，もし4/10で失敗した場合，5/29の新形式を受けなくてはならないのですが， 新形式の場合，スコアが取れるか心配です．新形式対応の公式問題集を購入すべきでしょうか． でも，まずは4/10のテストに全力で当たりたいです． いちおう，これから3週間は個人，大学の予定がなく，やろうと思えばずっと勉強できます． 4/10か5/29でTOEIC 600が取れないと，希望する大学院に門前払いされます． TOEIC 600とるよりもその不安につぶされそうです． しかも最近，どうしてもっと真剣に英語をやらなかったんだろうと自己嫌悪しています． 工学部で実験が多く，また，授業も難しかったのであまり英語を勉強することがありませんでした． 3年になって，将来のことを考え始め，最初にぶつかった壁が英語でした． 自分は2年のとき，大学内の英語スピーチコンテストに入賞し，TOEICを受けてもいないのに，「自分は英語ができる」と勘違いしていました．井の中の蛙です． その後，たびたびTOEICを受けたのですが，300点くらいをウヨウヨしてました． 今年の年明けから必死にやってますが，TOEIC 600は思っていたより大変だと感じています．
アラサー女性です。 過去センター試験で英語160。 去年のToeicのテストは400点でした。。 リスニングで300近く点数をとってるので、なんとリーディングは100点のような点数です。 いまの勉強方法は本番形式の問題集を二冊を二回。頻出単語の暗記をしています。 それでもパート5とパート7でなんとなくといてるような状態なので、パート5専用の問題集をときはじめましたが、確信をもって答えることができないし、いまいち解説が頭にはいってこなくて、非常に辛い思いをしております。 似たような単語が多いし、品詞の区別はつかないしで大変困っております。 なにかいい勉強方法がありましたら、是非ご教授ください。
新中3 英検準二級 受検について こんばんは、私は今中2です。これから3年生になるんですが英検準二級を受けようと思っています。 すでに3級を合格していて、点数などは一次、二次共に悪くなく合格した感じです。 そこで質問なんですが… 1、（今から）三ヶ月半の勉強で間に合うか 2、1を踏まえて1日どれくらいの勉強をしたら良いのか 3、勉強でやったほうが良いこと（文法を学ぶ、単語を理解する） があれば教えていただけませんか？ 受検にも大きく関わると思い、本気で受けたいです。 ちなみに今使っている教本は、「ユーキャンの英検準二級 直前対策問題集」です。 長くなりましたが、準二級を受かっている方で回答宜しくお願いします。
私はこの春大学生になるのですが、入学前に習熟度別クラス編成テストとしてGTECを受けなければならず、その勉強にはTOEIC初級レベルの参考書が有効だと書いてあったのでTOEICの参考書を購入しました。 そして入学式の1週間後には新入生必修のTOFLを受けなければならないのですが、今持っているTOEICの参考書でも対応できるでしょうか？ TOEICとTOFLのどちらも受験されたことのある方、教えてください。
高卒、５５才、職歴なし(っちゅうか新聞配達でメシ食ってる) TOEICのスコアが８１５(趣味で英語を勉強した結果) こんなボクの就職先って何がありますか？
高卒、５５才、職歴なし(っちゅうか新聞配達でメシ食ってる) TOEICのスコアが８１５(趣味で英語を勉強した結果) こんなボクに事務の仕事はありますか？
英検の準１級を目指しています。文法とかのペーパーテストは、練習問題をこなすことで、何とかなるのではと考えてますが、リスニングテストがどうにも苦手です。実は過去の２級の試験でも半分強しか取れませんでした。準１は２級と比べると、格段に難しいので、なんとか対策しないと、とても無理な気がします。おすすめの学習法とか、ありましたら、ぜひアドバイスをお願いします！
先週日曜日、英検２級２次面接試験を受けてきました。 音読は、どこも詰まることもなく、落ち着いて、意味を理解しながら 強弱、アクセント、単語の区切りを気にしながら抑揚をつけて読むことが できました。 No1の質問でパッセージの内容に関する質問で、解答が含まれている パッセージを言い換えようとしているうちに、焦ってしまいその文を使って説明的な 答えをしてしまいました。　自分では、2点ぐらいかと、、、 No.3、 No.4の受験者の意見を問う問題で、No.3では「I agree」と言わなけれ ばならないところ「Yes」と言って自分の考えを述べてしまい、No.4では　「Yes」と「No」 の両方の考えを（解答）云ってしまいました。試験官から止められることもありません でした。 No.3、 No.4に関しては、賛否両方とも答えるものだとと思っていました。 これらのミスは、どれぐらいの減点になるのでしょうか？ 答えは、落ち着いて、詰まることもなく、躊躇、沈黙などすることなく文法、 単語の間違いもなく答えることができました。 No2.のイラスト描写では、その通りに描写、少し単調しすぎたのではと、、、思っています。 幼稚園研修生の話でした。吹き出しの部分は、将来の姿を描写していたと思うのですが、 「He was thinking about reading a book about animal for children」とその通り云って しまいました。 入室から退室まで試験という感覚はなく、通常の挨拶の ようにしました。何も気にならないほど自然でした。ただ、 問題カードを返す時「Here you are」なんて模範解答のように、 記憶では云った覚えはなく、確か「This is yours」と言って返しました。 こんなところも減点になるのでしょうか。。。 ATTITUDE 3点」って何を対象にした点数なのでしょうか。 試験中　質問に黙ってしまったり、詰まったりすことはありませんでした。 質問には遅れることなくタイムリーに答えることができましたが、終わってみると、ミスが たくさんあってとても合格できるかどうかとても心配です。 No.3、 No.4の解答の仕方がとても気になっています。 合格率は８０％と聞いています。 経験者のご意見をお聞かせいただければ幸いです。 長文になりましたが、ご拝読ありがとうございました。
模擬テスト形式があり、 回答・自己採点後に得点が出せる問題集はありますか。 あるのであれば、それは何という問題集でしょうか。 よろしくお願いします。
大学が決まったのですが三月下旬に受けるTOEICの点数によりクラス分けされるとのことです。やはり良い点を取り…と考えています。 私は今までTOEICを受けたことがない入門者です。また参考書・問題集も安くないので皆さんのオススメの物や勉強法を教えていただきたいです。 英検二級であれば持っています。点数は筆記・リスニング共に8割丁度です。 回答宜しくお願いします。
英検一次試験に無事合格し、先日二次試験を受けました。 二次試験で、面接官の人も笑顔な方で雰囲気もよかったんですが、カードの絵を見て答える問題で包丁という単語がどうしても出てこなくて迷っていました。でも、答えなくてはと思い、cutting～などとそれっぽい単語を言いました。すると、面接官の方がもう１回聞き直してくれました。 そして、包丁という単語を必死に考えていたら面接官の方がShe has と途中まで答えを導いてくれました。私は、結局分からず包丁と答えてしまいました。これってどれくらい減点になりますか？ 合格できると思いますか？
TOEICの初受験を検討中です。 聞き流し学習用の教材、オススメ教えて頂きたいです。 もちろん聞き流すだけで点が取れるような甘いものではないと認識してます。 しかし、なかなか学習時間が取れないため少しでもリスニング力を高めるために移動時間など活用したいと考えてます。 よろしくお願い致します。
昨日（2016年1月31日）、福岡県のF教大というところで、TOEICの試験を受けました。 ところが、リスニングの音量が小さすぎました。 試験監督が音の確認をするときに、複数の人が音が小さいと指摘しました。 そのとき、その試験監督はおばさんでしたが、「二つボリュームを上げます」と言ったものの、音の確認をしませんでした。（ラジカセの扱い方を詳しく知らなかったのではないでしょうか？） 実際に始まってみると、あまり音量は変わっていなかったのです。そのとき、何か言おうとしましたが、試験監督は一切顔を上げず、後の祭りでした。しかも途中でその試験監督がせき込み、一時退出しました。 あとで、会場の責任者という人がやってきて、リスニングの第○問で試験監督がせきこみましたが、支障のある人はいませんかと述べました。その点は支障は確かになかったのです。しかし、本当に重要なことは、音量のチェックをその試験監督がまともせず、試験を実施したことです。 正直、最悪でTOEIC１回分を無駄にしました。 もはや後の祭りではあるのですが、最も効果的な方法でこの怒りをどこかにぶつける方法はないものでしょうか？
私は今高校２年生で、英検二級を取得しています。 高校３年生のうちに英検準一級を取りたいと 思い問題集に手をつけたのですがさっぱりでした。 なので、1から10まで毎回訳をしていると 効率悪くないか？と思うようになった上 時間がとてもかかり、集中してできませんでした。 そもそも、長文においては速読ができていませんし、 リスニングも日本語に置き換えなり、 英文を読みながらなら聴くとかなら なんとか理解できるのですが なしだととても難しいです。 二級とはレベルが 違うとしみじみ感じました。 ですが、あと一年間で対策はできないかと思い 長文のために英字新聞、洋書を読む リスニングのためにNHK worldを聴いたり、 ネイティブの方と電話をする。 単語はDUO3,0を使っています。 ライティングはネイティブの方とメールをして 鍛えています。 これだけでは足りないでしょうか？ 普段の生活になるべく英語を取り入れることを 意識したのですがこれでは残り1年間での合格は やはり難しいでですか？ アドバイスお願いします。
私は2016の英検準1を受けました。 英検のサイト？によると2/25 1:00pmには解答が出ると書いてあるのに見つけられません (><) まだ出していないんですかね？それとも見るところが間違ってる？？ わかる教えてください！
明日英検4級の試験があります… 今からラストスパートとして何を勉強した方がいいですかね… あと、4級を受けたことがある方で、「ここをもっと勉強しておくといい！」とかっていうものがあれば教えてください！
どちらを受けた方が良いかではなく、 「国内ではどちらが有名か？」 という答えが見つからなかったので質問します。 現在の日本国内において、日常的に英語を使う使わない関係なく、多くの人々にとって知名度が高いのは 英検だと思いますか？TOEICだと思いますか？ 留学についてブログを書いている友人が、「どちらか有名な方について書きたいから英検を受ける」と言っているのですが、最近は英検のレベルは知らないけどTOEICのレベルならわかるとかいう人も見ます。 英検のレベルを参考にしたい読者なんて今どきいるのか？とすら思いますが、 友人の「日本人でTOEICを知らない人も、英検ならピンとくる」という認識は正しいと思いますか？
私は大学院経営学研究科修士課程を卒業しています。 小学校の英語の教師になりたいですが、教員免許うは必要ですか？必要だったらそれわどこで取れますか？外国人ですがやり方がわかりません。教えてくれますか？
現在大学3年生なのですが toeic860と漢語水平考試6級を取得しました。 就活対策としてはそろそろ語学の勉強は切り上げていいかなと思っているのですがどうでしょうか。 ご意見をお聞かせください。
私は英検準2級受けようか考えています。 何度も頑張って準2級の勉強しましたがいずれも不合格になります。 春に英検準2級を受けましたがリスニングのところが弱かったのが原因で不合格Bという判定になりました。 どうしたら、リスニング1回で理解するようになりますか？ 英検準2級とフランス語検定準2級を受けた方に質問します。 英検準2級とフランス語検定準2級どっちが難しいですか？ (今週フランス語検定3級合格しました)
英検準1級はDUO3.0の例文を丸暗記した程度では受かるでしょうか？そんな甘くないでしょうか？
今高校1年生です。 中学2年生の時に英検の4級をとりました。 そこからしばらく受けておらず、大学のこともあるのでまた受けたいと思います！ そこで、 ・準2級を2015年(高1)第3回1月か、2016年(高2)に受け、受かればまた2016年(高2)に2級を受ける ・準２級を受けずに2級を今年(高1)か来年(高2)で受ける この2つで迷っています。 2015年第2回目の過去問を解いたら合格点には達していました。 しかし、面接を受けたことがないのでやはり準2級を受けたほうがいいのでしょうか。 お金もかかるので親にはあまり負担をかけたくありません…
英語検定の申し込みが今月10日に学校でありました。 それに今日気づいたのですが、もう遅いですかね？ 先生に聞くべきだと思いますか？
The travel industry in Asia is expexted to grow rapidly in the next decade, and many manufacturers are increasing aircraft ----- as a result. productionとproductが選択肢に合ったのですが、どちらがどのような理由で不正解なのでしょうか？ 意味を調べても「航空機の製品を増やしている、航空機の製造を増やしてる」とどちらも合っているように思えます。
こんにちは、初めて質問させて頂きます。質問をご覧下さりありがとうございます。 他の皆様の類似したご質問やご回答を拝見しておりましたが、自分の状況ではどうしたらいいのか決めかねており、皆様のアドバイスを頂けますと幸いです。 在宅で、翻訳の仕事をしたいと思っております。 今年頭までオーストラリアで契約やリエゾン関係の仕事を5年しており、契約書や関連書類、メール、簡単な技術系書類の翻訳をしておりました。業務内容での翻訳の占める割合は5割程度です。業務は普段主に英語で行っておりました。 資格関係は、TOEICが940点、IELTSが7、NAATIのTranslator(英日)と、Parainterpreter(英日と日英)、いずれも6年程前に取得したものです。 この程度の翻訳経験、資格で、いきなり翻訳会社のトライアルに挑戦する自信がないのですが、まずどこから始めたらいいか、皆様のお知恵をお借りできませんでしょうか。 色々調べて、翻訳学校に少し通い勉強しつつトライアルを受けようかと考えてはいるのですが、 •TOEIC等資格試験も受け直したほうがいいのか •産業翻訳の中でも、さらにジャンルを絞って勉強やトライアルをした方がいいのか。もしその場合、どのようにして決めたらいいのか •トライアルに落ちた会社に、勉強し直して再度挑戦する事はできるのか •翻訳学校で、トライアルの受け方やコツについて教授頂ける所はあるのか といった点についてお教えいただけませんでしょうか。 すでに在宅で翻訳のお仕事をされている方、または現在それを目指しご勉学中の方、アドバイス頂けますと助かります。どうぞよろしくお願い致します。
TOEICで９００点を取りたいのですが、どのような勉強をすればいいでしょうか。イフクンを使って勉強していますがまだまだ９００には及びません。ちなみに現在のスコアはリスニング４５０点、リーディング３３５点、トータル７８５点です。リーディングのパート７が苦手でいつも時間が足りなくなってしまいます。パート５、６は２５分くらいかかってます。リーディングがリスニング並になれば目標の９００点に届くのですが。スコアを上げる方法があれば教えてください。何卒よろしくお願い致します。
準2級の面接で、私は黙ってしまいましたが面接官が待ってくれたので何か言わなくてはならないと思い、適当な英語を言ってしまいました。これって不合格ですか？
英検準2級の面接を今日、受けましたが一問黙ってしまいました。しかし、面接官は待ってくれたので5秒ぐらいたった後に適当に答えました。これって不合格ですか？
英検準2級の面接を今日、受けましたが一問黙ってしまいました。しかし、面接官は待ってくれたので5秒ぐらいたった後に適当に答えました。これって不合格ですか？
TOEICの勉強にとっておきの参考書、問題集をご存知でしたら、教えていただけますでしょうか？ また、電車の中でも勉強したいので、おすすめのスマホのアプリも教えて下さい。 ちなみに、僕のTOEICの点は200点です。
みなさん中高生のとき、英検はどのくらいまでもっていましたか？
英検５級を明日受けます。 ５級を受けるにはおもにどんな事を勉強すればいいのでしょうか？
10月にある英検三級を受けます！ 高校2年です。今までに3回落ちています。 次こそは受かりたいです。 リスニングがとても苦手です。リスニングはどうやって勉強したらいいでしょうか？ 教えてください
こんにちは。 私は今高校3年生なのですが、 指定校推薦で大学が決まりました。 ですが、センター試験は受けなければいけないので、これからも一般受験の人達と同じ勉強を学校でもしていきます。 そこで、目標を持って英語力を上げるためにも、一月に準一級に挑戦してみてはと塾の先生に言われました。 ただ、初めての英検で二級を受け合格したのが高3になってからで、それほど期間が空いていません。 いま考えている対策としては、これまでやっていた上位私立大学の文法対策と、新しく準一用の単語帳などを購入することです。 客観的に見て、一月に間に合うでしょうか？ また、間に合わせる為にはどうしたら良いでしょうか？
解くためのpart7の解き方教えてください！
こんにちは。私は大学に入ったら留学をしたいので、そのためにTOEFLiBTのスコアを少なくとも80〜100取れなければいけません。 そのために高2からできる限り必ずすべき事、学校の英語の授業で自分はどのレベルにいるべきか、教えてほしいです。 今は英検二級を持っていますが、授業でのは得意というわけでもなく、中の上、または中の中、4クラス中2番目あたりです。
20年前の若い時に5年間米国に駐在し(あまり英語は使わなくても良い職場)、今回、英語を母国語としない地域に駐在(よく英語を使う職場)を4年間して帰国しました。TOEICを受けたところ 870点(Ｌ430, R440)だったのですが、これは駐在員経験者としては低い点数でしょうか？ 900点は取れると思っていたので、少しガッカリしています。
8月30日の試験は、ガイドライン改正で、マークシート方式になるようです。英作文はどうやって行われるのでしょうか？　あと2週間ぐらいですが、何らかのスパート法を教えていただきたいです。特に、英検1級か、TOEICか、どっちの感じで対策すればいいですか？
私は少しだけ英語圏に留学していたのですが、正直TOEICやTOEFLのスコアはあまり高くなく就職活動のエントリーシート等に記入したくないレベルです。(TOEICは恥ずかしながら800点もいきません) プロフィール欄に留学していたとは記入するつもりなのですが、資格欄のところにそういった英語系のスコアを記入しないというのは不自然でしょうか？
これから900点台を目指したいと思っています。 どのように勉強していけばよいでしょうか。 よろしくお願いします。
何点あれば、一人前でしょうか。
現在TOEICのスコアが920あります。これから満点を目指したいのですが、どういったことに気を付けて勉強していけば早く満点獲得できるでしょうか？ 920から伸び悩んでいるところです。
効率的にTOEIC800以上を取るための勉強法を教えてください。
私は大学のセンター試験で１６０点とり、大学２年生の時にうけたTOEICでは、７００点と少しありました。 仕事でそこそこ英語を使いますので、そんなに落ちている気はしなかったのですが、約１０年ぶりにTOEICをうけたら、なんと４００点でした。 しかもリーデイングの点数が思いのほか悪いです。 ここまで落ちると、会話になれるよりも、もう一度文法などを見直しせねばいけないということでしょうか。 会話で使うことが多いのですが、文章力も大事ということなんでしょうか、、
8月にアメリカ(ハワイ)旅行ついでにTOEICを受ける予定です。 ハワイで受けたことがある人に質問です。 ①IDが２つ必要と公式サイトには記載されていますが、パスポート以外は何を示せばいいですか？(１つは写真無しでもOKなのですが、クレジットカードや日本の運転免許書でも大丈夫ですか？) ②テスト結果を日本に郵送してもらうのですが、試験日からどのくらいで日本に着きますか？(出来れば早めに受け取りたいと考えています。) ③何か日本のTOEICと大きく異なる点はありますか？ 知っている方ご教示下さい～
どうすればいいのでしょう？今週の日曜日にTOEICを受けるのですが、全然わからないです、留学してたのに。Part3と4は全然聞き取れないし、part5はわからない単語ばかりだし、もうやばいです。この前お母さんが親戚で 集まった時に全員の前で僕がTOEICを受けることを言ったのです。それでみんなに、お前なら留学してたからいい点取れるよねーとか楽しみだねーとか言われました。すごいプレッシャーです。だから絶対に600点以上取らないとヤバイのです。多分結果がきたら、言わないといけないと思うので。あーもうどうすればいいんたーー。果たして間に合うのでしょうか？
英検準二級の二次を受けてきました。 まず、最初のパッセージを読むやつで、一箇所変なところで区切ってしまい言い直しましたがあとは多分大丈夫だと思います。 No1のパッセージにたいしての質問は多分あっていたと思います。 No2の複数人いる絵をみて答えるやつは一応全員答えられたのですが、黒板になにかを書いてるひとをshe is writing a board と言ってしまったのですが、on the board のほうがよかったのでしょうか？？ No3はドアを開けたいけど鍵がなくて開けられないという状況をshe want to open the doer but she can't find the key といいました。 問題はNo4とno5なのですが、、、 4は学校でコンピュータはもっと学ぶべきか？とうい質問だっとおもうのですが、ここでパニックになり、コンピュータを学ぶことは重要だ、コンピュータスキルは役にたつから。といことを言ったのですが、多分間違った文でいってしまったと思います。 そしてno5は100円円ショップにはよく行くか？という質問だったのですが、100円円ショップには安い、私はよくいく。ということを言いたかったのですが、これも多分間違った文で言ってしまいました(´･ω･`;) 練習では言えてた、4.5が全然だめでした。。 4.5が1点や2点になることはありえますか？？ また、問題が全部おわって席をたったあとに面接官のひとがpractice〜…と、study harder…(ここの部分しか聞き取れなかったのですが)と言ってきたんですが、これはあなたはもっと練習して勉強するべきだ。(イコール不合格？)という意味なのでしょうが？ 面接がこんなことを言うことはあり得るのでしょうか？
先日の英検で準2級を受験しました。 二次試験の面接で間違った単語を言った際におもわず『違う違う‥』や、。『んーと‥』と小声で言ってしまいました。 あとから聞いた話で日本語を使ってしまうと失格と友達に告げられたのですが、しっかり話せていても落ちるのでしょうか？
今度初めてIELTSを受けます。 普段割と英語での書き物はしているのでWritingそのものはそれほど心配していませんが、字数の指定について気にしています。 TOEICの場合（マークシートということもありますが）市販の問題集に本物そっくりの解答用紙がついていますが、IELTSの場合、何分受験が初めてということもあり、WritingのPartの解答用紙がどんな具合なのかよくわかりません。 解答用紙は普通にA4幅でしょうか。 試験前に練習問題に対する回答案を作って、文字数についての勘所をつけておこうと思いまして。 よろしくお願いします。
英検 準２級の2014年第3回の二次面接で，面接官からどんな質問をされたか，教えていただけますでしょうか？（2015年1月実施の試験です） 特に，NO.4とNO.5の質問を知りたいです。 7月5日に，準２級の二次試験があります。過去問にあたっていますが，2014年第3回の過去問はまだ出ていないので，ぜひ知りたいです。直前ですが，よろしくお願いいたします。
効率良く点数が上がる教材を教えてください。文法のセクションで点数が伸びなくて困っています。 何卒、宜しくお願い致します。
TOEICについての質問です。 私は、5月に初めてTOEICのテストを受けて得点がL250でR210でT460でした。 ここから2ヶ月後の7月26日のテストで何とか630点取りたいのですがどのような勉強方法をすればいいでしょうか？ 5月に受けたTOEICのテストでは高校のころ使っていたDUO3.0を1周、新TOEICテスト直前の技術を少し読んだぐらいでした。 私は、これから2ヶ月後のテストに向けて、とりあえずDUO3.0を何回も回して、復習用CDでシャドーイングすることはしようと思っているのですが、他にするべきことは何でしょうか？ やはり公式本を使ったら点数が伸びますか？ 色々アドバイスをして頂けると嬉しいです。 そもそも630を2ヶ月で伸ばすことは無謀なことでしょうか？ 勉強時間は学生なのでできるだけ確保しようと思っています。 回答よろしければお願い致します！
今すぐと言うわけではないのですが、仕事で英検2級が必要になってきます。なので2級の問題集などを見ているのですが、正直知らない単語だらけで、初めの方の内容も全然わかりませんでした。合格には程遠い感じです。ちらっと準2級も見てみましたが、こちらもしっかり勉強しなければ恐らく合格は厳しそうです。英語は昔から好きなのですが、文法は苦手でしたので単語も覚えなければなりませんが、文法も1から勉強し直さなければならないと思います。 受験するとしたら2級から受けたいのですが、私の場合まずは準2級の勉強から始めた方が良いのでしょうか？それとも2級の勉強をしっかりやれば合格できるものなのでしょうか？ いつ受験するかはまだ決めていません。仕事や家のこともあり、今はまだ毎日しっかり勉強時間を確保する余裕がありません。少しずつですが、コツコツ勉強していきたいと思っています。 アドバイス、宜しくお願い致します。
質問タイトル通りのレベルに今あるんですが、今後どうやってレベルを上げていけるのか、正直よく分かりません。英語は大学の専攻とかでもないので、言語学的にどういう勉強方法が、効果的なのか自分ではよく分かりませんし。こういうレベルにある人は、通常どういう勉強を、普段してるんでしょうか？今の自分の気持ちとしては、日本語に近いくらいまでの英語運用能力をつけたいと思っています。まだ先の道のりは長そうですが、オススメの勉強方法とかあったら教えてください。ちなみに、帰国子女ではないので、一般の日本人に適した勉強方法を特に教えてもらいたいです。
こんにちは。 10月頃の英検で三級を受ける予定だったのですが、今日三級の問題集を見てみたら意外と簡単で準二級を受けようかと迷っています。 しかし、私は英検を一回も受けたことがなく、ライティングはともかくリスニングが苦手です。中3なのですが、学校が少し対策してくれるようで、それに参加しようと思っているのですが突然準二級を受けるのは難しいでしょうか。三級を簡単、と言いましたがそれは文法の話で知らない単語も当然ちらほらありました。それを一切無視して突然準二級を受けるのは…と悩んでいます。 何かご意見頂けると嬉しいです。
TOEICテスト新公式問題集 vor 3の解答を無くしてしまったので誰か教えてください。
英検1次試験免除の有効期間について、 「資格は一次試験合格後1年間有効です。一次試験を合格した次の回から翌年の同回までとなります。」 …とありましたが、平成27年第2回の1次試験に合格したら、28年第2回まで有効ということですか？ ばかみたいな質問ですが、念のため確認しておきたいので、よろしくお願いします。
今度英検一級を受ける予定です。 できるだけお金をかけずに合格したいと考えています。リーディングやリスニングはネット上のニュースなどを用いてトレーニングしています。 しかし、自由英作文や面接のスピーチなど、自分だけではどうしても対策しづらいです。 リーディングや辞書などで良い表現をメモしたりしており、大学受験の時に練習した英作文などを見返したりしていますので、インプットとアウトプットはそれなりに努力してるつもりです。 しかし、大学受験の時も感じたのですが、インプットしたものだけを組み合わせたとしても、正しい英文をアウトプットするのは難ししですよね？文法的なことは自分で修正できますが、TPOで使い分けが必要な表現や、インプットしていない表現などを和英辞書を使って英文を作ってもネイティブからすれば違和感があるという事があると思います。どうしても英語に精通してる方や、ネイティブの方に添削してもらう必要性を感じてます。 しかし、大学受験の時とは違って面倒見の良い英語の先生が周りにいません。今、大学生なのですが、ネイティブの友達もいません(居たとしてもそう、毎回毎回添削してもらうわけにもいかない…)し、英検一級を受ける友人もいません。 ネットを検索すれば英検対策のスクールはヒットしますが、学生には中々高額でちょっと手が出ません。 もちろん無料がいいです。ただどうしても無料の環境がないなら数千円くらいは投資しても良いかなと思ってはいますが、、、 お金をできるだけかけずに英作文やスピーチ内容を合格レベルまで伸ばす良い方法はないでしょうか。 知恵を貸していただきたいです。
TOEICの規定と、実状に関しての質問です。 TOEICの試験において、リスニングパート中にリーディングパートの回答マークをすることは許されますか？ これはリーディングパートの問題文を見ずして当てずっぽうでマークをしておくだけ、という意味です。 また、仮に違反だとしたら、試験官はこの行為を咎めてくるでしょうか？ その場合どういった処分になるのでしょう。
半年後にアメリカに旅行に行くことになりました。今までNHKラジオ英会話を聞いており、それを続けると半年後には聞くほうはだいぶと上達すると思うのです。しかし、ちょっとむずかし目の文章をしゃべるのは別の勉強が必要だと思うんです。お金をかけずにどういった方法があるでしょう。やはりDMM英会話なんかが有料であっても速道なんでしょうか？ちなみに英検やTOEICは考えていません。
6年生です。今外国にいてBRITISH SCHOOLに通ってます。今年の4月帰国予定で、一年間滞在しました。帰ったらちょーど中学校入学で中学からは英語が入ってくると思います。 私は英語の学校に一年いたからみんなよりはできると思うけど、みんなはどれくらい英語ができるか知りたいです。英語初体験の人を標準にしたいんじゃなくて、クラスのなかで英語うまいです、みたいな人を比べたいです。ちなみに私は英検過去問題をやると3級は簡単でした。だから私の目標は準二級です。準二級は珍しいですか？ それとも普通にいますか？本当になにもわからないので回答お願いします。
現在理学療法学科に通っている一年生です。 次は二年生に上がる予定ですが、生理学、 解剖学があまりしっくりきません。 なので春休みの間に少しだけでも知識を深めたいと思っているのですが、おすすめの参考書はありませんか？ 学校で使っている教科書は教科書らしくて難しく見えてしまいあまり見る気になれません、、、。 わがままだとは思いますが、図が分かりやすく、文章も初心者向きというか柔らかく説明しているような優しい物がいいです。 もし、これに当てはまるおすすめがあったら教えてください。 よろしくお願いします！
これから本格的に勉強を始め2ヶ月後に700点、最低でも600点を取りたいと思っています。 今の私の実力ですが、1時期TOEICの勉強をしていたこともあり500点位は取れるのでは？という程度です。 具体的には ・文法、発音、単語、構文等の基礎 ・CDを暗唱できるくらいまでに音読を続けたため、英語をある程度聞き取る事、リズムをつかむこと ・TOEICテストの形式や簡単な攻略法 の、本格的に勉強を始めるだけのベースは整っているかと思っています。 そこでご質問ですが、 １ 現状で２ヶ月後に700点を取れる可能性はございますか？ ２ １日何時間くらい勉強をする必要がありますか？ ３ お勧めの勉強の進め方を教えて頂けますか？ ４ 以下に関するお勧めの教本を教えて頂けますか？ ・模試 ・パート別攻略テクニック→有名なキムデギュンさんの「正解が見える」「成功をつかむ条件」は読破しています。 ・パート３またはパート５に特化した問題集 ・TOEICテスト頻出表現をまとめたもの→出まくりキーフレーズのようなもの希望です。 ・英単語→文脈で覚えるタイプ希望です。 ご回答の程どうぞよろしくお願いします。
英語力向上、就職のためにTOEICの勉強をしているのですが勉強法を知りたく、質問させていただきます。 去年の年明けに500点ほどだったのですが年末に受けたところ450点ほどに落ちてしまいました。 最近勉強していなかったということもありリスニングは全く聞き取れない問題がいくつかあり、リーディングは最後まで解ききれませんでした。 そこでTOEIC新公式問題集を使って勉強をはじめようと考えています。 問題集のTEST1を終えたところなのですが、TEST2を解き始めるかTEST1を完璧にするか、どちらがいいでしょうか？ リスニングの復習の仕方も教えていただけると助かります。 大学生です。
春休みを使って750点を目指す予定です！ いい勉強法が載っているサイトをご存知でしたら教えて下さい！
タイトルの件、質問致します。 3/15にTOIECテストを受験いたします。 しかし、リスニングが全くできません。 具体的には、リスニング対策のテキストを毎日、１問ほどやっています。 時間は２０分ほどです。 毎日やっていますが、全く、成長している気がしません。 文書を見ながらであれば、何となく理解は出来ます。 しかし、音声だででは、聞き取りができません。 リスニングの勉強は初めて１か月ほどです。 このまま、成長できるかが不安です。 確実に成長できる勉強方法があったら教えて下さい。
おおよそ、何点ぐらいから世間で認められますか
今年の6月にTOEIC受けるものですが、TOEICの参考書選びに困っています(T . T) オススメの参考書などあれば教えてください。 ちなみに、TOEIC 600点ぐらいです。 目標は780点です。
TOEFLの受験料が高いです。安く抑える方法は無いでしょうか。
TOEFLのスコアを上げるにはどうすれば良いでしょうか。あまりお金のかからない方法でお願いします。
2年前になってしまいましたが、TOEFL iBT を受験し、以下のような成績を持っている者です。 Reading: 27, Listening: 25, Speaking: 15, Writing: 25 Total Score: 92 最近、高校時代に受験し不合格となった英検準1級を取得したいと考えています。 さて、カテゴリをご覧の皆様には、英検準1級は TOEFL iBT におけるどの程度のスコアに相当すると思われますか? iBT における平均点、もしくは最低点でも結構ですし、印象だけでも教えていただけると幸いです。 このような質問をするのは、英検準1級を取得するのと同時に、将来、iBT を再受験したいと考えているからです。特に iBT のスピーキングセクションは私にとってハードルが高く、さらなる訓練が必要なのですが、両方の試験（英検においては、2次試験）において鍵となる部分であると考えています。 何か不足の情報があれば補足しますので、よろしくお願いいたします。
最近きちんと先生について英語を学び直しているのですが、自分の知識にとても偏りがあることに気がつきました。 どうも私は高校英語をほとんどやってきていないようです。 ただTOEICは割と高得点を取れていて(860点)不思議に思いました。 TOEICというのはほぼ中学英語でカバーされているのでしょうか？
アラフォーの社会人ですが、 最近英語の勉強を始めています。 とりあえず中学英語から復習をしています。 現時点での自分の力量を測るとしたら、 英検はアリでしょうか？。 3級を考えていますが・・
動名詞について教えて下さい。 私が使用している問題集に以下の様な問題がありました。 After several months of ( ), ～ (1) considered (2) considers (3) considering (4) consideration 前置詞のofがあるので空欄に入るのは名詞か動名詞だというところまでは理解しております。 解説には、空欄の後にカンマがあるので、「空欄に目的語をとる動名詞的機能は不要」との記載がありました。 この解説の意味は、動名詞の後ろには必ず目的語がくるという理解でよろしいのでしょうか？
私の持っている本に以下のような表現がありました。 besides there is a nice surprise waiting for you. (それに、良いことが待ってるよ） 上記の文に使われている『besides』は前置詞として使われているのでしょうか？ 前置詞の後ろは名詞が入るとの認識でしたが、S+Vが続いていますよね？ besidesは接続詞では無いので、文頭に置く際は「,」を直後に入れるのではないのですか？ よろしくお願い致します。
来年に英検1級を受験します。 2014年度版 英検1級 過去6回 全問題集 (旺文社英検書) 7日間完成 英検1級予想問題ドリル (旺文社英検書) を購入しましたが、もっと1級相当のレベルの高い英文を沢山読みたいと考えています。 しかしAmazonなどで古い全問題集を検索するとプレミア化しており値が張っていました。そこで、相談なのですが、 英検過去問題集以外で、1級相当の英文が読めて、しかもお手ごろ価格の教材はありますでしょうか。(大学受験参考書などで。) ちなみに京大英語25ヵ年や東大英語25ヵ年などは英検1級相当の英文でしょうか。もしそうであるならば購入して積極的に活用したいと考えております。 ※英検対策の演習というよりも、同レベルの英文(全訳付)を読むことが目的です。
TOEICの文法の問題で解説を読んでも納得できないものがあるので教えてください。 下記の問題です。 The magazine is ( ) its goals of nationwide distribution and one million subscribed readers. 1.near 2.close 3.almost 4.next この問題の回答は「1.near」です。 解説によると（）後のits goalsが名詞だから、名詞をつなぐ前置詞を選ぶという記述があります。 このことに関してなのですが、名詞の前には形容詞も置くことが出来ますよね？ 形容詞を選んではダメですか？ 2.closeは形容詞の意味で用いることができますよね。。。
できるだけ早く英会話を習得したいです。 目標はTOEIC900点以上です。 オススメの方法はどのような方法がありますか？ 宜しくお願いします。
ＴＯＥＩＣテストを初めて受講しました。 問題も回収されたので、復習ができません。 せっかく2時間という時間を費やしたので間違えた個所などの復習をしたいのですが、 復習する術はないのでしょうか？ リスニングは無理だとしてもリーディングはなんとか復習したいのですが。
TOEIC IPテストは試験監督者によって回答結果を改竄される可能性はありますか？ IPテストを受けたのですが、たった一人しか監督者がおらず、 テスト後も改竄できないような処理をしているようには見えませんでした。 あれでは郵送前に監督者が回答をチェックして点数を上げ下げ操作するのは いとも簡単なように思えました。 実際、監督者による改竄は可能なのでしょうか？ 出来れば、テストが終わってから郵送するまでの流れを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
TOEICを受けようと思っています。目的は通訳案内士の英語免除です。 全く受けたことがないです。TOEICでどの程度のレベルなのか分からないですが、 一応経歴は20年前に1年留学していた。ラジオ英会話、知らないイデオムはあるが、 問題なく聞けている。CNN　およそわかる。　ドラマ字幕なしでおよそわかる。マーケティングの英文を読んでディスカッションしているが、まだまだついていくのがやっと。　流暢ではありません。英検一級の単語は難しく感じました。 リスニングは難しいとは思ってません。　問題は筆記の方です。 840点以上とらなければいけないので、お勧めする問題集があれば教えてください。
30代後半の社会人です。 自己啓発やスキルアップから、英語の学習をしています。 先ずは自分のスキルレベルを認識すべく、 TOEICを受験したものの400点にも及びませんでした・・。 色々調べているのですが、TOEICをいきなり勉強しても 中学レベルの英語が知識が無い場合は、ついていけない恐れがある・・と雑誌の記事でありました。 実際、今の自分は受験時の英文法などほとんど忘れてしまい、 「なんとなくこの文法は知っている」という程度です。 英検3級から学習に入る、というのは学習方法としてはありでしょうか？。 尚、学習の目的としては、海外支店とメールのやり取りをしたり、 業務として活用が出来ればと考えている次第です。 アドバイスを頂ければ幸いです。
社会人ですが先日ＴＯＥＩＣの結果が返ってきて、Ｌ　３４０点　Ｒ１９０点　トータル５３０点というひどい成績でした＞＜ 特にリーディングの酷さ。 真剣に勉強しなおそうと思うのですが、オススメの勉強方法とか塾とか教えていただけませんか？ 今は薬袋先生のリーディング本を読んで基礎から勉強しなおしております。 来年中には６５０点を超えたいです。 お願いします。
34歳冴えない自営業です。 辛いかな仕事が暇で暇で、時間があります。 何か勉強をしたいと思い、ふと英検受験を思い付きました。 中学生の最初は英語得意でしたが、中２の夏に道を逸れてしまい、塀の中の生活も経験しました。 子供が今高２で、英検２級の１次に受かり、２次がダメだったのでまた１１月に受けるのですが、その時に一緒に面接に行けたらいいなという安易な考えで英検受験を決めました。 まずは準２級から行こうかなと思ってましたが、どうせなら２級もと考えています。 easy とか　dance の語彙は理解出来ます。発音も出来ます。 ヒッチハイクしてたカナダ人夫婦を車に乗せ２時間、あんまり会話途切れる事なく英語で会話出来た事もあります。 本当に自分のやる気があれば、一日8時間でも勉強時間は取れます。 10月の１次試験に間に合うでしょうか？ また２級の勉強は準２級にも役立ちますか？ 自分の考えとしては、２級は難しいかもしれませんが、準２級は絶対合格したいと思っています。 あと一月半どの様な勉強をするのがbestですか？ ２級の勉強だけで準２級もカバーする。 両方の勉強をする。 どちらがいいのでしょうか？
現在プログラマーを目指して勉強中なのですが、 趣味でぼちぼち英語の勉強もしております。 そこで質問なのですが、英語を習得する事でプログラマーの 収入は上がるのでしょうか？ 以上、何卒宜しくお願い致します。
一流企業が英語を公用語にした事によって、日本のグローバル化も進んでいくだろうと思います。 そこで質問なのですが、私は英語が全然できません。 学生時代の英語の成績は散々なものでした。 YesやHelloなどの簡単な英単語なら解りますが、会話になると全然ダメです。 そこでバリバリにネイティブに話せなくても、せめてグローバル社会において恥ずかしくない程度の英会話力をつけたいと思っています。 独学は向いていないので、マンツーマンで教えてくれる学校を探して、目標としてTOEICを取りたいのですが、これから英語が出来て当たり前の時代で求められるTOEICのスコアは何点ぐらいでしょうか？ 外資系企業などに行きたいという目的ではないので、せめて将来的に恥ずかしくない英語力を身につけたいです。 職業は経理系事務職です。 ご回答宜しくお願い致します。
今日、英検2級の面接を受けてきました。 問1で全く違う答えを言ってしまったのですが2点もらえますか？1点でしょうか？ 友達が答えれば2点もらえると言っていたのですが.... 問4でも質問の意味がわからずだめだめでした... 問2,3は自信があるのですが落ちていそうで怖いです。
以前、まぐまぐ　だったと思うのですが、ＴＯＥＩＣで解答するコツ（例えば、この単語が出てくれば、ほとんど言い換えのこの熟語が出ている文を選ぶなど)を作っておられた方がいたのですが、今回、ＴＯＥＩＣを受けるにあたり、見たいのですが、どなたか知りませんでしょうか？
　こんにちは。２０１４年７月２７日のToeicを受けてみようと考えている者です。５年前、大学入学時に受験をしましたが、４５０点ほどでした。マイペースに１年ないしは２年のスパンをかけて７３０点を目指そうと思っています。 　自分なりに試験内容を研究してみて、 最初にpart2とpart5。単調でスピーディーな問題なので得点が上げやすいものを練習したいのですが、part2とpart5を鍛えるのに良い参考書ってどんなものがありますか？ 本屋でもネットでもまぁーーーー、対策本が数えきれないほど置いてあり選ぶのに相当苦労しているので。。。 よろしくお願いします。
６月に英検の一次試験を英語スクールで受けます。（なので団体受験です。） 先生に、結果はいつ頃わかるのか聞いてみたところ、「試験後３週間くらいしてから」と言われました。 予想していたより遅かったので、その後ＮＥＴで色々調べてみると、試験の約２週間後にはＷＥＢ上で一次試験の合否確認が出来るとわかりました、 そこまではハッキリしたのですが、確認出来るのは「個人受験者のみ」で「団体受験者は結果が団体申込責任者にしか行かないから先生に聞くしかない」だったり、「受験票に書かれているＩＤとパスワードを入力すれば誰でも確認できる」かのような記載だったり、その点についてはあちこち探してみても団体受験者はどういう扱いなのかいまいちハッキリしません。 先生は「３週間後」と言っていたので、ＮＥＴで確認できるのをご存じないのか、（それは知ってても）団体受験だからあなたたちはＷＥＢでの確認は出来ないよという意味なのかわかりませんが、実際のところ、どうなのでしょう？ 実は二次試験日の日程と同じ日に別の試験があり、そちらの申込締切日の関係で、一次試験に受かったのかどうかを１日でも早く知りたいのです。（もし落ちていたら二次試験は無いのでもう一方が受けられ、受かっていたら別のは受けられません。） ２週間後にＷＥＢ上で確認出来るなら、その方が助かります。 そもそも、受験票にＩＤやパスワードが記載されているのは個人申込者だけなのでしょうか？
この春に大学へ入学したものです。 大学の授業だけでなく、単位認定や就活にも関係してくるのでTOEICを受けようと思っています。 目標は600点越えです。 ただ、私は英語が苦手でこのままだと到底目標には届きません。 通っている大学のレベルは中堅私大で偏差値５０少し超える程度で、3月の筆記で入りました。 英単語は1600個程（シス単3章分）、英文法はセンターレベル、長文読解はやっておきたい３００程度をやっていました。 センターは受けていないのでリスニングは受験で勉強していません。 そして大学に入る頃TOEICのBridgeを受けたのですが、126点しか取れませんでした。 目安としてTOEIC換算すると310点から345点なのだそうです。 中でもリスニングの問題が悪かったです。 今英語を勉強しているのは授業の予習復習だけですが、それだけでは点は上がらないと思ったので、本格的にTOEIC対策していこうと決めました。 まずはシステム英単語を最後まで覚えるようにしています。 そこでおすすめのTOEIC勉強法や参考書を教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
DUO3.0の18番の例文について教えてください。 This article contains tips for those who are eager to increase their vocabulary. 上記の例文なのですが、CDで何度聞いても『their』の発音が聞き取れません。 どのように発音しているのでしょうか？
TOEICの文法問題 解説を読んでも分からかったので教えて頂きたいです。 Mr. Thomas and Ms. Vasquez ------- to work together on the market research project. (A) assigned (B) assigning (C) will assign (D) have been assigned 答え (D) 訳 Thomas さんと Vasquez さんは、市場調査プロジェクトに共同で取り組むよう命じられました。 解説 この文では任命されるMr. Thomas and Ms. Vasquez が主語なので、動詞を受動態の形にしなければならない。 ぱっと見(A)や(C)でもいけそうな気がします。なぜ(A)でもなく(C)でもなく(D)なのでしょう？
今年の４月から部署異動をしました。 その部署は国際部で英語を使用する部署になります 仕事内容は営業事務になります。 商品サービスを扱う時、受注業務をしていく時、クライアントのアテンドで通訳を行う事になります。！ 英語力を高める、業務に直結できるTOEICの資格を取ろうと思っております。 資格を取った方でどのようにしたか？ 教材はどれがいいかを教えて下さい！ またどのようなスケジュールをしたのか御伝授願います。 助けて下さい。
速読速聴シリーズが覚えやすそうで自分には合っていると思い、購入しようと思っています。 TOEICは、未受験です。 そこで、レベルなのですが・・・ 中学英語は、単元（文法）毎になっている問題集なら８～９割正解できますが、ランダムに出題されると、簡単なものしか完璧に正解できません。 レベルで言うとBacic2400かなと思っていますが、内容を見てみて、簡単すぎて喰いつけない感じがしました。でも、きっと見た目ほど自分は理解しきれていないとは思います。 　 TOEIC　TEST STANDARD1800がずばりな内容で、私は少々難しいほうがヤル気が出るので、こちらをやろうかなと思いますが、中学英語が完璧ではない者がBasicをとばして取り組むのは難しいでしょうか？ TOEICでは、初回受験で５００点以上採りたいと思っています。 初回で、300、400点台ではその後のヤル気がそがれてしまうとおもうのです。（私の性格上） その後伸び悩みが続くでしょうが、初回でなるべく得点を採りたいです。 勉強は、ノッてこればかなり集中してできるタイプです。 アドバイスお願いいたします。
ＴＯＥＩＣのリーディングが苦手です。 リスニングは470点くらい取れるのですが、リーディングは250点くらいしか取れません。 勉強方法、お薦めの参考書などを教えてください。 よろしくお願いいたします。
英検準1級は、ＴＯＥＩＣの何点くらいになるかを教えてください。
就職の際、どちらの方がより英語力があるとアピールできると思いますか。 (1) ＴＯＥＩＣ800点 (2) 英検準1級 アドバイスよろしくお願いします。
　このほど英検１級１次試験を通過し、２次の面接に駒を進めました。 　大阪ではどういった会場が使われるのでしょうか。 　最近になって受けた方があればよろしくお願いします。
35歳の主婦です。仕事は農業をやっていますが、何か勉強をしたいと思っています。 学生時代、英語が得意だったこともあってTOEICに興味があるのですが、得意…といっても忘れている部分も多く、中学英語が何とかクリアできる程度だと思います。 時間がある時に少しずつ、気長に勉強していきたいのですが、何から手をつければ良いものか分かりません。特に、何点が目標！というわけではなく、少しずつ勉強をしていく中で、点数を上げていきたいです。 TOEICの勉強方法や、おすすめのテキストなどがありましたら、ぜひ教えて下さい。よろしくお願い致します。
高校3年です 時間ができたのでＴＯＥＩＣの勉強をしようと思っています まだ受けるほどの実力もないし、いつ受けるかも決めていません 今手元にある本（辞書の中にある教材）は ・新ＴＯＥＩＣ　テストスコアアップ ・新ＴＯＥＩＣ　テストハイパー模試 ・新ＴＯＥＩＣ　テストマスタリー２０００ ・ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ７３０語彙テスト３００ です 手元にあるだけでまだ何もしていませんがほかにお勧めなどはあるでしょうか？ 教えてください
日経読んでたが某社は入社後TOEIC730点以上必要と書いてたのだが、 これは何年以内にTOEIC730点以上取れと 取れなかったらこの人たちどうなるんでしょうか 結構有名企業で多いみたいだし、取得して転職してもつぶしはきくんじゃないかって思いました
お世話になります。 会社に英語しかわからない方が入りました。 とても可愛らしい女性で、 一緒に楽しく仕事ができたらいいなぁと思うのですが 私は英会話がほぼ全く出来ません。 冬休みが２週間ほどあるのですが どうにかならないものでしょうか？ アドバイスをください。 よろしくお願い致します。
TOEICの勉強について TOEICのPart5、6で伸び悩んでいます。 そこさえ克服できれば600点は超えられそうなので重点的にその勉強をしているのですが、いまいちそのパートの勉強方法が分かりません。 今まで解きまくって勉強していましたが、思うような成果は得られませんでした。 Part5、6の勉強方法について教えて頂きたいです。 また、Part5の中で特に苦手なものは語彙問題です。 ボキャブラリーに欠けているので、増やす勉強もしています。 もうひとつ質問ですが、どのようにして(どういった勉強方法で)ボキャブラリーを増やす勉強をしていらっしゃいますか？ 回答よろしくお願い致します。
こんにちは、TOEICのスコアアップに関して相談させて下さい。 現在、TOEICのスコアが770点なのですがあと1週間で800点まであげなくてはいけなくなりました。リスニングは強いのですが語彙が足りないです。リスニングとリーディングで100点ほど点数差があります。1週間で30点スコアアップするのに、おすすめの教材や勉強方法があったら、是非ご教示いただけますと幸いです。
英語教師の男性です。 生徒たちの多くが（１５人ほど。全員社会人です）、１２月に行われるTOEIC公開テスト（英語の資格試験）を受験します。 初受験の人も多く、教師として、何かお守りでも渡せればと思っています。 本当に簡単なものでいいのです（単に「頑張って」と言って渡したいというだけですので）。 ただ、神社でもらうようなものだと「合格祈願」のような文字が入ってしまい、英語の試験らしくありません。 例えば、生徒の名前（ローマ字）と、「GOOD LUCK」のような文字が入る、ちょっとしたものをイメージしています。 携帯ストラップなどいいかな、と思いましたが、ネットで調べても、なかなか良いものに出会えません。 このようなイメージで、何かいいお守り（あるいは、それに代わるもの）をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。 男性でも女性でも受け取れるものを探しております。 ご存知の方、是非お教えください。 お願い致します。
Extensive Reading for Academic Success というreading用のテキストで Advanced A Student's Book からAdvanced D Student's Book まであるようですが、A、Dどちらの方が難しいのでしょうか。２０点くらいを目指すとしたらどのレベルが良いでしょうか。使った事のある方，教えて下さい。 また、他にreading用で良い問題集があったら教えて下さい。よろしくお願いします。 http://www.amazon.co.jp/Extensive-Reading-Academ …
おはようございます。 オンライン英会話に興味があるのですが 中学英語も忘れてしまっています… 英検やTOEICなどどの位のスコアになったら オンライン英会話にチャレンジできるでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在高校1年生ですが、英検の受検経験がありません。 しかし、将来のことを考えて、時間のあるいまのうちに英検をとっておきたいと考えるようになりました。 3級の筆記試験はほとんど問題なさそうなのですが、面接経験が皆無なので、面接の練習を兼ねて3級を受けようかと考えています。 高校1年生で3級を受けるのはあまり意味のないことでしょうか。準2級から受けた方がいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
Toeicの文法問題の解説で一部解らない事があります。 I doubt that anyone would ( ) to work in such a stressful environment. a.admit b.choose c.consider d. appreciate 正解：B 解説：【着眼点】空所の後にto不定詞 (to work) が続いている点に注目。to不定詞を目的語にとれるのは (B) のchooseのみ。choose to ～は「～することに決める；～したいと思う」の意。なお、chooseの場合、目的語に動名詞をとる形も不可能ではないが、まれなので「choose＋to不定詞」として覚えておくほうが無難。doubt that ... は「…でないと思う」の意でthat節の内容に対する否定的判断が含意される。したがってanyoneにおけるany- の使用に問題はない。such a ～にも注意。 最後のsuch a ～にも注意。の部分ですが、何に注意が必要なのか分からなくてスッキリしません。 よろしくお願いします。
来月から契約社員として入社することが決まりました。 面接したその日に内定いただきました。 しかし、持ってない級を書いていたことを面接後に気づきました。 準2級なのに2級と書いてしまいました。 2次試験で落ちましたが、昔のことだったので勘違いして記憶してたみたいです。 仕事で英語を使うことはあまりないと思いますが バレてしまいますか？ 犯罪を犯してしまったみたいで、心苦しいです。 嘘も方便と割り切っても大丈夫でしょうか？
英語に初めて出会ったときから 「話せるようになりたい！」と憧れを持ちましたが ３０をすぎた今でも「憧れ」のままです… 試験を受けるのは当分先かもしれませんが まずは何から勉強を始めたら良いものでしょうか？ 私は中学英語からのやり直しが必要です。 英語超入門です。 ドリッピーという大昔に買った英語教材を持っていますが 今の状態ではとても読めません。 英語だけでなく会話も出来るようになりたいです。 教えて下さい。よろしくお願いします。
非常に抽象的な質問で大変申し訳ありません。私は、リスニングが大の苦手で、TOEICや英検もままなりません。何とかいい方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
Good evening, everyone. Thank you for looking at this question. (みなさんこんばんは。この質問をご覧頂きありがとうございます。） On the Internet, many people talk about toeic 900. But why? （ネット上では多くの方々が９００点の話をなさっているようですが、それはなぜでしょうか？） My best score is almost 900(895). （僕のベストスコアはほぼ９００(895)です。） But I was able to enjoy things in English. (でも英語でいろいろ楽しめましたよ) ex) ・Understanding baseball players' hero interviews approximately 　　　（野球選手のヒーローインタビューをおおよそ理解） 　　　　←Some players talk so fast that I can't understand, though. 　　　　 (早口で理解できないプレイヤーもいますが。) 　　 ・Working as an interpreter for people from the Philippines 　　　　　（フィリピン人の通訳を務めたこと) 　 　・Casual talks with the Filipino friends 　　　　　（そのフィリピン人とカジュアルな話をすること) 　　　・Talking with native speakers in an English cafe in Aichi. 　　　 (愛知の英会話カフェでネイティブとおしゃべり） 　　　　　←Not perfect, but I understood them to a certain extent. I was complaining in English and the native speaker gave me some advice to enjoy life more. And it seems they don't like Nagoya Castle(completely modernized) 　　　　 (完璧ではないがある程度の理解はできました。英語で愚痴ってたらネイティブがより人生を楽しむためのアドバイスをくれましたよ。そして、名古屋城が現代化されすぎてて好きになれないようです。) 　 　 According to ETS, 860 is good enough to express our opinions as non-native speakers. （ETSによれば８６０あればノンネイティブとして意見を述べるには十分な点数だということです) I have from 865 to 895, but in actual situations, I think this score is enough. (僕は865～895なんですが、実際の状況ではこのスコアで十分と考えています。) Why does everyone say 900? (なぜ皆さん900とおっしゃるのでしょうか？) Of course I need to keep studying, but do you think my score is low(865～895)? (もちろん勉強を続けないといけないのですが、僕のスコアって低いんでしょうか？) The average score of high school English teachers is 730, right? (高校英語教員の平均は730ですよね？） I think I have the ability to teach high school English. (高校英語を教えられる能力はあると思います) Professional baseball interpreters are required to get my score, not 900. (プロ野球の通訳は９００ではなく、僕ぐらいのスコアを求められています。） EX) Rakuten Eagles←850 Yomiuri Giants←800＋（Spanish if possible) (楽天イーグルス850点以上、読売←800点以上(できればスペイン語も））
TOEICの勉強をしています。 でも英語が苦手で、勉強していると次第に飽きてしまいます。 3日勉強して、3日休んで、また3日勉強しているようなイメージです。 DUOを使っています。DUOの例文のCDをウォークマンに入れて、通学中の電車の中で聞いてリスニングの練習、単語帳で単語の勉強をしていますが、長文問題は苦手だし、リスニングも全く聞き取れないです。一文が聞き取れたとしても、次の文を聞いているうちに理解していた内容を忘れてしまうことすらあります。 文法もあまり自信がありません。 そして現代文が苦手です。 そんな自分に良い勉強法ってないのでしょうか。
社会人１年目です。 大学院卒でメーカーのR&Dです。 TOEIC対策にお詳しい方、宜しくお願い致します。 学生時代から英語学習の一貫としてTOEICを受けてきました。 単語集や問題集を空いた時間に取り組み、スコアアップを図ってきました。 しかし、現状での最高は490点で、学習の成果を感じていない状況です。 原因は語彙力不足に伴う解答スピードの遅さだと考えています。仮にはやく解答できても一杯一杯で受験しているのでパート7に差し掛かったあたりで力尽きています。 リスニングもパート3,4は全く聴き取れない時があり、勘に頼るしかないことがよくあります。設問の先読みは徹底していますが甲斐がないです。 そこで質問ですが、新しく英会話に通うことはTOEICのスコアアップに繋がるでしょうか？ 語彙力強化のために毎日単語集をやりながら(リピーティング、オーバーラッピング必須)、週１で英会話に通うスタイルを考えています。 問題集はTOEIC受験の数ヶ月前から期間限定で取り組もうかと考えています。 仕事柄、英語がすぐに必要かというとそうではありません。むしろ学会発表や特許などの専門性が評価されています。ただ、将来的にTOEICスコアが人事考課に加えられたり、仕事で海外に行ったりすることもありそうです。 そうなると、TOEICスコアを上げながら対話力も上げたいところです。 日常会話が英語でできる方がTOEIC600以下という話も聞くことがあるので、このような質問をさせていただきました。 よろしくお願い致します。
　就活準備中の大学三年男です。 　先日からTOEICの勉強はしておくべきだと回答者様たちに指摘していただいたのですが、お勧めのテキストがわかりません。一概にこれを使えば点数が上がるよというものはそんなにないとは思いますが、勉強する上で効率よくまた、参考にしたく質問させていただきました。 　回答お願いします。
教えてください。 以下が点数です： 2012年11月　730 2013年03月　750 2013年05月　735 とスランプ状態です。内訳はリスニングが420, 430, 425, リーディングが300 ,320, 310と今のところ リーディングを伸ばさないといけないのはわかりますが、リーディングでいつも時間が足らなくなります。読解問題から逆にやってみたりもしたが、これだと文法問題の15問ぐらいがまったくただの塗り絵状態となります。逆に文法問題から始めると、読解問題の最後の10問以上が塗り絵状態です。 なにかいい方法がありますでしょうか？文法問題である大問５は20分かけても5問以上は間違うので、 やっぱり読解を先にやったほうがよいでしょうか？読解をいかにノーミスで速く終えて、文法問題に時間を掛けられるようにという方針はどうでしょうか？今のところは860点を目指していますのでリスニングがもっと伸びなければリーディングを120以上伸ばさないといけないですからすこし厳しいと感じています。 よろしくお願いします。
現在、某大学院で土木工学を専攻しています。 先日toeicを受けたのですが680点でした。 ところで理系の学生はtoeicでどれほどのスコアを取ると就活の際に企業にアピール出来るでしょうか？ やはり800くらいは必要でしょうか。 とりあえず730を超えるまで受けてみようと思います。
先日TOEICを受験してきました。 ３度目です。 斜め後ろに座った男性が、ペン回しをする音が、カチ、カチ、カチ・・・・・と ずっと続き、たまにペンを落とす音も入り ものすごく集中力をそがれました。 リスニング中は音声のおかげでペン回しの音は気になりませんでしたが リーディングになった途端カチカチ音が耳障りとなり それまで順調だったのに、急にペースが落ちて、 パート５にいつもの倍の時間がかかってしまいました。 そこから慌てて大急ぎで進め、どうにか時間ぎりぎりに解き終えたものの かなり浅い読み方になってしまったため、リーディングの点数は悪いだろうと思われます。 この手の迷惑行為は、試験監督に注意してもらって良いものでしょうか？ ものすごく迷いましたが、それをする時間がもったいないことや、 自分自身が動揺してしまう気がして、結局出来ずじまいでした。 ペン回しや貧乏ゆすりなどの迷惑行為を周辺の人がしていた場合 運が悪かったと我慢するしかないのか、試験監督に注意してもらってよいのか 今後の受験のためにも知っておきたいです。 皆さんどうされているのでしょうか。 前回３月に受験したときは、花粉症の方が多く、 ずっと鼻をすする音やくしゃみの音が止みませんでしたが、 それは仕方のないことですし、ご本人が一番つらいだろうと思い腹も立ちませんでした。 しかしペン回しや貧乏ゆすりなどを平気でする人の神経を疑います。 私も自宅ではペンを回す癖がありますが、テストや試験中には絶対にしません。 　 結局は、その程度のことでそがれてしまう私の集中力の低さに問題があるのでしょうが この手の迷惑行為を試験監督に注意してもらってよいものかどうかについて アドバイスいただけるとうれしいです。 また経験のある方に、お話をうかがえたらと思います。 よろしくお願いいたします。
私は現在まで英検しか受験した事が無いのですが、TOEICまたはTOEFLを受験してみようと思っています。ただどちらを受験するか、対策の勉強をするか迷っています。 というのも、自民党がTOEFLを推しですよね？ 実際TOEFLは海外に留学したい方や、海外で仕事をしたい方の能力判断のテストで、コミュニケーション能力などはTOEICで日本の企業向けかなと思うのですが、これから日本の企業もTOEFL傾向に変わっていくのでしょうか？ もしTOEFLなら今行っているESLにTOEFLコースがあるので、そちらのコースをとってみようかと思っています。回答宜しくお願いします。
子供向きの英会話の先生になりたいのですが、英検などの資格でとっておいたほうがよいものはありますか？？ また、学んでおいたほうがよい知識があれば、教えてください。 宜しく御願いします。
あれはアメリカ英語やイギリス英語を習わないと無理なんですか？オーストラリア英語やフィリピン英語では無理ですか？
今年から大学に入学する者です ４月の３日にTOEICがあります。そこで６００点越さないといけないのですが、何をすればいいでしょうか 時間がありません 単語はＴＯＥＩＣ用の単語があるのでしょうか この短期間で何をすればいいか分からないのでアドバイスお願いします。ＴＯＥＩＣの問題は今まで見たこともないです 「慣れ」が必要だと聞いたことはあるのですが 今年のセンター英語は９割程度です
こんにちは toefl itpのリスニングを残り4カ月で7割とりたいと思っています。 模試などの結果は過去3回とも part1→27/50 part2→36/40 part3→39/50 で550/677くらいで安定してお ります。 今年の8月に行われる大学院入試（理系）の際にはリスニングをなんとかして7割近く取り、600近くを取りたいと思っています。 いままでに使用してきた教材は 単語→toefl3800のlank4を60％程まで リスニング→toefl itp 完全攻略（問題を解くというよりは音声を倍速して何度も聴いております） 模試問題集→解き終わった後は単語をまとめた程度です 参考にさせていただきたいので、勉強法についてアドバイスを頂けたら嬉しいです。
前回は520点でしたが次のテストで700点台まで引き上げたいと思います。 おすすめの勉強法や参考書があれば教えて下さい。
こんにちは、現在国連英検の特A級を受験するかどうか検討しており、その中での一つの疑問点としてそもそも受験する価値があるのかどうかを熟考しております。 私自身は長年の英語圏での留学及び就労経験、更には国連大学でも学問を修了した経験があるので受験すること自体にあまり障害は感じていないのですが、他の多くの試験のようにただ点数を上げるためだけに勉強する羽目になり、結局のところ何も身につくこと無く時間と労力を無駄にするのではないかと危惧しております。 ですのでこれにあたり、参考までに出来れば実際にこれを受験された方からその価値についての見解を述べて頂ければと思い、投稿いたしました。 どんな事でも構いませんのでよろしくお願いします。
初めまして。 現在、TOEIC高得点目指して勉強中です。（現在650～700点）　TOEICは毎月受験しています。 仕事をしながらですので、隙間時間や休日を有効に使って勉強しているのですが、 ある時、余りに仕事が忙しくて時間が取れず、殆どノー勉に近い状態で受験したのに、 何故か？？？リスニングが勉強して挑んだ時に比べて、今迄で最高点でした。リーディングは変わっていませんでした。前にもリーディングの方がいつも点数が低いのでリスニングに余り力を入れず、 リーディングを中心に勉強していたら、やはり、リスニングが上がっていました。 これは、どういう事でしょうか？勉強していないと点数は落ちると思うのですが・・・ （洋楽が好きでよくIPODで聞いていますが・・これは関係ないですね（笑）） あ、だからといって特に勉強しなくてもいいや、という気持ちではないので誤解のない様にお願いします（笑）日々、得点UPに向けて精進しております。 後、私の様にいつもLが良くてRが悪い場合の効果的な得点UPの勉強法も教えて下さい。 宜しくお願いします。
こんにちは。 TOEICに役立つ教材についてお聞きしたいです。 私は今まで英文を読むのはわりと好きでしたが、リスニングなどの勉強はしていませんでした。 前回TOEICを受けた際のスコアはリスニング335、リーディング３４５でした。 やはり英語の音に慣れていないのと、 TOEICで出てくる語彙は、堅苦しい英文で使われる語彙とちがいますので、 その辺で苦戦しているのではないかと考えています。 今度のテストで８００～９００ほど取りたいと思っています。 それに役立つ教材はありますか？ 参考までに現在の手持ちでは、 ・ダイアローグ１８００ ・速読速聴Core ・速読速聴Advanced ・NHKラジオの実践ビジネス英語 ・NHKラジオの攻略英語リスニング ・はじめての新TOEICテスト 本番模試 などがあります。 速読速聴はTOEICの語彙とはすこしずれてるかもしれませんね。 この中ではダイアローグが一番TOEIC向けでしょうか？ もっと他にいいのがあるとか、手持ちの教材でこれをやっておけばいいとかあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
今から一年間で就活・仕事で使えるレベルの日常・ビジネス英会話と TOEICスコア最低でも750、願わくば800以上を修得したいと考えています。 それは可能でしょうか？また、そのためには具体的にどのような勉強方法をとればよいでしょうか？ 私の今のレベルは、 TOEIC475 英会話はご飯を食べるとか、単純な文を翻訳してやっと口に出来るレベルです。 はっきり言って英語は苦手です。 持っている教材は、 ・イングリッシュモンスター菊池の新TOEICテスト英単語1000 ・TOEICテスト出まくりリスニング ・TOEICTEST英熟語スピードマスター ・英文標準問題精講 ・TOEICTEST文法特急1.2 ・2ヶ月で攻略　新TOEICテスト730点！ ・新TOEICTESTリーディング問題集 ・Forest 一日に英語に使える勉強時間は2～3時間です。 英語の効率のよい勉強方法はどうすればよいのか 大学受験時代からの悩みでした。 そのツケでTOEICを受けてみても何が何だか分からない。 何故自分が正解の選択肢を選べたのかすらわからない状態です。 勉強しても身についていってる実感が無い。 結果として英語の勉強時間はほぼ無駄な時間になってしまいます。 特に英会話についてはちんぷんかんぷんで、 留学するのが手っ取り早いのでしょうがそんなお金も時間もなく、 かといって英会話スクールにしても高額でとても払えない。 もう本当に手詰まりな状態です。 こんな状態ですが、 一年かけてTOEICのスコア（最低750、願わくば800以上）と英会話能力を 社会人として武器になるレベルにまで仕上げたいです。 そこで具体的な勉強方法や、毎日の習慣で取り入れたほうが良い事等、 なんでもいいのでご教授いただければなと思います。 よろしくお願いいたします。
私は、今受験が終わり今年春に医療系の専門学校(３年制）に進学する予定の高校３年生です。 入学まで１か月ほどあり、今は何もすることがありません。 そこで、私は将来英語はあまり使わないとは思うのですが、勉強して損はないと思いTOEICを１年後くらいに受けてみようと思います。 参考書など何を使って勉強したらいいのか教えてください。 参考までに… 私の英語力は、大学受験ではほとんど通用しないと思われます。（大学はすべて落ちたので） 実用英語技能検定は高校受験のためにやったので、中学３年生の時にギリギリで準２級に合格しています。(高校は市内でトップの進学校です。偏差値６５前後） 中学の英語はほぼ完ぺきだと思います。高校はセンター試験の得点率が平均して６５％くらいです。 文法が５割ほどしかできませんでした。 １年後の目標到達レベルは、一般企業で「ほかの大学生よりは英語ができるな」と思われるレベルです。 ことくらいのレベルは何点ぐらいでしょうか？ 専門学校は医療系なので国家試験合格をしなければならなく４月からは１日にそれほどTOEIC の勉強に割ける時間はなさそうです。（授業は毎週土曜日まであります。家に帰ったら６時くらいです。） なのでこの３月にできるだけ進めていきたいと思っています。 大学受験の英語の勉強は全く成果が出ず、センターの得点率も高校３年生の４月からほとんど変わりませんでした。このようなことがないようにしっかり成果を出したいです！ こんな私にお勧めの参考書を教えてください。
私は今中学一年です 英検を二年生になったら受けようとおもっています 何級を受ければいいですか？ あと試験は次いつありますか？ お願いしますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
大学受験を終えて、今度の春から大学生になる高校3年生です。 単語力が少しあるうちにTOEICにチャレンジしてみようと思っています。 受験時にはターゲット1900を使いました。 TOEICにはビジネス用語や特有の単語などがあると聞いたので、TOEIC用の単語帳を買って方がいいのかなと思っています。 あと、書店には行ってみたのですが、問題集もたくさんあってどれがいいのか全くわかりませんでした。 初めて受けるんですが、できる限り高い点数とりたいと思っています。 おすすめの参考書、問題集、単語帳などありましたら教えてください！ アドバイス等もありましたらよろしくお願いします。
仕事で英語を使う機会が増えました。 英会話を習うのとスピードラーニングどちらか悩んでいます。 実際英会話に通ったことがある方やスピードラーニング経験ある方、ご意見お待ちしています。
高校で英語を教えています。 これまでは英語力をスコア化する必要がなっかため資格試験とは縁遠い生活を送っていましたが、訳あって履歴書を書く必要が生じています（現在、５０歳を超えています）。英語力を客観的に示すものが何も無いことに気づき、慌ててTOEICを対策せずに即興で受験したところ870点しかとれませんでした。少しでも対策をしておくべきだったと反省しています。TOEICを甘く見ていたようです。 英検もとりあえず準１級はとりましたが、準１級レベルの英語力は高校の英語教師であれば持っていて当然でしょうから履歴書に書くとかえってマイナスになりますか。マイナスになるぐらいなら履歴書には書かないでおこうと思います。 英検の準１級、TOEIC８７０点のどちらも高校の英語教師としては十分なスコアだと言えないように思えます。提出先は教育関係ですが語学学校とかではなく、特にTOEICの高得点を必要とするようなところではありませんがTOEICのスコアや英検の級を高校の英語教師として書くべきかどうか迷っています。８７０点は履歴書に書くとマイナスになるスコアでしょうか。高校の英語教師としての８７０点は世間ではどのように評価されるのでしょうか。英検は英語教師であれば１級でなければ書くとかえってマイナスになりますか。英語教師が履歴書に書いてマイナスにならない点数は何点ぐらいからかご意見頂戴できると助かります。 回答、よろしくお願いします。
私はわりと英語も聞き取れるし、文法も勉強したので、 英語には自信があるのですが、 長文などは、英語を英語で理解せず読んでます。 勿論前から訳してるんですが、 難しかったり長い文はスライドリーディング？をしながら、日本語で訳さないと意味が分からなくなるんです。 (例えば、I play tennis after school という文だったら、 そのまま英語で理解するのではなく、 私は、テニスをする、放課後に のようにしないと理解ができなくなります。 ※勿論、この例文程度はそのまま理解できます。 関係代名詞などが出てくると、日本語訳してしまうのです。） 長文などはまだそれでもいいですが、 リスニングのときは一回しか聞けないのでやはり苦労します。 いろいろ調べていくと、TOEIC などのリスニングの日本語訳を まず見て自分で英語に直していく、という勉強法をみつけました。 それで英語脳をつくることができるらしいのです。 そこで質問なのですがそれは効率的な勉強法ですか？ また英語を英語のまま理解するための、勉強法などがあれば教えて下さい。
　　5年くらい前からTOEICを年３回くらいづつ受けていますが、リスニングにしろリーディングにしろ、年々難しくなっている気がします。 　　特にリーディングのパート７は数年前より明らかに文章が長くなっているし、そこから情報を拾いとる技術もより高度なものが求められていると思います。数年前は設問に対して素直に文中に解答がありましたが、最近は少しひねったような表現で答えが隠れており、そこを読み取らないと正答にたどり着けないようになっています。 　英検にしろTOEICにしろ資格試験は難易度が変化しないから意味があるのであって、受験問題のように年によって難しさが違っていたら意味がないと思いますが、いかがなもんでしょうか。 　最近のTOEICは日本で英語力を図る最もポピュラーな試験になったせいか、問題を作成する側が少し天狗になっているような気がします。以前のように素直な問題にしないと、就職試験を控えた大学生や昇進のかかったビジネスマンなどが可哀想に思います。なんか英語力以外の能力が試されているようで、本来の意義からはずれている気がします。 　みなさんの感想を聞かせていただければ幸いです。 　　
一年前に受験し710、現在問題集の模試で800前後のスコアの者です。 900オーバーを目指しているのですが 以下のことが出来るようになるまで、900越えは無理でしょうか？ ・リスニングパートはほぼすべて聞き取れる ・パート3の先読みが不要 ・リーディングパートで時間が余る ・意味のわからない文章はひとつもない 現在は、推測や消去法で答えてたまたま正解になるものも多々あります。 テクニックだけでなく、本当の実力がなければ やはり900を超えるスコアは無理なのでしょうか。
こんにちは。現在私はTOEICのスコアが775点です。 TOEIC860点を狙うと共に、英検準1級も取得したいのですが、おすすめ勉強法・おすすめ単語帳を教えて下さい。 DUOという単語帳を３周しましょうと書いてあるページを見つけましたが、DUOは600点台の方々がターゲットなのかなという印象も受けます。 リーディング、リスニング、英作それぞれおすすめ本、勉強方法教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
社会人です。いままでTOEICを受けてきました。 海外経験のある人から、TOEFLにしたほうがいいという指摘を受けました。また、別の転職コンサルタントからも同じことを言われました。ちなみに私は英語を使った環境で働いていて、今後も外資系企業で働きたいです。 ですが、TOEICが800点ありません。それなのにTOEICにシフトするのは時期尚早でしょうか？ TOEICがせめて800点以上になってから、TOEICにシフトしないと、履歴書や日本人との面接でTOEICの点数を聞かれたときに恥ずかしいし不利でしょうか？ TOEICはテクニック的な面もありますが、TOEFLの勉強をしていけばTOEICのスコアもあがると思いますか？アドバイスよろしくお願いします。
プロゴルファーの何とかクンが宣伝しているスピードラーニングは、良いのですか？ 日本国内にいながら英語を身につけるにはどうしたら最も良いですか？
私は英語が学生時代から大の苦手です。 ですが今度、会社でTOEIC500点以上ないと昇進させないルールに変わりました。 私としては今の会社をやめるつもりもなく、また昇進もしたいと思っています。 とにかくTOEIC500点取れればいいので、何か効果的な勉強法なんかありませんでしょうか？ ご教授お願いします。
資格について。 一月の頭に卒業論文が終わり、時間ができるので、資格を取りたいなと思っています。 そこで、TOEICを取るのと、パソコン関係の資格とるか迷っています。 TOEICは600点代後半なので、せめて750点代くらいにはなりたいと思っていました。 ただ、来年から公務員として働くので、TOEICを取るよりもMOS試験を通してパソコンの勉強したほうがいいんじゃないかなと思っています。結構、パソコン特にエクセルは苦手なので… TOEICとMOS試験ならどっちを受けるべきですかね？時間的どっちもは無理な気がするので… また、パソコンについて勉強するのに何か良い方法ありますか？エクセルとか、ワードとかもですけど、パソコンの基本的な知識も身につけたいと思っているので、何かオススメがあったら教えてください。
ニンテンドーDSのソフトには評判のいいものもあります。 http://ndsmk2.net/list.php?genre=42&sort=point これによると、 TOEICTEST英単語スピードマスターDSが８１点 もっとえいご漬けが７６点 えいご漬けが７２点 リトル・チャロが６９点 THEマイクロステップ技術で覚える英単語が６８点 センター試験英語リスニング速習DSが６６点 英検王準２級編が６５点 TOEIC TEST　DSトレーニングが６３点 といった風になっており、以下英語ソフトは無数にあるようです。 これらをやり込めば英会話がマスターできると思いますか？
TOEICの試験では、始めの何十分かは、問題用紙を配ったり、説明をしたりする時間があったと思いますが、その時間に試験教室の外で勉強を続け、説明時間が終わったころに試験教室に入る方が得でしょうか？
TOEICテストのダブルパッセージとは何か簡潔に説明してくださいと言われ悩んでいます。どのように説明するのがよいでしょうか？複数上げえてもらえると幸いです。回答の程よろしくお願いします。
就活前に受ける12月にある最後のTOEICのライティングの点数をあげたいです。 しかし何をどのように勉強すればいいのか分かりません。現在のライティング点数は300前半です。 単語？文法？長文に慣れること？ 何に力をどのように入れたらいいのでしょうか？ それとも、公式問題集を時間を図り繰り返しなるべく多くやることの方が点数アップに繋がりますか？ お願いします！アドバイスをいただきたいです！
P1,P2で、a,b,c,dまで聞かなくても、途中で（たとえばbを聞いた段階で）答えがわかって、自信があるとき、 次の問題までの空白時間、なにしたらいいでしょうか？ （過去２回受けたときは、たしか、その問題が間違ってないか一応チェックしてましたが、無駄かな、と思いまして） ちなみに、P3,P4については、次の大問（小問３つ）の質問文だけ先読み＆記憶してます。 よろしくおねがいします。
中高一貫に通う高1です。 国際系の大学に行きたいと考えているのですが、 AOなどに使えるかもしれない、 実力を試してみたい　という理由からTOEICを受験してみようと思っています。 しかし、やるからには600点くらいまではとりたいと思っているのですが、高1では難しいですか？ 因みに英検は2級を持っていて、高2(つまり来年)の6月には準1を受けるつもりでいます。 よろしくお願いします。
現在大学３年生のものです。 今年の１２月から就職活動が始まるのですが、それに伴って資格の取得を目指しています。 今現在英検・秘書検定の資格を取得しようと思って勉強しているのですが、不幸にも試験日が重なってしまい、どうしても片方を諦めなければなりません。 現在秘書検定２級は取得しており、今度受験するのは準１級の一次試験です。 また英検は２級の取得を目指していて、一次の筆記試験はすでに合格しており、次回は面接試験です。 自分が目指している業界というのもはっきりと決まっているわけではないのですが、航空業界（グランドスタッフ）や旅行会社などにも興味があります。 特に航空会社の場合英検は必須と聞くので、英検を選択した方がいいのかとも思いますが、秘書検定は準１級ですし…。 どちらの方が幅広く活用できるのかさっぱりわかりません。 私の興味がある業界にもよると思うのですが…なにせ私自身どの業界に進みたい！という明確な目標がまだないのです。 また次回の受験日のこともあります。 もし今回英検を諦めれば次回は一次が来年１月末で、二次が２月末です。 合否が確認できるのはおそらく３月初めになると思います。 仮にその試験に合格していたとしても、エントリーシートの締め切りに間に合うのかが不安です。 その時期にはすでに多くの会社が募集をかけ始めており、航空会社もここ数年通りなら３月に入ったころに募集の締め切りがあります。 ただ、秘書検定の次回受験期が2月１０日で、おそらく二次は４月に入ってからだと思われます。 そのため次回の受験は難しいだろうと考えています。 また秘書検定に関しては現在講座を受講しており、もし試験を諦めてしまえば今までの受講の意味がなくなってしまいます。 私としては秘書検定を受験して、英検を次回に受験しようと考えていたのですが、エントリーシートの募集時期や、就職活動においてどちらを優先すべきかが分からなく、どうしても不安で他の方の意見をお聞きしたいと思い質問させていただきました。 最終的には自分で判断するつもりですし、あくまで合格するという前提での話なのですが、参考程度に意見をうかがえたら幸いです。
今度英検のスピーチ試験を受けます。持ち時間は２分なのですが、ストップウオッチの利用が禁止されています。練習で覚えるほかないのでしょうか？何か２分間の長さを把握できる良い方法があれば教えてください。
大学中に留学がしたいので、ＴＯＥＦＬＩＢＴ８０点を目標にしています。 リーディングとリスニングはある程度できるのですが、ライティングとスピーキングは全く初心者なので試験が不安です。完全な文でなくても部分点はもらえますか？スピーキングなんて、文を考えるだけで時間が過ぎてしまいそうです！経験者の方、試験について教えてください！
こちらで質問するのもお恥ずかしいほどなのですが・・・。 TOEIC受験を思い立ち、まずは中学レベルおさらい問題集を1冊やってみました。 ８割くらいはできるのですが前置詞や三単元のｓの付け忘れなどがよくあるというレベルです。 しかも、使った問題集は単元毎に分かれているので（だいたいの問題集がそうですが）、解答を間違いにくいというのもあって、本当にできているのかに疑問は残ります。 この問題を解決しようと、『ポンポン話すための瞬間英作文 パターン・プラクティス』（ペレ出版）をマスターしようと思っています。 パラパラと問題をやってみた感じでは、やはり完璧に答えられるのはごくわずかです。 仕事などでTOEICが必要というわけではないので、マイペースでやっていこうとはじめは思っていましたが、目標や期限を決めてやった方が身につくと見聞きし、なるべく早めに受験してみようと思っています。 前置きが長くなりましたが・・・ 私のような者が初受験するには、何ヶ月ほどで何点を目標にしたら良いでしょうか？ TOEICを受けるからには、TOEIC用の問題集をやった方が良いと思いますが、基本が成っていないので中学レベルを完璧にしてからTOEIC用に進むのが良いか、平行してやって行った方が良いのかわかりません。 アドバイスお願いいたします。 中学レベルから、○点まで行ったなどの体験もお聞かせいただけると嬉しいです。
昨日、学校でTOEIC IPの団体受験が行われたのですが、 TOEIC対策で個人的に購入していた問題集の問題と一部かぶっていました。 TOEIC IPの問題はどのように作られているのですか？ ちなみに、かぶっていたのは、 リスニングPart４（文章や選択肢は多少異なるが、話し手の展開はほとんど同じ。） リーディングPart５ 　（ほとんどの問題が、選択肢も同じで文章や人物名が多少異なる程度。） 家を出る直前まで問題集を解いていたので、気のせいというレベルではありませんでしたw Part5の文法問題に関しては、正直もろかぶりでした。 TOEICの公開テストはよく受験していますが、IPは初めてだったので、 こんなことはよくあることなのでしょうか？ 事情に詳しい方がいれば、よろしくお願いします。
______　you need to host corporate workshops or meetings, we can offer conference rooms, food services, and lodging. 1, That 2, Should 3 Even 4 Whether 答えは4なんですが、私は2を選んだのですが、ifの省略でshould でも意味が通るのではないでしょうか？　確かに４でもorがあるのでwhetherと呼応し答えになるのは分かるのですが納得ができません。 どなたか分かり易く説明いただけないでしょうか。
TOEICを初めて受験してみようと思っているのですが、目標点をどの位に設定すればいいか分かりません。 私は現在高校3年で、 マーク模試はリスニング含め180/200、 記述模試は偏差値が65～70位 です。 勉強期間は1～2ヶ月を考えています。 オススメの参考書、問題集も教えて頂けると嬉しいです。
ＴＯＥＩＣ450点ぐらいの者です。 TOEICのリスニングと長文読解の効果的な勉強方法を教えてください。 リスニングはＮＨＫが良いでしょうか？ 半年後に700点を目指しています。
小学6年生ですが、10月に英検2級を受けます。あと1ヶ月しかないので、オススメの勉強方法を教えてください。お願いします。
ＴＯＥＩＣの問題で以下があります。 After_______requests by residents, the city's board members decided to install additional traffic lights. A repeat B repeated C repeating D repetition 答えはＢなんですが、私はあるＴＯＥＩＣの文法問題書で前置詞afterやbeforeの後は過去分詞の用法はなく、ingになると書いてありました。私はそれに従いＣを選んだのです。 どなたかこの問題についてご説明いただけないでしょうか。
TOEICの対策問題を解いていて、１つ、解説が理解出来ないものがありました。 私の英語力は、TOEIC（ベストスコア）でL；455、R；340です。 問題と解説は以下の通りです。 The management suggested ---- job sharing was the only way for workers to keep their jobs. a) and b) that c) what d) because 回答はB。解説は、以下の通りです。 suggestは直後に目的語となる名詞が必要なので、a、dは外す。空所の後ろには完全な節が来ているので、cではなく、bが正解。 解説の言っていることは分かります。ただ、thatを使ってしまうと、最近私が勉強した以下の法則に反しちゃうんです。 「suggest（要求や主張などを表す動詞）の後のthat節の中では、動詞は原形」 私の中にある矛盾を解消して頂けませんか？ 来週末の試験を受けるので、困り度maxにさせて頂きました。 よろしくお願いいたします。
私には中学３年生の息子がいます。 この前英検の準２級に合格しました。 質問ですが、受験のためにTOEICも受けておくほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
TOEICのリスニングのスコアが伸び悩んでいるので、効果的な勉強法を教えてください。 トータル775点、リスニング355点、リーディング420点です。 会社の待遇の関係もあり、せめて800点は超えたいです。 PART1とPART2は9割くらいできていると思います。 PART3とPART4で取りこぼしが多いと感じています。この前のテストのときも、 12問（PART3で3問×2セット、PART4でも3問×2セット）がチンプンカンプン で、次の問題の先読みのために捨てています。（適当にマークしました。） 後半を聞いているうちに前半の内容を忘れることも多いです。 最近使っている教材は、 「TOEICテスト Part 3 & 4 を一気に3問解けるようになる本」 「新TOEIC TEST パート3・4 特急実力養成ドリル」 「新TOEICテスト出る語句1800」 です。それぞれ50回くらい繰り返し音読しました。
まず前提として、TOEIC公式問題集４と文法問題の対策の学習は一通り終えており、あとは何度も定期的に復習をしている段階です。 TOEICは単純に英文や英会話をスラスラと正確に「読み聴き」出来るかのテストかと思います。実際に日常で英語を使うにしても、TOEICで言えば長文に当たる事がほとんどだと思います。 となるとTOEIC対策をするにしても日常の英語力養成にしても、Part７対策を中心に行い、長文の英語を何度も精読や速読したり、付属の音声をリスニングしたりする学習を行うのがとても効率的で、さらにTOEICリスニングパート対策にもなり一石二鳥にも三鳥にもなり効率的なような気がしますが、このような考え方は甘いでしょうか？ あくまで英語の「読み聴き」に限った話でお考えください。
高校生でもとれるインターネットの資格は何かありますか？バイトの履歴書に何もないのはいやなので・・どんな簡単なものでもいいので
(1)英検で通信講座って無駄ですか？独学だと厳しいと思っています。 (2)23ですが、何級から挑めばいいのでしょうか？ちなみに初めてです。 宜しくお願いします。
英語の歌を何度聞いても、なぜこのように聞こえるのか？よく分かりません。 分からない歌がAs long as you love me(Backstreet Boys)です。 下記が動画のアドレスです。 始めの箇所で、 Although loneliness has always been a friend of mine という歌詞があるのですが、 どうしてもbeen aが聞こえないのです。 ネイティブの発音になるための参考書（野中泉さんの本）とかを買って、 音がつながったり、変化したり、強弱になったりする法則をある程度学んだのですが、 このbeen aがよく分かりません。 英語がペラペラの方で、このbeen aがなぜ聞き取りづらいのか？ 理論的に教えてください。よろしくお願いします。
新TOEICテストスコア別攻略本シリーズ〈1〉470点攻略本　パク ドゥグ (著) 　 (2006/04) というのがありましたが、少し古いかなと思いますが、 ほんの古さはやはり考えた方が良いでしょうか？ 2012年8月13日に　新TOEICテスト470点攻略 三訂版　パク ドゥグ (著) というのがありますが、これは一つ目の続編みたいなものなのでしょうか？ これから買って今年の11月に受けるとしたらどちらを買うのがベストでしょうか？
TOEICの参考書についての質問です 本題だけでいい方は最後の方だけ見てください 僕の英語能力じゃTOEICのテストで300点くらいしか取れないだろうと思っているので、 できれば11月（それ以降でも可）までにどうにか500点は取りたいと考えています。 そこで実際に書店で参考書を探してみたんですがさすがに多すぎてwebで調べました DUO3.0は人気の定番という感じがしましたが、単語帳は他にもあるので違うのを探しました そこで見つけたのが TOEICテスト新公式問題集〈Vol.4〉 です 問題数は決して多くはないのに高い・・・しかし繰り返しやれば点数が取れる！ という皆さんのレビューを見て「いいじゃんこれ！」と思いふと思ったんですが、 2012年6月発売の TOEICテスト新公式問題集〈Vol.5〉 というのがあるじゃないですか・・・ やっとここで本題なんですが、TOEICテスト新公式問題集の〈Vol.4〉と〈Vol.5〉どちらかと言われればどちらがよかったですか
五年前に受けたTOEICで900点を取りました。でも昨年受けたら800点に下がってました。この場合、履歴書には最高得点の900は書けないですよね？
英文で下記の文章がよく分かりません。 We look at ourselves... say.. "Hey , we scare ourselves " because like that...... 「おれたちはおれたち自身を、こう言ってるんだ。　“おい、恐れるのは自分自身だ”　なぜならば～」 テキストに載っている文章そのままなのですが（...もテキストのままです。省略している訳ではありません。） 分からない箇所が「because like that」なのですが、 because like で調べてみてもこのような構文が見つかりません。 beccause like とはどのような使い方をするものなのでしょうか？ becauseとbecause like thatは使い方は異なるものなのでしょうか？
英文でよくわからない文章があります。 わからない文章が下記です。 Thankfully We understand what we each do as a profession and We can roll with that. ありがたいことに我々はお互いプロとしてやるべきことを分かっている。そして、うまくものごとが運ぶのさ。 このような文章なのですがandから後ろの「うまくものごとが運ぶのさ」というのがよく分かりません。 rollを調べたのですが、事が運ぶのような意味がなく、なぜこうような意味になるのか？ 理解できません。 よろしくお願いします。
9月のTOEICを申し込んだのですが、以前は無かった（と思う）禁止事項が追加されていました。 http://www.toeic.or.jp/toeic/guide03/guide03_01. … 禁止行為6　「リスニングテスト中にリーディングセクションの問題文を見る行為、またはリーディングテスト中にリスニングセクションの問題文を見る行為」 ここ数年、毎年この時期に受験しているのですが、昨年はこんな文は無かったと思います。 これっていつから禁止されたのでしょうか？ 代表的なテクニックとして、必ずテクニック集には載っている話ですよね。 私は元々リスニングに集中したい派なので、別に禁止でも構わないのですが、経緯と時期が気になったもので。 書込み禁止と同じで、実際はやったもん勝ちになってたりするのでしょうかね。 私は小心者なので、決まりは守っているのですが。 何かご存知の方、教えてください。
英検の個人確認票濡らしました。 そしたら、写真がぺろっと向けてボロボロになりました。 新しい写真貼りましたが大丈夫でしょうか…？
以前英検二級を受けて数年が経ちました 数年間英語やらなかったので現在の英語力を知るために もう一度英検二級を受けたいのですが 「一回合格した級」 をもう一度受けることってできますでしょうか？
今日のＴＯＥＩＣ受験された方、最後の長文問題の下の段の文書、４行目にあったllariaはＭａｒｉａの間違いだと思うのです。同じご意見の方、いらっしゃいますか？
初めてTOEICを受けます。 英検2級のテキストで勉強して、その点数を達成できるのでしょうか？ TOEICの出題形式は癖があると聞きますが、TOEICのテキストをやったほうがいいのでしょうか？ 勉強の目的は、基礎力を高めたいからです。最終的にはスラスラ話せるようになりたいですが、同時進行で、基礎力を上げる勉強をしたいと思っています。
TOEICの文法問題集をやろうと思うのですが、自宅から『TOEIC TEST　文法別問題集　780問（著：石井辰哉）』という割とメジャーな問題集がありました。 しかし、問題なのは9年前に購入した物なので発行年数が2003年なんです。 最新版とこの2003年版では全然内容が違うのかどうか、最新版買うほうが良いのでしょうか？ わかる方がいたら教えて下さい。
よろしくお願いします。 勤務先で海外との取引を始めるということで、上司からＴＯＥＩＣの勉強をしてほしいといわれました。 そして７００点以上取ってくれと・・・。 私の会社は中卒や高卒ばかりの勉強嫌いだった人間ばかりの職場なのでＴＯＥＩＣ７００点が どの程度の難易度なのかわかってません。その上司もとりあえず言ってみた程度のことらしいです。 そこで皆様にお聞きしたいのですが ＴＯＥＩＣ７００点を目指して中１レベルの英語力で始めると、どの程度の月日がかかりそうですか？ 一日3時間を勉強時間に当てるつもりです。 また、７００点というのは仕事上ある程度会話できるほどの英語力なのでしょうか？ そして、一気に７００点というより通過点になるような試験などないのでしょうか？ 以上です。よろしくおねがいします。
こんにちは。 私は私立大学に通う３年生です。 現在私のTOEICのスコアが420点なのですが、 420点から600点へ伸ばすことは難しいですか？ また、600点を取得するまでの標準的な期間はどれくらいでしょうか？ 半年くらいはかかるでしょうか？ その他TOEICに関するアドバイスがあれば なんでもいいのでぜひ教えて下さい。 よろしくお願い致します。
1年前にアルクのTOEIC800点攻略プログラムという通信教育をやりましたが、 結果がよくありませんでした。 特にPART7が最後まで終わりませんでした。 せっかく高いお金を払ったのでまたリベンジしたいのですが、 どう勉強すれば800点以上がとれるのか教えてほしいです。 PART7を速解するにはこの教材でどのようにトレーニングすればいいですか？ また他の教材もやったほうがいいのか教えてください。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 20代後半の者です。 前回は、ご回答ありがとうございました。 t 後日また、返答させて頂きます。 私は、語学力も教養もこれからという感じなのですが、 将来出版翻訳家を目指しています。 翻訳学校に通いたいので、入学するために TOEICのスコアを合格点数に上げたくて、 勉強を開始しようと思っています。 私の英語力は、検定でいうと 学生のころに、準2級をとったレベルです。 中学生英語と高校英語をまずは復習しようと 思っています。 そこでちょっと疑問があるのですが、 洋書や、TOEICにでてくるような長文や、 英字新聞を読めるようになるには、 文法復習と、単語帳以外に、どのような勉強を したらよろしいでしょうか？ 後、中学生英語と高校英語の文法を復習するのに 何かいい教材があれば、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
TOEICのお勧めの問題集についてお聞きします。 私は前回、あまり勉強してない状態でテストを受けたらスコアは５００前後でした。 そこで現在、下記の問題集を一通りやりました。 ・公式問題集３ ・公式問題集４ ・TOEICテスト超リアル模試６００問 まだあと２，３回は反復して上記の問題集をやろうと思います。 しかし、今の時点でどれくらいのスコアになったか確かめたいのと、 やはり時々は新しい問題にチャレンジしたいので、 スコア５００レベルの私にお勧めの問題集がありましたら教えて頂ければ助かります。 模試タイプのものと、そうでないものと両方探しています。 Part5はわりと得意な方なので、やはりリスニングとリーディングを強化したいです。 いろんな方のご意見を頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
６月に初めてTOEICを受けたく、本、問題集選びを行っています。 公式サイトなども参考にしたいと考えておりますが 大学卒業して約10年英語について勉強怠っておりました。 当時はまぁまぁ好きな科目でしたがまだリスニングは課程にない時代でしたので弱いかもしれません。 恐らく中学２年生レベルの英語からのおさらいになるかと思いますがお勧めの教材ございますでしょうか。 本来なら自分で調べるべきところ、時間の都合でお聞きさせていただいております。 以上、よろしくお願いします。
私はアメリカで10年間、アメリカ企業に勤め、帰国してからは外資企業に4年勤めました。日常からビジネスまでの英会話、読み書き力はあります。また主人がアメリカ人なので日常生活でも英語です。 帰国してから何も準備しないで受けたら750点でした。TOEICの点数の取り方ってありますよね？！　私が探している教材は990点満点を狙ってひらすら模擬試験の数をこなして、時間配分の勉強をしたいのです。今は英語講師をしているので、どうしても990点を取りたいのです。真剣です。どうか、質の良い模擬試験形式の問題集をご存知でしたらどなたか教えてください！
いまtoeicの読解対策で、読解特急3上級編をやっています。 ただ、簡単に思えてなりません。 しかし、皆さんが簡単と感じるメールや手紙の問題はなれていないせいか、難しく感じます。 そこで、いま解きまくれpart7の購入を考えています。 購入した方がいいですか？
いらっしゃいますか？
現在750点です。900点以上をどうしてもとりたいので、教材を探しているのですが、、、、どなたか、700から900点へとレベルアップしたい人用の教材知ってたら、是非教えてください！！！
TOEICをしようと思っているんですが、どのように勉強したらいいですか？勉強方法は人それぞれだと思うんですけど、参考程度に教えてください。
公式問題集4を解いてるんですが、 part5,6がかなり難しくて歯が立ちません。 リスニングは大丈夫なんですが… いま、文法特急1をやってます。 只今、730点を目指す セクションが全部終わりました。 そこでも間違いが散見されます。 ただ、公式問題集4は本番より難しいと聞きます。 このまま文法特急をやり続けるか、公式問題集をやり続けるかで迷っています。 どうすればいいですか？ 因みに現在450点で(初回) 目標は600～700点です。
９月より、香港語学留学予定です。香港大学か香港中文大学か選択に迷っています。 どなたか留学経験のあるかたアドバイスお願いします。
こんにちは。 現在派遣で働いていますが、いずれは正社員で働きたいと思っています。 転職に有利になるように英語を習おうと思っていますがTOEIC700点台を目指すにあたって勉強方法で迷っています。 (1)完全に独学で勉強する (2)イーオンやECC、GABA等の英会話スクールに通う（通いつつ独学でも勉強） (3)TOEIC対策専門校（というのがありました）に通う。 この3つのうちでしたらどれが一番効果的でしょうか。 転職時に有利になるという点ではTOEICの点数だけでなく会話もスムーズにできるようになっておかなくてはいけないかと思い、そうなると英会話スクールとの併用がいいかとも思うのですが、受講料が高く足踏みしている状況です。
　マジメな質問です。今　最高スコアは８００です。当然 ９００目指してます。ただ、リーディングが毎回　数問が 「塗り絵」になります。ところで、ここ２回くらい、「おや？」 と感じることがありました。というのはあれだけみんなが 苦戦し、９００超える人ですら、Rは最後の数問が「塗り絵」 になるというのに周囲の受験者であくびやら鼻かみやら 明らかにもう余裕で答案を終えていると思われている人が 散見されたことです。これは以前にはなかったことで自分には 「？」でした。試験会場はケーインターナショナルという 清澄白河にある会場でまさか高得点者だけを集めた会場 だったとかありえないことまで考えてしまいました。 　というのは私は試験には王道がある、と考えるタイプで 古いですが、「試験に出る英単語」や「基本英文７００選」 など、絶対に外してはならない教材がある、と思う口です。 つまり、もしかして自分って「高得点者がやるべき教材・訓練」 を外してる状態ではないかと、思っています。もし、そうなら あるいは何か思い当たることがあれば何でもアドバイス くれればうれしいです。ちなみに全く独学で通信教育も 学校にもお世話になってません。市販の模擬試験本を やりまくっている状態です。好みにしているのは プラスマガジン（隔週　購入） 新・旧トリプルシリーズです。 公式問題集？　とうの昔に終えてます。 あと、リスニング道場は初期時にたのしく終わりました。 アルクの１０００時間ヒアリングマラソンは高いので 買ってません。ひたすらアマゾンで模擬試験本を 安く買って演習形式です。
4IIC6（メジャーフォーム）、4IIC7（マイナーフォーム）って何のことですか？ 全然わかりません＞＜
私は、２年間アメリカにも留学していたにもかかわらず、TOEICスコアが510点という 致命的なスコアです。 今は昔からの夢であった旅行業界に就いて、仕事をできていますが せっかく身に着けた語学が生かせていない状況に満足できておりません。 当方、リスニングとスピーキングに問題はないと思いますが、ボキャブラリーとグラマーが 得意でありません。仕事の合間に単語帳を開いて、勉強していますがなかなか効率よく 勉強できていません。そのため、この際一念発起して、将来への自分への自己投資ということで 大金をはたいてでも、TOEICスコアを伸ばして、キャリアアップしたいと考えています。 今現在考えているのはトフルゼミナールです。大阪でトイックのおすすめの塾など ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！！！
ふと思ったのですが、ＴＯＥＩＣで次の目安を知りたいです。 　(1)　日本実施のテストで８００点以上の人は全体の何％くらいか 　(2)　さらにいわゆる帰国子女でない人の比率 　(3)　日本実施のテストで９００点以上の人は全体の何％くらいか 　　 　(4)　さらにいわゆる帰国子女でない人の比率 　できれば出典とかあれば申し分ないけど
今年から大学生になるものです 4月にTOEICのクラス分けテストがあるので、なるべくいい点をとって上のクラスにいきたいんですが、いまいち勉強法やどんな教材を使った方がいいのかわかりません なにかオススメの教材と勉強法を教えてください お願いします
TOEICの期限は2年と 聞いています。 わたしは今年から大学生になるんですが、 今とってしまったら 4年生の就活の時には TOEICが消えてしまいます(T_T) 今はまだとるべきでは ないのでしょうか？
TOEICについて 二点質問します １、今年１月にはじめて受けたＴＯＥＩＣの結果は520（リスニング285、リーディング235）でした。 　 同年5月に受験を予定していて、どうしても730から700後半を取りたいと思っています。 ただ、一日の勉強時間が30分から、とれて3時間から4時間（平均１時間強）程度しかありません。 　 ちなみに、リーディングについて文法や語彙は平均点を超えていて、ただその他はそれ以下です。 また、困ったことにリスニングの勉強がなかなか手が回らず、リーディングについて上記の勉強時間とはいえ 一応勉強はできたにもかかわらず235のようなスコアになってしまいました。時間が足りずにパート7については ダブルセンテンスがほとんどできないことが大きな原因かもしれません。 　 以上のような状態で520→700後半位を取ることは実際可能でしょうか。 ２、TOEIC520は、英検２級くらいに相当するのでしょうか。
高2です。英検一次は45点で何とか今回合格したのですが、二次試験が不安でなりません。 学校で先生と練習しても、こんな感じです。 reading→アクセント意識して大きな声でハッキリ言っていますが、カタコト… 問題カード黙読→パニックで20秒間では理解できない 問題カード→どこを答えるべきかはわかるので、3、4点は取れるはず 絵→満点は1コマ3点でいいんですよね？ 1コマ目は書いてある文とセリフを読めば良いので3点は取れますが、2コマ目・3コマ目の説明ができない(単語ばかりで文法が出てこない) かなりまずいのが、自分の意見を問うNo3,4の問題です。 まず質問を聞き取れない・意見がすぐ出てこない・上手く文法が出てこない… アティチュードは、かなり必死なので3/3点は取れるはずです。 面接練習では全く聞き取れないのですが、一次のリスニングは18/30点で、全然聞けないわけではないです(それでも低いですけど) 先生から、各項目最低1点は取れると聞いたので、自分の点数を考えてみると reading→3点 問題カード文→4点 絵→3点 自分の意見1→1点 自分の意見2→1点 アティチュード→3点 と15点になります。最低合格点の19点まで全然足りません。 文法の作り方を知るために、例文を暗記しておこうと思うのですが どうでしょうか？ 例えば ・雨水の活用 ・小学校の携帯電話禁止 ・ディスカウントストアでの買い物 ・24時間営業の店 ・インターネット通信で、会社は従業員の出張費用を減らす ・英語を勉強するため外国へ行く ・本の代わりに漫画を読む ・もっとテレビの画面は大きくなるか ・新しい新幹線の路線はもう必要ないか ・学校のチームではなく地元のスポーツクラブに所属する人は今後増えるか ・犬が服を着る ・インターネットで物を買う ・英語の前に、日本語の技能を向上させるべきか ・動物絶滅のために何かしているか ・ロボットは人のすることを何でもできるようになるか ・放課後授業 ・高齢者と若者の交流の機会を増やすべきか ・外国への旅行 ・屋外でイヤホンを使って音楽鑑賞 ・野菜などの生産者の情報表示 ・公共交通機関をもっと使うべきか ・授業で英語のみを使う これらに対する答えの文を覚えていれば、少しはマシでしょうか？ 似たような質問出ますでしょうか？ 他にアドバイスございましたらお願いいたします。
都内在住の主婦です。 英語を勉強しているため、英語での放送で日本のニュースが見られる番組（二ヶ国語放送など）で、 おすすめがありましたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに、デジタル放送です。BSも見られますが、有料は入っていません。。。 もし可能でしたら、二ヶ国語放送の場合、設定方法も教えていただけますと幸いです。 （TVはシャープのアクオスです） 大変すみませんが、宜しくお願い致します。。。
TOEIC試験対策にもっとも適している（と思われる）通信講座、教材を教えてください。 受験は2回目で、現在のスコアは480点程度です。 目標は600～650点程度です。 学習時間は、1日120分・週5日・2～3ヶ月程度を想定しています。 コストパフォーマンス（費用対効果）も込みでお願いします。
英検準2級の取得の為、出版されている英検準2級の 問題集を全部買いました。でも10日で終わらせてしま いました。ネクステージの英単語集も例文ごと丸暗記 してバッチリです。フォレストという文法の参考書をし ていますが6月の試験まで暇だからです。長文問題 を沢山こなすとよいといわれましたがTOEICの問題集 は沢山出版されているのに英検の問題集は数が限ら れており6月の試験まではっきりいって暇で、合格する 自信がありません。もっと英検用の長文問題をしたい のですが売っていません。ユーキャンの通信の広告も 見ましたが教材は貧弱なのに3万なんぼもして高価で なんか頼りない感じです。英検3級を受験したときも 配布されたビラに準2級対策用の通信教育の案内が ありましたがこれまた高価で困ってしまいました。 現在フリーターで進学校などの高校へは通っていま せん。どうやってこの先英検準2級を合格できるように なればよいのか全く分かりません。今のままだと完全 に不合格なのは目に見えています。TOEICの問題集 は英検とは違うからしなくてもいいよ、といわれました。 本当はもっともっと英検対策用の長文問題を沢山こ なしたいのに・・・。困ってしまいました。英検に詳しい 人、少ない問題集でどうやって準2級、または2級に 合格されたのか具体的に教えてくれませんか？ 回答宜しくお願いいたします。
今月、受験します。 15年ぶりの事で、試験会場の様子がさっぱりわからないので、 少しでも安心して受験できるよう、細かいことですが、 以下のことを教えていただけないでしょうか。 (1)会場に、参考書等は持ち込めるのでしょうか (2)腕時計は、腕にはめずに机に置いてもよいのでしょうか (3)試験開始ぎりぎりまで復習することはできますか (4)聞きづらいと不評だったオーストラリア男性がナレーターから外れたそうですが 替わりに新しいナレーターが入っているのでしょうか。 (5)問題用紙に何も記入してはいけないそうですが、目印のようなものでも 注意されるのでしょうか (6)公式問題集を使って勉強していますが、同じ問題が出題される可能性はあるのでしょうか (7)6ヶ月以内の写真を貼り付けるよう指示がありますが、一年前に面接用に撮った写真を使いたいです。もちろんサイズには細心の注意を払います。顔は変わってないつもりですが、チェックされるでしょうか(現在30代半ばです) たくさんすみません。 先輩方、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
先日toeicを初めて受験したのですが、860点と自分で思っていたよりもずっと高いスコアでした。 私は学生時代に英語が大嫌いで本当に苦手（英語の偏差値40くらい）だったのですが、ずっと英語ができるようになりたいと思い、20代の終わりに2年間語学留学しました。 そこで英語の勉強が楽しくなったのですが、いつまでも自分は英語ができないという意識があります。 色々なサイトでスコアと実力の対比表みたいなものや就職条件などを見ると自分で実際に感じている実力は600点くらいかなと思っていました。 なので取りあえず730点を目指そうと思って受験しました。 事前準備は直前に公式問題集を2冊やったのですが、その時から800点台などを取れるので、模試だから問題が簡単にできているのかなと思っていました。 就職の募集要項などを見て730点以上とかでもかなりの英語力を問われる仕事内容が多いように感じるのですが、toeicのスコアと実力（？）って伴っているのでしょうか？ もちろん仕事の場合は英語はツールで実際の仕事での実力が重要だと思うのですが、自分が感じている実力では600点以上と書かれている仕事でもできるのかな？と思ってしまいます。 このように感じている方はいらっしゃいますか？ 私は個人で仕事をしているので就職云々は関係ないのですが、もしそういう条件下で就職してもできるのか疑問です。 自分の仕事の中でも英語でのメールのやり取りなどあるのですが、親しい相手とのやり取りなので会社で使うようなビジネス英語を使いこなせているとは思えません。 ちなみに私のtoeicの結果ではリスニングが485点、リーディングが375点とリスニングに偏っています。 toeicのスコアは英語の実力をきちんと計れていると思いますか？ よろしくお願いいたします。
　勉強期間5年を目安にTOEICを受けようと思います。英語を話せるようには具体的にどのような勉強をすればいいでしょうか。 　Forest Duo シャドーイング　スピードランニング等。いろいろあると思います。おすすめの教材。（低予算で済ませたいので、書店で購入できるものが良いです）や、覚え方。とにかく単語を覚えた方がいいのか。 　この教材はやめた方がいいなどの情報でも結構です。何かあれば教えて下さい。 　ちなみに、英語力は恥ずかしながら英検3級です。
現在TOEFLの勉強を模索中です。 現在TOEFLに向けて勉強中の方 経験者の方 お勧めの勉強法などありましたら教えてください。 ちなみに私の現在の英語力は、英検など受けたことがないのでわかりませんが、 高校は国際教養科という英語に特化した高校に通っており、 その中で中の上くらいです。 リスニングには自信がありますが、語彙力はあまりなく、文法が苦手です。
ソファーで寝転びながらTOEICのリスニング勉強をしても問題ないですよね？
下記の内容で、国内の外国の方向けの新年のGreetingCardに英文の 文章を記載したいと思っています。 ネイティブの方向けのB to Bの英文作成には不安がありますので、 英文作成に慣れている方のお力をお借りしたい次第です。 どうぞ宜しくお願い致します。 『あけましておめでとうございます。 昨年は格別なご厚情を賜り、誠にありがとうございました。 昨年は、皆様のおかげで大変意義深い一年となりました。 これまでにないデリケートな課題に取り組んだ一年間で、 支えていただいた皆様のお力のありがたみを実感して止みませんでした。 深く感謝しております。有り難うございました。 本年においても、皆様と一緒に多くのことを達成していければ幸いに思います。 本年の、貴殿のご健勝と益々のご活躍を心よりお祈り申し上げます。 本年もどうぞ宜しくお願い申し上げます。』 宜しくお願い致します。
理系（電気工）の学部生です。 現在TOEIC720点で1月に電気系の某資格を（できれば）取得して 就活に望みたいと思います。 就活関連の人気のある資格ときいて、夏から対策をしていたんですが 先月ようやく700越えました。できれば3月の公開テストまでに まぐれでも８００取れたらと思うのですが、 やはり７００と８００では評価や印象の違いが結構あるのでしょうか。 今後モチベーションの度合いの参考にしたいと思います。
就活のためにTOEICを勉強してまずまずいい点(800後半)を取ったのですが、海外旅行にすら行ったこともなく、英語力は正直ないです。（外国人と話したことはほぼ皆無。） なので面接で突っ込まれた時にどう受け答えすればいいか・・・。 就活の面接で聞かれた時、TOEICスコアのアピール方法を例をあげてみてください。 ちなみにメーカーの技術職希望です。（理系修士）
単語帳に書いてる派生語ってどうやって覚えたら良いんですか？ 派生語には例文がないのでそのまま覚えるのは効率悪いですか？
何回も英語を聞いていたら自然とわかる物ですか？それとも連結の法則を参考書などで学ぶ必要がありますか？ 普通のリスニングの参考書には書いてる物なんでしょうか？
リスニングの勉強をしたことがないんですがリスニングの教材を聞いて、聞き取れなかった所はスクリプトを見ながら聞くって言うのを繰り返したら良いんですか？
自分はリスニングの練習をした事がないんですが英語では文を発音する時に省略して発音したりすると聞いたんですがそんなのってリスニングの練習してたらわかるようになるんですか？
どの本にも英語の発音記号の読み方や発音の仕方が書いていないんですが、どうやったら発音記号の読み方がわかりますか？
就活で履歴書に載せれれる点数ですか？500以上は載せれると聞いたんですが・・・・・・
ある本に460点からTOEICを毎日3時間勉強して600時間勉強したのにまったく点数が上がらなかったと書いていたんですが、ほとんどの人は600時間も勉強したら460から点数は上がりますよね？
TOEIC本番ではビタミン剤やコーヒーをぐびっと飲んで眠気覚ましや集中力アップを図りたい。 しかしレッドブルやコーヒー等は飲料です。試験時間は2時間なので水分を取りすぎるとトイレに行きたくなります。（前回経験）かといって眠気覚ましガムはあまり効果がありません。 固形のビタミン剤などはありませんか？また、他の解決方法はありませんか？明日試験なので今日中に返事をお願いします。
大学受験以来１２年位、英語に触れていません。 ただ今回海外出張や海外赴任の準備のため、英語のトレーニングを始めなければなりません。 色んな本が出ていますが、どんな方法がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
TOEIC本番ではビタミン剤やコーヒーをぐびっと飲んで眠気覚ましや集中力アップを測りたい。 しかしレッドブルやコーヒー等は飲料です。試験時間は2時間なので水分を取りすぎるとトイレに行きたくなります。（前回経験）かといって眠気覚ましガムはあまり効果がありません。 固形のビタミン剤などはありませんか？また、他の解決方法はありませんか？明日試験なので今日中に返事をお願いします。
１か月でTOEICの点数を上げるために 効率のよい勉強法を教えてください。 今400点代です。 よろしくお願いします。
TOEICのリスニングの参考書を何回も繰り返しやるだけでリスニング力ってあがるんですか？
最近転職したのですが、新しい職場でもみなさん英語ができます。話を聞いてみると、留学経験がある方、小さいころから英語の塾に行っていた方が多く、私のように日本で育ち、日本で働いてきた中年には、正直勝ち目がないように思えます。 英語は好きで、専門学校でも専攻しました。読み書きはそこそこできるのですが、話せません。せめてTOEICのスコアを伸ばしたいのですが、成功した方、方法を教えてください。
TOEICで高得点を得る為の効率の良い勉強方を教えていただけませんでしょうか。 私は家庭の事情で幼少期より長く海外に滞在しています。（英語圏に3年程滞在後非英語圏に13年程、現在中国在住） 大学卒業を機に日本での就職の可能性を考慮して先日初めてTOEIC試験を受けました。 事前にあまり準備をしていない状態（模擬試験を2,3度したのみ）での受験だったのですが、結果としてはリスニングが420、リーディングが390で合計810点でした。 大学進学の際にIELTSは受けており、バンドスコアは7.0です。 日本で就職する場合はIELTSはまだ知名度が低く、TOIECの方が人気があると聞いています。 また、帰国子女の場合はスコアが900点以上ないとお話にならないという事も聞いています。 次回、3ヵ月後ぐらいにもう一度TOIEC試験を受けようと思っているのですが、900点以上取れるようになるにはどのように勉強すれば宜しいでしょうか。 TOEIC試験に詳しい方がおられましたら、ご教授頂けますと幸いです。 宜しくお願いします。
ＴＯＥＩＣの勉強してますが、TOEIC Test (テスト) プラス・マガジンという雑誌が非常に よいので重宝してます。で最近　都内の大学図書館にあると聞きましたが、具体的に ご存知の方　いましたら教えてください。できれば向こう一年間くらい　利用できたら うれしいです。館外利用はできる方法知っているので　卒業生・在学生は問題に なりません。○○大学図書館にある、とかの情報いただければうれしいです。
大学１年の男で、現在Toeicスコア530点です。 英語上達完全マップの情報を主とし、 Toeicに向けて次の教材で勉強を実施しようと考えているのですが、 これでいいのか不安なので、助言を頂きたいです！ 現在 瞬間英作文(森沢洋介)＋音読パッケージ(森沢洋介) これが終了したら ↓ 高校入試用文法教材＋はじめての新Toeicテスト 完全攻略バイブル(長本吉斉)＋DUO を長期間取り組もうと考えてます！ アドバイス宜しくお願い致しますm(_ _)m
明日の放課後英検２級の試験があります 正直勉強をしていなくて焦ってます 英検の勉強に３時間ほどしか時間を費やせない状況なのですが、この３時間で何をしたら少しでも明日の力になりますか？ よろしくおねがいします
現在社会人なりたて、やっと仕事に慣れてきたところです。 大学時代は遊びまくり、会社に入ってから英検準1級を目 指すことにしました。でも、勉強時間がとれません。 朝5時起き、出社まで2時間、帰ってきて、疲れてすぐに横 になります。夕食の後20時には寝るので勉強時間がとれ ません。勉強方法を教えて下さい。土日は確実に空いて います。現在3級を受験考えている者です。短時間で準１ 取得したいのですが、その為にどのような事に気をつけて どのような勉強方法を身につければよいのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
2013卒業予定の者です。就活に活かすためTOEICを受験しています。 ９月にTOEICを受けましたが、目標スコアに達しませんでした。10月にも予定していますが、運もありますので、1回だけでは心細いです。（模試の予想スコアでは目標に達している。） そこで11月27日にもテストがあります。結果発送予定は12月27日です。ネットで申し込むとおそらく1週間程度早くなると思いますが。 そこで11月にも受けるかどうか迷っています。この時期のスコアは、就活で反映させることができるでしょうか？あと1週間程度で締め切りなので、あせっています。回答お願いします。
TOEICのリーディングで、必ず出てくる 企業合併や買収、投資、株…等の経済に関連した問題。 その経済的な内容が理解できず、困っています。 英文を理解する以前の問題なのですが、初心者でも経済関連の知識を勉強できる方法や TOEICで頻出の経済用語等、ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！
旺文社の過去問題集を買おうと思ってるんですが2011年版と2007年版で迷ってます。 なぜなら古い方が安いからです。 そんなに変わらないですかね、 迷ってます
英検5級・4級の文法の範囲を教えてください。
英検3級の教本を購入したのですが、使い方がよく分かりません。 教えてください。
今度、英検3級を受けるものです。 英検3級の2次試験(面接)は日本人試験官が行うのでしょうか？それとも外国人試験官が行うのでしょうか？
TOEICのスコアの判定はどう決めているんですか？ １．その月の受験者の平均点等の統計から算出 ２．もともと毎月同じレベルの問題を作っているとして算出 １では平均点が下がれば自分が同じ正解率でもスコアが上がる、２は平均点には関係なし、どちらで決められているんでしょうか？それとも他にありますか？ というのも例えば長期休業で暇な大勢の若い学生が勉強もせずに受験する月もありますよね。ほかにも季節による変動が少なからずあるはずです。そこで気になったため質問しました。
ＴＯＥＩＣを受験された方に質問です。試験当日はどのようにすごしましたか？ ＴＯＥＩＣは1時開始で、普段なら昼食を食べて眠くなる時間帯です。事前に昼寝しようにも準備などが結構あり、難しいでしょう。起きる時間も早すぎては試験までに疲れてしまいます。当日の過ごし方は案外難しいですが、集中力がかなり影響を及ぼす試験なのでかなり重要なファクターとなります。 そこで、みなさんの当日の過ごし方を教えてください。もちろん答えはないと思いますが、どんな意見も参考にしたいので、オーソドックスな意見でも突飛な意見でも気軽に回答お願いします。
英語のレッスンに通おうと考えています。 中学高校の頃の英語の成績は、まったく良くなくて全く話せません。 最近色々な英会話スクールがありますが、 全くの初心者に一番向いている英会話スクールはどこかを教えてもらいたいです。 一時期は運営していなかったNOVAが、会社の近くに出来たのですが あまり良いうわさを耳にしないので困っています。 ベルリッツなどがよいでしょうか？ お薦めを教えていただきたいです。
toeicで６００点以上を目指して行くにはどうすれば良いのでしょうか？ 僕の知人・友人の中には英語の勉強をする人がいなくて困っています。 どうぞ、ご教授宜しくお願いします。
TOEICとTOEFLの違いについて教えてください。 また、海外の大学に留学、ビジネスでの活用といったさいには、どちらを勉強しておくのが望ましいのでしょうか？
お世話になります。 英語・英会話の勉強を始めたのですが イマイチやる気になれません。 定期的に英検やTOEICなどを受けてみたほうが 刺激があって良いかと思うのですが 私のレベルは中学生レベルです。 TOEICをいきなり受けるのは悲惨な結果を招くだけでしょうか？ TOEIC Bridgeから始めてみたほうが良いでしょうか？ TOEICで６００点を目指します。 何年くらいかかるでしょうか？ TOEIC対策とかって必要でしょうか？ ＝特殊・特徴的な問題とか出ますでしょうか？ 面接はありますか？ TOEICを全く知りません。 何から始めたら良いでしょうか？ 効率のいい勉強法なども教えてください。 よろしくお願いいたします。
英語でメールでも会話でも相手の言っていることは、何となく大体わかるのですが、 自分がお願いしたいことが文章に書けません。 昔、TOEICを受けたとき、リスニングでスコアが取れたようなものでした。 仕事で前任者が辞めてしまい、急遽、英文を作成したりする作業を必要としています。 文章の作り方、接続詞などの使い方など、 英語で的確な指示が出せればいいので、 簡単なセンテンスの作り方などの訓練方法やヒントを教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
ＴＯＥＩＣと簿記３級の資格を初めて取ろうと思うんですが、独学で合格できるものですか？ 飽きっぽい自分は通信講座の方が良いのでしょうか？
英検やTOEICのスコアを履歴書に書くときって年月はテストを受けた日のを書くのですか？それとも、スコアが出た日のを書くのですか？ 先月7月24日にTOEICを受けて今日（8月15日）ネットでスコアを確認することができたのですが、履歴書に2011年7月と2011月8月どっちを書いたほうが良いのかと思って。 何年も前に受けた英検も、同じで、どっちの年月を使えばよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ＴＯＥＩＣで８６０点以上のスコアが取れる方、助言をお願いいたします。 第１６４回のＴＯＥＩＣ公開テストで、リスニング415点、リーディング395点の合計810点だった のですが、ある地方の公務員試験（英語）を受験するために、9月のＴＯＥＩＣでどうしても 860点以上取りたいです。 今回が初めての受験で、受験までは新公式問題集vol.1からvol.4を時間を計って何度も何度も （問題を暗記するくらい）繰り返し解き、リスニングの復習としてウォークマンにＣＤを入れて 1.5倍速くらいで集中して聞くという勉強を行いました。 リーディングについては公式問題集を解いたときの予想スコアとほぼ同じなので納得していますが、 リスニングについては試験の少し前には440点か450点程度の予想スコアだったのでガッカリして います。 1か月で860点以上取るためには、どういった勉強をすればいいと思いますか？ 英検は準１級です。 どうかご教授をお願いいたします。どんな些細なことでもかまいませんので、助言をいただければと 思います。
TOEFL IBT100 はどれほどすごいレベルなんでしょうか？ また、その点数までとるにはどれくらいの学習量（毎日の勉強時間や期間）が必要だと思いますか？ 私はまだ高1なので、少しずつ点数を上げながら勉強していきたいと考えています。 　高校が忙しいのでTOEFLの勉強にかけられる時間はだいたい1日1時間くらいになるかと思いますが、それだけで十分なのか不安で... 今は大学受験のための英文法・英単語を勉強している程度です。 また、皆さんはどれくらいの期間勉強した後に受けてますか？
高校二年生で今年の第一回の英検で準二級にぎりぎり合格した者なのですが、 準二級への知識もあまり頭に入っていないうちから 父に「二級を受けろ」と言われました。 拒否するまもなく問題集を買われて 受付もしてこいと言われました。 拒否しようにもできないので、とりあえずその問題集をやってみましたが、 泣きそうです。 父にこれを言うのはとても恐いけど、頭が割れそうです。 六十九日後という短い期間ですが、まだやろうと思えばやれるのでしょうか。 短期間でも合格できる方法と言うのがあれば回答をいただきたいです。 よろしくお願いします。
TOEFL ITPのリスニングについて質問します。 大学院の入試で、ITPを受けなければいけないのですが、TOEFL ITPのリスニングでは、読み上げは１回のみ、そのうえ、質問文も１回しか読まれずそれは、会話やレクチャーが読まれた後に読まれますよね。 それで、私は今まで大学入試のリスニング（センター、二次）ぐらいしか経験してなく、２回読まれるものが当たり前と思っておりました。 ところがTOEFLでは１回のみ、しかも、どの点に注意して聞けばいいのかというのが質問文があとからよまれるので判断できません。最初のパート程度なら、短いのでそれでも何とかなるのですが、最後のパート（レクチャーを聞いて答える）程度になると、厳しいのです。 それなりに長いうえ、メモもとてはいけないとなると、英語を聞き取れたかどうかということはさておき、記憶に残ってないということが考えられますよね。少なくともレクチャーの内容を細かいところ（数字など）を覚えれるのはなかなか難しいのではないでしょうか。 しかも、本番では、たまたま飛行機やヘリコプターが飛んでいて音が聞こえにくかったり、受験者がくしゃみをしたりして聞き取れない場合もあると思います。 そんな中、なぜ１回しか、しかも質問文は後読み、そのうえメモ禁止という厳しい条件なのでしょうか。 そのレベルの英語力、記憶力を求めているのだとは思いますが、非実践的ではないですか？少なくともふつうの講義ではメモぐらいとってもかまわないと思います。また、重要なことなら、講師は、繰り返し言ったり、強調したりして記憶に残りやすいようにしてくれると思います。 そういうことを考えてたらなんかイライラしてきたのです。どなたか、このもっともらしい理由を教えていただけませんか。あるいは、こう考えればイライラしないのでは？というのでもかまいません。よろしくお願いします。
ＴＯＥＩＣとかTOＥFLは何点くらいからが凄いと言われるのでしょうか？
ＴＯＥＩＣは、申し込んでから勉強を始めるものでしょうか。 それとも、十分勉強してから申し込むものでしょうか。
私は33歳、今年の9月から外資系の広告代理店に勤務します。と言うのも8月に 今勤めてます日本の会社が、ドイツ系企業に吸収されます。 今までは10人以下の少数の広告代理店でした。人間関係や仕事でも充実してましたが ある分野に突出して強みがあり、M＆Aの標的となり吸収されます。 そこで、5人は転職をして3人は事務系、私は主にアメリカ、イギリス、中国を担当する 所属部署に配属が決まっています。 相談はここからとなります。 私は英語なんて全くできません。できたら今まで日本国内の担当を希望しましたが 9月から、海外の本社・支社から日本に赴任している外国人の中に混じって働きます。 そこでTOEICを知りました（その位今まで英語とは懸け離れた環境でした）。 質問は3点ございます。 １、TOEICについて 英語を学ぶなら何か目標を持とうと思いTOEICスコア向上を目指しています。 しかし書店に行くと、参考書が多くて何が良いのかわかりません。主催のETSが出す参考書が 良いのか他が良いのか。オススメの書籍を教えてください。 ２、雑誌系について 英語は今の仕事では一生必要となります。仕事後、英会話教室に通うと考えましたが 仕事が忙しくて、平均21時から22時頃退社をします。毎日の通勤電車、仕事中での空き時間を 利用して、雑誌等についてますCDを利用しようと考えています。 そこで「CNN ENGLISH EXPRESS 」を立ち読みして良いともったら、同じような「ENGLISH JOURNAL」を見つけました。 どちらにしようか迷ってたら、ラジオ講座の「ビジネス英語」「入門／実践ヒアリング」 「英語リスニング」等の参考書も見ました。 どちらも毎月定期的に発行されてて、内容も充実していると思い購読して頑張ろうと思っています。それぞれメリット、デメリットがあると思いますが、どちらが良いでしょうか？ ３、他国語 上司からは、英語を勉強しつつドイツ語か中国語も学びなさいと言われています。 書けなくても読めなくても、日常会話できるようになりなさいとのことです。 一度に2カ国語学んでる方々は、1日24時間、仕事の時間、睡眠の時間を外した時間の中で どのように勉強をしていますか？ 質問が多くなりまして申し訳ございません。要約しますと下記となります。 ・TOEIC向上に向けて、1冊又は2冊皆様が良いと思う参考書で集中的に勉強する。 ・継続的に雑誌や雑誌に付属のCDから学ぼうと思っています。 ・2カ国語（英語最重要視＋ドイツ語か中国語）勉強方法 今行っています事は、恥ずかしながら中学3年間の参考書を見て基礎から勉強しています。 受験で英語を勉強してたので、文法などわかったり復習にもなります。 長々とした質問で申し訳ございません。ぜひぜひ英語に触れる仕事にに携わっている方々 アドバイスを頂けましたら幸いです。
４年前のTOEICスコアの証明書を紛失してしまったのですが、再発行は可能なのでしょうか？ 転職の際に必要なのかと思ったのですが、どっちみち４年前のスコアですので効果はないかと思っているのですが…
英検１級はtoeicよりずっと難しい印象ですが、すると大は小を兼ねるってことで、英検１級の勉強をすることでＴＯＥＩＣの点数にも反映されるんでしょうか？ 英検とTOEICのレベル換算表など見ると700点＝準１級、900点＝１級（うろおぼえです。数字違うかも）と、書かれていますが・・。 しかし例えばリーディングに出てくる単語などを見ますと英検とtoeicとでは、大分方向性が違う気もします。。テーマも前者は学問的論文っぽくて後者は会社で使われそうな文章ですよね。 英検１級ホルダーだけどTOEICは７００点くらいしか取れない、とか、ＴＯＥＩＣ９００点だけど英検準１級も受からない・・ということはあるのでしょうか？
よろしくお願いします。 英検の級がＴＯＥＩＣスコアの何点に相当するかを調べていますが、 ＴＯＥＩＣがリニューアルされた２００６年５月以降のデータを見つけることができないでいます。 （ネットで調べると、２００１年のデータに基づいた情報は容易に見つかるのですが・・・） １級、準１級、２級、準２級の４つがあればベストですが、最低限、たとえば準１級辺りの１つだけでもわかれば他の級も大体予測がつきますので、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
本屋にいくとTOEICの勉強本が多数ありどれがいいのかが分かりません。 大型書店ですと、３０冊以上はありますので… 「海外経験ゼロ。それでもTOEIC900点」の評判がいいので買おうと思っているのですが、皆様のお勧めのTOEICの勉強本がありましたら、教えてください！！
将来の夢などが全く決まっていないので先が見えず不安になりました。 大学で語学を勉強しようと思っています。（今のところ英語を） 就職のとき、英語が喋れるだけでは使えないと聞いたのですが 英語＋αの能力で、売りになるものって何なんでしょうか。 語学以外の経済学や社会学などはあまり興味が持てず、 実際私が目指しているのは千葉大学の文学部国際言語文化学科で、 文学部の中の語学を学ぶ学科なので他に特別な能力を大学で身につけることは 出来ないのかなと思ったのですが… また、語学を学んだらその語学を使ってどんなことに取り組めば それをアピールできると思いますか？ 語学を学んだことで就職に少しでも有利になるようなことがあるとしたら そこにつなげるためにはどうしたらいいのでしょう。 使える人間とは例えばどんなことができるのですか？ 大学は就職のためのスキルを身につけるということ以前に 学問の場であることもわかってはいるのですが、 就職を考えたときその能力が社会に必要とされず、自分が語学を学んだことが 無意味に感じられたらどうしようと考えると怖いです。 　
大学一年生です。高校のころから大学に入学したら何か英語に関する資格を取ろうと思っていました。 そこで質問なのですが、TOEICで800点以上取得するのと英検準一級を取得するのではどちらが良いのでしょうか？（あくまで就職の際の評価として） あと、どちらが難易度的にレベルが高いのかも教えていただけると嬉しいです。
両親の関係で行かなければいけません。 英語圏の生活上、言葉が通じないと非常に不便です。 そのため割りと本気で、普通に会話できるように学習しておきたいのです。 ただ、資格や参考書、勉強法がいくつもありどれに手をつけたら良いか 分かりません。高いし。 現地での会話で通用するべく、ベストな方法を参考程度にアドバイスください。 ※現在の英語力は高校1年英語、英検３級レベルです。 ※この質問は結構残すつもりです。
６月に行われた英検２級を受けたのですが、自己採点したところ４０点前半くらいしかとれませんでした。 敗因はリスニングです。リスニングが５点くらしか合ってませんでした（汗）読解は満点近く、他の文法なども７割くらい合ってました。もともとリスニングが苦手なのと今回は練習で受けたので対策を何もしていなかったというのもあると思うのですが。。。しかし、ショックです。 自分の中では普段から英語を聞くのと過去問に付属されているリスニングのCDを聞いて書き取り、問題を解くという練習を行うしかないのかなと思っているのですが、どうでしょうか？　英検２級のリスニング対策のアドバイスがあれば教えていただきたいです。お願いします。 それとリスニング以外にも良い勉強法などありましたらアドバイスお願いします。
toeic公式問題集が一番いいですが、値段が高いです。全部やっても8回しかありません。もう2冊やっているので全部買っても4回しかありません。公式の方も繰り返してやるつもりですが、初めて聞く問題で200分の実践練習したいです。 まだ受験日まで時間があるので模試を何回もやりたいです。(10回以上やるつもりです) 安くて本番の模試をちゃんと再現している模試を教えてください。はじめての新TOEICテスト 本番模試http://www.amazon.co.jp/%E3%81%AF%E3%81%98%E3%82 …が良かったので、こういう感じのをお願いします。
大学院修士1年生（理系）の者です。この冬から就活（研究開発・MR希望）を控えています。 今回（6月）英検準1級を受験し、先ほど自己採点をしてみましたが、ぎりぎりの所で落ちてしまっていそうな点数です（99点中65～68点くらい）。 英検が終わったら、以降就活のためにもTOEICの勉強にシフトチェンジしようと思っていましたが、正直やはり今回の結果は悔しいです。合格点とかけ離れているならあきらめもつくのですが、もう少し勉強したらと思ってしまうので… しかし、就活のためにはTOEICの方がよいと周りの人に言われます。 英検とTOEICはその方針の違いから出題単語なども大分差があると思います。 そこで質問なのですが、 ・英検とTOEICの勉強の併用は可能か ・可能だとしたら、それはどのように可能なのか（同じ単語帳で可能なのか、リスニング対策は同じものでいいかなど） ・可能でないとしたら、英検とTOEICどちらを優先するべきか ちなみに、英検準１級は今回が初受験、TOEICは受けたことがありません。英検の勉強で使用した単語帳（Pass単というもの）は8割方は覚えています。 個人的な感覚では英検の勉強の方が好きです。 英検・TOEICを両方勉強していた方、実際に英検やTOEICが就活にどれほどの影響を出すかご存知の方いらっしゃいましたら、是非アドバイスをよろしくお願いいたします。
ＴＯＥＩＣのスコアが５年ほど前に受けた時、４５０点だったものです。 それ以来、英語の勉強は一切しておりません。 しかし、英語コンプレックスを克服したく、 いい年にもかかわらず、ＴＯＥＩＣにチャレンジすることにしました。 一念発起とでも申しましょうか。 英会話などができることと、ＴＯＥＩＣのスコアが関係があると 思っております。 それで、ＴＯＥＩＣのスコアアップを目指したく まず、学習方法から研究したいと考えております。 そのための、サイト、リンク集などを紹介していただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
TOEICを初めて受けるのですが、単語帳や文法書でリアリング対策書を皆さんのおすすめを教えて下さい。 ちなみに私の今のスキルは、英検三級を二年前に取得したきり、英語には全く勉強していません そんなレベルなので、できれば最初からやり直したいです。
大学３年の者です。 就活のためと思い、大学に入って今まで２度TOEICを受けたのですが、１回目は550程度、2回目は480程度と最悪でした。 私は今までまともに単語を覚えてこなかったので（高校のときは長文などはなんとなくで読めてしまっていたので危機感がありませんでした）そのツケがいま回ってきたのだと後悔しています。 これまでさまざまな教材を買ったのですが（公式問題集、直前の技術、出まくりキーフレーズなどamazonのレビューが高そうなもの）単語がわからないと元も子もないということに気づきました。リスニングも対策をしたことがありません（センター試験は勉強しなくても点数が取れていたので大丈夫だと思っていたら甘すぎました・・）。 こんな私でも750以上のスコアがあと半年で取れるでしょうか？ まずは今度こそ絶対に単語は覚えなくてはと思っているのですが・・。 付け焼刃ではどうしようもないと分かっているのですが、勝手ながらもう3年生で時間がない状況なので焦っています。どうしたらスコアを上げることが出来るでしょうか。 詳しくアドバイスいただけたらうれしいです。よろしくお願いします。
TOEICテスト 一回目が545点でした。 一昨日2回目を受けましたがやはりリーディングの時間配分が上手くいかずpart7の180～200はどうしても時間が足りず読む時間がありません… part5を30秒×40問＝20分 part6を30秒×12問＝6分 part7の文章が1つを文章1題を3分で約15分 文章が2つを全約15分で解く という目標でやっているのですが時間足らずです。 リーディングのいい時間配分と解く順番などアドバイスがあればお願いします!
パート７が苦手です。 以下のサイトに、TOEICデイリーミニテストがありますが、 パート７の問題がありません。 http://stepup.yahoo.co.jp/english/toeictest/ そこで、質問です。 パート７の問題をデイリーに掲載しているサイトがあれば紹介してください。 もしデイリーに掲載しているサイトがなければ、何か、toeic part7 の問題の対策として役立つサイトを教えてください。
toeic part7 の問題の対策としてtimesなどを閲覧しているのですが、ちょっと難易度が高いです。 簡単な文章を速く読む方法として、timesなど文章が豊富な、だけど割と平易なサイトを教えてください。
TOEIC初受験です。2ヶ月後に受験します。 新・公式問題集を使い倒して、対策取ろうと思ってます。 先日、時間を計り模試を解いた際には、リーディング350点、リスニング300点、計650点レンジでした。目標は800点です。リーディングは文法問題の正当率の悪かった事と、時間切れで問題を余してしてしまった事、リスニングはPart４の問題が悪かった事が課題だと思ってます。 （１）リスニング対策（P3.４） 模試を解く→解き直し→回答で間違えを確認→聞き取れなかったフレーズを分析→フレーズが聞き取れるまで音読→時間の合間にリスニングを聞く→何度も解き直し・・・ といった勉強の流れでよいのでしょうか？ （２）リーディング（特に文法問題） 模試を解く→解き直し→何故間違えたのか分析→解き直し→何度も解き直し… といった方法でよいのでしょうか？　特に文法問題については、文節のみで解ける問題なのか、文脈読まないと解けない問題なのかを峻別できず、時間を掛けてしまう弱点があります。なんとか克服したいのですが、何かお勧めの勉強法や参考書等があれば幸いです。 他に、私の質問を読んで「これやってみては」という勉強法ありましたら是非ともアドバイスお願いします。宜しくお願いします。
・現在23歳の女性 ・去年、大学の英文科を卒業 ・ＴＯＥＩＣ815点（2008年受験） ・英検2級（2005年受験） ・体調を崩し休養中のため、社会人経験無し 上記のような条件で、今後在宅で翻訳や、通訳（外で）の仕事をしたいと思っています。一番興味があるのは、映像翻訳で、映画の字幕翻訳をやりつつ、通訳なども出来たらいいなと考えています。 基本的には専門スクールで翻訳スキルを学び、翻訳会社等のトライアルを受けて登録して仕事をしていく、という順序だと思うのですが、お金が無く、出来るだけ自分で実力を磨ければと思っています。 そこで、これからどのような勉強が必要でしょうか・・・？ 今は、ＴＯＥＩＣのスコアが2年たつと無効だと知り、 ・ＴＯＥＩＣ900点を目指し勉強する ・通訳ガイド取得に向けて英検準1級を受験する ・とりあえずトライアルを受験する（でも今仕事を貰えても、体調の問題がある） ・翻訳系、通訳系の検定を受験する この４つの選択肢が浮かんでいます。 　 また、実力としては、映画を字幕なしで見てもぼんやり意味はわかりますが、スクリプトを出して、何度が読み返してやっと100％理解出来る、という英語力です。ヒアリングにあまり自信もありません。 アドバイスを頂ければ嬉しいです！
TOEIC初心者ですがTOEIC専用の単語帳は必要ですか？ 受験で使ったターゲット１９００やシステム英単語もってるんですが、どちらも最後までやれてません・・・ まずはターゲットとかをすべて暗記したほうがいいとおもいますか？ お願いします。
夏に初めてTOEICを受けようと思うのですが、教材などどれがいいのかわかりません。 ・単語の教材 ・リスニングの教材 ・文法、長文の教材 それぞれどの教材がいいか教えてください！！ ※英語の知識は、準２級です。
一年間勉強して二年生になったらTOEICを受けようと思っていいます。初めて受けるのですが、何から手をつけて勉強したらいいのかわかりません。いい勉強方法があったら教えてください！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※英語検定の資格は持っておらず、英語の知識は並程度です。　　　　　　　
こんばんは。 社会人5年目のものです。 近頃、会社の規定で来年の今頃までにＴＯＥＩＣで550点を取得しなければならないことになりました。 しかし、私は今まで数回受験しましたが250点くらいしかとったことがありません・・・。 恥ずかしながら。。。 中堅の大卒なのですが、中学校２年生くらいからずっと英語が苦手で入試も他の科目でカバーしてきました。 今は、平日の帰りも遅く勉強出来る時間はほとんどありません。 1年後に550点を絶対クリアーしたいのですが、何かいい方法はありませんか？ ※真剣に悩んでいるため、辛口なご意見はご遠慮願います※
TOEICをこれから受験しようと思い、勉強を始めましたが、レベルが高すぎて手に負えません。 英語の実力としては、中学校の偏差値45、高校の予備校偏差値40でした。 ちなみに高校では恥ずかしながら毎回赤点でした。 英検等は受験したことありません。 勉強方法も分からないので、とりあえず英会話学校のTOEIC受験クラスに入学しましたが、 予習、復習をやっても、的外れなのか全く理解ができません。 また疑問点があっても、英会話学校では質問を受け付けてくれません。 参考書等も勉強してみましたが、勉強方法が悪いのか、理解に苦しむばかりです。 自分の「なぜ？」が参考書には何も書かれていません。 たぶん的外れなのか、常識すぎて書かれてないのかと思います。 おそらく中学校の時点から勉強が必要と思いますが、参考書の自己学習レベルでは 限界を感じています。かといって質問を受け付けてもらえない英会話学校は当てになりません。 そこでアドバイスをいただきたいのですが、いわゆる「学習塾」みたいなところに、 私みたいな社会人が通うことは可能でしょうか？ 受け付けてもらえる塾があれば教えてください。 また他に良い方法等があったら教えていただけませんでしょうか？ 長文となり申し訳ございませんが、何卒よろしくお願いいたします。
日本国内の勉強で話せるようになかった方にお聞きしたいのですがどのように学習されましたか教えていただけませんか？ 仕事で英語を使えるようになりたいのですが、もうかなり昔に勉強したきりで忘れてしまってるので現時点で英語力に全然自信もなくて何から手をつけていいかもわかりません。 仕事で使える英語力というとTOEIC800点くらいが目安だと聞いたので、とりあえず600点くらいを目指して単語力と文法の勉強だけは始めてみました。ただ勉強を始めて思ったのですがTOEICだけだと会話力など仕事で使えるような英語力は身につかないような気がしてきました。英語を話せる知人もいないので、日常性かいつで会話の機会をつくるってわけにはいかないため、英会話スクールに通うことを考えています。ただけっこうお金もかかりますし、週1日とか月に数回のレッスンでも多少効果はあるのかで迷ってます。 今回、ずっとさぼってきてた英語を勉強したいと思ったのは、万が一今の会社で働けなくなった場合、同じ職種で転職するとしたら英語力がほぼ必須といっていいくらい求められるのと、今の職場でもビジネス英語を話せるようになれば仕事の幅がかなり広がりそうなので挑戦したいと思いました。
ここでは 英語初心者：まだ文法が定着せず英語を日本語を介して読んでしまう状態が多い。 英語中級者：ほとんどの英語を、日本語を介さないで英語のままスラスラ読めるようになった状態。 と定義させていただきます。 自分の英語力が、上記した中級者またはそれ以上であると思う方は、どのようにして上に書いたような、英語を英語のままスラスラ読めるような状態に至ったでしょうか？ 様々な要因があるとは思いますが、特にこれは効いたというのを挙げていただきたいです。 お願いします。
書店で検定(TOEIC)の申込みのときに「書店申込証書」という申込み用紙をお客様に書いてもらうんですが私が受付をしたんですが、担当者名を書き忘れてることに帰って気付きました… お客様はその用紙の控えを受験協会に送るんですが担当者名がなくても受験は無事できますかね!?? すごく心配です(>_<。)
英検１級を視野に入れた英語学習法のアドバイスをお願いします。 冗長な文章になっていたらすみません。時間のない方は最後の段落をお読みください。 現在大学２年（１浪）です。帰国子女ではありませんが、高２で英検準１級に合格しました。受験の時は英語が得意科目で、バリバリの進学校で英語はトップクラス、東大模試では120点満点中95点くらい取ったこともあります。課題英作文（いわゆる自由英作文）は最大の得点源で、リスニングも東大模試で２、３回満点を取ったことがあります。しかし一方で長文を読むのが遅く（和訳は得意でセンター長文も問題なかったのですが）、段落整序問題を捨てるという戦略を取らざるを得ませんでした（実は日本語で読むのも考えるのも食べるのも人より遅い傾向にあります。要するにとろいのです）。大学に入学してからはいろいろと忙しく、英語も試験前しか真面目に勉強しない状態でした。 こんな状態ですが、諸事情により今年の夏の英検１級の試験に合格する必要が出てきました。まず問題を解いてみたのですが、語彙、読解ともに難しく歯が立ちませんでした。もちろん長文を読み終えることもできませんでした。リスニングも難しく感じました。ただ、フォーマットはともかく（エッセーの書き方を習ったことはないので）ライティングは回答欄を埋めることはできたのですが。 しかし準１級の過去問を解いてみると、長文も結構読みやすく、手応えを感じました。『英検Pass単熟語 準１級』の単語も８割は分かります。つまり準１級レベルの力は維持されているのかもしれません。 そろそろ本格的に勉強を始めたいと思うのですが、今から始めて夏の１級試験に（１次だけでも）合格するのは難しいでしょうか？ 私の場合どのような勉強法が向いていますか？ 特に少なくとも人並みのスピードで長文が読めるようになりたいです。本腰を入れねば、と思いつつも効率の良い勉強法が分からず、自分に合ったレベルの教材も見つからないので、とりあえずTOEFL等を対象とした単語集で難しめの単語を覚えています（語源に関連づけて覚えるのが気に入っています）。特に英検準１級から１級への橋渡しとなり、長文中の重要単語のリストが付いているような教材、遅読の克服（必ずしも超速読ではない）に向いた教材、また英検１級レベルの単語を語源に関連づけて覚えられる教材を探しています。無料ならなお良いです。長くなりましたが、回答よろしくお願いします。試験で問題を速く解くコツも教えて下さい。
外国人観光客にオプショナルツアーを提供する準備をしていますので、基本的なことですが教えてください。個人が自らツアーを企画して外国人に有償ガイドをする場合は、通訳案内士の資格は必須かと思いますが、有償の外国人向けツアーを日本の旅行会社が企画・実施し、その旅行会社に雇われてガイドをする場合も、やはり通訳案内士の資格は必要なのでしょうか？　また必要な場合において、通訳案内士の方を確保するのが難しい場合、現地で日本語ガイドをされる方の傍で、その方の「通訳」をするだけでしたら、案内をしていないという解釈で、通訳案内士の資格を持たなくでも可能なのでしょうか？
TOEICを初めて 受けようと思うのですが わからないことが何点か あるので質問します。 まず 会場についてなんですが 申込書を送った後 会場は勝手に決められ ハガキが来るのですか？ どのタイミングで 自分の行く会場が わかるのかが わかりません。 あと だいたい何時頃 着けばイイですか？ 教えてくれると 嬉しいです(・∀・)!
TOEICスコアの算出方法は、一問5点という単純な換算方法ではなく、心理学や統計学の専門家がそれぞれの立場から、回答者の心理を読み取ったうえでの、合理的な得点が計算されると、TOEICのホームページに記載されていました。 ここで、TOEICを受験されたみなさんに質問です。 単純な自己採点と公式なTOEICスコアの乖離はどれくらいでしょうか？？ できる限り多くの方に解答していただけると、相応に信頼できるデータが取れると思います。 真面目に回答したつもりが、TOEICスコアに特別な換算のために、何％失点するかを知りたいのです。 宜しくお願いします。
本格的に貿易事務に就きたいのですがTOEICが絡んできます。 700点以上が採用基準の企業が多いのですが、その理由を知りたいです。 また700点とは日常的にどんなレベルなんでしょうか？ TOEICにチャレンジしたことのない素人ですが教えて下さい。 お願いします。
春から高校３年生の者です。 将来就きたい職業が決まっていなくて困っています。 私は、英語が得意でそれを活かせる職業がないかと思い、 ここのいくつかの質問を見させていただいたのですが 今は、英語が喋れるくらいではダメなのですよね？ 英語がしゃべれる人などいくらでもいるので今はそれだけでは職に就けないということ みたいなのですが 英語のほかに具体的にどのような能力を身につけていればいいのでしょうか？ まだなりたい職業が決まっていないので答えづらくて申し訳ないですが… 英語ができればやっていけるだろうというのは通訳や翻訳ぐらいですか？（それとも それもダメですか？） なれなかったときに英語しかできないでは使えないのでしょうか。 困ったのは、この問題が分からないと進路が決まらないことです。。 英語をがっつりやる学部に入ろうか、やめたほうがいいのか。 語学が専門でない学部に入ろうと思った場合、語学も勉強したいので どういう学部に入ったらいいのかもよくわからないです。 よかったら、進路のことも相談に乗ってくだい、よろしくお願いします。
いつも閲覧頂きありがとうございます。 1つご質問させて頂きたいのですが、今年英検を受けようと考えています。 しかし、震災の影響により違う試験の日程が延びてしまい、2次試験の日が重なってしまいました。 まだ1次試験は受かっていないのですが、1次試験に受かった場合、2次試験を次に回す事は可能でしょうか。前もってそのような手続きをすることは可能でしょうか。 大変申し訳ないのですが、宜しくお願い致します。
私は今、英検3級を持っていて、準2級を受けたいと思っています。 しかし、3級までは学校や塾で扱われた文法で勉強をそこまでしなくてもどうにか乗り切りましたが、 準2級からはあまり見た事のない単熟語や文法も出てきていて、正直困惑しています。 単語や熟語を覚えるのは、あまり得意ではないのですが、 好きな歌の歌詞に出てくる単語などは何となく記憶出来ています。(モンパチなど) 単熟語や文法をマスターする上で、なにかコツはありますか？ (単語や熟語は、品詞の種類？や使うタイミングなども不安です……)
現在19歳高卒フリーターの男です。 貯めたお金で就職するために何か資格を取ろうと思ってます。 今考えてるのは、TOEIC、中国語検定、エクセルなどです。 これらの資格があればどこかは雇ってくれますか？ また就職にお勧めの資格があれば教えていただきたいです。 やる気はあります。 甘い考えですがよろしくお願いします。
TOEIC 単語集 受験の約２ヶ月くらい前にDuo 3.0を覚えたりＣＤ聴いたりして ２００個くらいの単語を覚えました。 しかしスコアがあまり伸びず ６００点から６３０点にしかあがりませんでした。 ２００個しか覚えていないからあまりあがらなかったのかとも思えますが リスニングがアップし、リーディングがダウンしたので 今後もDuo 3.0を続けるか迷っています。 そして、もし、他の単語集に変えるとしたら おすすめの単語集があったら教えてください。 よろしくおねがいします。
今年大学２年生になるものです。 正直舐めてました…。センター試験の時はそこそこ取れていたのもあり低く見積もっても６００は行くかな？とたかをくくっていました。 しかしテストが始まると、リスニングは早い、聞き取れない。ライティングは単語が全く分からない手の着けようがない。という感じでした…。ああこれまずいなと思ったら案の定でした。 とりあえずtoeicの単語帳と公式問題集はかってみたのですが…。 単語帳に至っては量が膨大すぎて覚えられる気がしないしピンときません。受験の時は死にものぐらいで単語や熟語を詰め込んだのですが、それではtoeicは太刀打ちできないのではないか？と思います。 もう何から手をつけてよいか分かりません。是非勉強方法教えて下さい。
英検準１級について教えて下さい(>_<) ２月に行われた英検２級の二次試験に、危うかったのですが合格できました。 次の、準１級はどうしようかと悩んでいます＞＜ ちなみに現在高校１年生です。 私の周りには、何人か準１級に挑戦した人もいます。なので、出来るものならその人たちと同じように挑戦してみたいのですが… どんなものなのか分かりません。 準１級を受けた方がいらっしゃったら、レベル・どんなことを訊かれたか、など教えていただけたら嬉しいです！ m(__)m
いつもお世話になっています、こんばんは。 語学に興味があり、英検準１級をいつか受けてみたいと考えています。英検準１級から記述式（英作文問題）が加わるという事でいくつか質問を投稿させていただきます。 質問１：この記述式問題は完璧な文法や難しい語彙を使わないといけない問題なのでしょうか？平易な文章で解答しても意味が通じれば配点はもらえるのでしょうか？ 質問２：英検は4技能を測定するという試験ですが、「書く」技能については実質ここから試されていると考えてもいいのでしょうか？ どなたかお時間ある時にお答えください、よろしくお願いします。
こんにちは。本日、１月のTOEIC公開テストの結果を見ました。 私はTOEICはIPを含めると２００９年から受け続けていますが、 ２００９年４月３８５点(IP初受験) ２０１０年７月５５０点(公開テスト初受験) ２０１０年１０月５１０点(公開２回目) ２０１１年１月５７０点(公開３回目) 今回のテストの内訳は、リスニング３１５リーディング２５５です。 このような推移できました。 今回割と勉強したので、少しでも点数が上がったのはめちゃくちゃ嬉しいのですが、 目標は６００越えでした。また５月のTOEICを受けるつもりです。 現在、コーパス練習帳で基礎固めをしています。 (中学生レベルの英語をひたすら声に出しています） これが済むと、文法対策にDUO３．０やNEXTSTAGEに手を出そうと思っています。 英語を全面的に学びたいので、TOEICに特化した対策は出来るだけせずに、 ６００点を突破したいです。 この方針で大丈夫でしょうか？よろしくお願いいたします。
TOEICは、でたらめに答えても取れてしまう点数を考慮した採点方式だと言うのは知っていますが、 ただ点が取りたいのではなく、自分の英語の評価を正しく知りたいと言う理由で、 分からない問題はカンで答えず、ノーマークで採点してもらう（提出する）と、 より自分の英語力を的確に知ることが出来ると言えますか？ それとも、冒頭に書いた理由により、カンでも答えた方が的確な評価を得る事になりますか？
スコアが950点を越えるようだとある程度英語力があると認めてもらえますよね？
900点オーバーの人でも英語を書けない、話せない人はたくさんいると聞きます。 就職で多少優遇される以外に取得するメリットはありますか？
現在就職活動中の者です。 最近TOEICを受けたのですが、４８０点でした。以前受けた時の点数は６２０点です。 就職に向けて以前よりも良い点数を取ろうと思って受けたのですが、点数を見てショックを受けました。 そこで質問なのですが、 1.履歴書に６２０点の点数を記入してもいいですか？（約1年前に受けたものです） 2.企業側にもしＴＯＥＩＣの結果を提出する場合、一番良い点数の結果のみを提出すればいいです　　か？それとも最新の点数を提出しなければいけませんか？ 興味のある会社が、多少英語を使うようなので不安になってきました。もちろん就活が終わったらもう一度受け直すつもりです。 どなたかアドバイス下さい。よろしくお願い致します。
英検３級を受験したいので、参考書を買おうと思ってますが、 書店で見るものには、みんな、「過去売り上げＮＯ１」とか 「シリーズ売り上げ１位」とか「受験生に圧倒的支持」とかうたっている本が ずらりと並んでいて、どれを選べばよいのか困ってます。 過去問題集とかテキストなど、どこのが実際に試験に役立つのでしょうか？ 教えてください。
まだまだ先だとは思いますが、いずれTOEICを受験したいと思っています。 申し込み方法など調べてみたところ身分証明などがいるようで(免許証とか？) 戸籍での名前と現在名乗っている名前が違うのですが、現在名乗っている方の名前での試験は受けられるでしょうか？ もちろん免許証とは名前は違っていますが、今の仕事でTOEICのスコアが必要だとか今後使うとかではなく個人的に英語能力が知りたいためだけに受けるつもりです。
TOEICの英語は就職以外には殆ど役に立たないと聞きました。 どうしてですか？
明日英検準二級の二次試験を受けます。 そこで素朴な疑問があるのですが ドアを開ける前に ゛May I come in ？゛ と言ったほうがいいのでしょうか？ それからドアを開けて部屋に入ったらそのまま黙って椅子のほうへ行っていいんですか？ 教えてください。 よろしくおねがいします！
TOEICとTOEFLのリスニングはどちらの方が難しいですか？
今度の4月にTOEFLとTOEICのテストを受けるのですが、TOEIC800、TOEFL（ITP）550点を目標にしています。残り、1か月ちょっとになり焦っています。何か両方のテストのために勉強アドバイスなどがあれば教えてほしいです。ちなみに今、TOEIC650です。
今春大学生になる者です。 英語の教員を目指しているので必要最低限の英語力を付けようと考えています。 英語力=教師力だとは思いませんが。 TOEIC、TOEFL、英検など様々な資格がありますが、教員を目指すならどの資格の勉強をするべきですか？ 個人的にはTOEICで勉強しつつスピーキングや発音のトレーニングをするのが良いと考えています。 英検はやたらと単語力ばかりが問われ、TOEFLは敷居が高いです。 もちろん英語の教員を目指す者が限界を作るべきではないと承知してますが、英語力の向上だけに固執するのもどうかと思うんです。
独学で何から手につけていいか分かりません。何か通信講座でもしたほうがいいのでしょうか？後で補足したいと思うので簡単な質問ですが回答、アドバイスのほどお願いします。
英検４級の勉強を考えているのですか 私の今の英語力はローマ字が書ける程度です この程度から初めて１日２～３時間勉強で ４級合格レベルまでの学習期間は大体どれくらいかかりますか？ 独学で考えていて教材はユーキャンの通信に目をつけているのですか 私レベルから無理なく始められる教材がほかにあったらおしえてださい また３級までだと同じ条件でどれくらい大体期間かかりますか？ 後トイックというのも気になるのですが 英検との違いがよくわかりません 教えてください 私の英検を勉強する目的はローマ字しかかけないので 少し日常生活で不便なのでそれを改善するためなのですが それも目的だと英検をトイックどっちがいいでしょうか？ 長々とすみません よろしくお願いします
今高校2年生ですっ! 昔からスチュワーデスには 興味があるのですが 修学旅行を通して・改めて 興味深くなりました(*^^*) しかし迷ってた時期もあり 私は英検をもってないうえに 苦手ですっ 身長も153しかありません.. 今からやれば とか 大学に行ってから という考えでは 本当に甘過ぎですよね？
TOEICの問題集で以下の様な問題があります。 Employees have ( ) the end of the month to submit their forms for travel expenses. (a) ahead (b)until (c)during (d) before 答えは(b)となっています。私も選択枝から選ぶのであれば(b)を選びますが、本来はbyを使うべきでは無いかなと思います。 皆様の意見を教えて下さい。
こんにちは、 TOEIC対策問題集の文法問題をといていて感じるのですが、「こんな難しい単語知らない。」とおもっても、－tiveで終わっているからおそらく名詞か形容詞なんだろう等と予測がついて、それなら選択肢から続きはto不定詞を選ぼう等と考えて解けてしまいます。 It is imperative [to know how] [to use] research and [writing proposals] in order [to receive] grants. 例えば、こんな正誤問題があったら、It is ～　to構文ですので、writing proposalsをto write proposalsにしなきゃいかんなと分かりますが、imperativeなんて、、、-tiveだから「形容詞か名詞」ということしか分かりません。　そんなんで全体的に英文自体は読めていません、、、。 こんなんで良いのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私は旧帝大に一浪で入学した学部1年生です。 今回友人たちと何か勉強で競争しようという話になり、TOEIC730点を目指すことになりました。 目標の730点は、中学英語教師に最低限必要であるらしいという情報からです。 そこで質問です。TOEIC730点を取るためにはどれほどの勉強が必要でしょうか。 私は受験において英語が苦手で、センターは8割前半。二次試験で苦労しました。 正直大学の英語のテストもぎりぎりで、さっぱり自信がありません。 受けたことのある英語関連の試験は英検準二級(高2)、TOEFL/ITP470程度(12月)です。 詳しく教えていただけるとうれしいです。 それでは　よろしくお願いします。
30代外資系会社員です。今年初めてTOEICを受験します。大学時代に中三英語を指導する塾講師をやっていましたので、英語に対する抵抗はありませんがそれ以降は英語には触れていません。 現時点でどれくらいのスコアが取れるか不明なので、取りあえず受験をしてみてから、学習計画をたてていこうと思っていますが、このような状況で何かお勧めの教材・書籍があれば教えて下さい。
英語力が欲しくてしょうがない３２才の女です。 英語力のつく仕事をしたいと思っています。先に英語力をつけるべきだと言われることは覚悟の上です。 何かアドバイス等あればぜひ教えてください。 また、英語力をつけられる場所(教会など？)があれば教えて欲しいです。できれば無償なところがいいのですが… 欲張りなのもじゅうぶん、承知の上で質問しています。 よろしくお願いします。
類似した質問が見当たらなかったので質問させていただきます。 現在私はとある授業にて、難聴者について調査を行っています。 その中で私は、難聴の方は英語検定などのリスニングはどうしているのかと疑問を持ち調べています。 が、思うように進まず手詰まり状態です…(´｀;) そこでこの場をお借りして、いくつか質問に回答して下さる方を募集したいと思います。 全部は無理だけどこの問題だけなら答えられる！というのも大歓迎ですので、どうかよろしくお願いします。 【質問内容】 (1)英語検定では、例え難聴だとしてもリスニングを必ず受けなくてはならないか。何か基準はあるのか (2)もし難聴者で英語検定のリスニングを免除される場合があるとしたら、それはどのような場合か (3)難聴の方の場合、リスニングの練習はどのように行っているか よろしくお願いします！
こんにちは。 私は今日（１月２２日）に英語検定を受けたのですが、 やはり結果がとても気になります。 準会場の学校で受けたのですが、結果はいつ頃発表なのでしょうか？ インターネットでの発表の日時を教えていただきたいです。 あと、筆記は５問ほど微妙で、リスニングは８問ぐらいよくわかりませんでした。 ＋αで、（合ってると思っていても間違えた問）を合わせると滑りそうですか？ （４級） 皆さまの知恵を拝借したいと思います。 ご回答よろしくお願いします。
英検の２級と準２級の受験を考えています。 満遍なく勉強はしてますが出題傾向の高い章はどの辺でしょうか？ 仮定法や比較などはいかがでしょうか？ 準動詞や完了形、受動態、助動詞、関係詞などは割りとやっています。 仮定法でもｉｆ節の省略、代用、with、wish、as if　などはどうでしょうか？ 大学受験のときのように読解・文法・英訳などに分けての出題ではないでしょうが、 英訳が出来るようになると考える幅も広がるとは思いますが、英検受験者の方は どんな対応策をしてますか？
英会話の講師になるためには、やはり何か資格が必要なのでしょうか？ 生徒は児童ではなく、大人を主な対象としたいと考えています。 また、自分で教室を開くとなると、別の資格等が出てくるのでしょうか？ アメリカ留学の経験が数年あります。 大学は卒業していません。 英検は1級を勉強中です。 ご存知の方がおりましたら、ご協力お願いします。 宜しくお願いいたします。
　定年退職した知人は、海外旅行(ロングステイ）に行きたいみたいですが、英語が苦手で躊躇しています。 　仕事で英語を使わなかったこともあり、ほとんど一から勉強しないといけないレベルです。 　旅行は今すぐというわけではなく、数年後の予定です。 　こんな彼が英語をマスターする上で、いい教材を探しています。 　「TOEIC980点獲得！ラクラク英語マスター法」は、どうかと質問されますが、私も使用したことがないのでわかりません。 　購入された方の感想をお聞かせください。よろしくお願いします。
３月にTOEICの試験を受けようと思っています。 そこで、TOEIC試験当日や会場について教えてください。 例えば・・・ ・会場はどのような所だったか（家から近かったかなど） ・試験会場は何人掛けの机だったか ・机は窮屈だったか、それとも自分のスペースがちゃんと確保できたか ・使用したのはシャープペンシルか鉛筆か ・会場全体の雰囲気はどのような感じだったか ・試験監督は何人くらいいたか、監視体制はしっかりしていたか ・リスニングは個人に機器が配られるのか、それともスピーカーで会場全体に流すのか ・何か公式サイトには載っていないような注意事項はあったか ・当日のスケジュールはどんな感じだったか などなど、個人個人で差はあると思いますが、どんな些細な事でも構わないので 検索してもあまり出てこないような試験についての情報を教えてください。 （IBS持ちなので、できるだけ事前に心の準備ができたらと思っています） 個人的には大学受験のセンター試験のような感じなのかな、と想像しています。 よろしくお願いします。
1/30日のTOEICで６３０超えが目標なのですが、去年の１２月からしている対策は下記です。 DUOを150例文まで日本語みる⇒英文を書けるという練習をした。 DUOのCDを聞き流す、たまに音読。 英文法レベル４を４～５回以上反復。 去年の７月に550、１０月に510でした。 これから模試で本番慣れをしますが、これで６３０越えますかね？ リスニング部門だけなら、模試のスコアは上がってなかったので、、
英検のランク差についてお尋ねします。 英検は準二級と正二級の間よりも正二級と準一級の間のほうが格差が大きいのでしょうか？ 準一級と言えば社会生活には対応できるレベルで 二級は高校卒業レベルとはいうものの大学受験を経験した者でもかなり勉強しないと受からないような気がします。 面接試験は付属のＣＤ‐ROMでやるのでよろしいでしょうか？
会社でいよいよ英語を求められてくるようになりました。 現在３６歳の会社員です。 大学はでておりますが、英語に関しては中学レベル以下であると思っております。 最終的には、ビジネス英語をしゃべれるようになるのが目標ですが、まず何からやって いいのかわかりません。 先日、英会話教室の無料講座に行ってきましたが、単語、文法レベルが低く 講師も困っていた感じでした・・・ 今までゼロからはじめた方でどの様に勉強されたかご教授いただけませんでしょうか？
私は、今中3で来月に英検３級を受けます。 参考書を買おうと思っているのですが、なかなか良いものが 見つかりません。 皆さんが使ってよかった参考書や、どういう形式の物（過去問のみなど）が 良いか教えて下さい。
現在TOEICの実力500点の社会人ですが、 何とか頑張って700点を目指してみようかと思っています。 なるべく手間とお金をかけず効率よく勉強して 700点を目指すには、どんな勉強法が良いでしょうか？ ちなみに私は大学受験では某有名私大（理系ですが）に合格していますので 受験英語の基礎はある程度できていると思うのですが、リスニングなどの こと英会話に関してはさっぱりです。会社で海外のエンジニアとの コミュニケーションのために英語を使うことがあるのですが、同じ職場 で同じような仕事をしていながら、後輩に英語力で引けを取っているような 状態なので、もともとの語学のセンスが無いのかもしれません。 語学センスのない私でもTOEICで700点取れるような良い勉強法がありましたら どうぞ教えてください。
１月末のTOEICに申し込むのを忘れてしまいました。 IPテストで１，２月に受けられるところをご存じないでしょうか。 大手派遣会社はいくつか登録しているのでIPテストが受けられますが、早いところで ２月の２６日なので結果がでるのが３月下旬になり遅すぎます。 なんとか１月か２月の前半に受けられる方法はないでしょうか。 東京です。 よろしくお願いします。
今年に入り毎回TOEICを受験しています。 毎回少しずつではありますが着実にスコアを上げてきていたのですが、今回急に100点くらいダウンしてしまいました。 そこで受験時のあることを思い出しました。 今回の試験中、マークシートがひとつずれていることに気付き、２分くらいかけて修正したのですが、試験終了の合図の後、消し跡が汚かったため消しゴムでもう一度丁寧に消していきました。 手にしているのが消しゴムで消し跡をきれいにしていただけだったため、こちらはとくに罪悪感もなく堂々と解答用紙が回収されるまでのあいだ、しばらく消してしまったのですが、そういった行為のためにスコアが減点されてしまうというこはありえるでしょうか？ －100点ですので、今回たんにミスが多かっただけと考えるのが自然だとは思うのですが、今までと同じ程度に勉強し、手ごたえもかなり感じていたので気になっています。 ちなみにリーディング、リスニングともに50点程度下がっていました。 何かご存知の方がおられましたらご回答よろしくお願いいたします。
私は今、中2です。 先日英検3級を受け、無事に合格することが出来ました。 そこで次は準2級を受けようか……と考えているのですが、 問題集を見ると見たことのないような単熟語や文法だらけでした。 単熟語集は買ったのですが、文法は問題集に解説が一切出ていなかったので困っています。 そこで、準2級にどんな文法が出るのか教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
今年、公認会計士試験に合格し、来年監査法人に就職を考えている者です。 就職に向けて、TOEICの勉強を始めようと思っています。 表題の通りの内容ですが、監査法人の就職にあたってTOEICは最低何点ぐらい必要なのでしょうか？？ 800点ほどを目標にするつもりですが、実際はどうでしょうか。
こんにちは。 2月上旬にTOEIC-IPテストを受けることにしました。 以前受験した時は(2008年3月)、スコアが645ほどでした。 今までも就活の履歴書に書いてきましたが、来年度の留年が決まっているため、 また、自分のスキルアップのため、スコアアップを目指しています。 とりあえず750を目標にしているのですが 今までTOEIC対策をやったことが全くないため、勉強法がよく分かりません やはり耳慣れが大事でしょうか。あと参考書で慣らしておくとか…… 何かよい参考書・勉強法をご存知でしたら教えてください。 また当方英語を専攻していますが(文法系ゼミのため、リスニングから遠のいています) 最低限これぐらいのスコアが望ましいという基準も、併せて回答いただければ幸いです。 お願いいたします。
英語を習得しようと思います。 始めは英会話から初めて履歴書にかけるレベルの英語力まで身につけられればと思います。 英語に関しては仕事では現状使ってませんが海外旅行などいろいろ行きたいし転職スキルとしてもいいと考えています。はじめは英会話でジョブをつけて最終的にはビジネスに生かせられるくらいが 希望です。 そこで、皆さんがどのようにして習得されたか教えていただけませんでしょうか。 ・どれくらいのレベルまで現在習得されてますか？（ビジネスで使う、TOIEC800点など・・） ・どのような方法で現在のレベルまでになられましたか？（本のみまたはスクール、サークル、留学） ・現在のレベルまでになるのにどれだけの年月がかかりましたか？（ひっしになって勉強したので○ヵ月、または趣味の延長で○年かかった） ・英語を学ぼうと思った要因はなんですか？(就職活動？年収アップ？海外旅行に行きたいから？） ・現状の英語力をどのように生かされていますか？(仕事、友人との会話、旅行）
今日TOEICを受けてきたんですけれど、問題用紙への書き込み が禁止だったようなんです。 「書き込み禁止！？なんだそりゃ？回答用紙にかな？」とあまり真剣に 注意を聞いていなかったのが悪いのですが、書き込みしてしまいました。 １０年くらい前に受けたきり、受けてなかったので。。。 失格になってしまうんですかね？？
こんにちは、貴重なお時間を割いて頂きありがとうございます 私は現在DUO3.0の英文を 日本語を見たら英文を完璧にかける状態までに持っていこうと思っています 現在１～４０までなら、9割以上覚えています 質問なのですが、仮に５６０英文全て、覚えたら TOEICテストではどの程度の結果が得られると思いますか？ 現在TOEICは550点なので基礎力としてDUO３．０の丸暗記をしています。
ビジネス英会話を早くマスターする方法を教えてください。
英検正２級と準２級はどのくらい差があるのでしょうか？ 文法は時制なら「現在・過去・未来完了の進行形」「不定詞の受動態、完了形」 「助動詞や受動態の完了形」などの範囲は結構出るものでしょうか？ 大学教養課程（工学部出身です）の英語の教科書は今まで割りと読んでましたけどいかがでしょうか？
翻訳の仕事にはどの位の英語力が必要ですか 翻訳を仕事にするには、どのくらいの英語力が必要でしょうか。 例えば、ＴＯＥＩＣ等では何点くらいの学力が必要でしょうか。
TOEIC対策をせずにTOEICの点数を維持する方法 TOEICの為のテクニックを磨くつもりはありませんが、 会社の方針もあり、点数だけは維持しておきたいです。 何か面白く英語の力を維持する方法があればご紹介下さい。 映画は英語字幕があれば何とか分かりますが、ないと殆どわかりません。 TOEICの点数は大体750点くらい（ListeningもReadingも同じくらいです）で、 1-2年に1回くらいの頻度で受けています。 これ以上下げたくはありませんが、あがらなくても困りません。 それよりも会話力を上げたいです。 以上です。
英検受験会場（東京23区2級）についておしえてください。小学生の子供が英検受験を予定しています。友達と一緒に受験させたいのですが、書店で一緒に申し込んだ場合、同じ会場になれますか？インターネットで続けて申し込んだ場合は如何でしょうか？他に一緒の会場になれる方法はありますか？（帰国子女の為、初回ですが2級を予定しています。）
英検とTOEICでは就職時にどちらが有利なのでしょうか？ また、他にも就職時に持っていると有利な資格はありますか？
ニンテンドーＤＳで、最適のＴＯＥＩＣソフトを教えて下さい。 会社で、ＴＯＥＩＣの資格取得が必須になってしまい、４０歳の遅まきながら資格取得を目指して勉強をしようと思っていますが、発音などを考えると、問題集よりも音声が出るソフトが良い様な印象を持っています。 そこで、ニンテンドーＤＳで最適なソフトを購入しようと思っていますが、 （電子手帳を考えました、3万から5万とかなり高額で手が出ません） (1)レベルはたぶん中１程度　(2)単語もほとんど判らない　(3)英語とはほとんど関係のない生活をしている　から、最適のソフトってなんでしょうか？ やはり、3,000円から5,000円はすると思うので、そういくつも購入することは不可能であり、毎日少しずつ勉強して、600点を目指すとしたらどんなソフト・勉強法が良いのか、さっぱり判らず・・・ どなたか、お願いします。
Toeicで高得点取りたいのですが、 Toeic高得点ってかっこよいんで、高得点が取りたいです。 自分みたいな頭悪い人でも取れますか？ ９００点取るまでどれくらいの勉強が必要ですか？
TOEICの試験会場 兵庫、大阪で受験されたことある方。 会場はどこでしたか？
TOEICの点数維持について。 TOEIC７００点と国家資格取得の勉強の両立を図ろうと思います。 仕事内容的にはTOEICの高得点が優先度が高いのですが例えば１日３時間TOEICの勉強を 続け６００点なり７００点なり取れるようになった時点で今度は国家資格取得のため その３時間のうち２時間を国家資格に、残り１時間をTOEICの維持に向けた場合、TOEICに費やす 時間は減るので点数もがたおちですか？ それとも日本語を忘れないようにある程度維持できるのでしょうか？ 点数や時間はあくまでも目安です。 どれ位の勢いで英語力が落ちてしまうかを知りたいのです。 よろしくお願いします。
TOEIC パート7の攻略法 TOEIC初心者です。 パート5や6の対策本はたくさんありますが、パート7の対策本は少ないと思います。 初心者にお勧めの本やサイトがありましたらお教えください。
IELTS問題集 IELTSの試験を４月くらいに受けようと思うのですが いい問題集教えてください。 「初めてのIELTS」的な本は持っているので ひたすら問題みたいなのがいいです。 ・十回ぶんくらいは問題が載ってる問題集がいいです。 ・スピーキングとライティングは学校でALTの先生と 　練習しようかと思うのでなくてもいいです。 ・リーディング重視でがんばっているのでリーディング問題のみでも 　いいです。
こんにちは、独学で英検の勉強をしたいと思っています。 　効率の良い勉強法と良いテキストを教えてください。 　学校を卒業して20年近くたっていますので英語は忘れてしまいました。 　そんな私でも勉強できるような勉強法を紹介してください。 　独学で英検は無理があるのでしょうか？英語教室通った方がいいのでしょうか？ 　お金がないので教室は通いたくありません。 　その辺も教えてください。 　よろしくお願いします。
TOEIC Part 5,6解答時の感覚について 1年振りにTOEICを受けるので、リハビリとして新公式問題集 Vol.4 Test 1をやってみました。 文法が弱いことは自覚しているのですが、やはりPart 5,6がボロボロでした。 Part 1-4は8割強、Part 7は7割強取れるのですが、Part 5は6割弱、Part 6に到っては4割強というひどいものでした。 ちなみに、模擬試験としてしか使っていないので、正規の時間で普通に解いただけです。 単に勉強が足りないだけなのは自覚していますし、レベルチェックのために受けているので、解答テクニックなどは求めていないのですが、高得点者が問題を解いている時はどういう感覚なのか知りたいのです。 Part 7は質問に応答する形なので、長文読解の速度と精度が上がって楽に読めるんだろうなというイメージでおりますが、特にPart 5を解くときはどんな感じなのだろうと思いまして。 私は、フィーリングでしっくり来るものを選んでおり、あまり理論的に考えていません。 理論が身に付いてくればフィーリングの判断精度も向上するとは思いますが、文法書のように構文解析と品詞の関係を追っていく時間は無いんじゃないかと思っています。 個人差はあるでしょうが、Part 5でコンスタントに8割以上取れる方、どういう感覚なのかお教えください。 成功イメージを持って、勉強を進めやすくするのが目的です。よろしくお願いします。
第２回の英語２級を受験しました。 自己採点では44点でしたが、リスニングで自分の回答が分からないところが9問ありました。 それをバツとして考え、44点です。 うかるでしょうか？
11月28日にTOEICを受けます。 現在の点数は450点です。（模試結果） 本番までになんとか600点以上取りたいです。 「はじめての新TOEICテスト完全攻略バイブル　長本吉斉」に取り組んでいるのですが、単語力がなさすぎてなかなか理解度が上がりません。 もっと基本的な単語の勉強からした方が良いのでしょうか？（でも時間ないし・・・） こんな感じで悩んでいます。 アドバイス・お勧めの参考書等ありましたら、お願いします。 ちなみに手をつけていませんが「新公式問題集vo.4」は買いました。
高校３年生です。 大学進学に必要で今月(準会場なので10月16日)の英検２級の試験に絶対合格しなければなりません。 英語はとにかく苦手なのですが今集められる過去問はひたすら解き、かなり勉強はしてきたつもりです。 過去問が６回分集まった問題集をやってみました。 リーディングはどんどん上がってきています。 2009～2007の範囲で、リスニングが過去にさかのぼれのぼるほど点数が落ちてしまっています。 聞いていても2009より2007が聞き取れていない部分が多いなと感じています… 英検HPで志願者数と合格者の割合を見て、2007年度に比べ2009年度は問題が(又はリスニングが)簡単になっているのかな？という疑問を持ちました。 このことについて、何か知っていらっしゃる方がいらっしゃたら教えて頂けると嬉しいです。
英語の発音　録音について 「英語耳」という本を参考にして英語の勉強を進めています。 自分の音声を録音して評価し、発音の体得に生かそうと思いました。 しかし、自分の音声を聞いても、まだまだだなぁと思うだけでどこが悪いのかが分かりません。 どのような点に注意して自分の発音を研究すべきでしょうか？ いろいろな本に、「録音して自分の音声を知れば勉強の効率は上がる」ようなことは書かれてありますが、どのよな点に注意して聞くのかということはあまり書かれていませんでした。
日常的に英語を使うお仕事をされている方にお聞きします 私は19歳で進路未定の者です。 中学時代から英語が好きで、漠然と「将来は英語を使う仕事に就きたい」と思い続けてきました。 ですがその割にはTOEICなどの試験を受けたり英会話を習うなどはせず、洋画や洋楽などで会話がちょっと聞き取れたりするだけで満足し、行ってみれば"趣味として"高みを目指すことなく英語に触れている、といった状態でした。 しかし先日、外国の方と触れ合う機会があり、そこで自分の語学力のなさを痛感し、TOEICを受けるなどもっと本格的に英語の力を上げていきたいと思うようになりました。 ですがそれでも"趣味として"やっていくのか"仕事に生かす"レベルにまでもっていくようにやっていくのか、自分の中で考えてみましたが答えが出ません。 なので日常的に英語を使うようなお仕事（たとえば貿易事務など）をされている方、又されていた方に 趣味ではなく仕事で生かせるような英語の力をつけていくにあたっての心構えや、そのお仕事に就こうと思った動機などのアドバイスを頂けたら幸いです。 長文・乱文失礼いたしました。。
私は現在TOEIC７５０点ですが、最低８００点以上になる為の最適な問題集を探しています。どなたかお薦めの問題集があれば教えて下さい。出来れば模試のような実践的なものでトータルで力がつけられるものを探していますが、書店にはたくさんの問題集があり、どれが最適か迷っています。宜しくお願いします。
どちらに重点を置くべきか悩んでます。 こんにちは（＾＾）！私は大学３年、就職活動中の身です。 今年は既に何回もTOEICを受験していて、お恥ずかしいのですが未だ４００点代です。 なぜTOEICを受けているのか、お話しますと、 TOEICの高低で採用が左右されるとは思っていません。 ですが面接を通してある２人の学生が同じような評価だった場合 最終判断としてTOEICの点数を考慮すると思うんです。 そのため少しでもいい点数を取りたいと本気で考えています。 どちらかというとリスニングのほうが点数が高いです。 今年１月・３月・５月・７月・９月全て受験したのですがたいてい２３０～２６０スコアです。 一度だけ最高３００点をとったことがあります。 リーディングが苦手でどうしようもありません。 PART5とPART６が苦手なので一時期はPART７を優先的に解いていましたが、あまり変わらず・・。 なので、９月受験の時はPART５から正直に解いていったのですが、結果リーディングは２２５スコア。 公式問題集を主に利用していますが、苦手な分野（動詞・名詞・副詞・形容詞いずれかを選ぶ問題） などは市販の問題集を使いながら克服している（つもり）です・・・ しかしもう時間がありません。 エントリーシート提出ピーク時期は１２月なので焦ってます。。 そこで最終手段（なのかな？）です。 リスニングに比重を置く対策にしようかなと考えているのですが・・・。 もちろんバランスが悪くて真の勉強方法でないことはわかっています。 だけどこの先リーディングスコアは伸びそうにないんです。 リスニングスコアを伸ばしたいのですが、 公式問題集を使いこむのが一番ですか？
TOEICについて 私は約2ヶ月後にTOEICの公式テストを受けようと思っているのですが、単語の勉強について悩んでいます。 単語帳を買おうと思っているのですが、キクタン600とDUOのどちらを買おうか迷っています。私は9月に2回目のTOEIC（IP）を受けたときは455点でした…。600点を目指しているのでより語彙強化を図りたいと思っています。 どちらがより効率的にTOEICの語彙強化ができるでしょうか？ また、リスニングが苦手なのでシャドーイングに適した参考書も探しています。 何かオススメのを教えて下さい。
TOEICの勉強法について 私はこの間TOEIC(IP)を受けたのが2回目だったので時間を気にする余裕がなく、READING問題は半分ちょっとまでしか解くことができませんでした。結果、455点でした…。私は多読に力をいれ、長文対策をしていたのですが、時間がなくそこまで辿り着くことができませんでした。 そこでもう一度、今度は11月に公式を受けようとおもっているのですが、どのように勉強しようか悩んでいます。私は600点以上を目指して勉強しているのですが、11月にこの点数をとることは可能でしょうか（もちろん個人差はあると思いますし、努力はします）？ 取るためにはどのように勉強すべきでしょうか？ アドバイスをお願いします。 ちなみに、L270/R185でした。
履歴書の嘘はばれますか？ 医療系で英語は関係のない仕事ですが 英検準2級にもかかわらず 「英検準1級」 と書きました。
ＴＯＥＩＣを受ける時、公式問題集を暗記すべきか ＴＯＥＩＣを受験するときは、ＴＯＥＩＣの新公式問題集の問題を全部暗記しておくべきなのでしょうか。
TOEICのリーディングのスコアをあげるには？？ リスニング450、リーディング355トータル805です。 長文対策で教えていただきたい事があります。 part7が難しく、試験では最後塗りつぶしになります。 文法も弱いので、今は主に文法の問題集を解いてます。 長文だから英字新聞・英語雑誌をやると良いかなと思い 読んでみるのですが、はっきり言ってわからない語彙が多く 読む練習と言うより単語調べになってしまいます。 英文雑誌を読むか、それとも長文読解用の問題集をやった方が良いのか どっちがいいんだろう、と思ってしまいます。 最終的には900以上取りたいです。 なにかアドバイスしていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
初TOEICに挑戦しようと思いますが…何から始めたら良いでしょうか？ お世話になっております。躁鬱病歴６年目の３１歳の女です。 時間を持て余している＋先が不安で仕方がありません。 「はじめての新TOEICテスト 完全攻略バイブル」長本 吉斉 という本を買ったのですが…読めていません… 英語に漠然とした憧れがあります。 話せたらいいなぁと思っています。 最近は楽天など会社でも英会話？が必要になるそうで とても気になっています。 まず何から始めたら良いのでしょうか？ もう中高６年間も学んだ英語は飛んでしまっています… 会話や聞き取りも大事でしょうか？ オンライン教室の「ぐんぐん英会話」は英語入門者に向いていますか？ http://www.gge.co.jp/index.php 何点を目標にしたらいいでしょうか？ オススメの本・勉強法などありましたら教えてください。 何かこの先役に立つ目標が欲しいのです。 TOEICは生涯の勉強としてもいいのではないかなぁと思います。 ただ、からっきし英語はできません… アドバイスよろしくお願いいたします。
英検１級という資格は転職にどのくらいの効力がありますか？ 今すぐに転職を考えているわけではないのですが、１級めざして勉強しています。 どちらかというと、自分を試すために、また英語が好きということもあり勉強の目標にしていますが、 どうせなら、この１級合格というものがどれほどの力を仕事において発揮するのか知れば、もっと勉強の励みにもなると思って、質問してみました。どなたか、教えてください。コレを生かしたお仕事も教えてください。
SKYPEを通じて英会話レッスンを行うサービスの中で、 入会するとヘッドセットをプレゼントしてくれるサービスを昔みた覚えがあります。 もしご存じの方がいらっしゃいましたら、サービス名を教えていただけないでしょうか？ なにとぞよろしくお願いいたします。
ＴＯＥＩＣ勉強のディクテーションについて 現在、ＴＯＥＩＣでＬ（リスニング）250点、Ｒ（リーディング）350点の合計600点です。 Ｌの点数が低すぎるので、いろいろ調べていたところ、音読や「ディクテーション」をすべきと 書かれてありました。 ただ、ＴＯＥＩＣや、もう少し簡単なラジオ「基礎英語」を聴いていても、なかなか 「ディクテーション」で書き取ることはできません。 ※「早くて単語を聞き取れない」＆「聞き取れても、書いてるうちにどんどん先に進んでしまう」。 そもそも、日本語のニュースを聞いていても、話すスピードで書き取るのは難しいですよね？ この「ディクテーション」というのは、もっとＬのレベルが高い人がすべきものでしょうか？ 私くらいの点数だと他の方法が良いですか？ よろしくお願いいたします。
英語を基礎から学びたいと思っています。 これまで何度か英語の勉強をしては挫折しており、基礎が出来ていない事、勉強方が間違っている事などが原因だと考えております。 使用した参考書は「DUO」と「TOEIC TEST 文法完全攻略」です。 DUOはかなりやったので単語などそこそこ覚えておりますが文法の方はさっぱりです。 現在のレベルは中学生レベルだと思います。 こんな状態ですが、基本から学ぶのに適した参考書や勉強方など紹介して頂けないでしょうか。 1日に1時間は勉強時間を作る予定で、さしあたっての目標はTOEIC400点です。
リスニングは誰でも勉強次第で上達しますか？ 現在４０代後半のオヤジです。 ３０年近く前の受験英語はどちらかといえば得意な方でした。 でも、中学の時に受けた英検３級の試験の時からリスニングに苦手意識があります。 また、聴力検査を受けると高周波数の音が聞こえにくくなっています。 日本語の会話もひそひそ話やぼそぼそっと話されるのは聞こえにくいです。 英語の勉強は４月から開始しています。 ＮＨＫのラジオ英会話とビジネス英語のＣＤを繰り返し聞いています。 聞くだけでなく、それらのディクテーションをすることと、 英語耳という本を買って、発音の練習もしています。 しかしながら、上達している感じがしないのです。半年前にちんぷんかんぷんだった 英文は今もちんぷんかんぷんです。スクリプトを見るとちゃんと聞き取れるのですが。 ７月下旬に初めてＴＯＥＩＣを受験しました。 リスニングは２１５点でした。（リーディングは２９５点） 勉強開始から約半年。何ら進歩を感じていませんが、正しい勉強を継続すれば、 伸びていくものでしょうか。日本語を聞いたり話したりしている以上は、 英語も出来るようになると思ってはいるのですが、ＴＯＥＩＣのリスニングで、 ３００点とか４００点とのばしていくことが出来るのか、ご意見を伺ってみたい と思い投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
TOEICリーディングセクションの勉強法について。 TOEICで、800スコア目指して勉強しています。 まだ受験はしたことがないのですが、公式問題集では690～700点を取っています。 間違えた箇所を分析すると、 パート５・・・12個 パート６・・・2 パート７・・・18 それぞれ間違えていました。 パート５，７の精度をもう少し上げたいと思うのですが、どうやって勉強したらよいのかわかりません。 知らなかった単語や熟語はチェックしますが、同じ問題集だけではそれ以上やることがないという感じで・・・・ 時間はトータルで20分くらい余るので読みが雑なのかなとも思います。 何かアドバイス貰えたらうれしいです。 また、おすすめの参考書などもおしえてください。
内緒で英会話を習っている事が、会社にバレそうです。(長文ですみません） 会社である程度の英語力を推奨されるのですが、普段は日本語しか使いません。私は英語は超苦手ですが、英語が堪能な後輩も増え、海外の取引も出てきたので、英会話を頑張ろうと、1年前から週2回ですが近所の英会話スクールへ通っています。 そこで、同じスクールで知り合ったオジサンとの何気ない会話で、そのおじさんが私の会社の取引のある会社の人で、しかも会社のビルに頻繁に出入りしている事が分かりました！ 取引先の人と知ってから、何度も「会社には内緒にしているので、言わないで下さい」「見かけても知らんフリしてください」とお願いしていました。 ですが昨日、オジサンが、これから私の会社に行くので、私の名前を知りたいと、スクールに電話があったようなのです。スクールの塾長は苗字位ならと教えてしまった用ですが・・・ どうやら営業ついでに会いに来ようとしていた模様なのです！あんなに、事前にお願いしていたのに、私の事を話題に出されていたらと考えると、超ショックでとても恥ずかしい気持ちです。 スクールのフリータイムで合う事が多く、私が英検の勉強や、電話対応の練習をしている事も知っていますし。スクールの塾長にも、会社には内緒だと話していたので、何てデリカシーが無い人達だと思い、怒りが出てきました。英語を勉強している事がばれたら、すぐに結果を求められたり、部下同士のスコアを代理競争させたりする営業(上司)が結構いますので、考えるととてもしんどいです。 9月の大型連休で、スクールの有志と語学練習の為の海外旅行に参加するのですが、一気に憂鬱になりました。ちなみに次回の英検は準2級を目指しているレベルで、社会人としては残念な状態です。 私はこれからもマイペースで誰にも内緒で勉強を続け行きたいです。人より勉強に時間がかかるので、日商簿記の時も、マイクロソフトのMCPを取得した時も、こっそりやって取得しました。取ったとすぐに言えないのは、少し寂しいですが、誰にも気がねなく自分のペースで焦らずにやった方が、今までも良かったので。 内緒で英会話に通っている事がバレるこの状況を、どうすれば良いでしょうか？どうすれば、バレるのが回避できるでしょうか？皆さんのお知恵を貸してください！ 実際私のことを話題に出していたかは、まだ不明なのですが、何か突っ込まれたら、「学生の時に通っていた、その時の知り合いになった近所のオジサン」だから面識がある。で通そうと思っていますが、苦しいでしょうか？ 今回の一番の反省は、会社の名前を出してしまった事です。相手が言うとこちらも・・・と思ってはいけないですね！！気をつけます。
TOEICの勉強の仕方とケンブリッジ英検の勉強の仕方 私は今までイギリスでケンブリッジ英検に向けた勉強をしていました。 まだFCEしか持っていなくて次のレベルであるCAEを受験するために勉強していたのですが、日本ではTOEICの方が資格として使えると思いますのでTOEICも受験したいと思っています。 ケンブリッジ検定の勉強をしてる時に、よく先生などがヨーロッパのもう一つの英語検定であるIELTSと比べることが多かったのですが、IELTSはよりアカデミックであったりそれぞれに特徴があるので、それ用に勉強した方がいいと言われました。 TOEICを受験したことがないのですが、やはりTOEIC受験対策勉強をした方がよいスコアが取れそうですか？ せっかくなのでCAEも受験したいと思っているのですが、CAEの勉強だけではTOEICは難しいですか？ 現在語学留学中で日本に帰るのですが、優先順位としては日本で仕事を探す時にTOEICがあった方がいいと思うのでそちらのスコアを伸ばすのが先決かと思うのですが、TOEICはSPEAKINGがないようなので、それを考えるとSPEAKINGがあるCAEを帰国後あまり時間を空けずに受験した方がいいのかなとか迷い中です。 どちらも受験経験のある方などいらっしゃいましたらアドバイスをいただければうれしいです。 またTOEICは過去問題集がないと聞いたのですがどのように皆さん勉強されているのでしょうか？
[TOEIC勉強法について] TOEIC 750点以上を目指し、勉強しようと思っています。現在のスコアは400点ですが、前回の試験からかなりのブランクがあります。そこでリスニングCD付き初級レベルTOEIC参考書、スピードラーニング、英会話教室などを検討していますが、オススメの書籍・教材や教室がありましたら教えてください。
TOEIC文法対策 当方、理系の大学三年です。 かなり前に古いタイプのtoeicを受けたことがあるのですが、そのときは500点越えず。。 英語に関しては自信がない、そんな私から、TOEICの文法対策についての質問です。 okwave内でざっとみたところ、文法対策にはForestで十分だと言うのを目にしました。 あの600何ページもある、ぶ厚い本・・・。 Forestの活用の仕方って、辞書代わりに引く、で間違いないありませんよね？ また、通読用として、受験英語の文法書として東進ハイスクールで出ている、レベル別問題集で対応しようかなと思っていますが、これで対応できるでしょうか？ 目標設定は、600点です。人前では言えませんが、本当は730点目指したいんですけど（泣）。 私のような者が、最初から高いレベルに設定するのは無理がありますか？ 他にも何か情報、良策などありましたらお教え下さいませ！
セインカミュが宣伝してる英会話教材を使って勉強してる人はいますか？感想をお聞きしたいです。 下記のサイトです。最近英会話やＴＯＥＩＣに興味を持っているのですが、何から始めて良いかわからない状態でちょっと気になっています。 http://every-e.com/cd_18yslank.php?adv=adcm-lr-1 …
TOEICの平均点っていくつですか？ TOEICの満点が990点と中途半端な数字の理由は何ですか？
TOEIC505から510に上げたい 次回確実に上げたいです！理由は昇格に関わるからです…。どういう勉強をすればいいと思いますか！？ よろしくお願いいたします！
英語を話せるようにと強制されたわけだが… １年（最悪でも２年）で英語がある程度話せるようになれとの業務命令が来た。 海外（マレーシアやシンガポール）から電話がかかってきた場合の対応を 私にさせたいらしい。 （これがどの程度の難易度なのかすら理解できないが…） 英語は大学受験で勉強して以来やってない＆昔から英語が苦手だったので、 とりあえず基礎からやりなおす必要があるのはわかっている。 現状の実力はこんな感じです。 読みに関しては、簡単な英語の文章（高校レベル）は辞書＆文法書があれば読めます。 書きに関しては、簡単な英語の文章（中学レベル）でも書けません。 回答を読むと、「ああ、なるほどねー」と理解することはできます。 さて、どんな教材を利用するのがよろしいですかね？ 業者に騙されないためにも、これはよかった、などの話を聞かせてください。 お金は１０万円くらいしかないので、英会話学校に行くのは資金的に無理があります。 あと、「英語が話せるようになるには、英語を好きになることです」とかの 頭が良い人の精神論は無理です。 年齢は３０代後半です。最近めっきり記憶力が悪くなっているのを実感します。 何卒よろしくお願い申し上げます。
私は21歳の女です。 来年の８月に英検２級以上の資格が必要な学校に入学したいのですが、願書提出が来年の５月と言うこともあり、22年度第３回の英検【来年の１月】までに２級を取得したいです。（10月の英検も何級を受けるか決めてないですが、受ける予定です。） ですが、何から手をつけて良いのか分からず困っています。 １年前に３級を取得したのですが、それ以上の知識も今はないと思います。また、高校が工業高校だったため２級のレベルとなると簡単にはいかないと思い、みなさんのアドバイスを頂けたらと思います。 ３級→準２級→２級と順番に取得した方が良いのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。 追記:勉強は独学でします。
来月、ＴＯＥＩＣを受験します。 もう１０年くらい前に受験して、600点程度取れたのですが、 数年前に旧ＴＯＥＩＣから新ＴＯＥＩＣに変わったと聞きました。 そのため、問題集も新しいのを購入したのですが、 実際、得点の取りやすさ（取りにくさ）は変わったのでしょうか？ 公式ＨＰを見ると、調整してるので影響は無いとのことですが・・・ よろしくお願いします。
リスニングの勉強でドラマをみています。ディズニーのアニメで二つみてます。 「お助けマニー」と「フィニアスとファーブ」ですが前者はちょっと簡単すぎ、後者はちょっと今の自分 には難度が高いかな、と。ドラマ・アニメでリスニング訓練ならこれだというのがれば教えてください。
ビジネス英会話 高校英語辺りまでしか、英語は覚えていないのですが、仕事で英会話が必要になってきました。 本腰をいれて、勉強しようとおもうのですが、どこか良い英会話スクールはないでしょうか。 英会話スクールでなくても、ビジネスレベルの英語が習得できれば、どんなものでもかまいません。 是非、皆さんのお勧めがあれば教えてください！
TOEICで730点程度を目標に勉強したいがどのような勉強法が良いか 大学生です。 12月頃に行われるTOEICの試験で730点程度を目標に勉強したいと考えています。 現在の能力については、市販の本番模試？のようなものを実際にやってみたら、推定650点程度と出ました。 TOEICの受験は初めてなので、どのような勉強をしたら良いかがわかりません。 どのような勉強方法をとったら効率が良いのでしょうか。 今、自分が考えているのは、まず、高校時代に使っていた文法や単語本をやり直して基礎がためをする→公式問題集を購入して問題傾向を把握する→なんか評判の良さそうなTOEIC本を合わせて公式を解き直し続ける、といった形を考えています。 又、今、ネットで調べたところ、イ・イクフン氏や中村澄子氏などの本が評判が良いというような記事を見つけたので、こうしたあたりの本は購入してみようかと思っていますが…ちょっとよくわかりません。 良い勉強法をご存知の方がいましたら、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
TOEIC830点ですが、Readingが極端に苦手です。 830点の内訳は、Listening495点（満点）、Reading335点です。 Listeningの点数が良いのは、留学していたからだと思うのですが、 文法・語彙は極端に苦手。逆に長文のレターやメールの方が留学中よく目にしていたので 解きやすいです。 今度のTOEICでは、900点以上を狙いたいと思っていますが、 TOEICの問題集をいくらやっても、Readingに対しては全く手ごたえがありません。 模試の点数も同様です。 Readingの苦手（意識）を克服されたかた、またはスコアアップを実現された方が いましたら、何かアドバイスを下さい！！
おすすめの文法書を教えてください 一月に英検の二級を受験しようと思っているのですが、文法面で不安があります。 そこで参考書を探しているのですが、なかなかピンとくるものがありません。 amazonの中身検索でちょっと目次を見た程度ですが・・・。 英検二級を受験された方でおすすめの参考書がありましたら是非教えて下さい。 理想は二級の文法範囲全てをカバーしている参考書です。 よろしくお願いします。
英語の勉強してます。リスニングの通信講座かスクールに通いたい。目指すはＴＯＥＩＣ　９００点です。 お勧めのものがあれば教えてください。リスニングに限定しています。
英検の２次試験で再受験の場合、試験官は前回落ちたこと分かりますか？ 今回英検の２次試験に落ちてしまいました。 次受ける時に試験官はどの程度までこのことがわかりますか？ 何回目の受験かや前回の点数など分かってしまいますか？
TOFLEのしくみがよくわかってないので質問です。 以下の条件の場合、一般で受験できるiBTでは駄目だということでしょうか？ Applicants whose first language is not English must demonstrate proficiency in reading, writing and speaking English. NESA requires a minimum score of 550 (on the paper-based exam) or 213 (on the computer-based exam) on the Test of English as a Foreign Language (TOEFL) and a minimum score of 45 on the Test of Spoken English (TSE). This requirement may be waived if the applicant has received a degree in the U.S. and demonstrates language proficiency during the admissions interview.
先日英検2級の2次試験を受けてきました。 結果はとても微妙です。面接官が学校の先生でした。 今日の放課後、すれ違うときに「できはどうだった」と聞かれ、 「あんまりできなかったです」と言ったら苦笑いで「まあ次があるよ」と言われました。 これはほぼ落ちているとみて間違いないのでしょうか。 先生の話によると、イラスト説明の１コマ目の店員をカスタマーと言ってしまっていたらしいです。 イラスト説明の配点はどのようになっているのでしょうか。 2級って合格率80％だと聞いたのですが、ほんとにそんなに高いのですか？ テーマがバイオレンスメディアだったのですが、同じ問題を受けた人、どう解答したか教えてください。
大阪市内で、ＴＯＥＩＣの点数アップのために学校に通おうと考えています。 どの学校がおすすめでしょうか？ また、どの学校はやめておいた方が良いでしょうか？ お聞かせいただける範囲でご教示いただきたく、何卒よろしくお願いします。
英検準２級　２次試験について こんにちは。 私は今日、学校から準２の１次試験の結果が返ってきました。 結果は合格でした！ 団体受験だったので結果が返ってくるのが遅く、 まさか自分が１次試験をパスするとは思っていなかったので、 対策もあまりしてないので焦ってます…。 ちなみに、２次試験は今週の日曜（１１日）です。 準２の面接は３級の面接に比べてどのくらい 難しいですか？ なにしろ、３級の面接もギリギリで受かった人なので…。 特にアティチュードが悪かったです。 また、・準２の面接で聞かれやすいこと 　　　・注意したほうが良い点 　　　　　　　　　　　　　　　など あったらぜひ、教えてください！！ よろしくお願いします。
TOEICでの各パートごとの大まかな時間配分（個人差はありますが、一番無難なの）を教えてください 練習のときにPARTごとで時間を図ってといていこうと思ってます。 もちろん得意なところなら他の人よりも早く読み終えることもできるかもしれませんが、一般的にどのような時間配分でやることがおおいのでしょうか？
TOEICのスコアは政治的バイアスが掛かってませんか？ 以前より810点（リスニング470/リーディング340)のスコアを持っていまして、TOEIC対策をしてテストを受け直しました。 リスニングについては、ほぼ聞き取れ回答も自信を持ってしました。ほぼミスなしの感触です。以前の470より良い点が取れるだろうと思っていました。 しかし、結果については420点と50点も以前のスコアよりも落ちてしまいました。？？？何が起こったのか分かりませんでした。 入社試験や昇進試験でスコアが使われる企業が増えるなか、政治的バイアスが掛かってもおかしく無い上、TOEICについては誰かが勝手にスコアを決めても分からない位、テスト実施に透明性がありません。 TOEICのテストというのは本当に公平に実施されているのでしょうか？
TOEIC600点から700点に伸ばすためには ページを開いていただきありがとうございます ５月３０日に初めて受けたTOEICテストが リスニング295点　リーディング305点 で合計600点でした ７００点にスコアをあげたいのですが、 私の今の現状は以下の通りです リーディングは最後の１０問が時間がなくて適当にマークしました。 分からない単語も結構ありました 模試は３冊くらい自分で買って解いてみたのですが（公式問題集ではない） そのときは650点くらい平均的にとっていました リスニングがPart1と２は大体分かるのですが、３と４はほとんど分かりませんでした。 ９月にまた受けようと思うのですが 700点に行くまではどのような勉強方法をとったらいいでしょうか？
TOEICで問題を早く読んで時間内に全問回答する方法 TOEICで早く読んで時間内に全問回答できるようにするにはどのように 学習すればいいのでしょうか？ 今のスコアは715点です。700点ちょっとを推移しており そこから伸び悩んでおります。目標は８６０点以上です。 いつも７００ちょっとしかとれない理由は明白でいつも時間がたりず リーディングの最後の15問ぐらいはいつも時間切れでテキトーに 印を入れてます。 速く読まねばー！と思って自分なりには速く読んで回答しているつもりですが、 まったくTOEICの時間配分についていけてません。 得点配分はリスニングが４００点前後　リーディングが３００点です。 ８００を超えるにはとにかくリーディングの問題を最後まで読んで解くことと 考えていますが、今のままの学習方法ではこれが解決される見込みもないです。 どうすればもっと速く読むことができるのでしょうか？ ちなみに日本語でも読むのが遅い方かな、と思っています。 英文は英語のまま把握しております。日本語に訳しているから遅いのでは なく、そもそもの読むスピードが遅いことが原因と思っています。 でもその解決方法と学習方法がわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
英検の準２級は４４点で受かるのでしょうか・・・・・・・・・・？
英語の学習方法について教えてください。 現在30歳でTOEIC450点程度です。 5年後の35歳までに600点まで伸ばしたいと思っています。 最終目標は30代で700点です。 何かの雑誌を読んだ際に600点を取るには1500時間、700点には3500時間必要と書いてありました。 単純に計算すれば毎日1時間学習すればよいことになりますが 実際600点、700点と取られた方にこれくらいの学習時間だったか聞きたいです。 また具体的な学習方法についても聞きたいです。 よろしくお願いします。
TOEFLのITPとiBTの違いについて。 来年の留学に向けて英語を勉強している大学生です。 先日大学でTOEFL-ITPを受けて思うような点数が取れませんでした。 そこで夏休みに怠けないためにも夏休みに英語（TOEFL-iBT対策用）の追加講義を取ろうか迷っています。 （僕が高得点を取りたいのはITPの方です。） そこで２つ質問と意見を求めたいです。 (1)そこでITPのリスニング、リーディングとiBTのリスニング、リーディングは問題形式、難易度は似ていますでしょうか？ (2)またそこそこの金額を払ってやる価値があると思いますか！？ よろしくお願いします。
おすすめの英検５級の単語の本 教本という本は買う予定です。 単語のテキストをどれにするか迷っています。 おすすめの単語のテキストを教えてください。 小5が学びます。
英検準一級の一次試験を受験し、自己採点をしました。英作文をのぞいて６４点でした。英作文の配点は１４点ですので、英作文の点数いかんによって私の合否は変わります。 英作文の答案には、ちょっと短いですけど解答欄の７割くらいは書きましたし、各質問にはそれぞれ答えたつもりです。 質問ですが、英作文のパートでは点数は取りやすいのですか。非常に厳格に採点をしているのですか。私の場合、ぎりぎり不合格・・という事態も考えられるので、不安で仕方ありません。とりあえずなんか書いてあれば５点くらいとれる・・ということはありませんか。経験者の方、何かコメントいただけませんか。宜しくお願いします。
TOEICパート7対策の教材は？TOEICのパート7はビジネス系の長文問題です。速読力をつけるため毎日3～5分で読める内容（A4・1枚程度）を出来ればネットで無料入手したいのですが良いサイトはあるでしょうか？ちなみに、Financial Timesの無料版などは期限設定があるので不便です。経験者の方、これはオススメというのがありましたらお願いします。
作成身分証明書(Confirmation of Identity Letter)について TOEFLを受けるために身分証明になるものを用意しておこうとおもったのですが、 私の場合、パスポートか、作成身分証明書＋写真付住民基本台帳カードを用意するかのどちらかになると思います。 しかし作成身分証明書というものは役場などで作成してもらえるものなのでしょうか？ 調べると、所属している学校や会社から出してもらえるもののようなのですが。 パスポートを作ったほうが早いと思ったのですが、親にまだ海外にいくわけでもないのにもったいないと言われてしまい・・・。 なので作成身分証明書についてはっきりさせたいのです。 よろしくお願いいたします。
TOEFLの個人登録変更について 今度初めてibtを受けます。 TOEFLを受けるのにパスポートを作る必要があることを知らず、個人登録してからパスポート作りに行きました。 しかし登録したとき自分のスペルの苗字、名前の初め一文字しか大文字にしていなかったんですよ。 でも、パスポートの表記って全部大文字なんですよね。 これってスペルミスと判断されてこのままじゃ受験できないんですか？ 変更しなきゃいけないんですかね？変更するにしてもどうやってすればいいんですか？ 調べてもよくわからなかったので、ここで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
TOEICの文法学習用の参考書を探しています。 得点が、700点弱レベルに適当な物です。 実は、TOEIC TEST文法完全攻略を購入しようしたのですが、Webでの評判が必ずしもくないのと、少々発行時期が古いことから躊躇しました。 という事で、お勧めの物を教えてください。 ただ、TOEIC TEST文法完全攻略は、それなりに売れているので、悪い評判も存在するとは思われますので、現在でも、これが最適であるのであれば、その旨のコメントを頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
英検四級は社会人で受ける方はいないのでしょうか？(>_<) 中学生ばかりで恥ずかしいですかね？？
英語の書類で、シティーを書く場合、日本でいうシティーとは例えば三鷹市のような日本でも「市」と呼ばれるところなのでしょうか。それとも東京のことなのでしょうか。少し前、TOEFLを受けたときに、音声テストの際、シティの説明で東京のことについて話している人が多いようで気になっています。回答よろしくお願いします!!
TOEICスコアアップ この間、初めて受けたTOEICのスコアが返ってきました。 リスニングが235/495 リーディングが210/495 でした 初めてということもあり、どう解けばいいかわからず、とりあえず前からやっていったものの、最後の長文問題で時間がなくなり、30問くらいを適当にマークしました 英語が得意な自分としては半分もいかず、不本意な成績だと受け止めています オススメの単語帳（TOEIC専用のものがあると聞いたので）、読解本（どう解けばいいかなどがのっているもの）、問題集、またそれらを使ってどのように勉強すればいいか教えてください 一日これだけみたいなものがいいです みなさんアドバイスよろしくおねがいします
TOEFL iBTについて アメリカに大学進学を考えているため、今月末に受験します。 親には、35とらないと留学はなし、と言われていますが、 実際受験したことがないのでどの位スコアがとれるのかわかりません。 TOEICは1浪中の5月に初めて受験し、450でした。 英検は高校在学中に準2級を取得して以来、 受験していません。 勉強していて難しい、というのが本音です。 英会話は週2で通っていて、そこそこ話せます。 （1個上のクラスはビジネス英会話のクラスです） 勉強していて不安でしょうがないのですが、 TOEIC450で、どの位とれるものなんでしょうか？ あと、受験のときはパスポート以外には、何をもって行けばいいですか？ カバンは持ち込めないのでしょうか。 初めてのことで不安だらけです。 経験者の方、回答お願いいたします。
TOEIC８００点以上が欲しくて只今勉強しています。 私はまだ一度もTOEICを受けたことがないのですが、満を持して（勉強を思う存分して）もう少し先に受検するか、慣れるためにまだ不完全でもすぐに受検するか迷っています。 私は学生なのでお金があまりなく、ＴＯＥＩＣは結構高いのでいつでも受けられるわけではありません。 なので、自分としてはきちんと納得のいくよう勉強した上で受検したいのですが、そうしたら本番慣れしないのではないかとの不安もあります。 どちらがいいでしょうか？ また、私はリスニングセクションが苦手で、今シャドウイングをしています。 大学の先生に聞いたところシャドウイングを勧められました。 しかし、助動詞＋代名詞などが続いて流れるような発音になると、「今なんて発音した？？」というふうについていけなくなります。 何度聞いてもわかりません。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？ ちなみに今、一番わからないのは“wouldn't it be～”の“wouldn't it”です。 （これは一例なので他にもあります） ＴＯＥＩＣで経験を積まれた方、いろいろアドバイスをください。
質問です。ＴＯＥＩＣと英語検定どっちを、受験したほうが、いいと思いますか？おしえてください。
英語の翻訳者・在宅翻訳・フリーランス翻訳で少しでも稼ぐ為には？？ 会社を定年退職となりました。 一応非常勤で籍だけ残るので、年金受給資格の問題も有り、 在宅で出来る仕事を探しています。 特技・資格の無いサラリーマンのなれの果てなのですが、 英語は仕事で　日常的に使っていましたので　そこそこ出来ます。 ＴＯＥＩＣは　950点＋でした。 先ず　簡単な翻訳から始めて　翻訳経験を積んでから　本格的に 在宅の翻訳仕事をしたいのですが、同じような経験を経て 現在　プロになられた先輩の経験談と　助言を御願い致します。
【TOEIC】リーディングの点数を上げる 現在TOEICリーディングの点数が300点弱です。 どう勉強したら点数が上がりますか。 おすすめの本はなんですか。
就活でTOEICは武器になるとよく聞きます。確かにTOEICの高いスコアを持っていれば、面接などでも有利になると思うんですが、 高いスコアを持っていても、実際に英語を話せるのかというと話せる人もいれば、高いスコアでも話せない人がいますよね？ 自分はTOEIC700ですが、英語話せません。 TOEICをアピールして、実際に会社に入ったとしても、それで英会話をしてと言われても無理です。 そうゆうことってないんですかね？ それともTOEICは本当に面接の為だけで、そのために高いスコアを取っておくっていうだけでいいんでしょうか？
TOEFL iBTで９０点をとりたいのですが、まだTOEFL iBTを受けたことがありません。 自分の実力としては、リーディングは大学受験の際かなり勉強したので自信があります。大学のリーディングの授業でも一番良い成績のAAをとりました。今はTOEFL用の英単語集を使って学習しています。ライティングは外国の英語サイトの掲示板で外国人と問題なく会話できるレベルです。自分が苦手というか今までほとんどやってなかったのがリスニングとスピーキングです。リスニングはセンター試験のリスニング問題がなんとか聞き取れる程度です。今はDSのえいご漬けで基礎を固めつつリスニングの参考書を買って勉強中です。スピーキングもほとんど経験がなく、今は発音の練習をしています。 目標は今から３ヶ月くらいで９０点なのですが、このくらいのレベルからはじめて９０点はどのくらいの難易度でしょうか？ またお勧めの勉強法、あるいは参考書があれば教えてください。 またTOEFL iBTに直接文法を問う問題は出題されますか？ もし試験を受ける際の留意点等があればそれも教えてください。
教えて下さい。 会社の昇給・昇格に関して、ＴＯＥＩＣの６００点以上が必須になり、 英語の不得意な私は困っている状況なのですが・・・ レベルとしては、中学生でも低レベルだと思っていますが。こんな自分でもなんとか頑張って６００点以上とれる参考書や学習法はありますでしょうか？（まずは最低５００点なのですが・・・） 本来ならば、通信教育や専門の学校に通えばよいのですが、仕事もあり、ちょっと時間もまとまったお金もないため、出来れば参考書で毎日コツコツ勉強をしようと思っています。 そして、２年くらいで取れればと思っていますが、甘いでしょうか？ 参考書といっても沢山出版されており、正直、何から始めればよいのか全く分からなくなっており・・・ どなたか、これは最適と思われる参考書を教えて頂きたく、よろしくお願いたします。
This is a great new ad campaign,isn't it?? の文で私は選択肢のThat'll be great. を選びましたが　これは間違いでした。 回答の解説は 「他人の意見にたいして、それはいいですねと賛同する時に使う 意見」なのでNGって書いてありましたが　よく意味がわかりません 不正回になる理由をおしえてください。 正解は　Twenty people from our department worked on it です。
僕は今、学校の先生の勧めでＴＯＥＦＬの勉強をしています。その学校の先生は仮の先生で病気の先生の代わりで３か月だけきてもらっていた２４歳の先生で、１年前までアメリカに留学していた、いわゆる英ペラの人です。僕の夢はアメリカに永住することだと言うと、それを勧められました。今やっているのですが、とても難しいです。まず単語からだ、と思い、ＴＯＥＦＬ対応の本を買って、やっているのですが、ListeningとSpeakingはどうすれば上達するようになりますか。　そこのところをよろしくお願いします。
英検準２級って… 私は次中３になります。 英検を受けたことはないけれど、３級は簡単そうなので６月に準２級に挑戦しようと思いました。 けれど、なんせ英検を受けたことが無いので、全くどんなものか分かりません(汗 どれぐらい勉強すれば？ やっぱり難しい？ ２次の面接って？ ……などなど。 疑問はいっぱいです！ 準２級を受けたことがある方で何かアドバイスを頂けると嬉しいです＞＜;
就活のため、TOEICを受験しようと思っています。しかし、TOEICを初めて受験するので不安があります。なので、ここで質問させて下さい。 (1)英語は大学に入ってから殆ど勉強していないので、今のスコアは多分300点もないとおもいます。なので、3ヶ月間英語だけを集中的に勉強しようと考えています。この場合、3ヶ月で650点以上を取ることは可能でしょうか？（個人差はあると思いますが…） (2)TOEICの勉強方法について、なにか注意すべきことなのはあるでしょうか？ (3)私は警察官を目指しているのですが、どのくらいのスコアを取れば面接などで自己PRができるでしょうか？ かなり努力をしなければいけないのは分かっているのですが、目標をきちんと設定してから勉強を始めたいので質問をしました。どれか一つでも答えられる方がいれば是非、教えて下さい。
英検の問題点 実用英語技能検定の問題点を挙げてください（複数可）。
TOEIC500点を目指す講座を市が開いてくれるそうです。期間は4ヶ月程度のようです。 29歳の社会人で、実際自分の英語力がどの程度なのか全く分かりません。 中学英語くらいならなんとかできるかなぁくらいだと思います。 英語には興味があるので、講座に通ってみようと思っているのですが、この500点を目指す。というレベルに通っても大丈夫なのでしょうか？ 例えば、小学生レベルの人がいきなり大学の授業を受けても付いていけませんよね？ この講座は「TOEIC300点未満の人は厳しいよ」といった感じなのでしょうか？ それとも全く自分のレベルがわからない私のような者が講座を受けても大丈夫なのでしょうか？ この500点という基準がまったくわかりません。 誰か助言をお願い致します。
こんばんは。TOEIC久しぶりにこの間受験しました。 普段仕事で英語を使っているわりには、(日常会話）、600点弱でした。 試験中感じたのですが、時間が足りない。READINGは75分で100問をやるわけですから、1問につき平均1分位。かつ見直す時間など考えたら、マークシートに記入する時間すらもったいないくらいです。本来の実力を出し切れていない気がします。 問題用紙含め、リスニングも含めてメモを取ったり、問題用紙に何かを書くことは禁止されている分、みなさんはどうやって覚えていますか？ リーディングも線をひいたり、しるしをつけられたら、楽だと思いますが。みなさん同じ条件なのはわかりますが。 後、試験慣れしていないために、解答場所を間違えてしまいました。リスニングで解答場所を間違えたら（わからなくてスキップしていたのを忘れたり）ずるずると収拾がつかなくなってしまいました。物差しでもあればいいんですが、机の上も筆記用具以外置けませんし。 リーディングでも、難易度がランダムになってるようでランクが分からず、てこづっているうちに最後までたどり着かず。終わりの方に点が取れた問題があったかと思うと、もったいない気がします。また、正解ができない問題に見切りをつけるのにいつ判断すべきでしょうか。また、後回しにしたことによって回答欄を間違えたり、次の問題に進んで、解答用紙も次のブロックに解答していて気がつくのが遅かったり。試験慣れしていないためにずいぶん損した気がします。解答用紙への場所の間違い、Bと分かっていてもCにマークしたりなど慌てているとそんな無駄な行為も多かったです。みなさんはどうやってこのような間違いをしないように試験中気をつけていますか？慣れしかないですか？ 少しでもスコアーを上げるために私のような受験生は今後どんなところに注意したらよいでしょうか？
英語の勉強を始めて１年３か月。努力の甲斐あって、やっとＣＮＮくらいの英文だけ聞きとれるようになりました。具体的にいうと、例えば　　Ｉ　ａｍ　ｓｕｒｅ　ｏｆ　ｍｙ　ｓｕｃｃｅｓｓ．という音声をリスニングする際、始めたころはまったく音の塊にしかきこえなかったのが、頭のスクリーンにペタッと貼りつく感じになってきましたが、その先　「成功を確信した」まで、つまり、頭に和訳までつながってきません。和訳する前につぎの英文が飛び込んできている状況です。 要するにスピードに問題がある状況です。この先にどんなトレーニングが望ましいか、アドバイス・良い学習書等あればお願いします。
こんにちわ。 英語の検定の質問なのですが、現在英語の文法や長文力などを高めたいと思い、勉強をしていこうと考えているのですが、その際に自分の実力を測るため検定試験を受けていきたいと思っています。 そこで英語の検定を調べてみたところ、リスニングが無い英語の検定試験が見つかりませんでした。 どなたか英語の検定でリスニングが無い資格試験をご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いできませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ショック…英検２級二次試験・アティチュードの基準について 先日、英検２級の二次を受け、合格点に一点届かず落ちました。 一番自信があったアティチュードが１点でした…… 入るときに「May I come in?」とちゃんと言い、笑顔でコミュニケーションをとり、 挨拶のあと「How about you?」とも言ったり… 頑張っただけあって、ショックです。 どなたかアティチュードの基準やアドバイスを教えて下さい。再チャレンジするつもりです お願いします
英検とTOEICについて教えて下さい。 ・日常会話程度の英会話が出来る人が望ましい ・採用試験に筆記で英語のテストがある この場合、どちらを勉強しておくと望ましいですか？ また、どちらが履歴書に書く上で有利になりますか？
TOEICとTOEFL、どっちが先？ 今年の４月で、大学生になるものです。英語の力を伸ばすために、TOEICかTOEFLの勉強をしようと思っています。ただ、少し考えるところがあります。 TOEFLは留学用、TOEICは企業用である、と聞きます。最近、TOEFLを受けましたが全く歯が立ちませんでした。そこで、TOEFLを標準に合わせようと思いましたが、留学用であるということを聞いたために、TOEICを先にやるべきかと思いました。私自身の中に、留学のことがないわけではないですが、金銭面、学力面、その他の面でまだ、現実性を帯びていないことも事実です。（行きたいとは思いますが） さらに、私自身の学力もTOEICとTOEFLのどちらでも、良い点数がとれるほどではありません。 ということで、英語の学力を上げるために、勉強したいのですが、どちらを先に勉強すべきなのでしょうか？やはり客観的に難易度が簡単なほうから、勉強すべきだとは思うのですが・・・。学力を上げるためとはいえ、目標はあったほうがいいと思うので、どちらかを目標にしたいと思いましたが、この考えは間違っているでしょうか？もっと何か、違う方法を見出すべきでしょうか？また、もし、どちらかを勉強する場合、良い参考書を教えてください。 よろしくお願いします。
今度大学生になり入学早々にTOEICの試験があります。 対策をしようと思っているのですがTOEICの参考書が多々あり どれがいいか分かりません お勧めの参考書を教えてください 分野は全範囲で
Test２のQuestion150-152の問題文で It is recommended that room reservations be made well in advance. という文がありますが、なぜ原形のbeが使われているのか教えてください。
外注する翻訳者はどのような基準で選べばよいのでしょうか？ お世話になります。 外注する翻訳者についての質問です。 個人事業の経営者です。 ときどき（本当にときどきです）私は市役所等に提出するための、 外国の出生証明書や婚姻証明書を翻訳を頼まれます。 初めのころは私が辞書を引きながら（ときには翻訳サイトを頼りながら）翻訳していたのですが、 途中から効率を考えて、個人で翻訳業をされている近所の方に翻訳を外注していました。 ところがこの方は腕は大変いいのですが、多忙なため、納期が安定しません。 同じ書類でも出来上がるのが１日２日前後します。 私としてはお客様の都合もありますし、しょせん役所に提出するだけの翻訳なので、 腕が多少悪くとも安定的に納期を守ってくれる方のほうが助かります。 それで個人で翻訳してくれる方を直接募集しようと考えています。 そこでみなさまにご相談したいのは、どのような方を探せばいいか、ということです。 私は別に語学の資格も翻訳の資格も持っていませんが、 だからといって何の資格も持っていない方に翻訳を頼む気にはなれません。 この場合、相手に求める翻訳の能力はどの程度要求すればいいでしょうか。 どんな資格をもち、どんな検定に通った人に翻訳を頼めばいいのでしょうか。 また実務経験歴を要求したほうがよいでしょうか。 （もちろん有ったほうが望ましいのでしょうが、私は実務経験は無くてもいいかなと考えています） 繰り返しになりますが、私は凝った翻訳などは求めていません。 証明書に記載されている氏名、住所、生年月日などをそのまま翻訳していただければ十分です。 翻訳言語はほとんど英語です。若干中国語の仕事もあります。 みなさまの意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
公式問題集４を持ってますが、教材として使用しており そろそろ次の教材を探そうと思っています。 主にリスニングがほとんど駄目なんですが 公式問題集１でも、現在のtoeicの試験と同じ人がリスニングの 問題を読むのでしょうか。 ヤフオクで安いのでリスニングの強化用として買おうと思ってますが メリット、デメリットなどがありましたら、教えてください m(_ _)m お手数ですが、よろしくお願い致します m(_ _)m
質問します。よろしくお願いします いかにも「おまえは馬鹿「アホ」といういいかたではなくて、 「こいつなんて可哀想なくらい馬鹿なんだ。しょうがないな」みたいなニュアンス。 皮肉まじりで英語にするには？ 特に今の汚い一部の政治家の雰囲気のような、大学でてるのに、人間的にまるで馬鹿 という言い方を教えてください。
英語を話せるようになりたいのですが、よい学校を教えてください。また、よい本などありましたら教えてください。よい学校は神奈川、東京など関東でお願いします。
If I have enough time ,I ??? visit the castle. この文で　選択肢が　 A　 would B 　would like C 　will like to D 　want 　と　あります。 ？？？の中に入る選択肢は　私の場合 wouldを選びました　仮定法を使った文 だと思います。　でも　正解は 　wantのようで　解説はＡは正しそうに見えるが、 if節に直接法を使っている以上、　主節を仮定法にする 理由がない・・・との説明でした。 いまいち　この説明を読んでも理解できません。 どなたか、解りやすく理由を教えてください。 お願いします。
社員のTOEICの団体受験を企画していた方がいたのですが、 先日退社されてその件が私に引き継がれました。 その時に、「人数が集まれば、社内でも試験が出来る」様なことを 言っていたのですが本当でしょうか？ 私が引き継ぎの際に確認が甘い部分があり、わからなくて困っております。 宜しくお願いします。
質問です。 ???? the economy was in recession,the company was opening new stores. と問題が出ました 選択肢は However Though です。（後の２つは絶対ちがうので省く） 正解は　Thoughでしたがなぜですか なぜ　Ｈowever　はだめですか？　辞書を引いてもよくわかりません。 文法的におしえてください。
昨年の春に初めてTOEICを受験して、810点（LISTENING;420、READING;390）でした。内訳としてはリスニングが項目ごとに ・短い会話…文脈が理解できる；84% ・長めの会話…文脈が理解できる；69% ・短い会話…詳細が理解できる；95% ・長めの会話…詳細が理解できる；91% でした。リーディングが項目ごとに ・文書の中の情報をもとに推測できる；81% ・文書の中の具体的な情報を見つけて理解できる；94% ・…ちりばめられた情報を関連付けることができる；86% ・語彙が理解できる；70% ・文法が理解できる；89% でした。手応えとしては、文法問題に時間をかなり掛けてしまって、リーディングは一問一分とかでかっとばした感じです。語彙問題が苦手に感じ、読解は簡単に感じました。出来れば900点取りたいのですが、とりあえず私がすべき対策はどんな事が挙がるでしょうか？
TOEFL初受験予定のものです。 目標スコア６１にして単語帳を探しています。 今のところ TOEFLiBT頻出英単語1700―iBT完全対応版 (CD BOOK)か TOEFLテスト英単語3800 (TOEFL iBT大戦略シリーズ) を考えています。 できれば１７００のほうで基礎を固めた方が いいと思うのですがスコア６１くらいまでのレベル では足りないのかとも考えています。 どなたか実際に使われたかたの意見が聞けたらと思い 投稿しました。ご意見お願いします。
都内の大学に通う学生です。 履歴書に書ける程のTOEICのスコアを取得したく、専門学校に通うことを決めました。 ECC外語学院やイーオンやエッセンスなどありますが、どこが評判が良いのでしょうか？ 立地は池袋か新宿でお願いします。
初めまして！ 今高校二年の女子です。質問させてもらいます。 私は今年高三になり、大学入試の為受験勉強を始めようと思います。 また推薦入試も考えており、それにはＴＯＥＩＣ７３０以上のスコアが必要です。 そこで質問があります。 学校や家でのご飯、お風呂、家での勉強などを除くと一日に三時間ほどＴＯＥICの勉強時間を作ることが出来ました。 単語は受験勉強と同じDuoを使い、後は公式問題集で問題への慣れと分からない部分を抜き出して勉強しようと考えています。 今からの時期、そしてこの方法や時間で出来れば夏、最低でも９月までに７３０を越すことは可能でしょうか？ また、何か良い勉強方法はあるでしょうか？ 皆さんの時間があればで結構ですので、回答してくれると嬉しいです。
掲題の通り、私は現在日商ビジネス英語検定2級の 取得を目指して勉強をはじめたところです。 認知度が低く、取得された方も少ないかもしれませんが、 将来商社に進みたいと思っていますので、 少しでも関連する知識が身につけばと思っています。 先日、現在高校で習っている英語の知識のみで TOEICに挑みましたが、スピードについていけず500点に いきませんでした。 TOEICは今度はちゃんと対策してリベンジするつもりですが、 まずはこちらの資格のほうがいつでも受けられるようなので、 取得してからにしようと思っています。 そこで、質問なのですが、この資格の勉強をするにあたって、 公式テキストのみでこと足りるのでしょうか。 模擬問題集は出題形式がどのようなものかわかるだけで、 あまりやる意味がないという話を耳にしました。 最低でもテキスト内の単語やビジネス知識さえ 覚えていけばなんとかなるものでしょうか？ 2級に関しては、日商Webページにサンプル問題がなく、 実際にどの程度の難易度なのかわからず非常に不安です。 検定を受けたことがある方、ぜひアドバイスお願いします。
21年度第三回の英検準二級を受験しました。75点中48～53点くらい取れたと確認したのですが、合格できそうですかねぇ…過去の統計などに詳しい方、よろしくお願いします。同じように受験された方、今回のテストはどうだったか感想も聞かせていただければ幸いです。
どうも、大学２年でまだ英検２級受けてる、とんでもないやつです。 三年前からずっと受け続けてているなんて恥ずかしいですが・・・。 今日英検があって受けてきました。 たくさんの問題にあれこれ手つけるよりも 過去問１冊に集中して取り組むことに重点を変えて勉強してきました。 その甲斐あってか４択問題（文法）はかなり正解率が上がりました。 以前は半分取れれば良い方だったのですが、今は７割８割とれるようになりました。 ただ、文法問題の正解率が上がったら、 得意としていた長文の正解率が若干下がってきてしまったことにはかなり焦ってます・・。 あれだけやったのに本試験となると、自信なくなる・・・。 今日なんて最悪です・・・。 リスニングなんて電車の中で行き帰り聴いていたのに 本試験になると途端にできなくなってしまうし・・。 就職のために我慢して受けてきましたが（親がウルサイ） ここまで来ると「またどうせ落ちる」というのが脳裏に焼き付いてしまって。 本当にこんな自分嫌いです。 資格ノイローゼになりそうです（笑）
前回初めて受けて、スコア545でした! そのときは大して勉強もしてなく、リスニングも全く分かりませんでした。それで545も取れていたから650はそう遠くないと思っていたんですが、 しかし公式問題集に、スコアは減点方式ではなく独自の出し方をしていると書いてあり、それに当てはめると650を取るには素点（正解数）で７割以上必要でした！ ということは前のスコア545というのは、実際６割正解してたってことですよね。 今回は対策もかなりしているんですが、スコア650行けるか不安です！次のトーイックが大学の特待生制度に間に合うラストチャンスなので焦ってます。 トーイックで650以上の方に聞きたいんですが、公式の練習問題集でだいたい素点（正解数）を単純に計算して何点ぐらい行きましたか？ 教えて下さい！ 長くなってすいません！
先読みするとき、設問だけ読みますか？ 選択肢は読まないでみんなやっているのか、教えて欲しいです！ 自分は今600点です！
米国のTOEIC試験問題は日本の問題と同じ？　スコアは日本で有効？ TOEICを米国で受験し、日本での就職でそのスコアを使おうと思っています。 そこで疑問が２つあります。 　　１．日本の試験と問題は同じか 　　２．日本でスコアを使えるか １．について、米国の教材よりも日本のものの方が断然充実しているので、もし試験問題が同じなら日本の教材で勉強しようと思っています。 TOEICの名目は「世界共通の試験」ということなので試験問題に大きな違いはないと推測しますが、調べてみると問題形式や問題への導入文が違うという情報があります。 ということは、実践で役立つ勉強をするためにはやはりBAARONなど洋書で勉強するべきなのでしょうか？ 受験準備を少しでも早く始めるために、情報をお待ちしています。 ２．について、私が受けるつもりの試験会場に聞いたところ、スコアは同じ効力を持つが、認定証に書かれる内容は違うかもしれない、ということでした。 ネットで調べてみると、試験問題自体が違ったという方、認定証の内容が違うという方、いろいろおられますが、いずれも少し前の話です。。 新制度になってだいぶ経った今、新しい情報を求めています。 どうかよろしくお願いします！
英検1級取得 もしくは相当のTOEICスコアホルダーのかたに聞きたいのですが， 学校に通いましたか？
自分に合った英単語・熟語の本を探しています。 TOEICの受験に向けて、自分に合った英単語・熟語の本を探しています。 家の本棚を探していたら、妻が持っていた「出る順単熟語(英検２級)、ジャパンタイムズ社編」の形式がとても使い易かったので、TOEICでも同じ形式のものがないか探しています。 ※以下出る順の形式です。 ・テキストは「単語」・「意味」・「例文」・「例文の訳」のカラムが分かれている ・音声付きで、「英単語(ネイティブ)」→「意味(日本語)」→「簡単な例文(ネイティブ)」の順番で流れる ・ABC順ではなく頻出順にソートされている 現在Z会の速読英単語(受験用)と、速読速聴coreを持っており、主に読解用に使用しています。 単語に注力するため、例文が短くシンプルなものを探しています。 本屋で上記と同じ形式の本が幾つかあったのですが、音声を確認できないため質問させて頂きました。 ご存知でしたら教えていただけますでしょうか。
英語を勉強したいと思うのですが、効果的な勉強方法はありますか？ 特にリスニングを強化したいと考えています。 よろしくお願いします。
私は大学2年生のものです。3月に初めてTOEICを受けようと考えています。 そこで通信講座を受講しようと考えています。各種診断テストでは730点コースを受講したらというアドバイスをいただきました。（アルクなど） 生協にはアルクのパンフレットがありました。でも東京に地方から単身下宿している学生には高いと感じました。 オンライン講座では旺文社の超学シリーズが月額2500円と値段的にもちょうどいいなあと考えました。http://www.nifty.com/speed_toeic/ ところが新TOEIC非対応でした。 やっぱり通信講座や教材を用いるときに新TOEIC対応のものじゃないといけないのでしょうか？ それとも古いバージョンのTOEIC対策の教材でも十分対策できるのでしょうか？
英文読解のスピードを上げるためにどのような訓練をしていますか？ TOEICを受験するため、英語の勉強をしています。 音声付のTOEIC用リーディング教材やセンター試験程度の英文を使って、 ・100語～150語程度の英文を時間を計って読む ・音読する ・その英文をリスニングする といったことを繰り返し行っているのですが、読解のスピードが上がらないため、リスニングも理解は追い付きません。 音読しても教材の音声のスピードを出すことができないため、リスニングできないのです。 読解のスピードを上げるためにどのような訓練を行っていますでしょうか。 学生時代にTOEFL試験で520点取ったことがあるのですが、以来10年以上英語の勉強をしてこなかったため、英文法の整理をまず行い、現在上記勉強とボキャブラリーを並行して行っています。
31歳、高校の時に英検3級を取ったきり英語から離れていましたが 受験を考えています。 新公式問題集を買ったのですが、問題文が英語だということを知り 手がつけられないようなレベルです。 このような状態ですが、おすすめの勉強法、教材はありますか？ また、クチコミ等を見て「DUO3.0」というテキストが気になっていますが 初心者でも取り組める内容でしょうか？ 宜しくお願い致します。
TOIECのテストにお詳しい方おりましたらどうか教えてください。 TOEICで分からない問題はマークしたほうがよいでしょうか？それとも空欄のままがよいのでしょうか？ 分からずマークしてあまりに間違いが多く適当にマークしたことが明らかな場合は（時間が足りなくなり適当にマークしてしまった場合等）全体のスコアからさらに減点される事などはあるのでしょうか？ 結局分からない場合はマークしないほうがよいのでしょうか？ 経験上のお話等お聞きできましたら幸いです。お詳しい方おりましたらお手数とは思いますがご教授宜しくお願いいたします。
あの、気になったので教えていただきたいのですが、例えばTOEICでスコア７００以上を出したとして、英検を受けたときに何級くらいのレベルに対応できるんですかね？（面接は入れないとしてで） どなたか教えていただけませんかね^_^;
どこに質問したらいいかわからなかったので、ここで質問させていただきます。 英語留学（語学留学）を、精神科に通院しながらすることはできるでしょうか？　２週間程度の短期留学をＥＣＣなどの個人留学の形でやって、いちいち帰国して日本の精神科に通うのは、費用がかかりすぎます。半年程度の長期の留学をしながら、向こうで薬物療法を受けることはできるでしょうか？　アメリカ、イギリス、アイルランド、オーストラリアなど、主要な英語圏の国に行きたいのですが…。
こんにちは。 私は高二で来年の一月に英検準二級を受けようと思っていましたが、修学旅行と一次試験が重なってしまい受けることができません。しかし行きたい大学の関係で三年の前期までにどうしても二級を取りたいと思っています。 三年の前期までに二級を取得するチャンスは一度しかありません…。その試験は来年の六月にあります。落ちる訳にはいかないので、どのように勉強すれば良いのかコツを教えてください! 文章力が無く理解しにくい内容ですがよろしくお願いします。 ※授業を聞いていれば二級なんて楽勝～などの回答はいらないです(*_*;
英検2級かTOEICどちらを受けようか迷っています。今大学生で、半年ぐらいの勉強期間で受けるとしたらどちらが良いと思いますか？
TOEICで高得点を取ることが目的ですが、その場合は多読よりも試験問題を何度も読んだほうが良いでしょうか。 同じ文章の場合はほとんど約を覚えてしまっていますが、読み返すほうが効率的ですか？ それとも長文の場合はたくさん問題集を買ってひたすら読み解いたほうが良いでしょうか。 TOECが400点前後をうろついて伸び悩んでいるので教えてください。
TOEICについてです。12月の中頃にTOEICを受けます。前回はあまりよい点数ではなかったので、今回は頑張ろうかと思っています。僕はリスニングが非常に苦手です。 今から12月まで英語のCDを聞き続ければ、少しは点数があがるでしょうか？リスニングについて何か効率のよい勉強法があれば教えてください。 また、TOEICについて何かアドバイスがあればお願いします。
英検3級～2級で使えるお勧めの単語集を教えてください 旺文社 の「PASS単熟語」を見てみたら，例文が皆無でビックリしました…… Duo や ターゲット や システム英単語 など大学受験向けでも 英検専用でも， 何でも構わないのですが。 「例文が長すぎず，英検に向いてるもの」 でお勧めありましたら 教えてください 宜しくお願いします
31歳なのですが．最近英検の勉強をはじめました．今まで独学で文法だけは勉強してきたのですが。発音やリスニング．会話表現など無学なため。 「その辺を埋めるためにも基礎の基礎から」と思い… 英検3級の本を買いました。 思ったとおり文法問題はほぼ解けますし．長文読解もいけます しかし．ふと思ったのが 「英検3級なんて30過ぎのオッサンが受けたら笑われるのでは?」です（汗） やっぱり準二級くらいから受けたほう自然かな?と思ってます 十人に一人くらいの浮きようなら．恥ずかしいので止めたいと思ってます どなたか受験経験のあるかた．オジサン オバサン率を教えてください よろしくお願いします
下から適語を選んで入れなさい。 (1)The materials are sent to the ( )( ) by a conveyer belt. (2)Annual ( )( ) of this plant is enormous. (3)The purpose of ( )( ) is to monitor whether products meet specifications. (4)( )( ) to express what you think about our products. (5)We import ( )( ) mainly from China. 語句：production/capacity,feel/free,raw/materials,assembly/line,quality/control どなたかお願いします。
工業英検3級を今日受けたのですが、解答というのはHPやどこかに速報とかとして載ってないのでしょうか？ それとも1ヵ月後まで合否判定を待たないといけないのでしょうか？ 教えてくださいお願いします。
知り合いが翻訳業をやってて準備の仕事をしています。（翻訳ソフトに入っている英文と和訳から名詞系をリストアップする） コンビニやショッピングセンターに行けば時給800～900円で働いていて、焼き肉店か居酒屋では時給1000円あたりで店員が動き回ってるから悪い気持ちになってきます。（というか自分も時給1000円に下がっても文句言えない） TOEIC500～600の英語力、六大学中位レベルの頭だけでお金稼いでいいんですか？
英検二級合格後から準一級合格までに要した.勉強時間。期間を 教えてください。 能力や状況.人によって様々かと思いますが.あくまで体験談ということでお願いします
中3の者です。 初の準2級だったのですが、合格者平均点より13点上で受かりました。 次の日曜日に英検準2級の二次試験があるのですが、心配ごとでいっぱいで・・・。 目覚めてしまいましたｗ いろいろ調べたのですが、どうも心配です。 質問１）服装は自由でしょうか？それとも学校の制服でしょうか？ 質問２）試験管は日本人でしょうか？それとも外国人でしょうか？ 質問３）質問は早くて聞きとりずらいネイティブな英語で聞かれるのでしょうか？ 質問４）入退室は、校長面接や受験の面接の時のように、ノックして「失礼します。」と言って礼をして入って・・・ 　　　　って、こんな風にやるのでしょうか？ここが一番わからないところかも・・・。 質問５）質問を訊かれてわからなかったら、普通に「分かりません」(英語だと「I don'st know」？)でいいのしょうか？ 質問６）毎回2次試験で試験管に、決まって言われるような質問などがあったら教えてください。 　　　　例えば「Please read the passage silently」は決まって言われますよね。 長文失礼しました。 よろしくお願いします！
TOEIC試験で公式ではないものがあるのですが 公式認定書が発行されずにスコア表だけが発行されるものの場合 資格としては有効なのでしょうか？ 就職活動において外資系などでは公式スコアが必要だと思いますが その他の業種ではそこまで気にされないのでしょうか？ 日程の都合で公式のものを受けることができず迷っています。
TOEICを会社で働きながら独学で学習してきました.現在700点あたりウロウロしてますが.なんだか伸び悩んでます。 やっぱり800点を超えるには.学校とか行くものなのでしょうか? どなたか教えてください
20代後半の男です。 私は上司によくビジネス文書について聞き手の立場を考えてＥｍａilを 書くようにと指導されます。 外資系の企業に勤めてますので、特に外人とコミュニケーションをとるときは 文化なども異なり、誤解も対日本人以上に生じやすいので、より気をつけるように 上司から指導を受けておりますし私も上司を信じております。 　私は最近英語の読解力を上げるためにＴＯＥＩＣのＰａｒｔ７を勉強し始めました。 すると一つのジレンマに陥りました。 それは、確かに単語や状況の想定は今後の自分に役に立つものばかりで非常にやりがいを感じて勉強しているのですが、 もし、私がＴＯＥＩＣのような文章 1.結論が文章の中に埋もれておりわかりにくい。 2.意味が多様にあり誤解を生じやすい語句を多用する。 を書くと絶対上司から注意されるだろうなと思うような文章ばかりです。 現に日本にはロジカルライティングや論理的に話す能力の欠如が指摘されてますよね。 　ＴＯＥＩＣがビジネス力を高めるような目的であれば、なぜこのようなごちゃごちゃした 文章を書くのか。それを奨励しているのか。 試験だからなんらかの差をつけなければならないとは思うのですが、 実際ライティングとなると手本にできない文章が多いと思います。 ＴＯＥＩＣ運営団体に問題があるのか…そんなことを考えていたらジレンマから抜け出せなく なりました。どなたかアドバイスをいただけますか。
こんにちわ。 いきなりなのですが、私は21歳フリーターで、最近英語に興味を持ち、英検を取ろうと考えています。 自分の中では、3級か準2級と考え、まずは中学の単語を暗記しているのですが、中学校の頃まともに勉強もしたことなく、高校も中退で何一つわからない状態です。 勉強法は何から手をつけるものなんでしょうか？ それと、英語全く無知の初心者が準2級を勉強して、来年の1月に間に合うものなのでしょうか？ 2次試験なのですが英語がどういう発音で喋るかもほとんどわかりませんがどんな勉強法がいいのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、是非宜しくお願い致します。
30代半ばの会社員です。 中学の時に英検3級を受けて以来、英語の資格試験を一度も受けていません。 そこで英検2級を受けようと思い、2級の過去問を購入しました。 しかし全くのちんぷんかんぷんでした。適当に回答したのがたまたま合っているというだけで、わかっていて回答している問題はほとんどありませんでした。 そのため2級はまだ早いと感じ、旺文社の「英検準2級教本」を買いました。ところがその準2級の本も読み進めるにあたり、完全に英語を忘れてしまっており、こんなに簡単な英語も忘れていたのか？と思うくらいに唖然とした次第です。（まだ十数ページしか読んでいません） どうにか今から頑張って、来年の1月に準2級に受かりたいと思っています。 勉強時間は専ら土日だけになりますが（仕事のある平日も、たとえ数分でも勉強時間を取れるようにしたいです）、今からでも受かる対策あるいは勉強方法があれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
TOEICのヒアリングで各国の言葉があると聞いたのですが、各国の違いは何でしょう？ 勉強していても、どう違うのかが分かりません。 聞き取れないものは多数ありますが、英文を読んでみると違いを分からずに読むことが出来ます。 やっぱり違いが分からないのはヒアリング能力が低いためでしょうか？ また、新TOEICでは、ヒアリングだけではなく、長文問題も国ごとに分けられているのですか？
ケンブリッジ英検を受けようと思っています。 その際、コミュニケーションの試験の勉強方法として、英会話学校のプライベートレッスンを受けることにしました。（どこにするかは、まだ下記の悩みで検討中です） ただ、いろんな学校の話では先生に対する考え方、英検に対する考え方がずいぶんと違い、何を指針にすればいいのかわからなくて困っています。 例えば、担当の先生については、イングランドの先生をお勧めする、といわれたり、その植民地であったニュージーランドの先生がいいと思う（イングランドの先生がいないから）、とか、アメリカ英語でも何の問題もないといわれたり。 先生にはこだわりたいところなのですが、こだわるのはよくないのでしょうか？また、他にここにこだわったほうがいいよ、ということがあれば、ぜひ教えてください。 ケンブリッジ英検はまったくの初心者で、対策用テキストはアマゾンで購入しましたが、コミュニケーション対策の仕方がわかりません。 ぜひ、ご存じの方は教えてください。よろしくお願いします。 ちなみにTOEIC５００点です。
はじめまして。 この度、英語の資格を取得したいと思ってます。 英検とTOEICはどちらが簡単でしょうか？ 正直、自分は英語が苦手です。 でも、勉強してなんとか克服したいと思います。 勉強のコツも教えて頂けたら嬉しいです。 それと申し訳ないのですが、TOEICとTOEFLの違いが分かりません。 そのレベルから？と呆れてしまうかも知れませんが、 どうか説明をお願いします。 以上、よろしくお願いします。
この前立ち読みしたTOEICの本で、色々な国の言葉が出題されるように改訂されたと書いてありました。 （アメリカ英語やNZ英語、豪英語、イギリス英語など・・・） いままでのTOEICはどこの国の英語だったのでしょう？
過去にTOEICで300点以下しか採ったことないほど英語ができません；； だからと言って中学レベルならすらすらと英語が読めるし、理解もできます。もしわからないところがあっても３０～４０問に１問程度です… ただ、高校レベルはお手上げです；； 全然わかりません。語彙力も文法も中学程度なので、ないに等しいです。 他の資格も取らないといけないので、時間は勉強できても平日は１時間ちょっとです。大学生なので休日はこれからバイトとか入れるかもしれないので決まっていません。はっきりしていませんが、期間は短くて半年、長くて１年です；； ＴＯＥＩＣの目標点数は最低500点、できれば600点以上行きたいです。 まず何からやればいいですか？？；； 勉強方法やお勧めの参考書などまず何からやればいいか(ステップごとでもＯＫです)教えてください。 もちろん中学レベルからもう一度やり直すことから始めてもかまいません。自分は上達するのにプライドは気にしないタイプの人間です。
私は英語が大の苦手なのですが、大学院進学のためにTOEFLを受験しないといけなくなりました。 今の私の英語のレベルは、多分中学卒業程度かそれ以下だと思います。中学のころ英検3級に受かったのですが，それも昔のこと。高校入試も大学入試も英語だけは最初から捨てて、他の教科で頑張ってきました。高校の時はいつも赤点で何度も追試を受けていました。それくらい英語ができません。 ですが、志望している大学院に進むためには、スコアが70、最低でも60は必要なのです。 大学院受験まではあと2年、他の勉強もしなければいけないので英語にあてることのできる時間は1日2時間くらいが限度です。 どんなことでも結構ですので、勉強の方針ややり方、おすすめの参考書や問題集などがあればぜひ教えてください。お願いします。
ＴＯＥＩＣ受験者です。２年前に受けたスコアは５８０点でした。今年１１月に再び受験します。この２年間、マイペースでＴＯＥＩＣの勉強をしていただけなので、現在は多分６００点台に乗るか乗らないかくらいのレベルだと思います。リスニング能力、リーディング能力自体は落ちていないと思います。 ところで、私は今『速読速聴・英単語　Business１２００』というＴＯＥＩＣテキストをやっているのですが、どうしても冠詞のtheがbeに聴こえます。こんなことは初めてです。theの後がaccountingなので「ズィ」になるのも原因かもしれませんが、それでもこんなことは生まれて初めてです。 これを克服するにはどうすればいいでしょうか？　ご回答よろしくお願い致します。
こんばんわ。 このカテゴリーで質問したことが無いのですが、おそらく経験者からの貴重なご回答をいただけると思って質問させていただきました。 私は外資系の会社に勤めていて、とある事情により半年以内にTOEIC900を取ることが必要不可欠になりました。ですから今は平日3時間、休日6時間をTOEICの勉強をしています。 しかしTOEIC800台と900台では、やはり大きな壁を感じて焦っております。 そこで質問なのですが、TOEIC900をとるためにはどのようなトレーニングをすればいいのでしょうか？？（平日3時間、休日6時間の範囲内でお願いします） 具体的に私はリスニング470、リーディング370ですので(読解は9割超で文法のセクションが正答率6割）、文法を伸ばす方法を教えていただきたいと思います。 少し質問文が長くなりましたが、仕事上必要になり本当に困っています。 経験者様のアドバイス、ご回答をお待ちしております。 ありがとうございます。
今回TOEICを受けることにしました。 今大学4回生なのですが、まともに英語を勉強していたのは受験のときでそれ以来ほとんど英語を勉強していません。 文法は基礎もほとんど忘れている状態、単語もかなり危ないです；； リスニングもほとんど聞き取れない状態です。 TOEICは短期決戦と聞いたので、この状態から、来年2月のテストで700点を超えたいと思っています。 単位も取り終えて時間だけはたくさんあります。 去年一度だけ試しに受けた時には350点くらいでした。 書店では○○○点を取れる問題集という本はよく見かけますが、かなりのブランクがある状態から基礎を思い出させてくれるような問題集が見つかりません。 短期間で基礎が習得できる問題集、TOEIC専用に編集された単語帳、少し易しめのリスニング集などありましたらご教授願います。 また、その先続けてレベルアップしていける問題集もありましたらご教授願います。
いつもお世話になっています。 前回、英検について質問させていただき、自分の弱点の１つは リスニングだということを実感しました！ リスニングを上達するには、シャドーウィングがよいと調べたら わかったのですが。。 使う教材は、今度受ける英検２級の過去問リスニングでも大丈夫でしょうか？ それと、リスニング内容を理解していても、選択肢を読むまでには、 次の問題にいってしまいます。。 聞きながら、選択肢を読むことはできないし… なにかいい案がありましたら、教えてください！
書類にTOEIC取得日を書かなくてはならないのですが、 これって試験日？それとも結果発表日？いつでしょう？ スコアを書いた紙は別のところに提出してしまったので手元にありません。
今、英語と関係無い部署で働いてますが、人事評価制度の一環で全社員の英語力を把握すべくTOEICスコアを提示するよう要求されました。 TOEIC受験したことないので、これから受験しなくてはなりません。前職では、英語を使っての実務経験あります。現職は「留学経験がある」「実務で英語つかっていた」ということで英語力を評価した様なので、今までTOEICのスコアを要求されませんでした。昔、旧TOFLEで550のスコアを取りましたが、会社では認識してもらえませんでした。 現職ここ2,3年程英語とは疎遠になってたので特に英語の勉強はしていません。昨日、数年振りに複数の外国人と会話して感じたのが、なかなか感覚的に英語が出てこなかった所です。「まずいな」と思ったので、この機会を利用して1年計画で錆びた英語を再度ブラッシュアップしたいと思ってるのですが、何からどう取り掛かるべきかわからず悶々としてます。 まず、当面1年間（2010年の9月まで）の目標は、（１）TOEICのスコアを800以上にする。受験テクニック使って伸ばしたい。（２）受験では補えない英語力（読み書きヒアリング）をバランスよく向上させたい。今のところ、定期的に社内で実施している英語教室に混じったり、パブに通って外国人に声かけて人脈増やしつつ、英語を伸ばそうと目論んでいますが、講習受けっぱなしじゃ芸がないしゴールが遠ざかると思ってます。なにかうまい活用方法は無いものでしょうか？ 私の気持ちとして、資格の点数にはある程度こだわりつつも、実務に即通用できるようスタンバイできるようにしたいという気持ちが強いです。錆びた英語を復活させるには、どのようなプランが有効でしょうか？
僕は大学生です。TOEICは370点ぐらいです。今、470点を達成することを目標とした問題集で勉強しています。リーディングの問題は順調ですが、リスニングが全然できません。学校の英語の授業では、くじ引きで二人一組になって授業を受けます。その時、隣の人と比べるとリスニングはどんな人でも僕の方がかなりできが悪いです。授業で問題の解答の時、何回かテープで聞き直すのですが、何を言っているのか聞きとれません。クラス分けテストを経て、学力はだいたいみんな一緒のはずなのに僕だけどうしてみんなよりできないのか考えてみました。僕は高校時代単語を覚える時にあまり発音を意識しなかったので、発音が変です。後、僕は人の話を聞くのが苦手です。問題集はまだ半分しか進んでいませんが、このままやっていって大丈夫なのかな～と心配になりました。学校の方で就職活動の時のために600点目指してくださいと言われたので、600点取りたいと思います。運転免許やパソコンの資格も取れたので、TOEICもなんとかしたいです。ちなみに単語は問題で出てきた分からない単語を覚えていけばいいと言われたので、単語帳を使った勉強はしてません。
英会話の上達がしたいと思い、アテネフランセに英会話クラスに通うことにしました。温和そうなサンタクロースを思わせるような先生だったため、初回の授業をとても楽しみにしていました。が、私がもたついてしまったせいか、「アメリカ人は皆あなたが好きになれない。」「アメリカ人はあなたを尊敬できない。」等とクラスの他の人の前で何度も繰り返され非常に不愉快な思いをしました。返金を求めていますが、アテネフランセでは「教えてもらう立場であれば多少我慢が必要」としてほとんど返金してくれないようです。英会話学校で同様の経験された方いますか？　どのように対応されましたか？
私は高校3年生の工業系に在学しているものです。 タイトルどおり英検を受けたいのですが、英語がかなり苦手で中学生で習う文法や単語はある程度は理解できる程度です。 私が英検を受ける級として適切なのは何級でしょうか。 また、高校2年生レベルが準2級と聞いてます。10月にある試験は無理かもしれませんが、一月にある試験には合格できると思いますか。 進学ではなく、就職なので11月、早ければ10月の中旬から集中して取り組めるぐらいの期間はあります。
漠然とした質問で申し訳ないですがどういったものがありますか？ 大卒以上必要ですか？英語力はどんなに悪くてもTOEIC700～800、英検準一級はないと話になりませんか？
お世話になります。 先月、TOEICのIPテストを受けました。 リーディングは450点とれたので自分では満足なのですが、リスニングが前回より50点も下がって350点でした。 自分ではリスニングに力を入れて、ESLpodcastやCNN studentニュースを聞いたりしていたので、前回よりはいくだろう、悪くても400点前後は取れるだろうと思っていただけにショックです。 来年には就活を控えており、3回生になるまでには900点は取りたいのでリスニングを450点前後にもっていきたいのですが、どのようにしてリスニング力を鍛えたらいいでしょうか。 できればTOEIC対策に特化した勉強はやりたくないので、それ以外でリスニング力を上げるための方法を教えていただけたら嬉しいですが、この時期からだと本屋などで売ってあるTOEICリスニング対策用の問題集をやった方がいいでしょうか。 いろいろと質問してすみませんが、回答よろしくお願いします。
小学校英語指導者資格を取得したいと考えています。 大学時代に、外国文化、英語を勉強しており やはり英語にかかわるお仕事を したいと思っているためです。 特に「小学校で教える」というところにこだわりは持っていないのですが、 資格を取得しても、働き口は少ないのでしょうか？ 現在２３歳で、アルバイトをしながら資格取得を考えているため、 資格取得後の生活に不安を持っています。 小学校英語指導者資格を取得した方で、実際に学校や、その他の場所で お仕事をしている方がいらしたら、ご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
漢検と同じように、私費流用疑惑が指摘されたTOEICが約10パーセントの値下げを発表しました。しかし漢検の約20パーセントの値下げに対して中途半端な印象はぬぐえません。それに試験用紙が受験生に配布されないのはどうしたことでしょうか？わたしは今までたくさんの資格試験を受けてきましたが、試験用紙（いわば自分で買ったも同じ）を持って帰るのを禁止しているのはTOEICだけです。後日、試験の使い回しや、自分ところで出しているTOEICPLUSとかに載せるつもりでしょうが、はっきり言って　”せこい” の一言です。TOEICの実用性も　はっきりいって　信頼できない　ということが　この掲示板でも立証されたのに　なんでまだみんなTOEICを受けるのでしょうか？　不思議です。
勤務先で訪問のアポイント等の単純なメールなら書けて、英文メールの形式や起承転結等のルールはわかります。 でもそれ以上の複雑なメールがかけません。 そこで長い英文メールをサラサラ書けるようになりたいと考えたのですが、お！TOEICパート7の問題文はそのまま使えそうな表現の宝庫じゃん！と思い、これを素材として英文ライティングの訓練中です。 主にEメールを題材とした問題文を使って和訳を見ながら英文に書き出してみるのですが、苦戦してます。 たとえば 和文「あなたが提出した5月1日～31日まで分の経費清算報告書を拝見したところ、経費として認められない費用を申告されています。」 ↑ これを私が無い知恵を絞って英訳すると 「You submitted the exepence report of May 1 to May 31, but when I read this, I found that you wrote the cost which is not permitted as the expence related to the job.」 でも、模範解答を見ると 「While reviewing the expence report you filed for the period of May 1 to May 31, I noted that you have declared an expence which is not eligible.」 となっています。 全然違うやん！！！！！ reviewなんて単語使うの？確かに私が使ったreadだとなんだかカッコわるい～～！ それに、declareだのeligibleだの、単語は知ってたけどこんなの思いつかんわ！！ costじゃダメでexpenceと書かなあかんの？？ガーンガーン！ とまあこんな感じでいつもつまづいてしまい、これで会社でどこに出しても恥ずかしくないカッコイイメールを書けるようになるんだろうか、と先行き不安です。 目標はこれから1ヶ月間でこういった一般的なメールを書けるようになりたいのですが、1ヶ月間では無謀でしょうか？ ちなみに毎日問題文2個づつこなしています。 スローペースすぎますか？
毎日、ＣＤを聞いて勉強していますがなかなかリスニングの点数があがりません。英語を話す人と関係したほうがいいのでしょうか。
もう英語を忘れていて、現在中学1年生ぐらいの英語力しかないのですが、TOEICで高得点をとるにはどのくらいの勉強期間が必要でしょうか？
駿台文庫から出ている「システム英単語」ですが、学生時代これを愛用していました。 TOEICを生まれて初めて受けようと思っているのですが、 ボキャブラリー対策として、愛着のあるコレを使おうと思っています。 しかし実際、システム英単語は、TOEICに使えるでしょうか？ どなたか教えてください。
恥ずかしながら高２で英検３級を受けようとしている者です。 決して英検が初めてではないのです。 中学校で４，５級は持っており、中３で３級受けたらあと２点で 一次試験落ちました。 それから、高校に入ってから英検を受けてません。 高２なり将来のことも考えるとやはり 英検は必要だと考えました。 高２で３級ってちょっとヤバイですかね？ それと、もし一次試験が受かったら二次試験があるわけですが その日は学校の定期テスト期間中にまったく かぶっており、ちゃんと英検とテスト勉強が出来るかも 不安です。 昨日久しぶりに過去顧問解いてみたら 筆記のほうは３５問中２７問正解でした。 英語は得意ではないです。 普通だと思います。 何かアドバイスをもらえたら嬉しいです。
この前はじめて受けたＴＯＥIＣですが、点数は４５０点と思わしい結果ではありませんでした。 そこでいまＤＵＯ３．０をＣＤ付きで記憶しています。ただ、都合によりそんな時間をかけてはいられず、(かなり高い目標ですが)半年後の700点オーバーを目指している自分にとって、本当に今の勉強法は合っているのでしょうか。みなさんどう思われますか。 ＤＵＯ３．０ではなく、ＴＯＥＩＣによく出てくる単語を集めた本を買って、それを勉強した方がよいでしょうか。 また、近々問題集を買って、実戦に備えた練習をしておきたいのですが、その際の参考書にお薦めはあるでしょうか。お答えいただければ幸いです。 ※語彙を優先しているのは、構文などは知らないけれど、文法については高校卒業レベルの能力はあると思っているからです。
先日ＴＯＥＩＣを受けてきたのですが、 ＰＡＲＴVIIで残り時間４５分ぐらいあったのに VIIがほとんど出来ませんでした。 他のＰＡＲＴは頑張れば何とか攻略できそうな気がするのですが、 VIIは対策として何をすればいいのかさっぱり分かりません。 ＰＡＲＴVII対策の本もあまり出版されていません。 英語力が無いからと言われればそれまでですが、 ＰＡＲＴVIIのような文が速読できるようになるためには どのように勉強したらよいのでしょうか。 現時点ではペーパーバックをたくさん読もうかと考えています よろしくお願いします。
よく英語を聞き流すだけでも効果があるなどと言われますが、それは本当なのでしょうか。 私は、通勤時間を利用して、一日に30分程度、英語のpodcastingを聞いています。ただ英語が速くて理解できないことが多かったり、他のことに気を取られて、本当に聞き流すだけのようになったりしますが、これは効果があるのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授願えればと思います。
現在大学１年の者です。 ９月のTOEFL iBTで８０くらいをとりたいと思っています。（留学の為） 今まで１回も受けたことがなく、持っている資格はTOEIC745点、英検準１級です。 これは無謀なことなんでしょうか・・・？ そんなこと言っている間に勉強しろ、という答えは今回は遠慮願います。また、実際に１ヶ月でこれ位とれた方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 また皆様自身が具体的にどのようなことをしていたかも教えていただきたいです。その場合、何ヶ月の勉強でおおよそどれくらい、ということを明記していただけたら光栄です。 高校時代に１年間留学をしていた経験はあります。 ご回答宜しくお願いいたします。
二十歳の大学三年の女です。 今年第一回の英検を受験したのですが、一次は通ったものの、二次で落ちてしまいました。まさか落ちると思っていなかったので、ショックです。 一次免除で次回にもう一度受けようと思ったのですが、ゼミの合宿と日程が重なっていて、受けられそうにありません。その次は２月ですが、私は就職活動のために英検２級に合格したかったので、２月というと、もし合格しても３月ごろからの履歴書にしかそれを書けないので、あまり意味がないかなと思っています。 そこで質問なのですが、履歴書に嘘を書いてはいけないでしょうか？悪いことだとは思いますが、私は漢検２級・秘書検定２級を持っていて、英検だけ２級を持っていないのも自分の癪に障りまして…。書いておいて後で合格、というのはやはり駄目でしょうか。嘘だとばれますかね？ はたまた、就活の履歴書において「英検２級」はどれほど威力のあるものなのでしょうか？もう一度高い検定料を払ってまで獲得すべきものなのでしょうか？自分の満足のためには、もう一度受けたい気もしますが、もし次も落ちたら…と考えると怖いですし、先ほども申した通り、受けるとしたら次々回なので就活初期には間に合わず、本来の目的を果たせません。それでも、もう一度受けておいたほうが良いでしょうか？ ちなみに大学はMARCHの一つ（マーチレベルが英検2級落ち、というツッコミはご勘弁ください…）、TOIECは５５０点程です。 この私の経歴に「英検２級合格」が加わることで、どれほど違いますか？どれほど就活に影響しますか？ すごくくだらないことで悩んでるのは分かるのですが、今はただただショックで、心が不安定で変になっています。 どなたかご意見よろしくお願いします。
(違う質問サイトでも同じ質問をしましたが回答数が少ないため再度ここで質問させて頂きます) 私は23歳で結婚し、30歳まで子育てをして、30歳で調停離婚をし、現在は一人で暮らしています。結婚生活と離婚のせいでかなり人間不信になり、今は派遣で職場では働き者などと言われますがでしゃばらずおとなしく働いています。私は結婚願望がありません。これからずっと死ぬまで一人で生きるために、学歴と資格を身に付けて生きていくしかないように思います。結婚前はアメリカへ留学するためにTOEFLの勉強をしていて、最高530点ほど取りましたが、子どもができて結婚しました。離婚後、手に職を付けようとパソコン関係を独学で学びウェブデザイナとグラフィックデザイナ等も三年ほどやりましたが、独身の社長に好かれて職場にいづらくなり辞めてしまいました。男性不信でしたし、職場で恋愛はしたくありませんでした。結婚前にイベントコンパニオンをしていた関係で現在はイベントのナレーターをしています。この仕事は人前に出る仕事であり、外見が崩れたら年齢を誤魔化してもオーディションに受かりません。ずっとやれると思っていません。35歳で大学の2年次に編入し、卒業は38歳です。大学在学中にアメリカで役立つ資格を取り、アメリカで就職しようと考えています。離婚をした時、人生が一回終わったように思い、自分は死んだと思いました。どうにでも生きていかなければならないのでキャリアがない分できない時にバカにされながらも一生懸命に働きました。しかし、もっと自分の強みを持たなければキャリアもないし、女一人で生きていけないように思います。 38歳で大学を卒業し、アメリカで就職することは可能だと思いますか？
TOEIC本番まで1週間を切りました。。 公式問題集(3)を購入し、1回目の分のみ時間計って解いてみましたところ、市販の模試と比べて異様に易しく、LもR共に90問以上正解できたし解いているとき、時間も余りました。 市販の模試をやった時は時間ギリギリに終わり、正解数もLR75問づつしか取れませんでした。 TOEIC受けるのが久々なので、本番の難易度がどうだったか思い出せないでいるのですが、本番も公式問題集と同程度の簡単さなのでしょうか？？ それとも公式問題集は本番より易しめに作ってあるのでしょうか？？
TOEICの試験について 時計の持ち込みは認められていますでしょうか？ 現在手持ちなく、新たに買おうかどうしようか 迷っています。 以前、簿記の試験受けたとき会場内に時計なく 焦った記憶があります。
今週の日曜にテストを受けます。 回答用紙には、メモを書かないように と本にかいてありましたが問題用紙には メモ書きしてもよいのでしょうか？ あと問題用紙はかいしゅうされるのでしょうか
今年6月から英語の勉強を始めました。0からのスタートになります。独学です。 NHKのラジオを聴きながら毎日少しずつ英単語を覚えていく予定です。 年内に3000個ぐらいの単語を覚えていく予定です。（社会人です）TOEICの試験を受けたいと思いますが、何時ごろ受ければいいかわかりません。経験者に聞きたいです。 目標：あんまりお金をかけずに英語が上手になりたいと思います。いつか英語が自由に使えるようになればいいなあと思います。 アドバイスお願いします。 よろしくお願いします。
TOEICパート3,4の攻略法についてお聞きしたいことが2点あります。これら2つのパートは”先読み”をしてからリスニングをするのが一般的かと思いますが、 (1)音声が流れている時に、みなさんは視線をどこに向けて聞いていますか？ 　自分の場合は選択肢を見るようにしていますが、何せ1つの設問に対し選択肢は4つ、3つの設問だと合計で選択肢が12個もあるので、視線をどこに集中して読めばよいのかよくわかりません。ただ漫然と選択肢を見ていたら、聞こえて内容は理解できていたとしても、たまたま視線がそこになかったがために選択肢を探すのに時間がかかって回答が遅れたりしてはもったいないと思います。 　みなさんはどのようにされていますか？ 　12個の選択肢を全て満遍なく見ますか？自分の場合だと注意力が散漫になりがちなのです。 　もしくは問題のタイプによって判断しますか？ 会話全体の内容から判断して解答するもの（例：この会話の目的はなんですか、のようなもの）は除外して、会話の一部分からのみ判断できるもの（例：その会議は何時に始まりますか、のようなもの）に絞って、その選択肢だけ見ていますか？ 　(2)みなさんは、どのタイミングまでに3問回答するように心がけていますか？もしくは、どのタイミングを越えたら、たとえわからなくてもそれらを捨てて次の先読みに進もうと思いますか？ 　本文アナウンスが終わる→一問目の読み上げ（約5秒）→回答時間（アナウンスなし、約8秒）→二問目の読み上げ（約5秒）→回答時間（アナウンスなし、約8秒）→三問目… 　と続くわけですが、パート3,4では常に時間に追われるので、もしわからなかったらあまり悩まず、次の3問に向けての先読みを開始するのも重要かなと思っています。 　もちろんこのタイミングは先読みできるスピードによりみなさん違うかもしれませんが、一般的な解法パターンと自分のパターンを比較して向上につなげたいので、アドバイスお願いいたします。 　ちなみに、私は4月中旬くらいから本格的にTOEIC対策の勉強をしてきました。5月の受験の結果は、625点（リスニング:345、リーディング：280）でした。（6月の結果はまだ返ってきたいませんのでわかりません）今月7/26の受験も含め、あと2、3回で800点越えを目指しています。
色々悩んだんですが、私は現在、将来通訳や翻訳の仕事に就きたい、最終的に米に在住したいと考えています。 しかし英語の資格は沢山あってどれをとればいいか迷います。 難易度表や資格種類は大体調べましたが、どれから取ればいいかとか何をとれば在住して困らないか等細かい希望がこんがらがって英語の資格サイトとか適当に眺めてるだけになってしまいます。 答えじゃなくてもヒントでいいので、少し導いてくださいお願いします。
TOEICを初めて受けようと思っています。 といっても、普段から英語の論文などは読んでおり、 文法などはおそらく大丈夫です。 (１)　参考書は、やはり最新のものがいいのでしょうか？(せめて新方式後のもの？) まずは腕試しをしようと思っていますが、おそらく苦手分野はリスニングです。 (２)　７００点から８００点を目指しています。こういう場合、どういう学習法をすればいいでしょうか？ 何から始めたらいいか… TOEIC専門の参考書を勉強するか、大学受験用の文法書や熟語のテキストをやるべきか迷っています。 (３)　また、TOEIC専用の参考書を勉強する場合、それぞれの分野に分かれたものを使って勉強していくのがいいのか(文法、リスニングなど)、一つにまとまったもの(○○点突破など)を使うのがいいのか・・・ (４)　いい参考書があれば教えてください。 ご意見よろしくお願いします。
TOEICの良い通信講座を教えてくれませんか 自分が知っている限りだと「アルク」というのが良いかなと思っているのですがその他にいいのがあれば教えてください 主な詳細は以下 ○現在の実力はTOEIC５３０点　英検２級程度　普段英語を使うことはない ○目標は今年中に７５０点 ○現在大学４年で進路も決まり授業も週一なので時間はかなりある ○往復４時間の通学時間をうまくつかいたい ○予算は５万以下 ○モチベーション持続のために提出課題があるとうれしい またおすすめの勉強法などがあれば教えてください よろしくお願いします
こんにちは、お世話になります。 英語学習を趣味にしてしていますが、今迄TOEICを受けた事がありません。　自分の英語がどれくらい上達しているのか気にはなりますが、、お金出してまで知りたい気はしません。 しかし、偶然今日、 http://www.toeic.or.jp/toeic/about/tests/#a というサイトを見つけて、サンプルテストをやってみたら、全問正解でした、、、。 おそらく難易度の低い問題しか載っていないのだと思います。 ちゃんとした問題も載っているオンラインのサンプル無料テスト（正解付き）もありますか？ 、、、やっぱないですよね、、、そんなの、、と思いますが、ダメもとで質問します。 教えてください、よろしくお願い致します。
久々に7月にTOEICを受験しようかなと思っている者です。 先月「500問集中トレーニング！TOEICテストリーディングBOX」・「同リスニングBOX」（ジャパンタイムズ刊）、を購入し、時間を計って5回分を解いたところ、すべて850～900点で、「フンフンフーン♪まだ腕は衰えていないようだ。直前まで勉強しなくても大丈夫そうだ」と安心していました。 ところが7月に入って別の出版社の模試問題集を解いてみたところ、異様に難しい！！600点前後しか取れなかったのです。ちなみに解いたのは「新TOEICテストスーパー模試300問」（アルク）です。 後者の問題集は前者と比べてリスニングのCDも発音が聞きとりづらく、スクリプト自体も知らない単語だらけで難易度が高く感じました。リーディングのパート7も知らない単語だらけで文章自体がやたらと難しかったです。 はたして自分の実力はどっちなんだろう？本番のTOEICの難易度はどのくらいなのだろう？と悩んでしまいました。 市販の模試問題集の中で、一番本番の難易度に近い問題集をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ 前者の問題集の点数で安心しきっていたので、後者の問題集でひどい点数になり、もう本試験日までわずかだし、あせっております。
こんにちは。 ＴＯＥＩＣに向けて、勉強している者です。現在、新ＴＯＥＩＣ英単語・熟語マスタリー２０００（旺文社）を使用しており、もうすぐそれが一冊終わろうとしております。 そこで二冊目の単語帳を考えているのですが、(1)ＴＯＥＩＣテスト究極単語アドバンス２７００（語研）と(2)英単語・熟語ダイローグ１８００（旺文社）のどちらにしようか、書店でも実際に見たりしているのですが、迷っております。 実際に両方とも使用された方、又、どちらか一方をご使用された方、どちらでも結構です。実際にご使用された感想（どういった所が良かった・使いにくかった等）を教えて頂けないでしょうか？ また、両方ともご使用された方は、どちらの方が、ご自身に合っていたかもしよろしければ、その理由も含めて教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
下らない質問ですみません。 今度初めてtoeicを受けるのですが 持って行く腕時計をどれにするか迷っています。 腕時計をはずして机の上に置いてもよいのか？ それとも腕時計は腕につけたままにしなくてはいけないのか？ どちらなのか教えてください。 よろしくお願いします。
　TOEICのリスニングで、パート3,4対策として”文章が読まれる前に必ず次の3問ずつ設問、選択肢に目を通すこと”といういわゆる”先読み”と呼ばれるテクニックを対策本やネットを通じて知りました。 　私も何度か練習してみましたが、アナウンスが聞こえている最中に質問と選択肢を読むというのが私にはかなりハードに思えます。ディレクション、もしくは質問のアナウンスの音声が邪魔して気が散ってしまい、質問と選択肢を読むのに集中できないのです。 現在、[新公式問題集Vol.3]のCDのパート3と4を通勤時間中に聞いています。問題にもよりますが、内容が全然理解できないというわけではなく、どちらかといえば聞き取れる方だと思います(6～7割りくらいでしょうか)。 しかし、先読みをするとなると、音声が流れている時に同時に読まねばならずこれができないのです。中途半端に質問と選択肢を見るだけに終始してしまい、結局パニックに陥り、何が何だかなりろくによくわからないまま適当にマークして次の3問が始まってしまうというパターンが多いのです。 これができるようになるには、何か特別な練習が必要なのでしょうか。もしくはただ単に作業として英語の音声を聞きながら意味の異なる文章を読むのが慣れていないだけなのでしょうか。 私と似たような悩みで伸び悩んでいる方、これを克服して高得点を獲得された方、リンク等でもありがたいです。教えてください。 よろしくお願いいたします。 　ちなみに、私は4月中旬くらいから本格的にTOEIC対策の勉強をしてきました。先月5月の受験の結果は、625点（リスニング:345、リーディング：280）でした。今月6/28の受験も含め、あと2、3回で800点越えを目指しています。
今度初めてTOEFLを受けようと思っているものです。 ためしに一度本番形式のものを一回分やってから 日本語の参考書で自分に足りない部分を勉強しようと思っていますが、 近所の書店に、過去問集や模試セットが売っていなかったので、 アマゾンで探していましたが、内容がよくわかりませんので、 一つでも知っている方教えてください。探してみたものは以下のものです。 (1)Official Guide to the New Toefl iBT With Cd-rom (2)Kaplan TOEFL iBT with CD-ROM 2008-2009 (ペーパーバック) これと、langmanのものも良いと書いてあったのですが、種類がいっぱいあって、どれのことかわからないので、おすすめでしたら教えてください。 (2)は4 practice tests on CD-ROM in iBT formatと書いてましたが模試のことでしょうか？ できれば、最初の一回と、本番前に２回くらいは本番形式をやってみたいのでそういう本を探しています。ＣＤロムとかがついていて、安価なものがベストです。ここに書いたものの中で一つでも情報があれば、もしくは他におすすめの模試や過去問集があれば教えてください。 もしよければ、その他お奨め参考書などあれば教えてください。洋書日本語関わらず。
　去る5/31に初めて受験したTOEICの結果が出ました。リスニングが420点で、リーディングが390点で合計810点という結果でした。ネットの書き込みとか見てると900点行かなきゃ全然ダメみたいな意見も散見されるのですが、この結果をどう受け止めればよいのかあまり分かりません。 　また、郵送結果ではセクションごとの得点とか教えてくれるのでしょうか？英語を使う仕事でもなく周囲にTOEICを受ける人も居なくて、たまには他流試合をしたいと思ってTOEICを受けたのですが、もっと得点を取ったほうが良いのでしょうか？ その為にはどんな勉強が良いのでしょうか？
９５０なら英語が堪能と言えるレベルなんでしょうか？
　初めてTOEICなるものを受験し、結果を待ち遠しく待っているのですがいつごろ結果は来るのでしょうか？30日以内とありましたが、マークのテストでそんなに時間がかかるのは…と文句を言ってもしょうがないですね。大体普通はどのくらいで来るのでしょうか？
TOEIC500前後の学生ですが、頑張って600はいきたいんです。 私は机に座ってカリカリとした勉強方法ではどうしても続かない人間なので、通学時間に英語を聞いたり、内容の面白い英文なんかを読書感覚で読むといった感じの勉強がしたいんです。 そういった類のテキスト・参考書でお薦めの一冊があれば教えていただきたいです。
TOEICを何回か受験していますが毎回800点を超えます。 しかし！ ビジネスで通用する自信がまったくないんです！！ あいかわらず英文契約書を読んでも理解できないしジャパンタイムズ読むのは苦痛だし、CNNを聴いても粗筋すら聴き取れません。 海外から電話がかかってくるのは恐怖です。（何言っているかさっぱりわからないから） それもそのはず、実のところTOEICのリスニングパートなんて、流れる英文の意味もろくにわからず、リーディングの長文読解では読んでもさっぱり理解できず、それでも選択式問題なのでキーワードを「もしかしてこれか？いや、これか？」と拾いまくってやっとこさ解答しているんです。だからテスト問題文を聴くのも読むのもものすごく苦痛で疲れます・・・。 こんな解答のやり方でも800点を超えてしまいます。 そこでご質問です。 (1)通常、800点超の人というのはリスニングパートもリーディングパートも1回聴いただけ（読んだだけ）でラクに内容を理解している方がほとんどなのでしょうか？ (2)800点超の人は普段テレビのニュースも理解できるしビジネス文章も楽に読めるしジャパンタイムズも理解でき、海外からの電話の内容もきちんと聞き取れるのが通常なのでしょうか？ 自分がTOEIC解法技術に長けただけの『エセ800点』のように思えて悩んでいます。どうしたら点数だけでなく、真に英語ができる人になれるのか・・・ハァ・・・・・。
いつもお世話になっています、こんばんは。 ＴＯＥＩＣを今年中に受験することになりました。 旧試験の時に数回受験したきりで、新試験は初めての受験です。 リスニングのスコアUPを重視したいので、リスニングの練習をしています。 リスニング専用の問題集を１冊購入し時間あれば聴いているのですが、その問題集１冊だけずっとこなす事で聴きなれてしまい問題を暗記してしまったりしないかと疑問を持ちました。友達とリスニング問題集を交換したり、音読をすることでスコアＵＰを目指そうと考えています。 質問１：問題集（リスニング専用）を併用したほうが良いでしょうか？ 質問２：巷で言われている「音読」はリスニング対策になるでしょうか？ お時間ある時にお答えください、よろしくお願いします。
　経営が不透明な検定ビジネスは、漢検だけじゃなかった!?　 　国際コミュニケーション英語能力テスト「TOEIC」を実施する「財団法人・国際ビジネスコミュニケーション協会（IIBC）」にも重大疑惑があると、29日発売の「FRIDAY」が報じています。 IIBCの渡辺弥栄司会長（92）が、親密な関係にあるMさんという女性を顧問に登用。その上、M女史の息子が昨年まで取締役を務めていた「株式会社　国際コミュニケーションズ・スクール」が、TOEICの普及業務を独占的に請け負っていたそうです。 　さらに、M女史の息子は昨年、IIBCの理事長に就任。理事を経ず、いきなりの理事長就任になったそうです。会長は妻と別居して、M女史と同じマンションの隣の部屋に住んでいる。周囲が邪推するのもムリからぬことだろうとおもいます。 こんな財団が企画するテストをありがたがる現在の風潮をどう思いますか？　すくなくても漢検と同様に司法の手が入ることが必要だと思いますが。
会社で500点以上を取るように言われており困ってます。 長文の勉強と長めのリスニングを克服するために勉強になる 皆様がお勧めするサイトか教材あれば教えて欲しいです。 できればネットでやりたいです 現在400点から480点前後をうろうろしております。 英会話教室のみ5年通っておりゆっくりしゃべってもらえば 簡単な会話ならできます。 一年前からTOEICを受け初めて、正直600点ぐらい取れると思って おりましたが全然駄目です。 リスニングは最初の描写のみできますが残りは早すぎて聞き取れても 意味が頭に入ってきません。 リーディングも最初の文法のみ半分ぐらいできるものの後は 読むスピードが遅すぎて時間が無くなり長文の頭ぐらいまでしか いけません。ゆっくりじっくり読んでいけばそれなりにわかります。 しかし問題を解けるレベルではありません。 皆様何で勉強されましたか？私は一年前からI knowというネットで 少しずつ勉強しましたが　早口の文章を聞き取れませんし 長文もやはり読めませんでした。
TOEIC対策の教材をネットで検索していたところ見つけた 「いらない駅前留学」ですが、実際に購入された方、 効果のほどはいかがでしょうか？ぜひ教えてください。 評判をネットで検索してもほとんど見つからず、広告ばかりで 怪しいと感じていますが、興味があるのも事実です。 また、「効果がなければ全額返金」と謳っていて、 それほど自信があるのかと気になってしまいます。 （それが手なのでしょうけれど・・・。） 広告を見ただけの方の意見もお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
　初めてTOEICを受験するのですが、5/31の受験票がまだ来ません。ちょっと不安なんですが、皆さんいかがですか？ 　初受験に向けてアドバイスをいただけたらと思います。勉強は800点向けの問題集を一冊やっています。リーディングはほぼ出来るのですが、文法の問題で誤りを指摘するやつが苦手です。リスニングはまだ解いてないです。単語・熟語はニンテンドーDSソフトの英単語スピードマスターを急いでやっているところです。
この前、TOEIC受けました。760点でした。4月前受けました。460点でした。 前回はじいちゃんの発音が不明瞭で、リスニングがほとんど分からなかったです。それが尾を引いて、文法、リーディングもずたずたでした。結構勉強していたのでショックでした。今回はほかの勉強に忙しく、参考書を開く時間もあまりありませんでした。リスニングは多分くらーくさんで聴きやすい英語でまあまあの得点が取れました。文法、リーディングはよくわからないので、参考書に書いてある通り、コーチの助言に従ってマークしていったらまあまあの点は取れてました。けれど前回と今回とで300点もの得点差が生まれるのがおかしい。これがまともなテストなのでしょうか？ 本屋に並んでる参考書はいかにして楽をして高得点を取る方法の解説ばかり。本当に日本人の英語力がこんな方法でで上がると思いますか？ 私は思いません。私には10年来のオーストラリア人の友人がいますが、彼は今では日本語ぺらぺらですが、来日当初はかなり奇妙な日本語を使っていました。好奇心の塊で徐々に日本語は上達してきましたが、助詞、助動詞、間接詞には苦労していました。いまはスピーキングでは全く不自由がないようですが、いまだにリーディングに苦労しています。漢字、カタカナの使い方がよくわからないようです。貿易の仕事をしていますが、必ず日本人に推敲してもらってから相手の会社に送るそうです。 いま、日本ではTOEIC全盛ですが、TOEICテストで日本人の英語力が上がるのでしょうか？私はそうは思いません。選択肢が少ないため、 ひっかけ問題が多用され、正解できる能力のある人が間違いになり、さっぱりわからない人が正解になる可能性がある。どうでもいい文法用語にこだわりすぎる。（AだろうがANだろうがTHEだろうが、倒置だろうと　なん でもええやんか、仮定法過去完了なんて絶対使わないと思う。だから仮定法過去完了のリスニングはできなかったらいけないと思うけど使わないから、外国人が話す仮定法過去完了の文法上の間違いを指摘する必要はないと思う。それに試験の最中メモもとらせてくれない（なんとかスーパーです、いま5番通路ではかんずめを5個買えば20パーセントサービス、肉屋ではスペアリブが通常一個10ドルが5個30ドルです。さて缶詰とスペアリブではどちらのほうが割引率が大きいでしょう、、、おぼえてないっちゅうに。メモとらせてくれんと中年のおっさんは暗算ができんのじゃ　と叫びたくなります。 まあ、ながなが書きましたが、TOEICによって日本人の英語能力が高くなったという話は聞きません。勉強している人は勉強してるし、こんなつまらんものに金払えん　という人はしていないだろうし。しょせんペーパーテストで英語力は測れないと私は思います。オーストラリアのホテルで働いていたアジア系（おばちゃん）の英語力は大したものでした。何カ国の外人をあいてに　あんたはあっち　あんたはこっち　あんたまだ金はろうてへん（英語です）丁々発止の大活躍をしてましたが、あのひとがTOEICの試験を受けても大した点は取れないと思います（おそらく300点くらい） TOEIC800レベルでも実際の英語は喋れない、聞けない人はたくさんいます。私たちは何でこんな不完全なテストに眼の色変えて挑戦しているのでしょうか？10点上がった、20点下がったなどと一喜一憂しているのでしょうか？やはり英語能力というよりは情報処理能力の高い学生を取りたい企業の戦略でしょうか？とにかく私は日本人の英語能力向上のためにTOEICは百害あって一利なしだと考えています。もっと他にすることがある。 もっと他に方法があると思います。TOEICはTOEICの会社の人のお金儲けのために存在している。それに便乗していろんな出版社や英会話会社が便乗しています。今の状況を誰か変えてください。
転職活動をしようかと考えています。TOEIC765点と810点の差は採用側から見れば大きな差ですか？ 最近の点数と1年半前の点数どちらを書くべきか… アドバイスお願いします。
大学でTOEFL-ITP500点以上を取得することが課せられてます。TOEFL-ITP500点相当とみなされるその他の資格としてTOEFL-PBT500点、TOEFL-CBT173点、TOEFL-IBT61点、英検準1級、TOEIC600点があります。できるだけ大学の団体試験以外で受験したいこと、面接やスピーキングがイヤなことからTOEICを受験しようかと考えてますがTOEFL、TOEIC、英検それぞれの良い点、悪い点を知ってる方がいたら教えていただきたいです。
TOEICのパート４が苦手です。 文章を記憶できません。 パート４の問題を無料配信したサイト、 アナウンスやナレーションのようなミニトークが無料配信したサイト、 パート４対策に役立つサイト、 があれば紹介してください。
TOEIC950点以上と英検1級はどちらが価値が高いと思いますか？試験の難易度（私個人的意見）は英検1級の方が高いと思うのですが。一般的及びビジネスシーンではどっちが評価されるのでしょうか？
スーパーエルマーは効果抜群て本当なのでしょうか？過剰宣伝がすごいです
大学を卒業し5年が経つのですが、初めてTOEICを受けてみようと 思っています。その為、現在、色々と試行錯誤し勉強をしている ところなのですが、TOEICの公式問題種を解いてみて気づいた事が、 短文・長文関わらず、英文を読む際に、頭の中で日本語に訳してから 読む癖があるという事です。なので、読むスピードも格段に遅く、 非常に効率も悪いと感じています。もちろん、時間も足りません。 英語を見てそのままで理解できる様じゃないと、 TOEICで高得点を獲るのは難しい、とも聞いた事があります。 このままではいけないと感じ、現在色々と速読法や勉強法を模索 しているところなのですが、この様なケースでもし、みなさんの経験から、 良い対策法、学習法があれば教えて頂けませんでしょうか？ もちろん、個人の学習環境や、習熟度に因り学習法は様々だと思いますが、 参考程度にお聞かせ願えればと思います。どうぞ宜しくお願い致します。 ちなみに、英語の知識は大学受験程度で、基礎的な知識がある程度です。 語彙力も乏しく、文法もFORESTでやり直しているところです。 6月28日の公開テストを受験予定です。
金融業（証券、保険等）のいわゆる地域型社員（転勤のない）で、 日常の業務において、英語ができることで何かメリットはありますでしょうか？　（英語が業務で役立つことはあるでしょうか？）
toeic の勉強方法ってどうやるのですか？ 試験自体はじめてで全然わかりません。 お勧めの参考書や本を教えてください
私は今高卒の学歴でグランドスタッフとキャビンアテンダントを目指しています。 色々調べた結果、高卒でJALの子会社や、スカイマーク、エアドゥは資格と英語力があれば応募できるというのを知りました。 他の大卒や短大卒の方よりハンデが大きいですが、その分、TOEICの高スコアで勝負することに決めました。今、猛勉強中です。 TOEICだと何点ぐらいとれば英語力を評価してくれるのでしょうか？ また、やはり採用のときに英検よりTOEICを重視されるのでしょうか？ 現在航空関係で働いておられる方や、航空関係に詳しい方でもしよろしければ教えてください。 お願いします。
会社に英語ペラペラな40才の社員がいます（男、妻子持ち） 彼は「英語力を持っていたって、この年だとどこにも転職は無理だよ」とリストラに怯えています。 ぼくから見ると、英語ペラペラで経理も出来る。引く手あまたなオジサン(笑)に見えます。 もしかして英語力ってあまり役に立たないの？
英検やTOEICで高得点は、実際 転職、バイト、派遣社員などで有利とは聞きますが、一体どれくらい収入アップに繋がるのでしょうか? 例えば 「時給1200円の事務職がやっとだったのですが、2000円越えでも普通にゲット出来るようになった」 とか、嬉しい話を聞きたいです。 宜しくお願いします
TOEICの英語力(スコア)だと国際連合公用語英語検定と実用英語技能検定、各級に対してののスコアは何点位だと思われますか。 予想でかまいません。
よろしくお願いします。 中１の子ですが、英語の授業で「６月・英検の募集」の話が　あったそうです。 これからＡＢＣ・・と　習うのに～、と　笑ってしまいましたが 塾などで英語を習っている子が多く、普通の反応だったそうです。 （　応募する子がいたり、塾でもう受けた・・・と　いう子がいたり。） このような周りの状況から、 今回は無理でも、次回か次々回に受けたいと　子どもが言い出しました。 ５級から、らしく、書店で問題集を探しましたが、たくさんの種類があり、 どれを選べば　よいのか　迷ってしまいました。 学校の宿題も　たくさんあり、部活動も活発です。 英語も生徒が既に何らかの形で　勉強しているのが前提に 授業が進んでいるようで、初心者の子は大変そうです。 できれば、問題集は一冊だけ、にしたいと思います。 塾で　英検を取ったお友達は　塾で対策してもらったそうで 問題集は　よくわからないと　話してたそうです。 英語初心者の子が　英検を勉強するにあたって どの問題集が　よいのか　教えてください。
TOEICのテストを勉強を教材を使って始めようと思います。英語で書かれてる教材と、日本語で書かれてる教材とではどちらがいいとかありますでしょうか？　私は英語圏の大学に通っていますので、英語力はある程度あります。　よろしくお願いします。
以前　IDレコーダーを使い、ラジオ英会話を録音して勉強したのですが、音質はあまり良いとは言えるものではありませんでした。しかし、それなりに続けたつもりですが、効果が出てきません。以前テレビでウオーキングをしながらipodのようなものを使いながら、英会話の勉強をしている人を見たのですが、どのようにしてやっておられるのでしょうか。ｉPodとかには機械音痴で詳しくありません。NHKのラジオ講座がインターネットで放送されるようになったと聞いたので、問い合わせたのですが、iPodでは録音できないといわれました。英会話の勉強をされている方に効果的な方法があれば、教えていただけませんでしょうか。
わたしは学習者ではないのですが，前から気になっています。 TOEICの市販教材で，単語集や熟語集がいっぱい売られていますが，「頻出」とか「よく出る」というのは何を基準にしているのでしょうか。 TOEICの実際の試験はだれも持っていないはずですよね。 例えばA単語集の前書きには， 「公式問題集や，第三者が書いた模擬試験問題（要するに一般人の著者ですよね），アメリカやイギリスで信頼できる教材をデータ化し…」などという解説がありましたが，それはなるほどと思ったのですが，別のB単語集では，「実際の試験から最新のデータを集め、テストに頻出の単語を厳選しました。」とあったのですが，これはあり得るのでしょうか。 わたし自身，実際に，試験当日に記憶しようとしたことがありますが，「データを集め…」ということは不可能ですよね。 上のA単語集のように，具体的な抽出法が解説されていない教材は，やはり著者や編者の一存で「よく出る」となっていると思っていいのでしょうか。 どなたかわかる方いらっしゃいますか。
こんにちは。TOEICでの証明写真についての質問ですが・・・ 今度はじめてTOEICを受験しようと思うのですが、持ち物にある証明写真とは、事前に受験表に貼り付けたものでよいのでしょうか？それとも受験票とは別に用意しなければならないのでしょうか？また、色々と調べていますと受験票に貼り付けた証明写真の規則が厳しいため、万が一に備えて予備の写真を用意しておいたほうがよいのでしょうか？ 初歩的な質問ばかりで申し訳ないのですが、教えてください。
今大学２年生で就活のことを意識し始めたので、そろそろTOEICを受けようと思っています。 そこで、オススメの問題集を教えてほしいのですが、他の方の回答など見ていると模試形式をたくさんやったほうがいいというアドバイスが多く見られます。 ですが、私はここ１年ほぼ英語に触れていないので（大学の英語の授業は授業のうちに入らないと思います；）まず基礎からやったほうがいいと思うのですが…（簡単な文法、単語もすぐ出てこなくなってしまいました） そういう人にオススメのTOEICの問題集を教えていただきたいです。 あと、TOEIC用の単語集は必要ですか？ 参考までに、高３時に英検２級を取得しています 手元にある英語の参考書はターゲットとネクステージです これを使いまわすのもありですか？
ＴＯＩＥＣのスコアは私は８５０です。 知人が９３５だと言うのですが、下一桁が５ということはありえるのですか
新高校２年生の者です。 今年1月の受験で英語検定準2級を取得しました。 本題です。 母も以前より英検に興味があったらしく、準2級を近々受験する、と聞きました。（仕事には関係なく、あくまで趣味の範囲です） ただ、自分と同年代の人が受験するものなのか、気になるそうです。 前述の通り、僕は一度だけ受験しました（会場は都会のビルです）が、1人のおじさん以外、学生でした。 偶然だったのか、当たり前なのかよく分かりません。 体験談でも、統計的なデータでも構いません。 英語検定（準2級）の受験年齢層の情報をご提供ください。
目標は英語能力の全体的な底上げと、TOEIC対策です。 フリーターになり比較的時間が使えるので、これらのテキストから何冊か選んで集中的に仕上げたいと考えてます。 そこで、どのテキストからどの順番でこなしていけばよいでしょうか？不要なテキストも挙げていただけたら助かります。 ・くもんの中学英文法 基礎から受験まで（中学1～3年） ・旺文社 英文法必修問題精講 Basic Edition （基礎からセンターレベルまで必修の英文法） 小池浩著 ・中学英語自由自在（受験研究社）CDなし ・新TOEICテスト中学英文法英文法で600点 小石裕子著 ・チャート式ラーナーズ高校英語 田中実著 ・英会話ぜったい音読 （入門・標準・挑戦） 国弘正雄 久保野雅史 千田潤一著 ・英検準1級リスニング問題ターゲット 旺文社 ・TOEICテスト直前の技術 ロバート・ヒルキ著 以上のテキストなんですが、どれも完全に身についていない状態のテキストや、途中までしかやってない テキストです。 まずは”くもんの中学英文法”から一冊完全にマスターしようと思い、一周終えて、今2周目に入ったところです。 現在の実力はTOEIC５００前後、英検2級です よろしくお願いします。
TOEFLのリーディングセクションやリスニングセクションにおいて、残り時間あと○分○秒という表示は画面に出るのでしょうか？TOEFLのサンプル問題では出ていなかったので不安になりまして。。お願します。
(1)ＴＯＥＩＣ（(財)国際ビジネスコミュニケーション協会）８６０点以上 (2)ＴＯＥＦＬ（国際教育交換協議会）　PBT６００点以上、CBT２５０点以上 　 (3)実用英語技能検定（(財)日本英語検定協会）１級 上記の中で、最もとりやすいもの・私に合うものはどれでしょうか? もちろん、どれも簡単とは思えないのですが・・・ 私は中高の英語教員を目指しておりますが、英検１級にもビジネス的要素は多く含まれているでしょうか? TOEICはビジネス的要素が多く苦手に感じましたし、 TOEFLはHPを見て、いまいち理解しがたかったです。 英検は２級保持しています。英検を受けるとしたら１級に飛び級しようと考えています。
英検２級合格のための教材や勉強方法などがあれば具体的に教えてくださればありがたいです。 僕は２０歳なのですが、去年から英語を一から勉強し始めて前回の英検で３級をギリギリ合格した程度の実力です。 今は新中学問題集とターゲット１９００を使って勉強しているのですが、何かオススメの教材はありますか？
今度の６月にある英検２級の一次試験を受けようとおもっています。 今回は６回目の挑戦で、以前に買った過去問集は２００６年度版 なのですが、今回の受験対策に、この過去問集だけで過去問対策になるでしょうか。 それとも新しい年度の版を買ったほうが良いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
今年の四月で、高校二年生になる者です。 英検2級か、TOEIC600点は持っておいたほうがいいと言われたのですが、どっちを優先して勉強したらいいのかわかりません。 英検は3級、TOEICは380点という非常に恥ずかしい現状です。 しかも英検はまだしも、TOEICの勉強法が本などを読んでもよくわからず、ぜんぜん伸びません・・・。 また、親は「大学なんて行かなくてもいいから、とにかくTOEICで高得点をだせ」なんて言います。 高卒で就職して、TOEICで培われた英語力を使いこなせる人になってほしいみたいですが、私は大学へ行きたいため、あまり賛成できません。 散文な文章となってしまいましたが １、英検とTOEIC、どちらを優先して勉強すればよいか ２、勉強法（特にTOEIC） ３、大学に行かないまでしても、TOEIC一本にするべきか 以上を質問内容と致します。ご教授よろしくお願いいたします。
３級以上の二次試験がある英検についての質問です。 今年の６月に、まず一次試験がありますよね。 (1)　一次で合格点に達せず不合格となったら二次試験は「受験できない」ということでしょうか？ （一次に合格して二次が不合格でも、一年間の猶予付きで一時免除がある旨は存じております） (2)　一次に合格し二次を受験する時、最初に払った検定料の他に「二次試験検定料」を支払わなくてはならないのでしょうか？ (3)　検定料金ですが、一次も二次も含んだ料金であれば、(1)で二次を受験できなかった人には払い戻しはあるのでしょうか？ (4)　３級以上の英検所持の方に伺いたいのですが、勉強の進め方は一次に合格してから二次（面接）の勉強を始めましたか？それとも一次に受かるつもりで、二次の勉強も一次（筆記＆リスニング）と同時に進めましたか？（(1)の正しい回答が一次合格者のみ二次試験受験可なのであれば） 以上、ご回答お願いいたします。
こんな自分にリスニング（TOEIC）問題集を教えてください 先月末に高校を卒業し、来月大学生になります（大学は京大で、京大英語のような和訳・英訳の問題はかなり得意です） 平均して、リスニング（センター試験）は80～85％で（今年は38/50）、 ライティング（センター試験）は90～95％（今年は188/200）です。 TOEICが今すぐ必要なわけでも、将来必要になる見込みがあるわけでもないのですが、大学受験が終わった今、（大学に入れば当然勉強をするのでしょうが）ここで勉強をやめては腐ってしまうと思い、考えていたら、英語に関してはTOEICの勉強をしようと思い立ちました。単語は「TOEIC TEST究極単語Basic 2200 目指せ!スコア500-730突破」を購入しました。（自分がどの程度とれるか検討がつかないのでBasicにしました） 毎日10～20分ずつ聞いて耳を慣らしていきたいと思っているので 自分の欲しいリスニング問題集は、テスト形式のものではなく、TOEICのスピードや形式に慣れることのできるものです。 自分のリスニング勉強法（毎日10～20分）に沿うものであれば、TOEIC問題集に限定されてなくてもいいですので、是非教えてください。（スピードは同じくらいが良いです）
昨年の11月受験から、公開テスト、及び、社内テストを 受験してきました。 これまでの最高得点は670。内訳はリスニング4：リーディング3ぐらいです。 だいたい650あたりをうろうろしている状況です。 今日も受験したのですが、まったくと言っていい程、手応えがありませんでした。なんだか、リスニングは聞き取りづらくなっているような気がし、リーディングはとにかくPart7で時間がない...。 目標点数は730（最低でも700）なのですが、諸事情があって期限（今年の秋までに取得が必要）があり、ちょっと焦りもあるような気もします。 対策といえば、公式問題集（３冊）をひたすら解く、通勤時は公式問題集付属のCDを聞くのが主なものです。あと、Part7に特化した攻略本みたいのもやりました。 なんだか受験そのものに疲弊しているような気もし、次回５月受験ではなんとかしたいなと思っている次第なのですが、何かアドバイス等ありましたら宜しくお願い致します。
趣味で英会話をマスターしたいのですが、オンライン学習で英語を勉強しようと思っても、かなりの数があり、また値段にばらつきがあり決められません。 オススメのオンライン学習サイト（無料、有料問わず）があったら教えてください
現在アメリカに交換留学に来ている高二女子です。 今回はTOEICについて質問させてもらいます。 アメリカに来て六ヶ月たったので、来月から毎回TOEICを受けようと思っています。 この間公式HPにある問題を解いてみたら、リスニングは何の対策をしていなくても九割出来ました。聞き取れるのは全部聞き取れます。 リーディングはやはりきちんとした対策が必要でしたが… それで今は持ってきていた単語集に手をつけ、単語を覚えています。 が、もし他に何か良い勉強法があったら教えてくれると助かります；； ちなみに７３０以上が目標です（入試にはこの点が必要なので…
みなさん、こんにちは。 さて、私は今まで何度か英検の二次試験(準1級・2級)を受けてきたのですが、毎回「アチチュード」の評価が最低(３段階評価で毎回１)です。 毎回、面接官の質問には間を空けずに答えていますし(まあ拙い英語力ではありますが)、笑顔でジェスチャーなどもおりまぜ回答しているつもりです。自分では低得点の原因が良くわかりません。 ひょっとして、よほどのことでない限り、「2」や「3」という評価はいただけないのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
　TOEICのインターネット申し込みの際に不明な点があったので質問させていただきます。 　受験票が届くのは「申し込み時に入力した住所」と、「ID登録時に入力した住所」のどちらなのでしょうか？ 　どなたかご存知の方が居られましたらよろしくお願いします。
TOEICの教材を探しています。 下記内容を参照の上、オススメの教材がありましたら、ご経験者の方アドヴァイス頂けないでしょうか？ [スペック] ・年齢30半ば ・法学部卒業 ・英検2級（予備校時代）、受験英語はとても苦手でした。センター試験は必死に努力して、160点くらいでした。泣 ・英語の使用頻度は、仕事で技術文章をWEBで読む、ソフトウェアのマニュアルを読む程度。リスニングは殆ど使用なし。大学受験以来、勉強経験はないです。 ・仕事はIT技術職のため、WEB検索能力、WEBを使っての勉強方法には慣れ親しんでおります。英語の文章も、インターネットとパソコンさえあれば、比較的短時間で訳して、意味を把握することは可能です。（ただ、辞書片手では、全くもって時間がかかりNGです。） ・4歳からピアノとバイオリン、ソルフェージュを専門的にやっておりました。絶対音感を持っています。言語を音で捉えることができます。（というか、無意識でそうなります。）持論ですが、耳の能力は人より優れており、リスニングは短期間で習得する自信があります。学生時、海外に短期留学（ドイツ）へ行った際、3ヶ月程度で、日常会話が理解できました。 [理由] ・昨年から、急に英語でのメールやりとり、英語の契約書作成、英語会議への参加が必要になりました。当然ながら、全くついていけず、仕事が滞るようになり、勉強の必要性が。会社からはTOEIC700～800点の語学力を身につけるようにとの指示が。今年の4月からは、会社での週一回の英会話教室に参加することを予定しています。 [目標] 1年以内に、TOEIC700～800点をとりたいです。 そして、リスニングについては、英語会議で理解できるようになりたいです。 [希望] ・英語の苦手意識を払拭するために、リスニングが得意なので、耳から英語を覚えて行きたいと思っています。 ・英文、日本語訳、ＣＤ、などがついた教材があると良いなと思っています。（何度も聞き返せば、耳が慣れ、教材を見ずに理解できるようになるかなと。音楽も同様だからです。） 贅沢な目標ではありますが、よろしくお願いいたします。
TOEFLの申し込みをオンラインでしていたのですが、すべて入力してクレジットカードで支払おうとすると、「processing」「ページを表示できません」となり、ずーっとその画面で停止して先へ進めなくなってしまします。何回やりなおしても同じです。どうすればいいでしょうか？？また、支払手続き中にキャンセルして何回かやりなおしたことで、誤って金だけ取られたりはしないでしょうか？？
現在大学1回生のものです。 先月、大学で行われたTOEICのIPテストを受験しました。結果は735（リスニング400、リーディング335）でした。先日授業で先生がTOEICは900点取らないと就職時に評価してもらえないと言っていたので、在学中に900点取ることを目標に勉強しようと思うのですが、私と同じような状況から900点以上を取られた方は、どのような勉強をやっておられたのでしょうか。一度に900点以上取るのは難しそうなので、とりあえず一年間に100点ぐらい点数を上げることを目安にしようと考えています。 現在はESL podcast の聞き取りやシャドウイング、書き取りなどをやっているのですが、その他に有用な勉強法があれば教えてください。
中学三年生の親です。 田舎に住んでいるために、高校生になったときに行く塾がありません。 小学生には公文と学研があり、中学生にはそれとあまり変わりない個人塾がありました。 英語の個人塾に今は行ってます。（市販の問題集を何冊かコピーして１０人まとめてやらせるような形態です） 英語の塾を探していると英検２級合格を目指した高校１・２年の個人塾を見つけました。 英検合格にむけての勉強は、高校の授業や、大学受験（センター）にどのくらい役にたちますでしょうか？ 自分で学習する癖がついてないので、親としてとても不安です。 よろしくお願いいたします。
韓国でＴＯＥＩＣを受験する方法を教えてください。 韓国はＴＯＥＩＣの受験者数が世界で最も多いそうですが、受験案内がすべて韓国語でいまひとつよく分かりません。 ＨＰで「http://homepage2.nifty.com/schnider/kankokutoeic …」は見ましたが、いったいどこにいけば願書がもらえるのか不明です。 また、時事英語社のホームページでオンライン申し込みも出来るようなのですがやり方がわかりません。また外国人登録番号は持っていないのですが申し込み可能でしょうか？ どなたか実際に受けられた方、教えてください！！
大学受験が無事終わったので 就職に向けてTOEIC英検の勉強をしようと思います 速読英単語（必修）とシステム英単語を全部暗記しおわっていて 今↑のCDをかってそのスピードにあわせて音読をして・・・(1) それに併行して伊藤和夫先生のビジュアル英文解釈IIIをやっています 終わり次第前者のは速読英単語（上級）をまず一通り 次にCD買ってそれにあわせて読み,終わりしだい多読英語長文を 同じシステムでやる 後者のは2週ずつ終わりしだい基本英文700選と英語構文詳解をやり 片方が終わっても二つ両方終わらない限りは次のに手をださないで 終わったら英文解釈教室改訂版それが終わったらテーマ別英文読解教室 この他に余裕があれば速読速聴英単語をやろうと思ってます （1～2年間で終わらせる予定です） TOEICというのは受けた事ないので分からないのですが このぐらいやれば800点程度は取れるようになるのでしょうか？ ちなみに文法は大まかのはできてると思うので （それに基本英文700選をやるので構文も含めて） 細かいのは実際に受ける一ヶ月前からやる予定です 熟語は解体英熟語で覚えます という訳で質問の要旨はこのプランできちんとやれば大丈夫かという事 もしくはこれとこれの二つやるのは無駄だろ・・・・ とかいうことを教えていただきたいという事です あとリスニング対策は(1)のことをやっておけば大丈夫でしょうか？ ちなみにセンターは筆記170でリスニング30でした 文章苦手なので読みづらいと思いますがよろしくお願いします （受験も国語でちょっと失敗しました・・・）
意気込みだけは、いいのですが・・・ みなさんの厳しい意見を聞きたくて質問します。 ２００８年の３月にTOEICを受験して LISTENING３１５ READING２００ 合計５１５点　過去最高の点数です。（はずかしながら・・・） 以降、TOEICを受けてはいません。 勉強と言うしっかりとした学習はしていません。 こんな自分が、 今年、一年必死に（仕事をしているので日にがんばって２時間弱） 勉強をしたとして、どのくらいの点数を得れるのか挑戦したく思っています。２月から本格的な勉強を再開し、実行中です・・・が、 実際、勉強する日々、自分の理想ばかりを追っているような気がして しかたがないのです。 英語は本当に日々の継続です。 分ってはいるのですが、しっかりした土台を踏んでいない自分に出来るのか不安でしかたがないのです。 経験者の方で、これだけ努力して８００点を獲得した！っという経験談を参考に、そしてアドバイスお願い致します。 ちなみに、自分は、中学のころ英語の基礎をしっかり学んでいません。ので、４００点から５００点までの道のりもながく、数年かけてやっと、５００点をとれた次第です。年齢的に記憶力も劣っています。
履歴書の資格欄にTOEICスコアと英語検定取得を書きたいと思っています。 しかしながら、実家に合格証などを置いてある為に正式な取得年月がわかりません。 取得年度は覚えているのですが、取得月を忘れてしまい困っています。 1999年度の秋に英語検定2級を受検し合格。 2003年秋頃にTOEICを受験しスコアを取得。 英語検定の場合、秋ごろに受験し合格したら何月の取得になりますか？ また、TOEICのスコアを履歴書に記載する場合はどのように書けばよろしいですか？ 2003年当時、TOEICは現在のように毎月行われていましたか？ 秋に受験したので12月には合格がわかってたと思うのですが。
外資系の会社で働いている会社員です。上司に毎回英語ができるようになるように言われており、少なくとも今のレベルを維持すべく、通勤中に気軽に続けられる勉強法を探しています。 英語のレベルは、TOEIC800点、リスニング400点、リーディング400点、スピーキングは仕事ではほとんど役に立たなくて、会議でたまに発言や質問をする程度、ライティングはemailで仕事上のやりとりはできるが、レポートなどはかなりむつかしい程度です。 途切れ途切れの時間に駅などでもできるように、CD等は使わず本などの紙媒体で、軽くて持ち歩きやすいものを希望しています。 かなり飽きっぽい性格なので、とにかく続けられるものを探しています。 アドバイスお願いします。
　約5ヶ月後に海外インターンシップに行く予定の者です。行き先、業務内容はまだ決まっておりませんが、英語圏であることは決まってます。そこで、今までは基礎力をつけるということでTOEIC対策ばかりやってきましたが、そろそろ重点を日常会話のリスニング・スピーキングに移そうと思っています。 　具体的には、DUO3.0のシャドーイング、UDA式発音トレーニング、日常会話の基本構文の音読、をやろうと考えているのですが、 (1)私のレベルでUDA式発音をやって効率の良いトレーニングができるでしょうか？（学生の私には教材が高いので買うか迷っている段階です） (2)私の目的に見合った「日常会話の基本構文集（音声付）」のおススメ教材がありましたら教えてください。 (3)他に良いトレーニング方法がありましたらご享受ください 　ちなみに今の私のレベルは、TOEICでL、Rともに約300程で、一通りの文法は身についてるつもりです。研究室の留学生と英語で会話をすることもありますが、アウトプット経験が非常に少ないので、話すのに時間がかかってしまいます。 　本来はこちらでの質問にあてはまらないかもしれませんが、こちらにいらっしゃる質の高い回答者さん達にアドバイスをいただきたいと思い投稿しました。是非ともよろしくお願いします。
このような疑問をもつようになったのは、実際の試験問題を見てみるとプラス単熟語にはけっこう掲載されていない単語が多いと感じたからです。実際(1)番目の語彙問題は難しく感じます。 合格者、または現在勉強中の方どのようにお考えになりますでしょうか？またpass単熟語（旺文社）はamazonのレビューを見ますと、あまり評判がよくないのですがそれは試験にまったく出ないからでしょうか？ 旺文社以外の単語の本を使ったほうがいいのでしょうか？今まさに困っています。
　日本語で解説してくれているアメリカ大学ガイドを探してます。なるべくアメリカ大学の広範囲の大学が網羅されているものがいいです。 何か良い本を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください！
大学への留学での条件の中にＴＯＥＦＬ５５０以上とあります。 本気で勉強しようと思っています。 しかしＴＯＥＦＬを受けたことがないので何から始めたらいいものかわかりません。 教材や勉強方法についてのアドバイスお願いします。今の英語力は中学を卒業したくらいの英語レベルです。その位のレベルから始められて、５５０に独学でとどいた方がいらしゃいましたら一日の中で文法や長文読解、リスニング、単語暗記などどうゆう時間配分をされて毎日、どれくらいの勉強時間をされましたか？あとおすすめのテキストがあれば教えてください。よろしくお願いします！
今年1月に準２級を受けて一次は５９点でクリアしたので今ニ次に向けて対策している高２です。 仮に合格できたとして、次回６月の試験で、なんとしてでも２級の１次までは合格したい！という目標があります。 ただこちらの過去ログを読んでますと２級の壁は思った以上に厚いようです。 これまでの級全てにおいて自力で過去問の繰り返ししかやってこなかった事と、 今回の合格点が高得点でないことからも、短期間での自力作戦ではとても太刀打ち出来ないと不安になりました。 それで今回は、３ヶ月間だけ対策指導をしてくれるような塾やスクールも検討しています。 ＥＣＣなど英会話スクールでマンツーマンで英検対策講座などがあることを知ったのですが、やはりプロの指導を利用しただけの成果はあるものなのでしょうか？ 選び方のアドバイスなど何でも結構ですのでお願いします
まずは就職のときにTOEICのスコアが必要だと思うのですが、入社後には英語でしゃべったりする外資系の営業系か金融系を志望してるものです。（貿易系も興味があります） ただそのための勉強としてはTOEIC専用の単語帳よりかは 普通の単語帳（http://www.amazon.co.jp/%E9%80%9F%E8%AA%AD%E9%80 …） ↑TOEIC、英検、大学入試とgeneralな単語が載ってるそうなのでTOEIC対策のみには無駄が多いそうです。 しかし、自分は仕事中にも英語を使う仕事（通訳、翻訳以外）がしたいのですが、後者の単語帳をすべきなのでしょうか？ TOEICといってもビジネスで使う英語だし、別に英語のニュースを理解したいとかあまり思わないので、TOEICのみの学習でもいいのかなぁ・・・なんて思ってしまいます。 どう思いますか？
とあるニュース番組で見たのですが オバマスピーチを題材にして英語を教えている英会話教室がありました。　 　 僕もそういった英会話教室があったら 行ってみたいと思っています。　 　 　 そういった英会話教室を知っている方は いらっしゃいますでしょうか？ オバマブームをきっかけにして 英語を学べたらと思っています。　 よろしくお願いします。　 　
大学の授業の関係で、TOEICを受けましたが、（あまり有名でない私立大学の）推薦で入学したので、３００点以下でした。それで、今度は高得点目指して、真剣に勉強しようと思いますが、効率の悪い勉強はしたくないので、いい勉強法はありませんか？また、英単語もほとんど覚えていないので、覚え直しです。一日で何十個の単語を覚えられるような方法はありませんか？ちなみに単語帳は、ＣＤ付の「ＤＵＯ3.0」を使います。
研究機関に出向するため、履歴書を提出することになりました。 出向元はまったく英語を使わない会社なので、あくまでTOEICは個人の 目的で、話す書くがダメなので誰にも言わなかったのですが。 出向先の履歴書は「語学」について書く欄が設けられており、 迷っています。 ・現在の最高スコアは９１０ ・でも運用能力は別で、特に話すことは、仕事で使えるのかどうか不明。 聞きたいポイント (1)実践力が不確かでも、書いてますか? (2)英語を話さないくせに、「TOEICは高くても使えないんだな」 と言うひとが結構いますが、そのような「語学レベル」を履歴書に求 めるような会社なら、そういう実際を認識しているものなのでしょうか?　 みなさん、どうしてますか? ちなみに「900以上」だと知らないひとはすごいと思うので 書くとしたらAクラス「870」としておこうと姑息な手段をとるつもりです。 (バカみたいな質問で、スミマセン)
大学入試用の英熟語帳を持ってるのですがTOEICは全部英語で書かれてるのですが、やはり大学入試レベルの基礎的な英熟語は必要になってきますか？ また、職場とかで英語のメールを読んだりするときにはそういった英熟語とかの知識は当たり前に要るのでしょうか？ 英熟語ターゲット1000というのを持ってるのですが、これはやはり覚えとくべきですよねぇ？ TOEIC用の単語帳にも英熟語も乗ってますが、大体は大学入試と同じようなものなんでしょうか？ ・TOEICの単語帳だけする ・大学入試用のやつとTOEICのもする どちらがいいでしょうか？
英検受験で合格した経験のある方に質問です。 英検の受験勉強で覚えやすく且つ今から効率的に勉強できる方法を教えて欲しいのです。こんな勉強法をしたとでも良いです。 説明書きをとり合えず、見たものの、何がなんだか分からないのです。ちなみに初めてで４級をとる高校生です。 単語の暗記が精一杯で、覚えていてもすぐ忘れてしまいます；； もうすぐ試験・・・どうしていけばいいのかわかりません。 説明書きを完全に理解するためには、どんな内容のノート書きを書いたらいいのか教えて下さい。 リスニングも同様なんですが、例えば説明文を板書して・・・というふうに分かりやすく書いてくだされば、幸いです。 お願いします。
初めまして。 先日ネットで教材などを調べていたらこのようなものを見つけました。 http://the-usa-club.org/TOEFL-iBT/index.html 本当に1ヶ月で30点もUPするのかと思って買おうと思ったのですが、なんかこのようなサイト系は危ないと(?)と思って質問させていただきました。 もし、この教材を買ったことがある方がいらっしゃいましたらいろいろとお聞きしたいです。
CDの付いたTOEIC単語、述語帳を探しています。 目標スコアは630点くらいで 単語のみの羅列でなく例文付きのもので CDも単語1つずつの発音でなく 文章で発音されているものを探しています。 どなたかおススメのものがありましたら教えてください。
はじめまして。今週の土曜日に初めてTOEFLを受ける予定なんですが、受験日にもって行くものがよく分かりません… 本人確認用のパスポートと、予約完了の印刷した紙だけで良いのでしょうか？他になにか持って行くべきものがあれば教えて下さい…
こんにちは。 英語を使った仕事（海外営業など）に興味があります。 現在、TOEIC７５０点しかないのですがそのくらいのレベルで英語を使って仕事はできるものでしょうか？ 会社の海外営業部門で働いてらっしゃる方々はだいたいどのくらいの英語力をお持ちなのでしょう？ やはりみなさんベラベラなのでしょうか・・・ 私くらいのレベルでも海外部門で働けるものでしょうか？ またはTOEIC８００点や英検準１級レベルで働いてらっしゃる方はいらっしゃるものでしょうか？ ご意見お聞かせください。
受験予定です。単語、読解は合格圏でリスニング、イディオムが苦手です。イディオムはどの程度覚える必要があるのでしょうか？現在アルクのパワーイディオムLevel４（中級・難関大学・６００語）をやっているのですが、３割程度しか分かりません。この上にLevel５（超難関・準１級）がありますが、あせっています。ちなみにPass単もやっていますがこれだけでは不十分でしょうか？できたら時間をリスニングに使いたいのです。イディオム学習の必要度についても、教えてもらえたらありがたいです。会話、ニュースなどで不可欠と言うことでしょうか？
15年ほど前に英検2級を取得、その後、半年の海外滞在（語学学校にかよう等）しておりましたが、10年ほど英語からはなれておりました。 そして、半年前からやりなおし、現在TOEIC680点です。 文法は比較的におさえているのですが、語彙が不足がしているので、Duo3.0をくりかえししています。 また、精読やディクテーション等をとりいれた勉強もしたいとおもっているのですが・・・ このようななか、さらに語彙をふやすには、TOEIC730点用か英検準1級用の単語集をするのか　どちらをすべきかまよっています。 目的は総合的な英語力アップです。やはり今は英検に力をいれるべきなのでしょうか？このレベルではどちらを勉強するにしても、かたよりはそれほどないのでしょうか？
案内状には、TOEICのテストが終わってから30日以内に受験者に配布と書いてあります。３０日以内ということは、最速だとどのくらいでついたりするのでしょうか？１週間後に届いたりもするのでしょうか？
いつもお世話になります。。 現在800点半ばなのですが、文法に自信が持てず、練習より時間がかかってしまうせいかパート7で焦ってしまいます。 そこで、演習が多めの文法（リーディングが含まれていてもよいです）問題集を探しています。テクニックを指南してくれる本を読むのも良いのですが、こなした気分がしないので…。 皆様のご経験からお薦めがありましたら、ぜひ教えてください。。
40代になるエンジニアの男性です。 TOEICの点数を上げたいのですが、何年も600点そこそこからレベルアップできません。 私の年齢的なものもあるのかも知れませんが、効率よく点を上げる方法を教えてください。 リスニング、リーディングとも 300-320あたりをさまよっています。 特にリスニングの点をまず上げたいと考えています。 自己分析での弱点は 1) workとwalk、foldとhold、wantとwon'tの似た発音に弱い。 2) 知らない単語に行き詰るとそれ以降、うまく理解が進まない。（どうしても完全理解をしようとして気にしすぎる） 3) 英語の語順で理解することが出来ていない。 というところだと思います。単語と単語が連結する発音は比較的強いかと思います。(完璧とは言いませんが) 私の勉強方法は、ひたすらにリスニングテスト用のCDを聞きまくり、失敗したところを反復する。 この方法しかしてません。 良い方法があればアドバイスしてください。 （弱点を克服する本など教えてくださっても結構です
TOEICのマークシートについて。先日TOEICを受けました。時間配分を確認できるように、解答用紙のマークシートの上部（欄外）に各パートの目安時間を薄く鉛筆でメモして、そのまま提出してしまいました。 この場合、マークシートの採点に問題が生じるものでしょうか？誰か知ってますか？ もしくは私もそんな経験ありますって方がいらしたら、問題があるかないか教えてください。 もちろんすでに提出したものなのでどうしようもないんですが、気になってしまって。お願いします。
TOEFL iBTは 海外のイギリス受験と日本受験の場合の どちらが点数をとりやすいのでしょうか？ TOEICは, 日本で受験者が多いため日本の団体が中心になって主催し、テスト問題も日本のものは日本人が間違いやすいところを研究されており、日本市場向けにつくられている、日本独特の写真問題があるようです
TOEICは 海外のイギリス受験と日本受験の場合の どちらが点数をとりやすいのでしょうか？ 日本は受験者が多いため日本の団体が中心になって主催し、テスト問題も日本のものは日本人が間違いやすいところを研究されており、日本市場向けにつくられている、日本独特の写真問題があるようです
英検受験で合格した経験のある方に質問です。 英検の受験勉強で覚えやすく且つ効率的なノートのとり方を教えて欲しいのです。こんな勉強法をしたとでも良いです。 説明書きをとり合えず、見たものの、何がなんだか分からないのです。ちなみに初めてで４級をとる高校生です。 説明書きを完全に理解するためには、どんな内容のノート書きを書いたらいいのか教えて下さい。 リスニングも同様なんですが、例えば説明文を板書して・・・というふうに分かりやすく書いてくだされば、幸いです。 お願いします。
TOEICスコア450～500点付近の者です。 800点を目標して頑張ってます。 現在は「TOEICテスト3ヶ月トレーニング　470点編　監修千田潤一」というテキストを1周終えて、ただいま復習中です。 ネットで英字新聞などもチャレンジしだしましたが、背景が完璧にわかるスポーツ記事などは時間をかけてなんとか大意を把握できるレベルです。まだ意味をつかめない単語やイディオム、構文などもたくさん出てくるので自信を持って「こういう意味だ！」と確信できるセンテンスは限られている状況です。　 このあとはどのような教材をつかえばよいのでしょうか？ いま手元にあるのは、「NHKラジオ英会話入門」2ヶ月分、「はじめてのTOEIC TEST 千田潤一監修」「ペンギンリーダー」数冊などです。 具体的なアドバイスをよろしくお願いします。
まじで英語の勉強を始めました。ところで英語にはさまざまな類音がありその勉強が必須です。具体的には 英語 　ネイティヴの発音 　ききとれてしまう言葉 phone call 　　　　　ホンコン　　　　　　　　　香港か mother and 　　マザラン　　　　　　　　　歴史家のマゼラン all of your 　　　アラビア　　　　　　　　　アラブ？ an extra 　　　アネクスト　　　　　　　　a next そこでこのような類音を総まとめにした学習本を探していますが、 なかなか適した本が見つかりません。もしお勧めの教材・本等あれば 教えてください。
TOEFL iBTの試験をイギリスで受験するためにＥＴＳから申込した場合に、申込後に日程の変更は出来るのでしょうか？ ＥＴＳ https://toefl-egistration.ets.org/TOEFLWeb/extIS …​
前回、初のTOEICでリスニング４１５、リーディング４１０点でした。 何としても９００点を取りたいのですが、ここから先、何をどのように勉強すればよいのか、巷に教材があふれすぎていて、正直決めかねています。 自分が楽しく続けられるものを…ということで、ペーパーバックや映画・ドラマの視聴を勧められたりもしていますが…。 ある程度お金をかける決意もあります。 時間は平均毎日２～３時間はあてる決意です。 どなたか、この決意を買っていただき、スパルタだけども確実に９００狙えるノウハウ（具体的な教材名もあると助かります）を教えてください。 ちなみに海外滞在経験はありません。
TOEIC　Testのイギリスで海外受験するための申込方法を教えた下さい。また、その場合の、今からの受験可能な最短の日程はいつになりますでしょうか？
TOIEC　Testのイギリスで海外受験するための申込方法を教えた下さい。また、その場合の、今からの受験可能な最短の日程はいつになりますでしょうか？
はじめまして。TOEICで高得点を取りたいと思い、公式の参考書とその他、ネットなどで評価が高い文法書、単語帳、リスニング・リーディング対策本などを何冊か購入しましたが、英語に本気で取り組むのは初めてなので何をどうして良いのか分かりません。 そんな時、情報商材というものを知りました。TOEIC関連のものはとても多く、良さそうなものはいくつか絞りましたが、すべてを購入する余裕がないので、お勧めのもの、または勧められないものがあればを教えて欲しいです。 また、リスニング重視のものかリーディング重視のものかとか、選ぶ基準も教えて欲しいです。 販売ページには『購入者の声』が載っていますが、それが本当のユーザーの声なのか？また、あっても悪い意見は乗せないと思うので、どちらにしてもあまり鵜呑みにはでき無いと思い、以前よりお世話になっていた、こちらで質問させていただきました。 自分で調べて購入の候補に挙がっているものは ・林式　新TOEIC超速スコアアップ法 ・スーパーエルマー ・TOEIC980点獲得！30歳からできたラクラク英語マスター法！ ・TOEICで920点を取った医師の英語勉強法 ・カリスマ英語速習法プログラム!90日間で英語ペラペラになる英語学習教材 上記のものを実際に使ったことのある人がいらっしゃれば是非感想を聞かせて下さい。もちろん、その他のものも。よろしくお願いします。
就活のあしきり材料として、TOEICスコアが使われるという話を聞いたことがあります。自分は今冬より就職活動を始める者ですが、TOEICを受けたことがないためスコアを出すことが出来ません。次のTOEICテストではスコアが出るのが4月になってしまい、少し遅いかな、と感じています。 英検受験の締め切りが12月25日なので、それで代用できるのならこっちを受けてみたいと考えているのですが、就職活動に英検は有効でしょうか。また、英検受験をしたとしてもTOEICは受けたいのですが、勉強効率の面で、どちらかに集中したほうがよいでしょうか。
今、40代の前半です。この度、英語の教員免許を とることにしました。といっても現在、高校社会の非常勤講師です。 数年前、TOEICで730をとりました。でも教科が社会なので、 もういいやって感じTOEICの勉強はやめてその後はDVD、ネット 等でのなんとなくの勉強に変えました。 読むという行為には、英字新聞程度なら、辞書不要。 ニュースもなんとなくなら理解できています。 話すのはいまいちですが、英作文の知恵を拝借してなんとかなりそうな 気がしないでもないです。 ということで主婦をしながら、日々送っていたのですが、 この前、管理職から英語の免許を取得することを勧められました。 教員試験も受けてみてはといわれました。 ということで急遽、20日ぐらいで、問題集二冊ぐらいやって、 受験したらまた730。 問題集では85％ぐらいの正解率がでたのもあります。 希望的な観測では、何回か受験したら、教員になる程度なら 知らなかったものに出会うたび、何気に見ていても 覚えて成長しそうな気のする反面、 今後、記憶力も鈍ってきそうな年齢。 更年期による記憶障害が出てきても不思議ではないこの頃。 そんな気配はありませんが、この先、 伸びるのだろうか、不安になってきました。 そうなると当然、勉強がおっくうで仕方ありません。 毎日、英語を通じて、情報を得る生活が楽しかったのに 一変、とっつきが悪くなり、英語を見るのも嫌に なりました。 中高年で勉強を続けておられる方、 いっぱいおられると心得ており、成長もされていると 思います。愚問かも知れませんが、 この先、能力の維持はもちろんのこと 多少の成長は可能なのか教えてください。 勉強続けたい気持ち大事にしたいのですが、 今のままだと壊れてしまいそうです。
TOEICリスニング分野の点数アップについて教えてください。いつもI-PODでTOEICのリスニングＣＤを聞いています。よく聞き取れなかった文章は教科書でどういう会話の内容だったのかを確認し、正解の内容も確認します。しかし、一応教科書で確認はするものの、I-POD視聴中は「ただなんとなく流し聞きしをしている」ように思えてしかたがありません。よく聞き取れなかったものだけ教科書で確認しており、なんとなく意味がわかる程度のものは確認していないのです。上記の勉強方法を反復すればTOEICスコアはあがるでしょうか？また、ほかにリスニング分野の良い勉強方法があれば教えてください。
僕は今年TOEICを受けてリスニングもそうだけどリーディングで、英語を読む→日本語にして考える→正解を選ぶ、だからスコアも500台です。英語を読む→英語で正解を選ぶ、練習はどうすればいいですか？
今年１月からTOEICを受けて540、580、500、515、490、575でした。リスニングもリーディングも490の回以外最低495中250は取れます。自分では高校まで英語をがんばったらTOEIC500は取れると思っていますが一歩先ゆく600をとるにはどうすればいいか頭打ちです。どうすればいいですか？
こんにちは。今度TOEICを受けてみようと思うのですが、問題集のCDを聞いてみて、内容としては(後から英語を見てみて)そんなに難解ではないのですが、問題が出されて、3つ、4つの答えの中から選ぶうちに、最初に聞いた内容が飛んでしまうような感じになり、正しい答えが導きだせないことがよくあります。 ・写真描画問題 ・応答問題 ・会話問題 ・説明文問題 これらのリスニングテストを受ける時、何らかのコツのようなものはあったら教えてください。 例えば、質問の最初の「誰が何を」という主語・動詞に集中する、 How many～？など、5W1Hで「どれぐらい」なのか「なに」なのか「どこ」 なのか質問の概要をイメージする、みたいなことが大事だなと感じています。こんなことのような事を教えていただけたら助かります。
通勤時間の有効活用のため、i-podを使って、TOEICリスニング対策をしたいのですが、おすすめのサイト（有料・無料）を教えてもらえないでしょうか？ 宜しくお願いします。
英検1級の学習方法について教えてください。 現在、英検準1級は保持しています。 1次試験でポイントになるのは、語彙力と作文力かとは 思うのですが、 どのような書籍で学習すればよいでしょうか。 その他、アドバイスがあれば宜しくお願い致します。
11月9日に東京のある会場でTOEFL　IBTを受けてきました。 実はTOEFL初体験ということなんでしたが・・・ あまりにも難しすぎて最初から最後まで撃沈しました。 それと、慣れないことだったので最初のほうから緊張しまくりで本当に大変でした。 スコアは見たくもない点数だろうと思ったのですが・・・ だいたい3週間ぐらいでmy pageで確認できるらしいのですが今になっても見れません。 しかも！！ 11月9日のところに「Cancelled」と表示されています＞＜； ちゃんとテストも受けに行ったのにどうしてキャンセルされていることになっているのでしょうか？ どなたか経験がある方など、教えてください！＞＜
はじめまして、某K大学に通う4年生です。 去年の秋頃に目標500点を掲げ、TOEICの勉強に目覚めました。 今年の3月に350点前後から530点に伸ばしたところで、勉強への情熱が薄れてきました。半年勉強をサボって、9月に一度受けましたが、520点と、現状維持がやっとでした。以上の事から考えられる現状↓ 1.当時の目標(500点)を達成したことによる安堵感が自分に余計な余裕を生み出した。 2.卒論に向け、それどころではない 3.9月に受けた結果『あぁ、まだ500点はイケる』という心の余裕が生まれた。 全て正しいと自負していますが、それでもやる気は一向に起きません。3.に関しては、『逆に半年サボって受けた結果、500点維持できる力があるのだから、まだまだ伸びしろはある』と考えたのですが…。 皆さんはどのようにモチベーションを上げたり、勉強をなさっているのでしょうか？お聞かせ下さいm(__)m
TOEFL iBTのWritingセクションの語数について質問です。 推薦されている語数を超えると、ペナルティがある。という話を聞きました。その人の経験則での話かもしれませんが。 ただ、オフィシャルの説明には長さによるペナルティは記載されていません。ここをどう考えれば良いかを質問したく投稿しました。 具体的には以下の通りです。 このセクションはIntegrated TaskとIndependent Taskの二つに分かれていますが、今回は特にIntegrated Taskの語数についてついての質問です。手元のETS発行のオフィシャルガイドによると語数について以下のように記載されています。 Integrated Task Suggested length is between 150 and 225words. You will not be penalized if you write more, so long as what you write answers the question. ただ、TOEFLの講師の方の説明では、このIntegratedのワード数150-225を「制限」と表現されていました。繰り返しますが経験則で制限と表現されているのかもしれません。 実際の所、150-225語の範囲に収めた方がベター（評価的に）なのでしょうか？この推薦語数内に上手く収めて書く事も評価されていると考えた方が良いでしょうか？ アドバイス頂けると助かります。宜しくお願いします。
こんにちは。 ＴＯＥＩＣを７月に受けました。ほとんど専用の勉強ができなくて散々だったのですが、今少し自由な時間が取れるようになったのでしっかり対策をしてからまた受けようと思っています。 目安としては２月または３月あたりに一回受けられたらいいなと思っているのですが、参考書についてのアドバイスがほしいです。 ＴＯＥＩＣは問題に慣れることが重要だと聞いているのでやっぱり予想問題集をたくさんやりこなしたほうがいいのかとも思うのですが、点数としての目安がある参考書のほうが自分のレベルに合わせられていいんじゃないかとも考えています。どちらも買うべきなのでしょうか？ あと、７月の結果が５５０点でリスニングが３２５点、リーディングが２２５点でしたので、リーディングを重点的にやっていきたいと考えています。リーディングの点数アップにつながる勉強法などがあったら教えてください。また、リスニング対策用にiPodのPodcastを利用してＣＮＮなどを聞き流ししているのですが、ほとんど聞き取れません。まだ早いでしょうか？普通に聞き取れるスピードのPodcastも利用しています。読みづらい文章で申し訳ありませんが、ひとつだけでもいいのでアドバイスお願いします。 ちなみに次回のTOEICではできれば６５０以上を取りたいです。
44歳男性 中年失業中 Toeic870点 です。 再就職に役立つ（英語系）資格はなんでしょう？ 今までは旅行業界の会社数社で働いてきました。 海外勤務経験もあります。 でも仕事が見つかりません・・・
先日TOEFL IBTを初めて受けてきました。 近くではやっていないので、東京まで行ってテストしてきたのですが電車の関係でwritingをすぐに終わらせて会場を後にしなくてはなりませんでした。 そして、writingを終わった後になんか画面(?)が切り替わってアンケートみたいなのが出てきたのですが一体アレはなんだったのでしょうか？ 全部YESにして、そそくさと出てきちゃいました・・・
英語の資格でバイト優遇・採用されたことある人いらっしゃいます? その職種や時給など教えてください。 世間でどんな職種で英語の能力のあるバイトを求めているのか知りたいんです
何度も受験しておきながら、今更、このようなことを質問するのは恥ずかしいのですが、TOEICのスコアって、単純に1問5点とみなしていいのでしょうか？ または、例えば、長文問題で、ある長文に対して5問の問題が出題されたとき、1・2問目が不正解だったのに、3問目が正解だったら、採点者側は「これは正解するのはおかしいだろ～」みたいな感じで、5点とみなされなかったり、他には、受験者の統計データから配点が決まったりとか...。 何かご存知であれば参考のため、教えてください。
非公式問題集でないやつで勉強を重ね、今日、模擬試験のつもりで、公式問題集のReadingセクションを解いてみました。 解いてみた感触を簡単に申し上げれば...、時間が足りません...。 原因は、 １）語彙力が上がったため、全部を読もうとしてしまい、Part5で無駄に時間を浪費してしまった。 ２）長文問題の後半、2セクション問題（メールとメモがあるような問題など）に慣れていなかった。 ３）第121回以前の方式に慣れており、自分の中で、Part5→Part7→Part6を解くという順序ができあがってしまっており、結局Part6がほとんど手つかずで終わってしまった。 というところです。当たり前ですが、時間さえかければReadingセクションは解けるのですが、実際のテストではそうもいきません。 そこで、Readingセクションの各パートの時間配分、解く順番、スピードアップの方法などありましたら、ご教授頂けると幸いです。 ちなみに、自分のだいたいの目安は、Part5に20分（今日はこれができませんでしたが...）、Part7に45～50分、残りをPart6といった感じです。 よろしくお願い致します。
私は、地方在住の社会人女性であり、ＴＯＥＩＣの受験が初めてです。 秘書としての幅を広げるため、また大学院にも通うため、受験を考えました。 これまでの英語勉強歴は、高校２年のとき英検２級を取得した後、大学時代以降は、ほとんど英語を学習していません。たまに、思い出したように、職場のオンラインの単語サービスなどを使っています。 また、経済的に厳しいですが、スクールに通ったほうがいいでしょうか。探してみると、数十万円などでびっくりしました。もし、独学でお勧めのツールや会社があれば教えていただけると幸いです。 最後に、ＴＯＥＩＣのスコアを持っていても、英会話が出来ないと不利でしょうか。 長々とすみません。どうか、宜しくお願いします。
自分は弁理士志望です。まだはっきりとはしてませんが理系の道からそれることはないので研究者か企業に就職ぐらいだと思います。 聞くところによれば、弁理士は英文和訳の仕事もある（よくはわかりませんが、やってるところもあるそうです）（それに海外の特許とかの場合もあり得るので）し、もし研究者とかになっても英語力はあったほうがいいと思うのでTOEICをやろうと思ってます。 でもどのくらいをめざしたらいいのかなぁと思いまして・・・ 自分は英語が好きなので、弁理士にもしなったとしても英語を使った仕事もどんどんしたいなぁと思ってます。
TOEIC880、TOEFLiBT98です。来年から留学予定なので、スピーキングはある程度以上は実践できないのは仕方ないですが主に憶えた語彙を忘れない＆増やす目的で出発前までに英語の勉強を続けたいと思っています。そこでモチベーション維持のためにとりあえず何か目標のテストを据えておきたいのですが、何を目標にするか迷っています。 TOEIC900はもっとも一般認知度が広いので多分とっておくにこしたことはないと思いますが、多分語彙の強化という目的を考えるとTOEICは語彙レベルが結構限られているので微妙かなーと思っています。またTOEFL向けに勉強すれば経験上かなり語彙力が伸びることはわかっていますが、、、４時間半ぶっ続けという試験の過酷さに耐えられないのでもうしばらくいいや…って感じです（笑）帰国後にまたチャレンジしたいです。 そこで、気持ちを新たに英検１級にチャレンジしてみようかと思うのですが、TOEICが主流になりつつある現在英検１級って取得してもあまり意味がないでしょうか？？また、私の今のスコアからすると、少し勉強したら受かるようなレベルなのでしょうか？英検１級の価値と難易度、TOEFLとどう求められる能力が違うかなどを教えて下さい！
１０月２６日実施のTOEICを受験してきました。今回は結構難しかったという意見が多いように感じましたが、皆様いかがお考えですか。 以下質問です・・。 受験したフォームは４EIC２２だったのですが、 L８６～８７、Ｒ７２～７３程度だったと思います。 体調が悪かったせいもありますが、今回はいつも以上にＲの時間が足りず、塗りつぶすだけになってしまった箇所もやはりありました。 ちなみに、いつもＬは４３０前後、Ｒは５月の試験で３８５点を取った以外はすべて３１０～３４０程度で推移しています。 Ｔ最高は７６０ですが、なかなか８００に到達していません。 もしよろしければ何点くらいとれそうか、ご意見頂戴できれば と思います。
今回初めて英検の二次試験を受ける者です。 インターネットで試験の合否発表を見たところ一次試験は無事に通っていて、今月の第三日曜日に二次試験に臨みます。ちなみに受験級は３級です。 初めての英検受験ということや、二次試験の情報が乏しいこともあり、とても不安に思っています。 なのでもし良ければ二次試験に関して教えて頂けないでしょうか。 私が特に知りたいと思っていることは、 ・二次試験の内容・流れ（詳しく教えて頂ければ嬉しいです） ・二次試験に向けての対策 ・もし二次試験対策の参考書などでおすすめのものがあれば、それを 上記の３つです。 全ての質問に答えて頂かなくても構いません。分かる範囲で教えて頂ければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
前回、英検準２級の二次試験に、後一点で合格を逃したものです。 アトリビュートは５だったのですが、 一番最初に聞かれた質問が、緊張とはじめての面接だった こともあり、なにをいったのかまったくわからなくて。。。 その後はうまくいったのですが、 大体最初の面接官の、カードを見て答える最初の 質問について、誰か詳しく教えてください。 あと一週間ちょいです。 ちなみに、今は２級の勉強中です。
英検3級の英単語についての質問です。 いま英単語ターゲット1800を持っているんですが、英検3級合格の為には英単語ターゲットの1800語を全て覚えたほうがいいでしょうか？それとも、1200語くらい覚えるだけでも合格できますか？もしくは1800語だけでは足りないでしょうか？
ＴＯＥＩＣ９００以上、若しくは英検１級の方教えてください。 現在ＴＯＥＩＣ９１０の者です。 ご存知のように、スコアと実際の運用能力はまったく別で、 これから、仕事で使えるよう「話す」「書く」を もっと鍛えたいと考えています。 そこで、仕事で使いたいなら、、、 上記二要素が含まれる英検１級にシフトしたほうがよいのか ＴＯＥＩＣをもっと頑張って続けたほうがよいのか、 それらではなく、ＴＯＥＦＬなどを受けるのがよいのか アドバイスいただければと思っております。 なお、自分のスコアが英検１級にはまだまだ足りないことも、 TOEIC900ちょっと越えたレベルと　950以上とは大きな 隔たりがあるだろうことはわかっておりますが、 これからの方向性、目的を決めたいので 教えて頂ければ有り難いです。
約10年前、大学生の時数回受けました。 スコアは600前後でした。 久しぶりに受験しようかと考えてるのですが その前に少し勉強しておこうかと思います。 おすすめの問題集あれば教えて下さい。 但し、公式問題集以外で。
今度、英検準１級の２次試験を受験いたします。 まだ１次試験の結果は出ていないのですが、多分大丈夫と思い現在２次対策をしております。 さて質問は、 イラストを見てナレーションするときに、準備に１分、ナレーションに２分与えられるのですが、この時に試験会場にストップウォッチ的(受験者が随時参照できる)なものは用意されるのでしょうか？ おそらく自分の腕時計を見る分には違反にはならないのでしょうが、それでは残り時間を計算しなくてはならなくて、そんな余裕はないと思います。 準備はともかく、ナレーション時に残り時間が分からないと、「落ち」に持っていく前に時間切れになる可能性があるので、それならそれで全体を短めにナレーションし終える工夫が必要です。 どなたかよろしくお願いいたします。
英語検定の一次試験の合格発表は受けてから何日くらいでくるんでしょうか？準会場です。
TOEICで英語ができるようになるとは鼻から思っていなく、 会話については、とりあえずスコア取ってから考えるつもりでしたが、 今現在、本当に 　　「I am xxx. My hobby is xxx.」 ぐらいしか話せず、英会話の必要性を痛感しました。 そこでお聞きしたいのですが、 ・TOEICスコアがそこそこあるなら、マンツーマンが 　断然いいでしょうか？ ・短期集中で勉強するのが得意なのですが、半年間の 　通学でどれほど会話力を伸ばせるでしょうか。 　英検１級レベルへの到達は可能でしょうか。 スコア600→850を一ヶ月強で達成できましたので、 高いモチベーションを維持する自信はあります。 どうぞよろしくお願いします。
　2年前にＴＯＥＩＣを受験したときは450点で特にリーディングセクションの出来が悪く、Part５，６が思うように得点がとれませんでした。 　会社からは700点以上を得点することを求められています。 　そこで、中村澄子さんの本を読み、比較的短期間で習得できる文法問題に積極的に取り組もうと思っています。 　そこで、下記の参考書がアマゾンでヒットしましたので、購入を検討しています。 TOEIC TEST文法完全攻略―必須単語も同時に身につく (アスカカルチャー)石井辰哉著 http://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/books/492 … 　ただ気になる点は、出版が古く、今のＴＯＥＩＣにマッチしているかどうかという点です。新方式に内容はアレンジされているのでしょうか？ 　また、ほかに、文法問題のお薦めの参考書、問題集があれば教えていただければ幸いです。 　よろしくお願いします。
リーディングに詳しい方回答お願いします。 2007年10月Ｌ：２６０+Ｒ：１２０＝３８０ 2008年01月Ｌ：３１０+Ｒ：２００＝５１０ 2008年06月Ｌ：３５０＋Ｒ：２２５＝５７５ 2008年09月Ｌ：３９０＋Ｒ：２０５＝５９５ 初めて受けた時からＲに苦手意識を持っていたのですが 昨日のテスト結果を見て愕然としました。 極端にＲだけ低いのですが この場合の勉強法はどうしたらいいでしょうか？ 参考の英語力は英検2級取得済み（2008年3月）。 完璧にやりきった単語帳はＤＵＯ３．０だけです。 普段は特にTOEICに対して対策はしていません。 問題集も攻略本も1冊も持っていないので 流石に購入したほうがいいのでしょうか。 またTOEIC595は非英語系学部なら高いほうですか？ 大学の専門（心理学）＋TOEIC800以上取れれば就職するときに 強みになるかなとは考えているのですが。 時間がないので取り急ぎ質問してみました。 皆さん回答よろしくお願いします。
来年TOEICを受けることになりました。 初めてのことで、どのように試験が運ばれるかもわかりません。 実際のリスニング、リーディングなどの実際の形式に沿ったテキ スト等でオススメを教えていただけないでしょうか。 何万円もするような高価なセットは考えていません。テキストに CDが付いている、そんなイメージです。 よろしくお願いします。
中学1年生です！ 英語検定についての質問があります。 １度間違えて「その他（資格）」で質問してしまいました。1つの回答しかえられなかったのでこちらでもう１度質問をします。 中学校の英語の教科書のサンシャインの1年～3年版をほとんど理解して単語も覚えれば、英検3級レベルの力はつくと聞きました。 僕は今大体、中1終了レベルの英語しか出来ません。 でも学校や塾では、中1の英語を今、中盤くらいをやっています。 夏休みから英語が楽しくなり、どんどん教科書を進めて、塾を抜かして中1レベルをほとんど終わらせることが出来ました。英語は物凄く楽しいと思いました。 それで僕は2月にある英語検定3級を受けたいと思いました。 しかし今は中1終了レベルの力しか持っていないので、この３ヵ月15日ぐらいの間に中2レベルと中3レベルを終わらせたいと思います。サンシャインの2年生と3年生版はもう買いました。 サンシャインはプログラム1～10に分けられていて、さらにプログラム１個ごとに3つの箇所に分かれています。それで合計30箇所です。それ＋へんなのが、10箇所くらいあります。それで計40箇所くらいです。 それで中2レベルを10月20日から始めて、11月30日で終わろうと思います。それで計40日。 なので１日1箇所で40日で終わらせることが出来ます。 １日に取れる勉強時間は、少なくて2時間、多くて3時間程度なので、一箇所2時間～3時間とれればゆっくりでもやれるくらいです。なので分からない箇所があってもじっくり考えることが出来ます。それと教科書ガイド買います。サンシャイン準拠問題集はもう買いました。まとめとか復習も土日に出来ます。 それで11月30日に終わりとして、12月1日～1月5日までサンシャインの3年生版をやろうと思います。12月1日～12月20日までで20箇所を進め、12月21月～12月31日まで冬休みなので１日4時間～6時間とれます。なので１日2箇所進めようと思います。そして1月1日～1月5日まで３年生のまとめをして、1月6日～2月7日まで２年と３年の復習＆英検のCD付き問題集をやって2月8日に英検を受けようと思います。 これが自分の考えてみた予定ですが、無理でしょうか？ もし無理だったら英検4級にしようと思います。。
こんにちは。今大学1年生で、今月、初めてTOEICを受験します。残り1ヶ月を切ったのですが特に力を入れて勉強に専念したら良い事は何でしょうか。 今勉強している事として、リーディング、リスニングに対応した教材を1冊ずつに、単語は知らない単語が出てきたら暗記し、それとは別に単語集を1冊をしているところです。リスニングはなるべく毎日聞くようには心がけています。 色々な情報を聞いていると、公式問題集をする事が最もお勧めみたいですけど今回の試験ではなしで臨みたいと思っています。 昔、TOEIC Bridgeを受けようとしていて、これの公式問題集はあるのですがTOEICの試験にはこの問題集の勉強は効果はあるのでしょうか。 TOEICの経験者や高得点者は良い勉強法や、アドバイスを教えてくれる方はご回答お願いします。
現在英検２級レベルの者です。 英検２級となれば、高校卒業レベルだと思うのですが、 TOEICで８００点や９００点台を目指そうと思うとその文法レベルよりも高いものが必要ですか？ それとも、残りは語彙にかかってるのでしょうか。 （リスニングは問題ありませんので、今回はあくまで文法に限ってのお話とさせていただきます。）
TOEFLのWriting(Independent)に出題される(された)質問とその解答例をまとめたオススメのサイトやテキスト・問題集等があれば教えて下さい！ 採点者を納得させられるような強い説得力のある解答をなかなか書けないので、要は解答例集でネタ集めをしたいんです…(>_<) よろしくお願いします！
旺文社の「英検２級全問題集」を意味の分からない単語を調べながら勉強しているのですが分からない単語が多くてなかなか思うように進みません。 そこで質問なんですが、 (1)一通り１回分やって問題文・選択肢で意味の分からなかった単語を覚えてもう１度やってみる。それを何回分か繰り返す。 (2)英検用の単語帳を買って一通り覚えてから問題に取り組む。（やれそうなところはやる） どちらが効率が良いでしょうか？ それと(1)の方法でやるとして語彙力は足りるでしょうか？
　ここ最近ＴＯＥＩＣを４回連続受けて平均スコアは６００です。 　何回か受けてみて感じたのはパート７にかなり時間がかかりずぎていることです。大体残り時間４０分くらいでパート７に到達するのですが いつも２０問程度残って終わってしまいます。 　自分でも気づくくらい他のパートと比べると問題を解くのが遅くなってしまいます。(当たり前かもしれませんが) 　そこでパート７をもっとスムーズに解けるようになるためにはどんな勉強をしたらよいでしょうか。 　 　ちなみにパート７の攻略を質問にしていますので他のパートをもっと早く終わらせるというご回答はご遠慮願います。
リスニングではまずテープに流される講義をまず全部聴いてそのあとから話してたことを思い出しながら質問に答えてったほうがいいですか？それとも講義が流されてる合間にskimming,scaningをして（問題を）そのあと回答を選んだほうがいいですか？自分でもどういったスタイルが自分にあってるのかわからないので何かいい方法を教えてください！
英検１級のessayはどうやって勉強していけばいいのですか？ また、与えられたトピック（話題）に強くなるためにはどんなことをやっていますか？ 参考になることなら何でもいいので教えていただきたいです。
英語の、発音が正しいことを証明する資格というのは存在するのでしょうか？かなりマイナーなものでも構いません。知っている方がいたら、教えてください。
TOEICを11月に受けたいと思っています。 最後に受けたのは4年前で、新方式で受けるのは初めてです。 度重なる引越で、今までのTOEIC参考書を全て処分してしまったようです。 4年前のスコアは800点、文法パートが苦手でした。現在は正誤はなくなりましたが。 オンラインでたまにやってみますが、相変わらず穴埋めが苦手です。あと新方式のリスニングも自信がありません。 新方式となってからの、お勧め参考書ありましたら教えてください。 穴埋め問題中心+模擬試験1回分くらいが盛り込まれている参考書が理想です。 それに近いものでも構いません。できれば2000円以内くらいで（公式のは高いので・・・） よろしくお願いします。
私は大学４年です。 英検２級の勉強に旺文社の「英検2級教本」である程度学習してから同じく旺文社の「英検2級全問題集」をやる流れで勉強をしようと考えているのですが、それより「英検2級全問題集」を何度も繰り返しやったほうがいいでしょうか？ 英語は忘れているところもあると思いますが高校レベルのものならある程度できると思います。
３００点→４００点を目指しています。 スコアを少しでも上げるために、日常的に少しずつ英語に触れていきたいと思っています。 ・自分のレベルに合った英語の本・英字新聞・アニメ・絵本・雑誌を読む ・市販の基本的な文法の本を理解する ・NHKのラジオ講座聞く これ以外に何かやったほうがいいことはありますか？ お勧めの英語の本があったら教えてもらえないでしょうか？
高校を卒業してから一切英語に触れてい無かった者です。 3ヶ月間、ユーキャンの通信講（500点コース）・アルクのキクタンで単語を勉強したのですが、 模擬問題を解いたところ、300点という惨憺たる結果でした。 過去問を解いたりしているのですが、一向にスコアアップする気がしません。 せめて400点はとりたいのですが、得点アップにつながる勉強法は無いでしょうか？ やはり、スクールなど行かないと無理でしょうか？ イーオンのTOEIC講座受講された方いましたら、体験談教えて下さい。
こんにちは高校生ですが、英検１級、ＴＯＥＦＵＬ、ＴＯＥＩＣを受けようと思います。しかしそれぞれ出題内容などが違うと聞いております。なので一番難関私立大学受験に役立つテストは上の３つのうちどれでしょうか？英検１級はマニアックな気もしますが・・・・・回答お願いします。
英検がTOEICに対抗して作ったビジネス英語試験CASECについて、実際に受験した方、どんな試験だったか教えてください。TOEICより受験料は安いし、受験時間も短いので私にとっては非常に魅力的です。（TOEICでは1時間で集中力が切れるため、あとの１時間は眠気との戦いになります。情けないのですが私の集中力は1時間が限界のようです）試験結果をすぐ教えてくれるのも利点です。 また、CASECのホームページでは受験する人を”お客様”と呼んでいます。TOEICではとてもお客様扱いはしてくれません（高いお金を支払っているのに）とくに試験官が偉そうにしているのには何回か切れそうになりました。CASECの実際の公式会場での試験はどんなでしょうか？どんな感じで試験が進むのでしょうか？よろしくお願いします。
IELTS対策レポート 留学を来年する予定でIELTSの勉強をしているものです。 ネットでいろいろ調べていて↓のIELTS対策レポートを見つけました。 http://ielts.main.jp/ どういった内容なのか試した方がいたら教えて下さい。
20代大学生です。 質問は大学受験や大学院受験のための英語の事ではありません。 TOEICスコアを伸ばしたい、英語を使えるようになりたいという気持ちで英語を勉強しています。 少し前に、 「英単語を日本語と結び付けて覚えるんじゃなくて、 イメージで覚えた方が良い」 と言われました。 そういったスタンスで作られた英単語帳（参考書）って何かありますか？ そういったスタンスでなくても「こういった英単語帳（参考書）はオススメ」とかでも構いません。 自分は文法よりも語彙力の方が弱いと感じています。 よろしくおねがいします。
こんにちわ＾＾ 今回で二回目のTOEFL IBT受験になりますが、そこで質問があります。 IBT申し込み制限(?)としては受験には7日間あけないと受験できないと表記されていましたが・・・ 受験し終わってから7日間経ってからではないと新しい受験申し込みはできないということでしょうか？ それとも、受験日さえ7日間ずれていればいくつでもTOEFL IBTの試験は申し込めるということでしょうか？ 今年中に何度か受けなくてはならないのですが、どなたか知恵をお持ちのかたよろしくお願いいたします＞＜
タイトルのようなＴＯＥＩＣ教材がネットで売られています。一日３０分の学習を２７日つづけるとＴＯＥＩＣ８５０点取れる勉強法だそうですが、１万４千円とか。どなたか実際に使った方がいらっしゃいましたら情報を教えていただきたいのですが。
上級レベルの単語を勉強できるテキストを探しています。 CDなど音声で聞けるものがよく、できれば、単語ではなくフレーズで吹込みされているものがいいです。
中3の男子です 今度の試験で英検2級を受けるのですが 単語は英単語ターゲット1900だとどの程度のレベルまでが出題されるの でしょうか？ ちなみに文法事項は勉強してあるので、あとは語彙を増やすだけです。
TOEICに役に立つお勧めのオーディオブックは、ないでしょうか？ 英単語、熟語、本など。
セブンイレブンで『英検4級』の申し込みをした時『資格・検定試験代金払込票』と『ECサービス払込受領書』というレシートを頂いたのですが、これを、更に封筒に入れて送るんでしょうか?? 封筒に入れて送るのは、書店で、申し込みをした時のみですよね??
たった１ヶ月で得点がグッと伸びるというより、数ヶ月かかっても実力がつくという勉強法を教えていただけませんか？ 今私が勉強している方法は、リスニングに関しては、speed learningを再生速度を２倍くらいに上げて聞いたり、CNNのPodcastを１倍速で聞いたりしています。 リーディングに関しては、知っている単語量が少ないと感じているので、単語を覚えることを中心に勉強しています。 できれば１年以内に８００～８５０点くらいとりたいと考えています。 この勉強法ではだめとか、こうした方が良いとかを教えてください。
転職の為に、TOEICの受験を考えております。 直近の試験が近いので、まずは何も準備せずに今の現状の力の把握ということで受けてみようか迷っているのですが、 点数を証明する用紙に、 (1)今までの受験回数 (2)今までの点数の履歴 は残ってしまうのでしょうか？ もし残るようでしたら、しっかり勉強してから受験しようかなと悩んでおります。 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
7月にTOEICを受験したんですが、その結果がネットで見ることが出来るのは いつごろなんでしょうか？
こんにちは。 比較的簡単に、カナダ英語と豪州英語にふれることのできる方法をご存知の方はいませんか？ ポッドキャストだとどうしても、イギリス英語、米英語のみしかありません。
こんにちは。 今度、初めてTOEICを受験しようと思っています。 できれば友人と同じ会場で受けたいのですが、一緒に申し込めば同じになるでしょうか？住所は、近所です。 書店で申し込むつもりです。 分かる方がいましたら、お願いします。
TOEICなめていました。殆どわからない状態でした。 まず何をすれば良いでしょうか？ あれもこれもする必要があるのは十分承知の上ですが、一度に できないため「これだけをとりあえずやれ」というのはありますか？ 単語では中2程度までなら覚えています。 誰か教えてください。
こんにちは オススメのＴＯＥＩＣの勉強法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
三十路を超えてから英検に挑戦しているものです。 準２級まではスイスイと合格し、いよいよ目標の２級を目指して 勉強を始めました。 が、全くといって良いほど問題が出来ません。 ３ページ問題集をやったとしたら、正解は１つか２つ・・・。 それもあてずっぽで当たったようなものです。 まず単語力がありません。いちおう出る単的な本を買って眺めていますが、全く頭に入りません。 購入した問題集は、旺文社のターゲット　イディオム・長文読解・リスニングの３冊、それと教本です。 こんな調子では１０月の試験に間に合うわけがないので、来年１月の試験を目標にしています。 ２級をお持ちの方、どのような勉強法をされましたか？ やはり単語は覚えないとダメですか？ いろいろな方のお話を聞けたらありがたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
以前、「国連英検」について質問をしたものですが、最近、公式ＨＰ を見ようとしたら、「やむを得ない事情で・・・」と暗に試験を今後 実施しない旨、受託機関（民間会社）からの発表があったようです。 これについて、経緯や多少なりとも事情をご存じの方、いらっしゃら ないでしょうか？途中まで学習に着手していて、腑に落ちない部分が かなりありますから・・・
中学生である程度の英語力を持っている子にTOEIC Bridgeの受験を薦めています。ところが、その子のお母様が学校の先生から、あまり小さい子がTOEIC Bridgeを受けても評価は低く、高校の応募書類にTOEIC Bridgeの点数を書いてもあまり考慮されないと言われたそうです。TOEICならビジネス英語なので、子供が受けても評価に困ると言われればそうかなと思いますが、TOEIC Bridgeはジュニア向きに作られた(と勝手に思っているのですが)試験なのだから正当に評価されるべきではないのか、何かの間違いではないのかと思い、対応に困っています。 高校受験の英語評価事情についてご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。
英検4級を受験したいのですが、（英語は、全く出来ないので）何を勉強したらいいのか分かりません 大体、英検4級はどのような問題が、多く出題されるのでしょうか?? また、どこを重点的にやっていれば、合格できるでしょうか?? 知っている方は教えて下さい。
電子辞書のテキストビュアー機能を利用して 英文を読みたい（判らない単語をその場で調べたい） 通勤中などの時間を利用して読もうと思っております そこで、簡単な子供向けの物語や、小説的なモノを 安価に取得する事はできませんか？ ご存知の方、是非、情報を提供して下さい m(__)m
昨日TOEICを初めて受けました。 が、散々たる結果になりました。 おそらくリスニング250、リーディング300ぐらいです。 まず、リーディングも時間が足りませんでしたが、こちらに関しては語彙力と速読とある程度対策は立てれそうですが、リスニングに関してはどうしても対策が立ちません。 本当は時間をかけて、机に向ってやりたいのですが、他の資格や、大学での勉強のため、使える時間は通学の車の中での1時間半ぐらいです。 ですので、やれることとしては、通学中の聞く、話すを中心にある程度英語に耳を慣れ、英語表現を身につけるような教材や方法はないでしょうか？ toeicだけ点数が上がればいいだけでなく、ちゃんと英会話を聞き取れることが目標です。 またスクリプトも補足としてあると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。先日TOEICを受けてきました。 早速質問したいのですが、採点方法はリスニングとリーディングで各４９５点づつのスコアなんですよね？それで、 トータル１０点～９９０点のスコアで５点刻みで表示します。 と書いてあったのですが、これは、もし２００問中２００問間違っていたとしても１０点はもらえるということでしょうか？あと、２００問あって５点刻みとなると単純計算で１０００点満点ということになりますが、いったいどういうしくみなのでしょうか。１問５点ではないということですか？ここで質問することとは違うかもしれませんが、少し気になっているので回答いただければうれしいです。 あと、高３で７００点以上のスコアを取るのは無謀でしょうか。高校生でTOEICを受けた方がいましたら、大体のスコアなどを教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。宜しくお願いします。 私はTOEICで885を取った事があるんですが、それを生かしたアルバイトと言うか副業って無いでしょうか。 私の仕事は少し特殊でかなり時間が融通が利くところがあって、それを何かに生かせないかと思い投稿しました。 ただ融通が利くといってもいつも同じ時間に副業が出来るわけではないです。 ここのカテゴリで聞いて良いかも判らなかったんですが、どうぞ宜しくお願いいたします。
TOEICを受けてきたのですが、試験前の試験官の私への態度が どうしても許すことができません。 試験終了後、その試験官に直接話をしにいったのですが、 結局なんにもなりませんでした。 過去の質問を拝見しますと、その方はその会場の責任者までが出てきて謝ってくださったようですが、 私はその教室内で終わり、というか責任者を呼ぼうともしませんでした。 その教室責任者もアルバイトだったことから、その会場全体がアルバイトだけだと思って帰ってしまったのですが、 本部の方とお話していたら、何らかの対応が取られていたのかと思うと残念でなりません。 もし本部の方でも私の話を聞こうとしなければTOEIC自体への見切りになりますし、対応としてもそのアルバイトへの注意だけでも十分でした。ただ何もできず帰ってしまったことが、とても悔しいです。 どうしても納得がいきません。 どこに申し立てることができるでしょうか。
いつもお世話になっております。 出来たら英検の２次試験の面接官の経験がある方に伺いたいのですが・・今年の冬に英検２級の２次試験で１点足りず不合格だったので（正直、受かっているものだと思っていました。）先日行われた２次試験を１次免除で受験しました。 もともとあがり性なので、誰でもそうだとは思うもののいざ始まると頭が真っ白・・。基本的な単語が出なくなったりしてしまったり、基礎的な文法を間違えて発言してしまったりともはや英語力ではなく、どれだけ緊張しないで済むかが合格の鍵なような気がしていました。 自己評価では前回の試験の方がちゃんと話せていた気がしていたので、落ちていると思っていたら結果は合格でかなり満点に近い点数で驚きました。 面接官も人間とはいえ、ここまで違いがあるのでしょうか？自分で言うのも何ですが、この期間で１０点以上も点数が伸びるほど勉強したとはいえないし英語力は殆ど変わっていないと思います。 英検対策の問題集にも載ってはいますが、評価の基準とは、一体どういったものなのでしょうか・・。２人の面接官でこんなにも点数が違って驚いたのであまり相応しくはない内容だとは思いながらも質問させていただきました。
昔アメリカに住んでいてつい最近初めてTOEICを受けた者です …とりあえずどんなもんかな～と思ってうけてみました スコア800でしたがはこれは一般的には高い数値なのでしょうか？…基準がよくわかりません Certificateに一応説明分がありますが…Percentileがどうのこうの…自分にはよくわかりませんでした あくまでの一般論をお聞かせ下さい m(._.)m
こんにちは。 TOEIC７００点クラス、英検準１級目指すのに最適なCD付単語帳を探しています。 書店を見た結果、 (1)DUO (2)速読速聴Core1900ver.3―単語1400+熟語500 (3)キクタン　シリーズ 上記の３冊あたりが気になったのですが、この３冊の候補を使用している方がいらしたら、使いやすさ等、について教えていただきたいです。
今度ＴＯＥＩＣを受けようと思っているのですが、１年前に受けた時、３年前に受けたスコアよりも１０点ほど低くなってしまいました。点数は８００点くらいなのですが、スコアアップするためのよい勉強方などありましたら、是非アドバイス下さい！
今日ETSのマイページからTOEFLの申し込みをしようと思ったら、 関東が10月分まで一つも出てこなくてびっくりしました。 会場不足なんでしょうか？？ 待っていて、急に予約できるようになったりしますか？ 今考えているのが、 (1)電話をしてキャンセルがないか聞いてみる。 (2)時間とお金がかかるけど近畿か東北まで出向く。 です。 キャンセルがよくあることならば、関東で受けたいので直前まで待ちたいと思っているのですが、どうなんでしょう・・ こういう状況を経験された方はいらっしゃいますか？ ただ遠い受験地でも評判のいいところは10月のしか空いていないこともちょっとネックになってます。 まぁ近い受験日のはどこでもいい、と妥協するとして、 出来たらスコア提出の前に一度しっかりした会場で受けたいと思っています。 最終的には自分の実力とはいえ、やはり会場の状況も左右すると思うので(>_<) 関東の方は今は先までいっぱいなのですが、２ヶ月も先ならキャンセルが出てもおかしくないよなーなんて思ったり。 でも大事をとって今から近畿の方のテストセンターに申し込んでしまったほうがいいのでしょうか？ それともちょくちょくチェックしながら待っていたら関東でもいい会場（テストセンターとかテンプルとか）を予約できるようになるでしょうか？？ 迷っているので是非意見を聞かせてください！おねがいします。
英検１級を受けてきました。 ヒアリングは３０数点中５点で　これまで受けた中で 最悪です。どうすればいいでしょうか？ ＣＤ／カセット・ラジオ教材の中からお勧めを教えて下さい。 自分の今までの学習暦 ・準１のヒアリングはそこそこ聞き取れた。 ・英会話・ぜったい・音読 【続・標準編】 (CDブック) 　をやったがわざとらしいので嫌悪感をもち、３回目で中断 ・フルハウス〈ファースト〉セット1 　というアメリカのＤＶＤを勧められ、字幕つきで 　聞いているが全く聞き取れない 寝ながら勉強したいので、ＤＶＤ以外の教材を希望します。
質問された問題にずっと黙っていたら、得点は０点なのでしょうか？ 僕は始めの文を読むところで黙っていました。 それと、減点というのは、得点の後に別に引かれるものですか？
今度はじめてTOEICを受けようと思っています。 出来れば本番試験の前に本番とほぼ同じように模擬試験を受けてみたいのですが、どんな方法がお勧めでしょうか？ 先ほどネット上を探していたらe-TESTという「ネット上で模擬試験が出来る」といった物もありましたが、現在住居の問題でダイヤルアップ接続でしかインターネットが出来ないので諦めました。 他に良い方法があったら教えて欲しいと思います。 今回は初めてなので、一度本番と全く同じような試験形式で採点・評価して貰える場所があると助かるのですが・・・ ちなみに三重県四日市近辺に在住です。 名古屋くらいまでなら足を伸ばせますので、そちらも踏まえてどうぞご回答よろしくお願い致しますｍ(_ _)ｍ
ＴＯＥＦＬ　ＰＢＴ　はいつ実施されるのですか？ ストラクチャーとはどんな問題なんですか？
進学の為にＴＯＥＦＬ　か　ＴＯＥＩＣ　を受験しなければならないのですが、当方これまで受験の経験がありません。多分、当方大学受験程度の英語レベルしかありません。受験するとしたらどっちが簡単ですか？
7月27日のTOEIC試験の開始時間は決まっていますか？ 若しくは、毎回この時間が試験開始時間であるといった事を教えてください！
11月に英検4級を受けるつもりです。 そのために今からやっておかないといけない事と絶対合格できる勉強方法を教えて下さい！！
進学でＴＯＥＦＬが要ります。しかし、私は、今まで受けた事がありません。多分、大学受験程度しか、英語をしりません。このレベルの人間が試験を受けると何点くらいになりますか？ そして、高得点を取るには、何の問題集や参考書や単語帳を使えばいいですか？できれば、具体的にお願いします
オンラインで申し込んで支払おうと思ったら金額のところが日本円じゃなく170ドルって書いてあるんですがこれはどういうことですか？？クレジットカードで払うんだとしたら170ドルってムリですよね？どういうことなのかさっぱり分かりません。どなたかご存知の方がいらっしゃれば詳しく教えてください。
って本当ですか？ TOEIC８００点以上とるには、単語帳より公式問題集から抜粋して 単語を覚えた方が効率がいいのでしょうか？ 一応、大学受験で一冊の単語帳は全て暗記しましたが、他にTOEIC向けの単語帳もう一冊こなす必要ありますか？
先日、TOEICの試験を受けました。私の席は部屋の一番右の一番後ろで、その斜め後ろに試験官が座りました。1ｍも離れていなくて、丁度私の視界にも入るぐらいのところに座っていました。そしてその試験官は、リスニング試験の間ずっと紙に何か記入していて、その音で私は気が散って全然集中できませんでした（その試験官は筆圧が高いのか、鉛筆が紙に擦れる音がリスニング中ずっとしていました）。試験の途中何回も言おうと思ったのですが、やはりリスニングの時に音を立てるのは気が引けて、結局最後まで我慢しました。 受験者はさんざん音を出さないように注意されるのに、試験官がその配慮が足りないということにやはり腹が立ったので、試験がすべて終わってから試験官に言うとその会場の代表まで出てきて一応は謝ってくれました。 その後、帰宅する途中やっぱりこんな状態で受けた試験結果をもらっても意味がないと思い本部に電話して、この日の試験中の事を伝え「結果通知はいらないのでお金を返して下さい」と言ったのですが「それはできません」と言われました。私はこれはTOEIC側の落度なのだからお金を返すか、次回の受験を無料にするぐらいして当然だと思うのですが、私の考えは間違っているでしょうか。 あと、同じような状況にあった方がいましたら、TOEICにどのように苦情を言ったか、対処してもらったかなども教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
10年前に　TOEIC 890点、英検1級を取得しました。 その後特に日常生活で英語を使用することなく過ごしてきましたが、 現在ある社内プログラムに申し込みをしたいと思っており、 そのために、TOEIC 900点以上の資格を取得する必要が発生しました。 暫く英語に触れていなかったとはいえ、TOEIC 890点、英検1級をとったことがあるので、NON-NATIVEとしての大まかなリスニング、リーディング、語彙力はあると思っています。 しかし最近のTOEICではイギリス英語やオーストラリア英語も出題されると聞いていますし、語彙力も900点以上を狙うには足りていないと感じています。 満点を目指して勉強したいのですが、お勧めの教材、クラス（短期集中コースなど）があれば教えて頂けないでしょうか。
ＴＯＥＩＣのスコアアップについてネットで色々検索しておりますと、正攻法ではない（ＴＯＥＩＣのスコアアップに特化した内容で、英語の実力とは別）ＴＯＥＩＣのスコアアップ法などが販売されておりますが、このようなスコアアップ法を購入された方のご意見とその効果について教えて下さい。 本来なら地道にコツコツ勉強して実力を付けなければ意味がないことはわかっているのですが、会社での昇格のために藁にもすがる思いで、このようなスコアアップ法が気になって仕方がありません。 確かにＴＯＥＩＣテストの内容はひっかけなどが多いので、このようなマニュアル本による回答のテクニックの効果があるような気がしてならないのです。
以前も質問させていただいて 皆さんのおかげでなんとか1次試験を乗り切りました。 ありがとうございます。 次は2次試験なのですがどのように対策をすればいいのでしょうか。 特にNo,4,5の問いの対策を教えていただきたいです。 他に面接中に言っておくといい言葉なども教えていただきたいと思います。今回もよろしくお願いします。
TOEFL-iBTを受けようと思っています。 readingのために試験にでそうなトピックを幅広く読みたいと思っているのですが、おすすめのサイト等ご存知でしょうか？
先日（６／１５）に英検を受験された方で、 英検のサイトの会員専用ページの「合否結果閲覧」に 結果がまだ反映されていないという方いらっしゃいますか？ なぜか２００７年度の内容しか掲載されておらず、 遅れているだけなのかどうか気になっています。
TOEICの本番でリスニング、リーディングの問題を解く時、やっておいた方がいいことはありますか？正答率をなるべく高めたいので・・・・
SATをオンラインで申し込みしようとウェブにいくと日本版が見当たらないんですがSATは日本でも受けられるのですか？日本語版のサイトはないのでしょうか？教えてください
テスト日を選択するとこにテスト日の初めと終わりってあるんですがこれはどういう意味ですか？始めは自分がいつ試験を受けたいかってことですよね？でも終わりってどういうことですか？その結果をいつ送ってほしいってことですか？でもそんなことないですよね？そんなの早いほうがいいのだし。意味が良くわからないんです。
ＴＯＥＩＣのリーディング３００点台です。４００点台まで伸ばしたいのですが 試験中や普段の学習にどんな工夫が必要でしょうか？
TOEIC対策でお奨めの単語集はありませんか？
10ドル支払えば電話にて早めに点数を教えてもらえるというシステムがあると ネット上で知ったのですが、これってiBTでも継続してやっているのでしょうか？ bulletinにも載ってない（？）ようですし、googleで探しても詳しい情報がわかりませんでした。 どなたかおわかりになられるでしょうか？ よろしくお願いします。
ＴＯＥＩＣでリスニング３００点、リーディング３００点なんですが これより点数を上乗せしたいのですが、そのためにはどんなことが 必要でしょうか？ それぞれの分野でアドバイスをお願いします。
TOEICのリーディングでよく扱われる題材は何でしょうか？
初めまして。 私は現在高二で今夏から一年間アメリカへ留学するんですが、その時どちらの勉強をしていこうか迷っています（汗 どっちも同時進行は私には難しいと思うので… 英検の現在レベルは準二級。 ＴＯＥＩＣ・ＴＯＥＦＬはまだ受けた事がありません。 しかし帰国してから受ける入試の一つである推薦入試で、受験資格が TOEICのスコアが730点以上の者 TOEFLのスコアが72点以上（internet-based test）または200点以上（computer-based test）または533点以上（paper-based test）の者 実用英語技能検定（英検）１級に合格している者 国際連合公用語英語検定試験Ａ級に合格している者 になっているのです。 私が今まで調べた結果、英検一級は結構マニアックな単語が多く、ネイティブの方でも取るのが難しいとされており、逆にＴＯＥＩＣ・ＴＯＥＦＬは英語に慣れていれば慣れているほど点数を稼げ易いみたいなんです（どちらもかなりの努力が必要だとは思いますが… 私的にはずっと英語漬けの生活を送り、話す・書く・聞く・読むを鍛えていく中でその中の二つである聞く・読むを試験ないようにしているＴＯＥＩＣ・ＴＯＥＦＬの勉強を始めていこうかなぁっと思ってはいるんですがその反面、「でもそんなに難しい英検一級を取っていたらかなりの努力家として評価されるんじゃ？」とも考えてしまってるんです（Ｔ_Ｔ） それに英検は入試に有利、ＴＯＥＩＣは就職に有利 ＴＯＥＦＬは留学生は説きやすいという風な事を耳にしますし… もう最近は受験の事ばかり考えすぎて、自分でも分けが分からなくなってきている状態です(ノ_-。) どうか皆さんの意見を聞かせてください。 あと、出来れば勉強法のアドバイスもお願いします（＞＜）
質問ご覧いただきありがとうございます。 先日TOEICの試験を受け一昨日くらいに成績がかえってきました。 成績は以前よりも落ち込んでおり散々たるものでした。 そこであまりこの結果は公表したくないのです。。。 そこで質問なんですが、私はまだ大学生なためにプロフィールに確か私の大学名などを書いた？(大学名まではかいてなかったかな？)と思うのですが、TOEICの結果って自分から知らせなくても自分の大学の専攻の教授などに知られてしまうものなのでしょうか？
同様の質問も多数出てるかとは思いますが、質問させていただきます。 私は会社員（日本企業）で、将来海外に駐在、もしくは国内でも 海外と密に接する部署に行きたいと考えています。 そこで英語の資格を取ってアピールしたいのですが ＴＯＥＩＣ（900以上、できれば900後半）　 英語検定（準１～１級）　　　　　　　　　 ＴＯＥＦＬ（500後半）　　　　　　　　　 を目標としてます。 あくまで資格にすぎないということは重々承知しておりますが、 日本企業ではどれが一番評価されるでしょうか？ 一番メジャーで評価されるのはＴＯＥIＣだとは思うのですが、 面接もあり、年齢層が上の方にもなじみ深い英検もいいかなと 迷っています。 受験経験があるのはＴＯＥＩＣのみで、800点台前半と まだまだなのですが、これから勉強していこうと考えています。
こんにちは。 英検１級の２次試験について教えて下さい。 １級では５つのトピックから１つを選ぶわけですが、考慮時間の１分間にトピックを選ぶ時間も含まれているのでしょうか。 それとも選んだ後に１分間の考慮時間が与えられるのでしょうか。 よろしくお願いします。
この1～2年で4回ほど英検1級を受験しましたが、 「1次試験：不合格A」です。2008/6/15実施のものも、 どうやら自己採点の結果、不合格に間違いなさそうです。 一応対策を練って勉強してきたつもりだったのですが、 こんなに何度も不合格が続くと、今後自分が合格するとは思えず、 英語に対する情熱も消えそうで、自分自身を情けなく感じます。 そこで、今後の受験対策を練り直すのに参考にさせて頂きたいので、 英検1級合格した方で、効果的だったと思われる学習法を教えて下さい。 主に気になるのは下の5点ですが、どんなご意見でも助かります。 よろしくお願いします。 ================================================ １．英検1級対策にした効果的だった学習法、1日の学習時間、コツ ２．英語環境（海外滞在*年以上／仕事での利用／英文科卒など） ３．英語に対するモチベーションを保つ方法 ４．英検1級合格後の英語学習 ５．英検1級合格して良かったこと、得したこと ================================================= こちらが私の普段の勉強です。 語彙力：旺文社パス単暗記（準1級＆1級用）他に単語関連本を複数 読解力：英検過去問、TOEFL問題集、難関大学入試の過去問を解く リスニング：英語ニュース、BBCポッドキャスト、息抜きにDVD鑑賞 英作文：ニュースなどやタイムリーな話題についてエッセイを書く 他には、海外の地理や自然や医療系のサイトをみたり、 英字新聞を読むこともあります。 私の場合はいつもリーディングの点数が悪いので、6/15の受験対策では、 語彙と読解力を中心に勉強しましたが、自己採点したところ、 リーディングが21点、（力を入れたはずの）語彙問題が12点、 リスニングはなんと20点という結果でした。（計53点＋エッセイ） 早く合格して、次のステップに進みたいです。宜しくお願いします。
先日の英検１次試験の答えあわせをインターネットでやってみたところ、 どうやら突破できたようなので少しずつ面接に向けた勉強を はじめています。 ２次試験用の問題集を使ってCDを聞きながら練習していますが・・、 やればやるほど自己嫌悪になります。 それに何よりも英語での面接なんて人生初なので、そっちの恐怖が 大きいのです。 英検の２次をご経験された方、ご自身が受けられたときは どのような雰囲気だったのか教えてくださると とてもありがたいです。 このままですと本番中に泡吹いてひっくり返りそうです(泣） どうかご助言宜しくお願いいたします。
どうしても、TOEFLのスピーキングでのセクションで点数が取れそうにないので PBTを受けるつもりなのです。 そこで、フィリピンでまだ実施されているのを見つけたのですが 住所がわかりません。 会場はPsing City の「HA CERVANTES KNOWLEDGE L345」 のようですが、検索しても何かの情報収集サイトのようなところにばかり当たってしまいます。 どなたか、ご存知の方、教えて下さい。
英検2級を6月15日に受験しました。 過去に一度、「英検は過去問で十分ですか?」http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4002139.html にて質問させていただき、皆様からの心強い後押しが非常な力となりました。 この場を借りてあらためて感謝申し上げます。 以後も甘んずることなく勉強をして迎えた試験でした。 結果は公式解答の自己採点にて、筆記43/45、リスニング26/30の合計69（75点満点）でした。 過去問だけを徹底的に繰り返し、筆記は本文・設問含む印刷されている 全ての単熟語を覚えこみました。 リスニングは過去問CDのシャドーイングを行い、合格最低レベルまでは達したと考えています。 この勉強法が間違いではなかったと確信しております。 マークシートミスがないと仮定して一ヵ月後の二次試験に臨みます。 この二次試験ですが、対策を練るにも如何せん曖昧・漠然としており、 到達すべき目標設定が難しいです。 まずは過去問と考えておりますが、そこに目標設定を盛り込んだ“味付け”をする学習方法を ご教示いただけましたら幸いに存じます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ５月のＴＯＥＩＣを受けて７３５点でした。個人的には８００点以上を目指しています。 そこで、リスニングは３５０点しかありませんでした。特にパート４ではいつもちんぷんかんぷんで、この点数のあたりをうろうろしています。そこで、リスニングをアップさせるためにＮＨＫのラジオを聞いて勉強しようと思いますが、どのラジオ番組が良いでしょうか？またＮＨＫに限らず、リスニングアップに効果ある勉強方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
英検準2を受けて自己採点したら42点しかなかったんです・・・ これって完璧不合格ですよね・・・ 誰か教えて下さい。 不安でしかたないんです・・・
高校３年生の受験生です。 昨日英検2級を受けたのですが、 手ごたえが全くなく落ちそうな気がしてなりません。 勉強不足の自分が悪いのですが… 来月に行われるTOEICを受けようと思います。 推薦入試の出願条件となってる大学も多く、 700点以上を目指したのですが、 難しさやどんな感じか全くわかりません。 何回も受けられればいいのですが、 今回のテストで点を取らないと次のテストは出願時期が 終わってしまいます。 あと１ヶ月でなるべく700点を目指すには どんな勉強法がいいですか？ 会場の雰囲気なども教えてもらえたら嬉しいです。 英語の能力としては好きだけど点には反映されない感じです…。
高校一年の男子です。 ついこの間、進路希望調査の資料をもらい、指定校推薦でいける色々な学校の推薦基準を見ながら、進路について考えてみました。 その中で僕は獨協大学の英語学科というところに興味を持ったのですが、その推薦基準が、「TOEIC600点以上」というものでした。 まだ進路を確定する時期ではありませんが、その指定校推薦を狙う可能性を考えると挑戦してみるべきではないかと思っています。 過去の質問などを見ると、高校生で600点というのはなかなか難しいようなのですが、高校二年の夏休み前後(今から一年ぐらい)までに600点を取るためには、具体的にどのような勉強をしていけば良いでしょうか？ 現在の自分の英語力は、英検準２級レベルです。 一年間の中でどのぐらいの期間をどんな勉強に費やせば良いのか教えてください！ 自分はTOEICについて自分で調べ始めたばかりなので、具体的でなくても知っておいた方が良いことなどがありましたら教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします。
わたしは植田一三さんの（Itchy Uedaさん)「日本の地理・歴史の知識と英語を身につける」ベレ出版、で勉強してひたすら暗記していますが、通訳ガイド試験の勉強をするのにどの本が評判が良いのでしょうか？amazonで検索すると同じ著者の「英語で論理的に述べる技術とトレーニング（名前がわからん？）」が出てきますが、やはりそれを皆さんも一番に考えていらっしゃいますか？
TOEICを今まで二回受験し、 一回目は何も対策せず330点くらいで、 二回目は問題集などを解いて485を取り、 三回目の目標として、とりあえず510点以上を目標にしています。 といいますのも、会社の昇進条件が、 TOEIC510点以上を取得している事が条件だからです。 510点以上を取るのにいい勉強法、 テクニック、オススメの参考書などりましたら、 教えていただけませんか？ 何でもいいので回答お願い致します。 宜しくお願いします。
１５年ほど、ずっと英語から遠ざかっています。 しかも英語が大の苦手です。 （高２の時にやっと英検３級に合格しました。しかも高１で一度不合格になっている。） しかし頑張って英検２級を目指し、TOEICも受けたいと思います。 ただ英検は１５年前に３級を受けたのでなんとなく思い出せるのですが、TOEICは一度も受けたことも勉強したこともありません。 そこでお聞きしたいのですが 英語ができず若くない人間が、初めてTOEICを受け勉強する際、まずどこからどのように勉強していけば良いのでしょうか？ さらにお勧めの教材があれば教えてください。 また英検については、１５年前にいつか受けようと２級の本（過去問，２級用の単語・熟語，対策本の計３冊．ひとつも手をつけていない）があるのですが、やはり最近のテキストを購入し直したほうがよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
6月に英検2級を受けるんですが、合格点は6～7割というのにまだ5割ほどしか点数が取れません。 受験まであと2週間なんですが、短期間で点数をあげるにはどんなふうに勉強したらいいですか？ 今までは全問大集と単語帳をやってきました(教本も買ったんですがたいして使っていません…)。 といっても、なかなか単語が覚えられなくて、たいした数は覚えていません…。 もうあまりいろいろと手が付けられそうにないので絞るとしたら、 全問をひたすら解く、単語帳で必死に覚える、 または2週間集中の本を買ってやるなどなど… どれがいいんでしょうか??
英検４級受けたいのですがどういう勉強方が効果的でしょうか?? 因みに中１です！！
TOEICのパート７のリーディングReadingConprehensionではまず先に質問と問題（回答）を読んだ方がいいんですか？ それとも先に本文を読んでからのほうがいいんですか？それとも質問文→本文→回答文から当てはまるものを見つけるっていうふうですか？決まりはないと思うんですがどれがやりやすいんでしょうか
　４０代の会社員ですが、準１級は５年ほど前に合格し、なんとか１～２年以内に１級を取りたいと思っています。今まで何度か１級を受験しましたが、リスニングや長文読解問題はあまり苦もなく回答できるものの最初に出てくる単語の穴埋め問題がさっぱり手も足も出ず、それが敗因になっています。 　よく書店で１級対策の単語集を見かけ、実際に買ってみたこともありますが、仮に覚えたところで次にお目にかかるのは一体いつなんだというような難語ばかりで、どうしても単語の暗記に根気が続きません。１級を合格された方から言わせると、「あの程度の単語は普通に英語に接していれば当然知っていて当たり前の単語だ」となるそうですが、私にはどうすればあのレベルの単語を常識として頭に入れることができるのか不思議でなりません。逆に問題のレベルが不当に高すぎて、高い受験料を毎回巻き上げられているような感じすらしてしまいます。 　やはり１級は外国で生活した経験があるとか、出張して長期滞在した経験があるとか、そういう方でないと無理なのでしょうか。少なくとも私のように新婚旅行以外外国に行ったことがない人間が国内で地味に勉強していてもラチがあかない気がします。１級に合格された方、または合格を目指している方はどんな勉強をされていますか。アドバイスをお願いします。ちなみにＴＯＥＩＣの最高点は８８０点です。
Reading, Listening, Speaking, Writing の4セクションに分かれているんですよね？TOEFLはTOEICとまったく違うんですか？TOEFLはTOEICと違ってReadingにIncomplete Sentence（短文穴埋め問題）やText Completionなどはないんですか？リスニングはどんなかんじですか？ただ聞いて何をするんですか？ライティングはエッセーを書くんですか？日本の書店に売っているTOEFLを運営しているEducational Testing Serviceが出している公式問題集http://www.amazon.co.jp/Official-Guide-New-Toefl …この参考書はすーべーて、書かれていること解答の解説なども英語なんですか？ TOEFLでもしおすすめの参考書があればぜひ教えてください！あとTOEFLで一番重要なパートと科ってあるんですか？それとも与えられたパートはすべて同じ得点ですか？
　友人とTOEIC決戦をすることになりました。 　1度目は勉強せずに受験します。その後各自勉強して、2度目の結果で勝敗を決めます。 　TOEICのスコアは偏差値とも違い、いわゆる「実力値」だと聞いております。レベルの違う2人（おそらく、1度目の結果は友人が400点台、私が600点台）が不公平なく勝敗を決めるには、どのような計算をしたらよいでしょう。 　この辺、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて頂けますか。
英語学習にと、最近は、インターネットでラジオ番組を聴いています。 最初は集中して聞いていますから意味がよくわかるのですが、他のことをしながら聞いていてBGM状態になるのがたぶん２０分間くらい経過した頃でしょうか。 私の場合、頭の中から　ひらかな　や　漢字が　消えていくような感覚があり、思考も日本語がなくなり、完全に英語の世界に入ります。 もう漢字を書こうとしても　でてこないような状態になるのが３０分くらい経過したころでしょうか。 しかし、とてつもなく、嗚咽（おえつ）感がでてきます。気分がわるくなるのです。吐き気がする。　そしてあるとき、ふっと日本語の世界に戻るのです。　そしてまた　英語の　思考の世界に入る。言ったり着たり状態です。 アメリカに行ったときも、皆で会議をしていて最初の3日間くらいは、そのような感じでした。でも5日目くらいから、その吐き気感がなくなります。 同じような経験の方はいらっしゃいますか？　　私の体に何が起きているのでしょうか？　たぶん　言語が右脳らしいので、右脳が活発になると何か　体や心に反応が起きているのかと。 因みにこれは　英語を読んでいるときではなくて　話したり、聞いたりするときに発生します。
本日TOEIC公開テストを受けたのですが、今まで公式問題集なんかのリスニング問題はipodで聞いて練習していました。今日会場でリスニングを受けたらなんか聴き取りづらかったというか、公式問題集で解いたときより今日は解けなかったような気がします。普段からイヤホンで聞くよりスピーカーで聞く練習をしたほうがいいのでしょうか？ また、テストが終わってからすごい疲れがドッときたのですが皆さんもこんなことありますか？回答お願いします。
はじめまして。 よろしければアドバイス頂きたく質問致します。 夏期に集中してTOEFL-iBT80～100を目指したく、集中講座を大阪で探しています。 集中講座に限らず良い学校などありましたらお教えください。 いろいろ過去の質問も読みましたが、iBTは最初はやはりスピーキングやスキル面などどこかで習うのがよいと聞きました。 間違っていましたら教えてください。 現在の候補は イフ外語学院（高いので迷っています）アゴスなどです。 また、iBT-TOEFLはIELTSと似ているのでしょうか？それでしたらブリティッシュカウンシルに行ってもいいのかなぁ・・・と思います。 どのようなアドバイスでもお待ちしております。 短期間で習熟できれば多少の出費は惜しまず頑張りたいです。 よろしくお願い申し上げます。
会社の昇進規定にTOEICが加わった為 自分なりに勉強し何度か受験しているのですが 得点が伸びず悩んでいます。 インターネットのサイトで http://www.1019.info/ 「ＴＯＥＩＣ攻略！ＴＯＥＩＣビギナーでもできたＴＯＥＩＣの裏技」 「Jump start learning パッケージ」 運営者：田中康英 さん を知り購入を考えています。 実際に購入された方いらしたらぜひ感想をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ＴＯＩＥＣで600点以上を1日でも早くとりたいのです。どうすればよいでしょうか？受験経験もなく、知識はないに等しいですが、勉強時間だけは毎日2時間くらい確保できます。 誰か勉強方法や教材など1日2時間でどれくらいの期間勉強すればよいか教えてください。
私は半年後にTOEFLの受験を受ける予定なのですが、リスニング対策の仕方に関して少し質問があるのでよろしいでしょうか？ 私は普段電車の中などでi-podを使って英文を聞いていますが、この英文というのは同じもの（もうすでにどのような文章か把握し、わからない単語がないもの）を何度も繰り返し聞いた方がよいのでしょうか、それとも新しい英文を次から次へと聞く方がよいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
TOEICで高得点をあげるための特有の対策と言うのはありますか？
QNo.4003422で質問したところ、こちらに誘導していただきました。 以下の質問なのですが、わかる方がいらっしゃいましたらご教示のほどお願いします。 ２０００年前後に出版された本で、内容は、サラリーマンで勉強時間を確保しづらかった著者が、すきま時間を利用してTOEIC500点（？）くらいから、900点代に到達した方法というようなものでした。前半はすきま時間の作り方、後半は効率のよい勉強方法とか、具体的な英文法のレクチャーにまで少し言及されていたかと思います。 ちなみに、この著者は普通のサラリーマンの男性の方だったかと思います。 この本は以前買って読んだのですが、失くしてしまいました。もう一度読んでみたいのですが、タイトルが思い出せません。 ひょっとしたらこの本じゃない？と思い当たる方いましたら、ぜひ教えてください。 前回の質問URL:http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4003422.html
みなさんとは少し内容の違う質問ですが、ご回答よろしくお願いします！ 自分はいま大学１年なのですが、１１月から会計士試験の勉強に入るため、そこからもうTOEICの勉強もできなくなるので、今のうちに受けておきたいのですが… もし会計士をあきらめてしまった時に、就職！ということになるのですが、今受けたTOEICのスコア＆成績表を４年時の就活に持っていくのは、アリなんでしょうか？有効期限みたいなのはやはり会社によって違うのでしょうか？ 詳しい方、お願いします
今現在、英検１級の勉強をしているものですけど、どのように学習していけばよいでしょうか？ １級は単語「英検プラス単熟語（ＣＤ付）」を使っています。 空所補充問題では、「英検１級DAILY３０日間集中ゼミ」をやっていますが、空所補充の穴埋め問題の対策はどのようにしたらよいでしょうか？ 長文問題の内容一致ではどのような学習をしていけばよいでしょうか？ 時間配分も大変なので英検準１級と違って１級はただただ英文を読む回数を多くすれば合格できるものとは思えないのですが・・・ 英作文と呼ばれるwrittingはどのように対策していけばよいのでしょう?例えば準１級と違うこのような問題です。 与えられたトピックについて、200語前後でエッセーを書くものです。 トピックに対して、その内容をカバーする６つのポイントが与えられてあるので、その中から３つを選び英文を書く場合は Topic The advantages and/ or disadvantage of pulic transportation Points Environmental effects/ Traffic conditions / indispendence costs / safety/ Accessibility 最後にリスニングについてどのように学習していけばよいでしょうか？ シャドーイングですか、それともディクテーションですか？ 合格された方、または現在学習をしている方、得意と感じる部分だけでもまったくいいのでどんなことでもいいので、お忙しいと思いますが 助言お願いいたします。
こんにちは、みなさん!! 【質問】 　英検準２級or２級のるおすすめ教材を教えてください。 私の環境は下記のとおりです。 希望受験日：平成２０年６月１５日 勉強方法：独学 身分：社会人 得意分野；筆記(熟語、単語、空所補充) 不得意分野：リスニング
こんにちは、みなさん!! 【質問】 英検の純２級と２級のどちらを受験するべきかアドバイスいただけないでしょうか？ 勉強環境及び、現状の実績は下記のとおりです。 【準２級模擬試験結果】 筆記：４５問/４５問　正解 Listening：８問/３０問　正解(感で当たっている感じ) 【勉強環境】 社会人のため土曜、日曜中心。時間は５時間ほど確保できます。 無理をすれば一日３０分～１時間は勉強時間を確保できます。 以上、よろしくお願いします。 　
英検＆TOEIC＆TOEFLについていくつか質問したいのですが、 ☆留学に使えるとしたら３つのうちどれが一番いいのでしょうか？ ☆留学などに関らず、３つのどれをどのぐらいのレベルの資格を持っていたら、一生役に立つのでしょうか。 ☆高校受験では英検３級を持っているのと、準２級を持っているのとでは評価のされ方が違うのでしょうか？ ☆高校受験のために英検（漢検）を受けておいて大きな意味はあるのでしょうか？ たくさん質問をしてしまいましたが、 １つでもいいので回答よろしくお願いします。
教えてください！英検準１級のリスニングのＰＡＲＴ１と３はほぼ大丈夫で、ＴＯＥＩＣのリスニングは満点なんですが、準１級のＰＡＲＴ２が苦手です。リーディングで点を取れば良いのですが、語彙力がないのでリスニングで点を稼ごうと思っています。 ＴＯＥＩＣは質問文が問題用紙に書かれているので、何を聞きとれば良いかが分かりますが、英検は全てを記憶するなりメモを取らないと答えられません。今回１０年ぶりに英検を受験するのですが、ＴＯＥＩＣのメモを取ってはいけないのに慣れてしまい、メモを取っていたら聞き逃してしまいます。選択肢を見ながらでも聞き逃すのですが、せめて○×やちょっとしたキーワードでも選択肢に書き込んで見ようかと思っているのですが、合格者のみなさんはどのようにメモを取っているんでしょうか？コツがあれば教えてください。
こんにちは、みなさん!! 【質問】 ・Listeningで、isがうまく聞き取れません。 　うまく聞きとるコツはあるのでしょうか？もちろん、何度も聞く 　事が一番だと考えています。 【質問の背景】 ・isの前後の文章によって、良く聞き取れるものとそうでないものが　あります。良く聞きといれないものは何度聞いても、違う単語のよ 　うに聞こえてしまいます。
現在高校３年生で６月１５日に英検２級を受けようと思っているが、どんな勉強をしていいかわかりません。 大学受験の英語の文法と単語を一通りやりました。 大学受験も兼ねた英検２級の勉強をするにはなにをすれば良いでしょうか？ 英検２級に合格した方などアドバイスお願いします。
　TOEICの公開試験会場は早く会場に到着した人から自由に席を選択して着席してもよいのでしょうか？ 　次回の公開テストを受験しようと考えているのですが出来る限り前の方の席を確保してリスニングテストに望たいと考えているのですが、やはり試験番号順なのでしょうか・・。 　今回の試験で700点以上を取らなければならないのですが、試験番号順で音の発信源から離れた席になってしまうのは本当に避けたいのです・・。 　馬鹿な質問かもしれませんがどなたかお答して頂けるなら光栄です。
TOEFLのspeaking対策の為に、留学生に英語を教えてもらうことになったのですが、どうやって教えてもらおうかと困っています。 今まで英会話スクールや家庭教師を雇っていた方などどうやって教えてもらったいたか教えてください。 学校の友達なので、スクールのような期待はしていないのですが良い機会なので活用したいと思っています(^_^)
今社会人２年目の今年２４歳の男です。 私は、大学を指定校で行き、英語もろくに勉強しておらず、 就職しました。 しかし、表題のようにまじでＴＯＥＩＣの点数をアップさせたいです。 今のスコアとしては２００点後半です。 何を言っているのか分からないし、問題の意味すら全く分かりません。 でも、私自身外人と話しをすることには、物凄い興味があり、 ボディーランゲージと少々の単語で何とかなりました。 しかし、海外で働くには、どうしてもＴＯＥＩＣが基準となってしまいます。 何とか点数を上げるための方法を教えてください。 英会話に行くことを考えたのですが、かなりお金がかかってしまうので、それ以外を考えています。 わがままですが、お力を貸してください。
英検2級を6月に受けます。 勉強として過去問だけをやっています。 今、2008年度版と2005年度版（ぎりぎり新課程対応版）を持っています。 2008年度版を一通りやってみて、筆記は9割（45点満点中　40点以上）コンスタントです。 意味の分からない単語はほとんどなく、長文は基本全問正解。 熟語埋めと並び替えでロスがあります。 間違えだけでなく正解も精読・調べなおしして、解いていて引っかかった あやふやな所をなくすような勉強です。 このような過去問オンリーの勉強法でいいでしょうか? 過去問完璧にするというのは有効な勉強法なのでしょうか？ ちなみにリスニングはまったくの今からです。
合格者の方からのご指摘をお願いします。また不合格Ａをとっていらっしゃる方いますか？ 僕は準１級の過去問題、実際に受けて 　　　　(1)語彙　　２０/２５　　平均約２０分　 （熟語はプラス英熟語で過去に出題された問題を見たら、配点も低くあまり出なかったので学習はとくにしませんでした） 　　　　 (2)　読解　空所補充　　　　１/　６　 （時間切れでとれないことが多いです。内容は簡単なのですが。時間が １２分あれば　 ３/ 6は取れます） 　　　　 (3)　読解　内容把握　　　６　/　２０　 （過去問をやって一番悪い時です）　３番目に出てくる一番長い文を一番先に解きます。この一問だけで平均２3分。とても時間かかりすぎです。一番悪い時で３０分から４０分。選択肢で２つ絞ってもよく迷うことがあります。設問を先に見て 本文の対応部分に来たら○×を決めてやっています） (4)　作文　　12/１４　 （大矢英作文の実況中継で勉強しました）　 リスニング　 会話文　　　　　　　　　2　/１２ （とにかく一般文ができないです。一般文はディクテーションは合わないのか？　シャドーイングは　「はじめてのシャドーイング」　学研（鳥飼玖美子　著　）。ディクーションもやりましたが・・・ 　　　　 一般文　　　13/２２　（偶然で普段は６点から８点） 使った参考書　英検準１級　教本（旺文社）（わかるまで納得するまで何度でも復習を繰り返しました） 　　　　　　　英検準１級　30日間集中ゼミ（旺文社） 　　　　　　　はじめてのシャドーイング （とくに一般文は音が頭に残らず、聞こえてきたのを考えているうちに耳から音が流れていってしまって、リスニングができません） どこがいけないのかはっきり言って下さっていいので、お恥ずかしいですがご指摘、ご回答よろしくお願いいたします。 足りない点があれば補足説明致します。
こんにちは、みなさん!! 【質問】 ・英語の資格テストの中に、自分で話すテストが含まれるものはありますかぁ？ 【質問の背景】 ・現在TOEICのテストを受けるため勉強中です。しかし、TOEICの中にはListeningはあっても、自分で話すテストなない事に気付きました。自分で話す能力も高めたいと考えそのような資格テストがないか探しています。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
近々、国連英検の最下位レベルのＥ級を受けようと思っています。 パンフレットをみると「中学校卒業レベル」となってますが、英検で 同じレベルの「３級」と比較してどんな感じなのでしょうか？独特な 問題などありますでしょうか？ＨＰや過去問などを見たのですが、ち ょっと分かりにくいので質問いたしました。なお、英検は準２級を所 持しています。
近々TOEICを受験予定で、公式問題集を使って模擬試験をしてみました。 だいたい６～７割の点数が取れるのですが、 リスニングのpart3-4では３割しか取れませんでした。 その後、解説書なども読んでみましたが、やはりpart3-4で得点できません。 英語自体は聞き取れているのですが、 大事な部分がどうしても抜けていて、 問題を見た時に、「こんな話してたっけ？」と感じることがよくあります。 実生活で英語をよく耳にしていて、 意味もほとんど理解しているつもりだったのですが、 なぜかリスニング問題になるとさっぱりです。 やはり「慣れ」が問題なのでしょうか？ アドバイスお願いします。
日本での通訳者による組織を調べているのですが、株式会社 日本通訳協会の実態がよくわかりません。 一方で、「ビジネス通訳検定」の、特定非営利活動法人 通訳技能向上センターは、ホームページなどから、運営者がよくわかります。同時通訳者として有名で、通訳に関する学術組織の日本通訳学会の会長も務めている鳥飼玖美子先生や、通訳者として数々の重要な舞台での実績があり、サイマルの社長をされていた小松達也先生が運営されていますよね。 （株）日本通訳協会にもどると、 (1)その運営者、というか、株式会社なので経営者、および、正規職員の方々の中にはどのような実績のある通訳者の方がいるのでしょうか。あるいは、経営者や内部のスタッフに通訳者はいないのでしょうか。 (2)求人のページをみると従業員10名ほどとなっていますが、アルバイト・派遣社員等を除いた正規職員は何名くらいの組織なのでしょうか。 (3)「協会」という名前と株式会社であるということが、どうもピンときません。ふつうは、財団法人日本サッカー協会や、社団法人日本旅行業協会など、下部組織というか、同業者が集まって財団法人格、社団法人格の「協会」をつくるものだと思います。 株式会社日本通訳協会は、下部組織・同業者が加盟する協会ではないのですか？この点についてもよくわかりません。（通検合格者が、有料で通訳士登録ということをおこなっているのは知っています。仮に、通検合格者のための団体であるならば、「通訳士協会」のように名乗ることは自然だと思います。しかし、実際には特に、通検合格者のために活動するということは行っていないようですよね？　ということは、やはり、（株）日本通訳協会には、受験者以外の、なんらかの下部組織や加盟する複数の同業者がいるということなのでしょうか。） (4) 通訳「士」という称号の発行についてなのですが、ふつう、公認会計士や、弁護士、保育士、通関士等、なんでもよいのですが、法律に基づいて、国、あるいは、国に委任された団体がおこなう試験によって発行されると思うのですが、通訳士について調べても国や法律との関係が全然でてきません。これはどういうことなのでしょうか。まさか、士商法（サムライ商法）ではないですよね？？ 以上、4点について、ご存知の方、お願いいたします。
当面の目標だったＴＯＥＩＣ８５０を超え、本格的に英語の勉強をしたいと思い、いろいろ英語の学校を調べ始めました。現在は英語とは全く無関係の仕事をしていますが、もともと大学は英文科で語学留学も経験し、英語の勉強をするのは好きです。通訳コースや翻訳コースなどがありますが、ＴＯＥＩＣの講師や小学校高学年～大人の英会話の講師になるにはどのようなコースが役立つでしょうか？中学生や高校生の塾の講師はあんまり考えていません。実際に通われている方がいらっしゃれば、授業の様子、宿題の量とかも教えてください。やはり通訳や翻訳を目指している人が通っているのでしょうか？ 平日は仕事をしているので、週末に通いたいと思っています。
エントリーシートに「公的資格」という欄があるのですが、TOEIC や漢検は公的資格に入りますか？ 資格を書く欄がこれしかありません。
ＴＯＥＩＣ800～900点台の人に聞きます。そこまで高得点を取得するにはどんな勉強方法でやってきましたか？勉強の時間、やりかた、にもよると思いますがやはり年数はかかりますか？
私はくもんで、英語ＫIIをやってます。 もうすぐ英検申し込みの日です。 来年受験なので、準２級を取りたいと思っています。 でもまだＫIIじゃ無理でしょうか？
奨学金の応募をしたいので、7月までにTOEFL iBTで80以上取りたいです。 3月にはじめて受けたiBTは60にも届かず、一番ひどかったのはSpeaking(Limited)とReadingでした。 こんな私でも7月までに80超えることは可能でしょうか。 Listeningは去年からかなり頑張っていたのにあまり良いscoreではなかったので、不安で不安で仕方ありません。 でも、どうしてもイギリスの大学院に留学したいという思いがあります。 そのためにはやはり奨学金が必要なんです。 「無理」という意見でも良いですし、こういった勉強をすれば可能性があるかもしれないといったアドバイスでも構わないのでよろしくお願い致します。 現在やっている参考書です。 ・瞬間英作文トレーニング ・ぜったい音読 ・DELTA(Speaking以外) ・iBTスピーキング ・英単語3800(買ったばかり)
TOEICでなんとか一年間で６００点くらいまであげたいです。 今現在350点前後なので難しいかもしれませんが、お勧めの参考書があったら教えてください。（単語帳や述語を覚えるやつなども、必要なら教えてくれるとありがたいです。） 私はだいたいリスニングは250点くらい（これも高くはないし、毎回運かなぁとも思っているので、伸ばしたいですが）なのですが、リーディングのほうが全然だめで、毎回100点前後にいます・・・ 何からどんな風にはじめたらいいか困っています。でもなんとか一年間でTOEIｃを伸ばしたいです。 よかったらアドバイスお願いします。
はじめまして、次回の英検に向けて勉強しているものです。 今年中に（できれば次回で）必ず英検2級を取得したいです。 しばらく英語の学習をしていなかったので、まずは準2級からはじめようと、旺文社の過去問と新刊のPASS単（ともに準2用）を購入し、半分以上やったのですが、過去問ではリスニングも含めて毎回8～9割くらいは出ます。 なので、2級とダブル受験をしようと思っています。そこで質問なのですが、この準2級のPASS単を最後までやったとして、2級に合格するくらいの力はつくものでしょうか？それとも2級用のPASS単を購入したほうがよいのでしょうか？準2級用のPASS単ですが、後半は準2にしては少し発展的な単語も入っている気がします… お詳しい方、是非ご教授下さい。お願いします。
ずばり、TOEIC395点はどの位のレベルと思われますか？
こんにちは大学一期生文系の男です。入学する前から決めていたことなのですが２年夏から大学の交換留学制度を使い留学したいと考えています。そのためにはTOEFL（IBT）で８０以上のスコアをとらなくてはいけません。行きたい大学とその動機はすでに自分の中できまっていて２年夏から留学したいと考えているのですが学内選考が１１月にあり、それまでに８０以上とらなくてはなりません。 僕にとってTOEFLは未知数なのでなにをすればいいのかまったくわからない状態です。パスポートの関係からTOEFLの試験をうけるのは５月の末になりそうです。学習に関するどんなささいな情報でもいただければ幸いです。「私はこんな勉強をした」「こんな参考書を使った」「こんな予備校に行った」などよろしくおねがいします。「１１月までに８０は厳しい」など現実的な意見も歓迎します。英語は得意ではなく物覚えも悪く頭脳もまったくありませんが、小さい頃からずっと体育会系で、昨年仮面浪人を成功させたのでものごとを継続して行うことができ、。根性だけは人一倍あります。よろしくおねがいします。 ＊受験時の英語の偏差値は６０程度です。大学は首都圏なので様々なアクセスはいいとおもいます。
　これまでに何回もＴＯＥＩＣを受験してきた者で、スコアはいつも大体９００点前後の者ですが、ＴＯＥＩＣの採点方法に関して疑問を感じるので投稿しました。 　というのも、昨日３月に行われたテストの結果がＰＣに配信されてきたのですが、結果が７００点そこそこで、いつもよりいきなり２００点近く低いスコアでした。テストを受けた時の感覚からしてもいつもどおり９割方できているはずだったし、常識で考えても毎回９００点前後取る人間がいきなり７００点になる筈がありません。考えられるのは私がマークシートの欄を間違えて塗っていたか、塗り方が薄すぎて機械が読み取らなかったかですが、２００問全部を解き終わっても１０分くらい時間が余っていたので、その辺は十分確認しました。 　そうすると考えられるのはＴＯＥＩＣ側の採点ミスしかありません。マークシートを読み取る機械が不良で読み取りミスをしたか、そもそも担当者が正答をＰＣに誤入力していたか等ではないかと思われます。実は以前にも１度いきなり前回より１５０点くらい低いスコアが通知されたことがあり、あまりにも不審だったので直接ＴＯＥＩＣ事務局に電話で問い合わせたことがあります。その時は「採点ミスのはずはない。」「採点方法については教えられない」の一点張りで、結局のらりくらりと逃げられてしまいました。こちらとしては高い受験料を払っているのに、あまりにも不可解なスコアが戻ってきたのでは、どうしても納得がいきません。今回の場合も実力的に本当に７００点分しか正解していなかったとはどうしても思えません。他の人も時々このサイトに「ＴＯＥＩＣのスコアが乱高下して困る」というような書き込みをしていますが、ＴＯＥＩＣ側の不可解な採点に起因している場合が多々生じているのではないでしょうか。 　こうしたテストの採点についてはベールに包まれたままで受験する側からは何も見えないのですが、もしＴＯＥＩＣの実情を知っている方がおられましたら、その辺の事情を教えていただきたいと思います。また、こうした場合の調査をＴＯＥＩＣ側がしてくれるのか、苦情相談の窓口があるのか等もあわせて教えていただきたいと思います。 　ＴＯＥＩＣが信用できないのであれば、高い受験料を払うだけ無駄になってしまいます。よろしくお願いします。
TOEICの問題集を解いていて、Reading1の穴埋めなんかで4択の単語がどれもわからないということがたびたびあります。自分で文法とかよりも語彙力が不足していると感じております。質問ですがTOEICの対策としておすすめの英単語の参考書はありますでしょうか？教えてください
私は、題名の通り、英検2級に挑戦中の中3です。 英検3級を5年生くらいでとって、それからあまり勉強せずにきました。 ここにきて、高校受験のために英検2級をなんとしてもほしくなり、勉強をしようと思っているのですが、はっきりいって全く力が足りません。 問題を読んでも、文法が微妙な上に単語数が圧倒的にたりません。 いろいろな文献をみてみると、高校就学者レベルの問題というわけで、普通に勉強をしていたら受からないように感じられました。 英語力をつける勉強法ではなく、英検2級で得点できる勉強法を教えていただけないでしょうか？ 英検2級で得点できる方法＝英語力をつける　ということならば、英語力を短期間につける方法を教えていただけないでしょうか。 もしよろしければ、詳しく説明をお願いいたします。 長文失礼いたしました。m(_ _)m
TOEFLiBTを郵送で申し込もうと思っていますが 申込用紙（http://www.ets.org/Media/Tests/TOEFL/pdf/toefl_i …　P１４）の「State or Province 」のところには何を書けばよいのでしょうか？ また試験からどれぐらいで結果が返ってくるのでしょうか？
TOEICは今まで2回ほど受験してきましたが時間内に全部解けたことがありません（泣）初学者なので点数は500点ぐらいなのですが、Readingは普通に解いていたら7割りぐらいしか書けません。勉強不足なのは承知していますがどうしたら早く解けるようになるのでしょか？
僕は今大学二年生でtoeicを受けようと思います。しかし、受けたことがないのでどのような勉強をすればいいのか、またどのような参考書を使えばいいのかわかりません。もしよければいろいろと教えてほしいのですが、よろしくお願いします。ちなみに目標点は630点以上とりたいと思ってます。
6月に英検準2級を受けようと思っている中2です。 （受験日のときは中3ですけど） 大問3の単語並び替え問題だけが過去問をやっていて とっても点数が低くて困っています。 よかったら大問3の対策法を教えてください。 よろしくお願いします。
海外に数年いたものですが、この間トーフルのiBTを受けました。はじめは８８点でしたが、二回目はスピーキングに慣れたせいか９４点とれました。いろいろ調べた結果トーフルとトーイックの得点の換算表はあるのですが、この得点がいったい英検に直すとどのくらいなのか、だいたいでいいのでどなたか教えてください。トーフルとちがい英検はスピーキングがないなど一概に語れないことは承知ですが、一般的なことでもぜんぜん結構です。
タイトルの通りなんですが今度の英検6月15日に 準2級を受験しようと思っています。 何回か過去問をやっていて大問3のところだけが 点数がとても悪くてがっかりしました。 大問3の対策方法教えてください。 よろしくお願いします。
単純に聞きたいのですが 30年前トーフル550点くらいだったのって普通からしたらまぁまぁ凄い方なんですか？
こんにちは。先日TOEFLを受けて今日、スコアがでました。 リーディング　５ リスニング　　２３ リーディング　２２ ライティング　２３ トータル　　　７３ でした。リーディングがやばいくらい低いです。留学したいので、トータルで８０を目指しています。今度の日曜にもう一度受けるのですが、リーディングのスコアを上げるコツ・おすすめの勉強法等あったらアドバイス下さい。あまり時間がないので4月末にも受けるようかと考え中です。本屋に行ってもリーディング対策の本が少ないので、困ってます。本当によろしくお願いします！！助けてください。
英語を使った仕事に尽きたいため、ＴＯＥＩＣ受験をします。 友人に進められてダイアローグ１８００を買いました。 大学受験では偏差値６０はありましたので基礎は十分できていますが、 大学受験での単語とはちがったものが多く出ているのと、ＴＯＥＩＣの 演習問題をやってみると時間が足らず、相当がんばる必要があり、質問させてください。 あとで、調べてみたらこの参考書はＴＯＥＩＣ受験では評判が良いので 勉強を進めて行きたいのですが、勉強方法を確認させてください。 単語は半分しらないものがあったので、書いて読んで１８００単語覚えています。（この参考書の単語と、大学受験の単語力で７５０点目標） ＣＤだけを聞いても早すぎて全くわからないので、長文読解した後、目で追いながらリスニングして早さになれていくようにする。 そのうち、日本訳を覚えてしまい、リスニングで聞き取れたのか、思い出しているのかわからなくなっていますが、この方法でリスニングはちからがつくのでしょうか。 よろしくお願いします。
'08/3/23実施のTOEICを受験した者です。（問題形式は4EIC5） リスニング→72～74程度。 リーディング→73程度。 だいたい以上の正答数だった感触ですが、4EIC5を 受験した方、今回の難易度を考慮するとどれくらい のスコアになると思われますか？ 各種問題集、公式問題集の予想スコア換算表も見ましたが、 問題の難易度により、同じ正答数でもずいぶんスコアが異なりますので、今回受験した方にお伺いできればと思った次第です。 個人的な感想としては、パート２がわかりにくく、パート７は できたのですが、最後の3問が塗り絵で、パート６も半分は塗り絵 になってしまいました。それ以外は実力が出せたと思います。 パート別の詳細も関連すると思いますので、以下に パート別の正答数見当を載せます。 パート別正答数見当 パート1→10/10 パート2→18/30 パート3→22/30 パート4→22~24/30 　　L　計72~74/100 パート5→28/40 パート6→5/12 パート7→40/48 　R　計73/100 以下、過去のスコアです。 2007/6受験時→L360　R340　700 2007/5受験時→L375　R330　705 皆様、どうぞ宜しくお願い致します。
今現在、ＤＵＯという単語帳をメインに使っています。ＤＵＯは中級レベルの単語はほぼ網羅していると聞きます。 これらを一通り、覚えた後、ＴＯＥＩＣのテストでわからない単語を調べたら、中級レベルと思える簡単な単語で、他の単語帳では中級単語として載っているものでした。 ビジネス英語レベルとして一通り単語を覚えたおきたいので、もう一冊単語帳をする必要あるように思いますが一冊を極めるのとどちらがよいのでしょうか。 ＤＵＯは評価の高い単語帳ですが、さすがに中級の頻出語とはいってももれはあるものなのでしょうか。 ※補足単語帳として、ダイアローグ１８００を使っていますが、 　二冊制覇すれば、難単語と言われるもの以外は理解できるレベルまで 　達するでしょうか。 　もちろん、高校１，２年レベルの基礎力は十分にある状態です。
TOEIC、英語取得のために勉強している社会人です。 TOEICを受けた際は、200点くらいでほとんど全滅でした。 高校で英語をマトモにやっていなかったためか、読める単語がない状態でした。 その後、先ずは単語からということで、「キクタンbasic」を延々とやっており、半分くらいまで終了しました。 しかし、覚えても直ぐに忘れてしまったり、意味と単語が結びつかず、CNNを聞いてその単語が出ても直ぐに訳することができません。 また、この単語帳を半分までやっても、まだまだ解らない単語だらけです。 正直なところ、どういった勉強法をすれば実力が身に付くのか、解りません。 今の単語力では、ＮＨＫのラジオ講座も、殆どの単語で辞書を引かなければならない状態なので、先ずは単語力を付けるべきだとは思うのですが…。 とりとめのない質問内容で申し訳ございません。 ここが悪い…など、できれば有名大卒などの頭のいい方ではなく、英語が苦手→努力→英語がわかるようになった といった方のご指摘をいただけると嬉しいです。 （正直なところ、私は頭が良くありません）
TOEICのスコアについてですが就活において適度に評価され、かつ英語を日常的に使用する部門に回されない程度のスコアってどれくらいなんでしょうか？
初めまして、現在英語圏の国で大学院生をやっています、KAMEKAMEと申します。TOEFLのPBTの教材に関する質問です。よろしくお願い致します。 今年、TOEFLのスコアーを就職のために提出しないといけないため、TOEFLの勉強をまた始める事にしたのですが、PBT、IBT、ITPの三種類が出てきているので、少々戸惑ってしまいました。私は、留学時はCBTで受験したため、IBTよりも、CBTに近く、点数の出やすいと思われるPBT（この国では幸い、やってました）を受験しようと思っています。 しかし、インターネットでPBTの教材を検索すると、かなり古い教材ばかりです。PBTの出題傾向などは昔（2002年～2004年位）、からあまり変化していないんでしょうか？ もしくは、ITPの出題傾向がかなり似ているようですが、ITPの教材を買ったほうが良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
院試で英語がTOEICのスコア提出なので今から2ヶ月で500点から600～700点ぐらいまで上げたいのですが、 (1)TOEICはどのような勉強方法が一番点が上がるのでしょうか？ (2)お勧めの参考書を教えてください
　60歳すぎてから、アルバイトをすることになると思うのですが、英語翻訳のバイトができればいいなと思っています。 　つきましては、どれくらいの英語の力があれば、英語翻訳のバイトで、13万ぐらいを月に稼ぐことができますか？いまからちょっとづつ勉強しておきたいと思いまして。 　ネイティブでもなく、大学もFランクなのですが、たとえば、TOEFLとかで何点ぐらい必要になるものなのでしょうか？ 　警備員のバイトをしていたのですが、60越してからこのバイトはきついなと思いまして。おしえてくださいお願いします。
TOEFLは8日間以上あけないと申し込めないのは知っているんですが 、TOEFLを受けた7日後に学内のTOEFL ITPを受けることは可能なのでしょうか？ ITPは公的なものでないので大丈夫なのかなと思っているのですが 知っている方がいあたら教えてください！ お願いします。
私は今まで独学で英検2級に7回挑戦し、ことごとく不合格に終わりました。そこで、今回は思い切って通信講座を受けてみたいと思います。 6月は日商簿記と重なるので10月受験を目標(遅くとも1月)を目標にしようと思います。ここで質問です。英検に関してはお勧めできる通信講座は何かありますでしょうか。
こんにちは 今度、娘が中高一貫校へ入学します。 将来、高校での交換留学、大学の留学なんかも視野に入れさせてやりたいと考えております。 私自身英語については、高校時代英検２級、浪人時代、準１級２回受けて不合格で挫折 会社入ってＴＯＥＩＣ最高７８５点、ＭＢＡ目指してＴＯＥＦＬ受験するも ５７０点程度がせいいっぱいで不合格というどれも中途半端に終わりましたので 子どもには効率よく勉強させてあげられればと考えております。 私自身、一通り受けたことありますので、それぞれの目的の違いとか は一応理解しております。 そこでみなさんにお聞きしたいのは、学校の勉強はきちんとする前提で 当然、学校の授業の他に、英検の取得も推奨されると思うのですが 英検、ＴＯＥＦＬ、さらにはＴＯＥＩＣをどの時期から使い分けていけばよい と思いますか？ 個人的には、英検準２級を中学時代に受けた後、高校１年ぐらいから ＴＯＥＦＬの勉強を始めるぐらいが良いと思うのですがいかがでしょう？ もうひとつは中高一貫なので、高校受験がなく、中だるみ防止に中３ぐらいからでも いいかなとも思います。 よろしくお願い申し上げます
TOEFLの過去問についての質問です。 いろいろ調べた結果ＥＴＳ社の公式の問題が一番良いと納得しました。 そこで、手に入るものを探してみましたが、なかなか手に入りません。 Power Prepだけは手に入りました。 しかし、解答がなく、少しだけ残念でした。 解答が載ったページや作ってくださった方々はいないでしょうか？ 下記のページを見たところ、助かったと思いましたが、リンクが切れていました。 http://okwave.jp/qa1434578.html ＴＯＥＦＬのＥＴＳ社の問題集についての情報等 について、遠慮なく書いてください。 よろしくおねがいいたします。
現在TOEICが700点(L355 R345)です。 単語力の強化をしたいと考えているのですが、単語帳をずっと読んで覚えることは少し苦痛です。 ですから、単語の発音とその意味まで読み上げてくれるCD付き単語帳なら無理せず続けられるのではないかと思いました。 そういったTOEIC対策用の単語帳があれば教えてください。
　ＴＯＥＩＣ５５０点の者です。 　私のレベルに即した、ＴＯＥＩＣの『受験のコツ本」を手に入れたいと思っています。 　実際に使ってみて、効果が大きかった『受験のコツ本』があれば、その具体的な本の名前を教えてください。よろしくお願いします。
ＴＯＥＩＣ５００点の者です。 リーディングを特に苦手としています。 そこで、リーディング編に特化した優良な問題集を探しています。 　特に、パート７については、「素早く正確に読む能力」がまだまだ不足していると自覚しています。 　そこで質問なのですが、パート７攻略（長文を正確に短時間で解くコツ）に特化しており、さらに皆さんが使って分かりやすく、実際に何十点ものＴＯＥＩＣの点数アップにつながった、というような『リーディング（長文のコツを紹介する）専用問題集』はないでしょうか？ 　そういった優良問題集を知っておられる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
もうすぐ５０になってしまうおじさんですが、一念発起して英検一級か通訳ガイド試験を受験しようかと思います。１０年ほど前に何度か受けましたが、英検は最高でＡランクで落ち（Ｂランクもあり）、通訳ガイドは一度は、一次試験はパスしましたが二次試験で落ちました。 それから１０年、集中的な勉強は怠っていましたが、ゆえあって再度チャレンジしようと思っています。両方を受けるのは辛いので、どちらか一方に絞りたいのですが、できれば相対的に通りやすいほうにしたいと思っています。両者の最近の難易度の傾向が掴めていませんので、大体でよいですから教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
４月に大学へ入学する者です。 来月TOEICを受験するのですが、何を勉強すべきか困っています。 英検は３級までしか持っておらず、英語も出来ないほうで TOEIC受験は今回が初めてです。 手元には高校の時に使用したTOEIC Bridgeの教材と 高校の授業で使用していた参考書とテキストと問題集があり TOEIC Bridgeの問題を解いて英語に慣れておくべきか 参考書などを見直して文法の勉強をしておくべきかなど考えましたが やはりTOEICの教材を買って勉強すべきでしょうか。 TOEIC受験までは３週間ほどしか時間がありません。 短期間で最低限しておくべき勉強法などがありましたら教えてください。 情けない質問ですがよろしくお願いします。
こんにちは。 Newton TOEIC TLTでTOEIC対策を行っているのですが、 パソコンが壊れてしまって勉強できなくなってしまいました。 新たにパソコンを買おうと思うのですが、予算の関係から、 WindowsのOSを買うお金がないのでフリーのLinuxで 動かしたいと思うのです。 そこで質問ですが、このソフトをLinuxで動いたと 確認した方はいらっしゃいますか？もしいらっしゃれば、 UbuntuやFedoraなど使っているディストリビューションを 教えてください。よろしくお願い致します。
実はTOEICを今まで受けたことが無くてどんな参考書、問題集を買えばよいか非常に迷っています。書店に行ったらたくさんのTOEIC関連の書籍があるのですが、多すぎてどれを買えばよいのやらさっぱり見当がつきません。 TOEIC対策で非常に効果を発揮する本のタイトルを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
TOEICテストこれ1冊で全パートをモノにする 仲川浩世さん著 →http://www.amazon.co.jp/TOEIC%E3%83%86%E3%82%B9% … を使って，明日～次の日あたりまでには１周しそうなのですが，本番より簡単な問題が多く，あまりやっても意味がないみたいな噂を少し耳にしました． なお，TOEICテストこれ1冊で全パートをモノにする 仲川浩世さん著の実践問題の正答率は，part1が9/10 ２が13/20 ３が9/21 ４が12/21 ５が92/115 ６が18/21 ７が7/9（まだ途中です＾＾；）でした．５００点以下の私でも正答率が７０％くらいになりおかしさ（特に文法）は感じていたところで，噂を聞きました． あと，２０日くらいで本番なのですが，この本の２周目をやるか，それとも他の本（たとえば，公式問題集や中村澄子先生の本）をやるのが良いのかアドバイスください． TOEICの点数は点数 ４７０点です．（L ２７０点 R ２００点＾＾；）
　私は、恥ずかしながらＴＯＥＩＣのスコアが５００点前後の者です。 　当然リスニングもリーディングも低いのですが、中でもリーディング、特に長文読解のＰＡＲＴ７で苦戦しています。出てくる単語の意味が分からないものが多い上、読解スピードも全く追いついていけないのです。 　この状況を何とかしたいです。そこで質問なのですが、私程度の点数の者が、できるだけ短期間で長文読解力を上げるには、どんな問題集を使って勉強するのがよろしいでしょう？ 　ＴＯＥＩＣの先輩たちが、実際に点数を底上げし、地力を強化する時に使った単語帳・問題集の名前を知りたいと思います。おすすめの問題集・単語帳があればその名前を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
転職先の企業で、英語力が必須であると言われ、勉強を始めようと思っています。 しかし、如何せん英語（語学全般）が苦手で、大学入試で勉強して以降、何かと言い訳をつけて避けてきた経緯があります。 兎に角苦手で、就職して直ぐにためしで受けたTOEICは、300点以下でした。 こんな私ですが、仕事で必須と言われればやらざるを得ません。 とりあえずの目標は、日常英会話＋ビジネスメールです。 どのような勉強方法が、オススメでしょうか。 英語が苦手だった方で、必要に迫られ勉強した結果、英語が出来るようになった方に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 【私の状況】 ・30歳前半、男性 ・四大卒（世間的には偏差値60程度の私大文系です）
TOEICのリスニングの得点力を向上するには どんな勉強をすればいいのでしょうか？ 最近初めて受けたのですが１００点台でした。 あのスピードで文章を聞き取れなかったので 単語をうまく聞き取ることは必要ではないかと自分では分析したのですが
　私はＴＯＥＩＣのスコアが５５０点の者です。 　特にＴＯＥＩＣでは、最後の『英語長文読解の連続』に苦しめられています。 　そこで質問なのですが、「英語長文問題」が早く読め、大意がわかるようになれるような訓練方法、またはそれに適した問題集はないでしょうか？ 　もし知っている方がいましたら教えてください。お願いします。
短期間で７００点台→１５０点アップを目指そうとしています。 家ではどうしてもコツコツ勉強できなくて、小さなＴＯＥＩＣと英検を対象にしたクラスに通っています。私が行っているところは単語のテストがあるので単語の意味を日本語で覚える、長文は一文一文確実に訳すという内容です。単語だけなんて覚えられないし、長文はざっと意味が分かれば良いかと思ったいたのですが、違うんでしょうか？ こういうクラスに行けばコツが教えてもらえると思っていたのですが、英検も対象にしているクラスなのでＴＯＥＩＣの題材ばかりとは限らず、英語の勉強にはなってるし、楽しくは行っているのですが、他のしっかりとしたスクールに移ろうかと思ったりしているのですが、しっかりＴＯＥＩＣ対策を打ち出しているスクールに行かれている方、どんな感じの授業なのか、どんな量の宿題か、コツを教えてもらえるのかなどなど教えてください。
何年か前に、学研がＴＯＥＩＣに対抗するため、英検とは別に社会人向けにブルータスという英語試験を開設中という記事を読んだことがあるんですが、未だに一般的に始まったという話を聞きません。いったいどうなったのでしょうか？ご存じの方はいらっしゃいますか？
現在、会社の都合でTOEICを勉強しておりますが、 ７００点が配属（この点数をとれば配属が決まっている）の基準になり取ってしまえば、後は実践、実力あるのみです。７００点取得後も、TOEICの勉強を続けても、もともとビジネス英語向けの試験であるから同じ勉強法でも今後の為になるのか、今ある英語の知識でスピーキングなどを今から鍛えた方がビジネス英会話をするには有効なのか、アドバイスをお願いします。その方法、駅前留学以外に何かありませんでしょうか。いきなり実践した時にトラブルを起こさないようにしたいので、かなり心配です。今もたまに英語の電話に出る事もあり、いっている意味はわかるのでのですが、単純な英語で返事をするのが精一杯です。現在、公式問題集では６５０点以上は取れていますので、そろそろ実践をとは思うのですが。。。。 配属が決まれば、いきなり電話会議での英語、海外出張など、ハードです。業務を実践する前にすべき事を、TOEIC以外の勉強方法があれば、ご指導をお願いします。 もちろん、実践しながら会話力を伸ばすのが良いとは思いますが少しでもスムーズに行かせる為に。。。。 現在は、語彙を増やす事と、リスニングばかりしています。 業務的には、専門用語的には取扱商品の関連語しかでませんので、 ほんとに後は基礎会話力なんだとは思うんですが。
自分は去年の１１月に英検準１級を落ちました。 語彙問題が苦手で、大きく足を引っ張ってしまい あと６点で合格できませんでした。 そこで思ったのですが、もう一度準１級を受けるよりかは 長く勉強して一気に１級を受けるほうがいいのでは？と。 どう思いますか？ご意見お願いします。
わたしはＤＳを持っています。 英検5級～1級まで収録されたＤＳソフトが新しく発売になっていて、それについて聞きたいのですが？ 　時間が暇になったら将来のためにそのＤＳソフトで英語を勉強しよう英検2級ぐらいまで目指そうか。ＴＯＥＬで５００点ぐらい取れるようになりたい。と思っているのですが。 ＤＳソフト使っているかたが、いたら使い心地はどうですか？ 準1級ぐらいまでとれそうなのでしょうか？ 　ちなみに、学習ソフトとして漢字検定１０級から1級まで対応しているソフトも購入しているのですが、結構楽しく漢検2級目指して勉強しています。
はじめまして　おはようございます。 現在、23歳の社会人です。 毎日長時間でないけれど継続的に勉強をして成果の出せるようなものと考えた結果、TOEICを受けてみようと思いました。 英語に抵抗はないのですが、勉強をしていた学生の頃から随分経つので基本的な所から勉強していきたいのですが初めて受ける方や英語ビギナーの方にオススメの参考書や問題集はありますでしょうか？ まずは400点～500点を目標として勉強していこうかなと考えています。 こちらではもっと上を目指している方が多いようですが、何か私にもアドバイスや意見をいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
TOEFLをまだ1回も受けたことがない初心者なのですが 5月中旬までに79点以上をとらなければなりません。 そこでどこかスクールに通おうと思い検索しました。 HPでは「大手の有名学校で点数が上がらなかった人がかよう…」 などと書かれているんですが では、どこの学校に通えば確実に点数を上げられるのでしょうか。 皆さんが通った学校でお勧めのところ、 または評判の良いところ、 できれば短期間で受講できるコースがある学校（なにしろ私時間がないので！） があれば教えてください。 都内に住んでます。 よろしくおねがいします!!!!!
とりあえず受験は終わったのですが、何にもしないですごすのもあれなのでTOIECの勉強を始めたいと思いました。自分は一応すでに上智には合格しましたが、センターのリスニングで足切りされるくらい要因となったくらいのレベルなので、リスニング、スピーキング力が弱いです。 このレベルくらいだったらどういう参考書から始めたらよいのかご教授いただけると幸いです。
こんにちは。 今大学生をしているkikirara222です。 初歩的な質問なのですが、 いろんな意見を聞きたいのでよろしくお願いします。 TOEFL・TOEIC・英語検定で、１番就職に役立つのはどれなのでしょうか？ 私は就職先をまだ決めていないので、 総合的に、どの分野の企業も必要としているのはどれか教えてください。 よろしくお願いします。
現在大学3年です。 受験以来まったく英語を勉強してなかったのですが、就職するにあたり６５０～７００点レベルの英語力を身につけないといけなくなってしまいました。 TOEICは一度も受けたことはありません。 受験のときから英語は苦手でして、センター試験は１７０点程度。模試の偏差値は６０あるかないかだったと思います。 大学の英語の授業は、理系の学部だったこともあり、配られたプリントを徹夜で覚えて、温情でなんとか落ちずにやってきました。 正直、自分でも驚くほど英語が出来なくなっており、自分がどの程度の英語力なのかもさっぱりです。 闇雲に単語やテキストをはじめてもいまいち手ごたえがないので、お勧めの方法やアドバイスがありましたら是非教えてください。 ちなみに勉強に使える予算は5000円ほどです。
新TOEICのスコアアップを目的にDSソフトで勉強したいと思っています。 現在250点（目標500点）　購入候補は 1.TOEIC(R)TEST DS トレーニング　アイイーインスティテュート社 2.学研DS 新TOEIC(R)テスト完全攻略　学研 の二つです。書き込み文字認識が良いのも比較の基準のひとつです。 どちらが良いでしょうか。教えてください
こんにちは。 時事的な内容をやさしい英語で書かれたサイトや書籍を探しています。 発信力を鍛えるためにできるだけやさしいものをと考えています。 内容としては「環境」や「教育」といった社会的なものを探しています。 これはおすすめというものがありましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
TOEICのリスニングでほとんど点数がとれないのですが 早く内容を聞き取ることができません。 具体的にどんな勉強をしていけばいいでしょうか？
つい先日大学受験を終えたので、大学生活が本格的に始まる４月までのこの時期からTOEICに向けての勉強を始めようと思いました。　もう一度大学受験で培ったつもりの基礎力の確認をしようと単語の確認から始めようと思うのですが、TOEIC対策ではどの単語帳がいいのでしょうか？　在学中までになんとかTOEICで800～900とって就職やその後につなげたいと思っています(就職に関してはもちろんこれだけでは不十分なのはわかっているつもりですが、重要であるのは言うまでもないでしょう)　 　そこでいろいろと情報収集してみると『DUO』が一番評判がいいように思います。もちろんCDも併用しようとは思うのですが、実際のところ、単語・熟語に関しては700～800を目指すに足り、かつ800～900越えの橋渡しの役割を果たすのでしょうか。もっとよい単語集はありませんか？　どんな情報でも構いません。お教えください。 ちなみに、受験時代(つい先日まで)は『単語王』と『ターゲット1000』という単語・熟語集を使ってました。センター英語(筆記)も180切ってません。
英検は、１９６３年に始まったそうですが、誰がどんな経緯で始めたのか情報が欲しいのです。ネットで調べたのですが、あまり出てこなくて困っています。どなたかご存じの方教えて下さい。よろしく。
TOEICを700点くらい取るために 自己学習する教材を買おうと思いますが、 良いと評判の物はなんでしょうか？ 予算は問いませんので、良いと言われている 教材を教えて下さい。できるだけ、amazonで売られている 物を希望します。 よろしくお願いします。
一月にあったTOEICの結果が、730点で、リスニングが435点、リーディングが295点でした。この差にはびっくりです。 スコア表によると、「文書の中の情報をもとに推測できる」と、「文法が理解できる」が、平均パーセンテージ以下でした。。その他も、ずば抜けて平均より高いというものがありません。これを考えると、基本的にリーディングが苦手なのかなと思います。ただ、多分今回はたまたま３００点台に行かなかっただけなのかなとも思います。 ちなみに特に私はパート７が苦手です。 問題を全部読んでから質問に行くべきか、質問と答えを全部読んでから長文を読むべきか・・・。いつも迷ってしまい、時間を無駄にしている気がします。 ただ、毎回リーディングの方が点数が悪く、１００点以上の差があります。今回はひどすぎます。何かオススメの勉強法がありましたらぜひ教えてください。ちなみに一週間前にIPテストを受けて、現在結果待ちですが、そっちはリーディング３００点行っているとは思います。。 今している勉強法としては、留学していた時に使っていた、English grummar in useのintermediateで問題を解くか、TOEIC TEST 英文法スピードマスター、TOEICの公式ブックを利用しています。あとは、イギリスで買ったペーパーブック（内容が面白いとすごく読むのも早くなって勉強にはなるのですが、TOEICで使うようなビジネス語彙は出てきません。。）、英字新聞をたまに読むくらいです。 私は自分では本当に勉強ができなくて、とくに部屋にいるといろんな物の誘惑に負けてしまいます（お菓子、インターネット、小説etc）。。。意思が弱くて情けないです。　ぜひ、力を貸してください！ 目標はリーディングもリスニングも同じくらいの点数（400点前後）で、800点を超える事です！
英語力を測るテストとしてtoeicや英検などがありますが、どのテストの点数がどれくらいあれば就職に有利になるんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。お願いします。
今年3月のTOEIC初受験を考えています。 しかし家にTOEFLの参考書しかなく、これで対応できるでしょうか？ TOEICに比べTOEFLはアカデミックな内容と聞きますが、例えばTOEFLの単語本で単語を覚えてもほとんどTOEICで出題されないなどということはあり得ますか？
３月２３日のTOEICを受験する予定でいます。過去の最高点は740点です。（でも７年前！） Part1～4と7は、自分なりに対策が進んでいるのですが（現状で8割くらいの正解率）、Part5と6の対策が遅れています。それというのも、「これだ！」と思える参考書に出会えていないためです。 文法の勉強は、10年前に大学受験をして以来ですので、基礎から再確認できるものが望ましいです。それでいて800点前後も狙えるような、中級者向けの参考書or問題集はないでしょうか？　あまりテクニックに走ることなく、着実に力がつけられる本、そして新TOEICに対応している本が希望です。何かおすすめはありませんでしょうか？　教えてください。 （いい参考書が見つからなければ、大学受験の時にお世話になった「即戦ゼミ・英語頻出問題総演習」（桐原書店）をもう１回やろうか、などと考えています。）
今大学１年でこれから英検２級以上を受けるものです。 ３級は受けませんでした。 そこで２級から受けようと思っているのですが、 なかなか自分に合う参考書が見つかりません。 何かいい参考書ありましたら教えてください！
お世話さまです。 海外の大学院入学を目指しており、TOEFL-IBTを今月初めて受験します。TOEFL-IBTの目標は80です。 現状スキルは、TOEICは今年の1月に830点を、3年前に英検準一級、国連英検A、TOEIC-CBT207点を取得済みです。 日常的に英語を使っています。 目標を達成する可能性は、客観的に見てどのくらいでしょうか。 英語試験に長けている方、ご回答宜しくお願い致します。
英語圏の小学生にTOEICを解かせると、 大体平均何点くらいになるのでしょう？ やはり楽々満点近く取れるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
海外で語学学校のプログラム終了後ディプロマ習得しました。もう少しで日本に帰るんですけど、日本に帰ったら英語を使う仕事がしたいんですが、海外でのディプロマって資格欄に書けるんですか？　例えば翻訳関係の仕事がしたいんですが、語学学校終了のディプロマで話を進めることはできるんでしょうか？　なんか大学とかでないし。。。って思ってるんですけど。。
「CASEC」は公的資格に入りますか？ ホームページを見ましたが、よく分かりません。 至急お願いします(>_<)
英検１級を受けてきました。ヒアリングが全くわかりません。 問題用紙に自分の回答をきちんと写してこなかったので 自己採点はしていませんが、おそらく１２点くらいしか とれていないはずです。 どのように勉強すればいいでしょうか？ なお、機械に弱いのでＩＰＯＤなどはわかりません。 教材については書籍・ＣＤ／カセットから紹介いただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。 なお、今までにヒアリングで使ったものは 英会話・ぜったい・音読 【続・標準編】 (CDブック) を３回しましたが、効果は感じられなかったです。
　日本に滞在している海外の人と友達になりたいです。 　遊びに行ったり、自分の国のことを教えあったり。 　どのような方法で知り合えるでしょうか。
もうすぐ大学2年生になる者です。 今年は何か資格を取りたいと思っていて、TOEIC、TOEFLも受ける予定です。 そこで、TOEIC、TOEFLを勉強するにあたって、ずっと使えるような参考書を探しています。 もちろん問題集も探しているのですが、何かおすすめの書があれば教えてください。
英検5級で、単語を書く問題があると聞きました。 例えば、星　s_ _ _と空所を埋めるという形です。 こんな問題が出題されますか？ 私の知る限りでは、選択問題ばかりだったように思いますが、 古いのでしょうか。 書店で見た本には単語を書く問題はありませんでした。 情報をよろしくお願いします。
TOEIC350点以上取得方法について 仕事でTOEIC350点以上を取得することになりました。 ですが僕は工業高校卒（現在２８才）で英語は全くの素人なので勉強方法について教えてください。 (1)まずは何から手をつけるべきでしょうか？（具体的にオススメの参考書名を知りたいです） (2)勉強期間はどれくらい必要でしょうか？
TOEICは受験したことがあるのですが、TOEFLはありません。 今まで、特にTOEICに関しては勉強などせずに受けてきて(職場が英語環境なので)フツーにそれなりの点数でした。 今度は勉強をしてから受けてみたいと思ったのですが、どうせ勉強して受けるなら、TOEICではなくTOEFLの方が履歴書以外の汎用性があってよいかと考えてのことです。 TOEFLに関してどのような問題がでるとか、どのようなレベルであるとか、申し込みの方法とか、兎に角、何の知識もありません。 受験準備に関して、事務的なこと及び試験勉強、など両面から参考したらよい本やサイトなどを教えていただけ無いでしょうか？
仕事で英語を使用する頻度が高くなりTOEICのスコアを伸ばしたいと考えています。・・・が書店で本を購入し独学でスコアを劇的にUPさせる自信がありません。どなたかお勧めの教材や仕事をしながらでも効率的にスコアUPにつながる勉強方法などありましたらアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いします。
今１歳の子供の子育てをしています。 春に２人目が生まれる予定なのですが、 いずれ社会復帰を考えています。 育児の傍ら少しでも何か勉強して資格を取りたいと思い、 ＴＯＥＩＣの勉強を始めたいと思ったのですが 中１程度のほんとに初歩からやり直さないとだめだと 思うほど英語が苦手です。 そこで、そんな初心者はまずは いったい何点以上を目標に、 どんな勉強から始めたらいいのか などアドバイス等いただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
写真の問題で、中華テーブルと周辺に椅子が並んだ問題がありました。 選択肢の一つは、 窓の近く　というようなものであったと思いますが、窓には どうしても見えないので、回答に困りました。 正答は、何でしょうね？？
英検を今月末に受験します。今日から始めたのですが、なかなか予想問題集が解けません。まだ筆記の方しかやっていないのですが、ギリギリ合格点の半分程度です。 文法は塾などでやっていた事もあり、二級程度はセーフなのですが、単語が全然出来ません。試験日まで極わずかな事もあり、記憶力に自信がない私は不安です。 今は予想問題集に出てきた単語の意味調べをし、電子辞書で発音を何度も聞いている事しかしていません。 何か良い勉強方法などはないでしょうか？ どんな事でも構いませんので教えて頂けると幸いです。
会社経営者の35歳です。 経営するにあたり、英会話を習得したいのですがどのような方法が良いと思われますか。 現状は、ホテルやエアーのチェックイン程度は独学ですが何とかこなせます。目標として、簡単な商談が可能なレベルを目指しています。 様々な勉強方法が巷にはありますが、これぞという勉強法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
　昨日ＴＯＥＩＣのテストを受けてきました。私は千葉県に住んでいてこれまで１０回以上受験しましたが、ほとんど毎回受験会場が異なっています。ＴＯＩＥＣ事務局によると住所を考慮して、なるべく近いところを設定するそうですが、私の場合比較的近い所が会場になることもあれば、遠いところになる場合もあります。どんな理由でこれほどばらつきがでるのか知っている方から教えていただきたいと思います。 　また、昨日の会場は千葉県内の某大学の大教室（１００人くらい収容できる教室）でしたが、不思議なことにすべて男性で女性はただの一人もいませんでした。これは意図的に男性と女性の受験会場を分けているとしか思えないのですが、ＴＯＩＥＣのような資格試験で受験会場を男性と女性に分ける意味はどこにあるのでしょう。 　昨日受験してみて、ＴＯＥＩＣの会場設定について疑問を感じたので投稿させていただきました。
IELTSを独学していて今度はじめて受けるのですが、ライティングの受け方について教えてください。 ライティングの問題に○words以上で書くようにと指示がありますが、当日は手書きだと思うのですが、原稿用紙に語数が分かるような区切りがあるでしょうか？　なければ書き終わって自分でword数を数えることになるでしょうか。 また、一通り書いた後に不要だと思う語句を消しゴムで消したいとして、その空いた部分は格好が悪いですが減点になりますでしょうか？ それとも、ケンブリッジ英検を受けたときペンで書いた記憶があるので、IELTSもペンでしょうか？　その場合は修正液を使いながら書くのでしょうか？ どこかに試し書きして、清書するのが普通なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今までTOEFLの勉強をしてきたのですが、iBTに変わってから、見事にスピーキングとライティング（新しく加わった箇所）の部分がボロボロです。スピーキングは独力で勉強することは不可能だと思うのですが、英会話学校に通う時間がないので、これからTOEICの勉強をしようと思っているのですが、これだとTOEICだと８００点はいっていると思いますか？ TOEFLのスコアは、リーディング２６、リスニング２２、スピーキング１３、ライティング１５の７６です。単純なスコア換算だとTOEIC７３０点程度と思いますが、TOEICだとスピーキングとライティングがないので。
私の知ってるおばさんは南山大卒でＴＯＥＩＣで８８０点ぐらい取れるそうです。このスコアの人は大学入試センター試験の英語で何点ぐらい取れますか？また、東大入試の英語で合格ラインを上回ることはできますか？
私は英語でイスラエルの友達とメールしているのですが…よく分からないところがあるんです。 I'd love it if we could contact somewhere that would allow more frequent talking (something such as msn maybe?), so you have any kind of a messanger or something like that by any chance? I'll be glad if you did. ここらへんを翻訳できる方いたらお願いします！特にmsnとは何なのでしょう？
今月TOEFL iBTを受験する予定の者なのですが、先ほどマイページから大学へのスコアレポートをキャンセルしました。 （プロセスとしては、modifyをクリックして大学名をremove (?)し、continueをクリックしてからconfirmをクリックして完了しました） すると、自動送信メールでTicket ConfirmationとOrder Receipt Confirmationなるメールが届きました。 これは、試験の「予約変更」とみなされ、50ドル請求されてしまうのでしょうか？？ 分けも分からず何度かこの行程を繰り返してしまったので、大変なことになっていないかとても心配です。 本部に問い合わせようかとも思いましたが返信まで時間がかかりますし、どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけると助かります！ よろしくお願いします。
TOEICの公開テストは日曜日にしか行なわれていないらしく、テストを受けたいのですが仕事で受けるチャンスがありません。 IPテストというものもあるらしいのですが、そちらも会社の団体、もしくは学生でなければ受けられないのでしょうか？ 個人でIPテストを受ける手段は何があるのでしょうか？ 知っている方教えて頂けたらと思います。 また同じように状況でテストを受けた方は教えて頂けたらと思います。 宜しくお願いいたします。
今日新風舎という会社が倒産したというニュースを見まして、どういう会社なのかをネットでしらべたら「希望商法」（ジャーナリストの有田氏）の詐欺が噂されている会社とのことでした。 ある翻訳検定はそのパンフレットで「本検定の合格者の平均年収は何百万円」という数字を出し、夢をあおって、合格する人がほとんどいない。合格しても仕事を面倒見ない（面倒みると小冊子で思わせておきながら）という噂をネットで見ました。 これも希望商法なのでしょうか？検定を出すからといって信用してはいけないのでしょうか？
大学を卒業後語学留学でNYに来ています。現在２４歳です。帰国後の就職が心配で今TOEIC８００点を目指して勉強しています。就職活動が不利になるのは間違いないようなのですが、何かTOEICとセットであると役に立つような資格はないでしょうか？今後の進路についてアドバイスをいただけたら幸いです。また教員や公務員などを今から目指すにはきついでしょうか？
アメリカでＴＯＥＩＣを受験しました。 しかし、そのスコアが日本で使えるのか心配だったので質問しました。 私は今カリフォルニア大学のエクステンションに留学しています。 そこでTOEICを申し込んで受けられるみたいだったので、それを利用して受けました。 エクステンションの人（二人）に公式かどうか聞いたら、公式だと答えてたので、IPテストではないと思うのですが… テスト構成は、日本ではもう新判なのに、旧判みたいな感じでした。 リスニングは ・最初の写真描写問題が20問に増加 ・講義問題 リーディングは ・文章中に入れる語句を選ぶ問題の代わりに、誤文訂正問題が出題 ・読解問題はシングルパッセージのみ また、返ってきたスコア表も日本のものとは違いました。 日本ではスコアの書いてある下にグラフが載っていますが、アメリカで受験したものはスコアのみでした。 また、下のほうにfor internal onlyと書かれていました。 ということはやっぱり、このスコアはアメリカ国内しか使えないということなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＴＯＥＩＣの６５０点はどれぐらいのレベルなんでしょうか？ 私は九州大学合格ぐらいのレベルなんですが、まだかなりやらないと到達できないんでしょうか？
会社でのMBOで、TOEICを受験することを自己啓発目標にしました。 わが社では、課長になる要件のひとつが、TOEIC700点以上になっています。 TOEICは英語ができる度合いによらずに、同じ問題での試験なので、基礎と応用との区別がつきません。 英語は中学１年で初めて学んだので、基礎から積み上げるのには、５級からある英検がいいのではと思いました。 実際に英検５級の教材を書店で購入して勉強を始めてから１年になろうとしています。 いい大人が受験するのは恥ずかしいので、受験は３級からと考えていましたが、力だめしに今年４級を受けました。 予想はしていましたが、試験教室は小学生と中学生ばかりで、やはり恥ずかしかったです。 合格する自信はあったので、試験後に３級の教材を購入して、勉強を始めした。 しばらくして、４級の合格証が届いて、合格者の平均点よりも少し下だったところがあったので、小学生と中学生はよく勉強しているんだなと感心しました。 勉強はテキストと単熟語集を並行して、CDを繰り返し聞いて、白紙に赤ペンで書きながら読んで覚えています。 テキストを３回以上繰り返してから、問題集をやって、来年３級を受験しようと考えています。 ３級のあとは、準２級、２級と進んで、２級合格後にTOEICを受験しようと思っています。 地方なので、通学はせずに、通信教育もあまりパッとしたのがないので、 もっぱら書店で購入する本が教材のメインになっています。 お金があれば、海外で勉強するのですが、仕事をしないと家族を養えないので、日本での勉強になります。 英検から入る以外に、TOEICを基礎から学ぶ方法はありますか? 英検２級合格後にすぐにTOEICを受験した場合には、TOEICで何点くらい取れるでしょうか? 英検４級(中学１年程度?)から始めて、TOEIC700点以上を目指すには、何時間くらい勉強する必要があると思われますか? 1000時間くらいでしょうか? TOEICの700点以上は、学校でいうと、高校３年生くらいのレベルでしょうか? 考え出すとわからないことが多くて、いろいろおたずねして申し訳ないですが、教えて下さると幸いです。
ユーキャンのＴＯＥＩＣ講座を受講しようと思っています。 教材でＣＤがありますが、これはｉｐｏｄに入れて聞くことは可能でしょうか？
ＴＯＥＩＣを受けようと思っています。とわいっても、３日前に受けると決めたばかりなので右も左も分からない状況です。 今日、予想問題集を軽く目を通したのですが、完全に単語力が不足していることが分かりました。そこで、単語を勉強しなければいけないのですが・・正直　一つの単語帳でそれだけを勉強するのは苦手です。大学受験でも経験しましたが、時間がかかりすぎました。 甘い考えなのかもしれませんが、効率よく短時間でできる単語の覚え方ってありますか？経験談を教えていただけると嬉しいです。
英会話に興味を持ち、英会話初級レベルか ＴＯＥＩＣ400くらいのレベルになりたいんですが、 何から手をつけたらいいかわかりません。 ３１歳ですが、学生の時も平均点レベルで ほとんど文法とかも忘れてしまいました。 スクールは高いので、教材を考えています。 挫折した例、成功した例、いい教材など何でもいいので みなさんのアドバイスお願いします！！
英検2級を2007年度第1回で取得し、現在第3回で準1級取得するための対策を自分なりには一応しております。 2級までは「英検のための勉強」をした事がなかった（あまり資格取得に執着心を持ちたくなかったから）んですが、準1級は難易度がはるかに高く、特別な準備が必要だと感じたから対策をしようとしています。あと高3の間に、英検の準1級を取得できれば、これからの自分の英語力を伸ばす自信にもなると思うのでとりたいんです。 周りに準1級を取ってる人もいないし、一緒に受ける人もいないので不安です。何かアドバイスをお願いします。参考までに私の今の対策の方法とTOEICスコア(IP)を下に書いてます。本の紹介、対策のアドバイスなんでもいいので回答お願いします。 ●英検対策● <語彙> ・Pass単とプラス単熟語 <リスニング> ・AFNニュースフラッシュ2007 （聞き取りにくいですが、背伸びした方がいいのかなと思って敢えて選びました） ・TOEFL TEST対策iBTリスニング （日本語で聞いてもわかりにくい内容も多いのですが、AFNよりもはるかに聞き取りやすいので併用しています。） <リーディング> ・Daily Yomiuri or The Japan Times （スラスラとは読めないので偶数日に買って2日間かけて読むようにしてます。どちらかと言うと英文を読みなれておくために読んでいる感じです。） <わからない単語を調べる辞書> ジーニアスかLongman Exam 英英辞典 ●TOEICスコア（いずれもIP）● 2005年12月受験 - 425 2006年07月受験 - 475 2006年12月受験 - 505 2007年07月受験 - 670(Listening:360 Reading:310) 2007年12月受験 - 805(Listening:435 Reading:370) よろしくお願いします。
英検の第３回の試験申し込み締め切りが近づいてきました、友人と２人で受験するのですが、ネットで申し込みをする場合、受験会場がバラバラになってしまうのは仕方がないのでしょうか？ 又書店などで申し込んだ場合は、同じ受験会場になるのでしょうか？ご存知の方おられましたら教えていただけないでしょうか？
　TOEICで９００点を目指しています。単純に考えてリスニングとリーディングがそれぞれ４５０点づつ取れれば９００点に到達するのですが、リスニングはともかく、リーディングでどうしても４５０点取れません。なんとか長文の最後まで回答はするのですが、どんなに必死になって猛烈な勢いで長文読解をしても、４２０点が限界の現状です。特に新形式になってから以前よりも点がとりにくくなった感じで、文章の内容自体が固くなっているし、設問もひねくれた物が多くなった気がします。 　一般的にリーディングセクションだけで４２０点取れればかなりのレベルだとは思いますが、何が原因で４５０点の壁を越えられないのか分かりません。もしかしたらスピードを重視するあまり、内容の把握に正確さがかけているのかもしれませんが、ではどうすればあれだけの問題数を時間内に正確かつスピーディーに読むことができるのでしょうか。 　「とにかくたくさん読む」というだけでなく、ハイレベルな方が持っている秘訣のようなものを教えていただけたら幸いです。ちなみにリスニングは４５０点～４７０点の間を行ったり来たりしています。 　よろしくお願いします。
はじめまして。 僕は今高校二年生で、次回の英検で二級を受けようと思っています。 そこで質問なのですが、どのように勉強すればよいでしょうか。 河合の全統記述では偏差値60でした。 今まで勉強をしたことは、 ・システム英単語２章まで（英→和のみ） ・文法一通り だけです。 今手元には英検二級教本と旺文社の20日完成があります。 よろしくお願いします。
私は今大学１年で、大学には普通に一般受験で入ったので少しは英語力にストックができている→でもそろそろちょっと忘れかけてきて語彙力文法力ともに落ちてきてる感じです。その状態で１０月に受けたら７８０点だったのですが、ここから９００点以上などの上級レベルへ持っていくための勉強法で相談させてください。 大学受験のとき使っていた「リンガメタリカ」や自分で作っていた単語帳を見ても結構忘れてたりするのでそういうのを今は覚えなおしているのですが、それをやるのとTOEIC用の単語集などを新たに買ってやるのはどちらが効果的でしょうか？入試なら絶対にそれに適した単語帳をやるのがいいと思うんですが、TOEICの場合どのくらい頻出語句などの傾向が決まっているのか疑問なのです。もしそれほど決まっていないなら、一回は全部覚えたことがあるものをもう一度完璧にする方がスムーズに頭の中に入ると思うので受験のときの単語帳をやろうと思うのですが・・・。
恥ずかしながら英語に関しては全くずぶの素人なのですが…。 TOEICで600～700（最終的には800～900越え）を目指しています。 まったくの未経験者から一般の本屋で購入できるような、 分かりやすい書籍は無いでしょうか。 初心者から始めて800点越えなどされた経験者の方のご意見を求めています。 グーグルなどで検索して探したりしてみましたが、 宣伝等が多すぎて、もう何が何やら…（＠＠；） 　 アルクのヒアリングマラソンなどいいという意見も見かけますが そういった教材なども取り入れていった方がやはり早道でしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。　　 　
私はフライトアテンダントになりたいと思ってるんですけど、高校卒業後どの学校にいって何の資格を取るかとか全く分かりません。後少しで 高校も卒業なので、凄くあせってますッ！！なんでもいいので情報とかあったら 是非おしえてください！！！おねがいします！！！
5月に出産し、子供が保育園にあがるまで、仕事が出来ないので、 この機会に勉強をしようかと思っています。 TOEICは現在730点位です。 このままTOEICの勉強を続けてもいいのですが、 仕事直結の資格ではないので、思い切って仕事直結の通訳ですとか、 翻訳検定の勉強をしてみてもいいのかな？と思っていますが、 このぐらいの英語力では、まだ早いのでしょうか？ TOEICが900点くらいになるまではまず、TOEICの勉強に専念したほうがいいのでしょうか？英語力のある方、またはスクール等に通われているかた、アドバイスお願いします。
同じような質問が多い中、申し訳ありませんが聞いてください。 私は今高校2年生で、来年6月の英検2級を受けようと思っています。 とりあえず、全問題集をやることにしたのですが、ほかにどの参考書を使えばよいでしょうか。 何度か書店に足を運んでいるのですが、いまだこれと決められません。 教本や、20日間集中～、ポイントチェック、英単語集などありますが、 1冊千円以上するのでそう何冊も買えないのです。 全問の他1冊で勉強するならどれがいいでしょうか。 また、あと約半年あるので、「これの次にこれ」ということでもいいです。 あと、全問のCDは買うべき（ほぼ必須）ですか。 受験用英単語の勉強（シス単）は始めて少したったぐらいです。 よろしくお願いします。
中3です。受験生ですがいつか英検2級を取りたいです。 英検3級は持ってます。 準2については2級を受けるつもりなので受ける気はあんまりしないんですが、 とっておいたほうがいいんでしょうか？ 以前友達から前回の問題を借りてやっては見ました(リスニング以外)が、 語彙等がそこそこ、長文は全問正解でした。 が、おそらく合格はしないと思います； 流しでやった感じなので。 塾の先生いわく、所詮学生レベルなので大丈夫とは言われましたが・・。 あと、取るとしても高校生(1回目～)です。
こんにちは。 今度TOEICを7年ぶりに受けようと思っています。動機は転職に備えてという感じで、7年前は750点くらいでした。 何年か前に、TOEICの試験の見直しが行われてクセのある英語の出題が出ている(インド英語やシンガポール英語)と聞いたことがあるようなないような・・・・・。そこで7年前と今とで試験の内容に変更があるのか教えてください。パラパラと書店で本を見た限りでは、問題の出題の仕方自体に変更はないようですが。。。。 どうしてこんなことを質問したかというと、7年前に使っていた問題集や参考書を今回も継続して使っていいものかと思ったからです(笑) 宜しくお願い致します。
今中学2年で準2級を持っていて、 1月末に英検2級を受けるのですが、 なにか過去問以外で参考になる教材等無いでしょうか？ 効率的に１次２次共に学習できるものをお願いします。
この度、会社が合併吸収されることとなりまして、一年後適正な部署へ配属されます。　何か資格を取ってアピールしたほうがいいと思い、前から趣味として勉強している英語を生かし、TOEICか英語の資格の取得するつもりです。　相談というのは、営業部へ行くことだけは避けたいのですが、英語の資格ってどの部署が注目するものなのでしょうか？　もし営業部が注目する資格だとしたら一直線で営業部なので心配になってきました。　たとえば私は現在英検２級ですが、準１級を取れたとして。いかがなものなのでしょう。　どなたかご意見いただければ助かります。
質問です。 TOEIC500点というのはどれくらいの英語力をあらわしているのでしょうか？ 英検でいうと何級に相当するのでしょうか？
TOEICを結構受けたことがある人に質問です。 よく出てくる単語は何ですか？ 宜しくお願いします。
ビジネスに使える英語を勉強するにはどっちで高得点を取るように勉強するのが、良いのでしょうか？リスニングが1番弱いですね。 アメリカ語学留学時代にミシガンテスト８２点取りましたけど、マイナーなんですよね、ミシガンテストって。http://www.americaryugaku.net/faq.html TOEFL＠アメリカでは点が悪かったですね。 通訳とかビジネス（貿易事務って要りますよね？）に使う英語とかだとどっちが大事なんですかね？ 初歩的な質問ですみません。ど忘れしまして、一から、この2つは何か？ 高得点を取るとどうゆう道が開けるか？と教えてください。
今までの詳細は以下のとおりです。一喜一憂するのはよくないでしょうが・・・・ 3月　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 840点 ５月 英語とは無縁の仕事　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 820点 6月 仕事探しに忙しくて勉強時間を割いていない　　　　　　　　　 未受験 7月 仕事で多少は翻訳業務　技術英語　　　　　　　　　　　　　　 890点 9月 仕事で翻訳作業少なくなる　　　　　　　　　　　　　　　　　 870点 10月 仕事をやめ、これをきっかけに英検とTOEICの勉強に専念。　 810点　(⊃_⊂）ホエー 英検の試験日までずっと英検対策。　準１の一次は合格（11月の面接も合格） １級は作文がひどすぎて不合格　成績は60%ぐらい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 10月のAbilities measured です リーディング 95　短い会話、・・・・・ 80　長めの会話、アナウンス・・・・ 95　短い会話、アナ・・・・ 70　長めの会話・・・・・・ リスニング 94　文書の中の情・・・・ 93　文書の中の・・・・ 65　ひとつの文書の・・・・ 84　語彙が・・・・ 92文法が・・・ 　 10月の一ヶ月間はたんまり勉強した（はず）なのにスコアは急降下でした こんな経験のある方はいませんか？
進学校ではない高校を卒業してから10年経ってます。 最近、英検2級をとってみたいなぁ～と思ってます。 一応英語だけは、３年間オール５で、進学はしませんでしたけど、短大受験をして2校とも合格できる程度には受験勉強したこともあります。 でも、今は文法や単語がかなりあやふやで、簡単な英文でもきちんと訳せないことが結構あります。 こういう人が、2008年1月27日の試験日までに２級合格は可能でしょうか？ 2ヶ月弱の詰め込みでなんとかなりますか？ （次の試験日が2008年6月15日とやたら離れてるので迷ってます。） 2級の合格ラインは60％前後なので、基本押さえとけば2ヶ月でもいけるかな？と思ったんですが、リスニングの壁が高そうです。 （こっちは全然ダメです） 無理だったら6月にします。 どっちがいいと思いますか？
先月アメリカでTOEICを受けたのですが、申込み時 にも受験直前にも詳しい禁止事項の説明がなされず、 禁止事項だと知らずにいくつかの行為を行ってしま いました。 まずシャーペンの使用。試験前から鉛筆とシャーペン を机の上に出していたのですが、説明も注意もなく、 開始直後はシャーペンの方を使ってしまいました。 リスニングの途中で試験官が鉛筆を持ってきてそれを 使うように言ったのですが、「鉛筆の方が塗りやすい という配慮なのだろうけど、おかげで問題を聞き逃して しまった…」と思ったほどで、禁止事項だったという 自覚すらありませんでした(むしろペースが崩れて ショックでした)。 次に問題冊子への書き込み。リスニングのとき、自分の 回答を問題冊子に書き込み、あとで解答用紙にマーク しようと思っていました。途中試験官が解答用紙を指して 「こっちにマークしなさい」と言ったので、てっきり 彼女は私が解答用紙にマークするのを忘れている(もしくは 問題冊子に書き込んでも採点されると思っている)と思って 言ってくれたのだと勘違いし、「分かってるよ、大丈夫」 と言ってそのまま問題冊子に記入し続けてしまいました。 それでも何度も言ってくるため、問題を解くのに支障が 出始めたので、解答用紙に塗るようにしました。 最後に一番大きな影響を受けたことなのですが、リスニング セクション中(もしくはリーディングセクション中)に、 もう一方のセクションを参照、解答してはいけないということ を私は知りませんでした。リーディングセクションを解き 終わって、リスニングの解答を解答用紙に写そうとしたところ、 試験官に、セクションをまたいで解答してはいけないととめられ ました。(日本ではできると聞いたような気がするのですが違う のでしょうか？）そもそも問題冊子への記入がダメだったのなら 無理もない話ですが。 結局リスニングの解答にはかなり自信があったにも関わらず (試験官に注意されてペースを乱した分は別として)、半分白紙 で提出することとなりました。 禁止事項を知らなかった私も私なのでしょうが、etsホームページ (www.ets.org)からの申込みの過程において、試験中の禁止事項 を受験前にどこどこで確認しなさいというような注意はなかった と思います。受験票(電子メールで届く)にも、禁止事項の記述 はありませんでした。私としては細かい説明は受験前に会場で されるだろうと信じて会場に向かったのですが、試験官が要綱 や注意・禁止事項を読みあげたりすることはなく、携帯はダメ ですよー、などといったごく一般的な注意しかありませんでした。 (最も当日予約していた人のほとんどが現れず、最終的に受験した のが2名だったからかもしれませんが)。 長くなって申し訳ありませんが、以下の点について質問です (分かる部分のみの回答でも構いません)。 1. 普通アメリカで受験する際に、事前に細かい禁止事項の説明 はされないのでしょうか？分かっていて当たり前なのでしょうか？ 2. このケースで、事前に十分な説明がされなかったために結果 としてスコアがボロボロになってしまったとETSにクレームするのは、 お門違いですか？ 3. これからまたきちんと受け直したとしても、今回のスコアは 記録として残ってしまうのでしょうか？スコアをキャンセルする ことはできますか？ よろしくお願いします。
恐れ入りますがどなたかTOIECの試験会場で品川駅より一番近い駅でそして駅からも歩いて近い試験場はどこだかご存知の方はいらっしゃいませんか？ 海外からの申し込みのため探すのが困難です。 宜しくお願いいたします。
今日２次試験を受けてきました。僕は英検を受けたのが初めてで、よく分からないのですが、２次試験が合否にどの程度関わるのか教えていただけませんか？　僕は１次試験はよかったのですが２次試験はあまり自信がありません。よろしければ、ご回答をお願いします。
現在、既に社会で働いています。 今回、何か資格を取ってみようと思い、英検に挑戦してみようと考えているのですが、英検については全くの素人なので、どう手につけていいのか全く分かりません。 １．どの級が妥当か（素人が上の級を受けても合格できるものなのか？、出来れば、下の級で順に上がるよりもいけそうな所の級を受験して取得したい・・・） お金も節約できますので・・・。 最終目標は出来れば１級まで行きたいです。 ２．勉強方法について どの級を受験するにおいても勉強方法が重要だと思います。 そこで、何から手を付けていったらよいのか分かりません。 単語帳でひたすら分からない単語を見ていくか、問題をひたすらやる。 いろいろ方法はあると思いますが・・・ 最後に、私自身英語はほとんど覚えていない素人状態なのでその辺も考慮してアドバイスいただけると幸いです。
明日英語検定の二次試験なのですが、初めて英検を受けるのですが・・・・ 持ち物って、スリッパと筆記具、受験票、身分証明書くらいだと思います。 これだけのためにわざわざバッグを持って行くのは・・・・ と思うのですが、だいたいみんなバッグを持って行くのでしょうか？ また、下駄箱などは会場のものをつかえるのでしょうか？ （盗難の確率大なのでそれは無いとおもいますが^^ゞ） 回答よろしくお願いいたします。
大学一年生です。 就職の時に英語の能力があれば良いと教えられたんですが、 英検２級を取得することか、ＴＯＥＩＣで５００点を獲得すること。 どっちの方がすごいんですか？？(世間から見て) 英検の参考書を買うかＴＯＥＩＣの参考書を買うか迷っています。
私はいま英検3級を受け1次試験をとりあえず満点で合格しました。 そこで聞いたうわさなのですが「2次試験も満点で合格すると表彰される」ということなのですが本当なのでしょうか？
こんにちは☆ いつもお世話になっております。 １８日に英検の２次試験があります。 英検２次試験の持ち物で「上履き」とあったのですが、 どんなものを持っていけばいいのでしょう。 普通のスリッパでいいのでしょうか？ スリッパで面接するのってなんだか失礼な感じがするのですが。。。 　
いつもお世話になります。 ２年ほど前に一度だけtoeicを受けましたが５５０点でした。 その後、ブランクがあるのですが、英語の勉強をまた始めようと 思っています。 toeicで得点を稼ぐというより、英語力を上げるほうが目的で、 その目安としてtoeicを考えています。 そこで、仕事の行き帰りなどに、聞けるcdの付いた参考書で いいものはないでしょうか？ できれば数分で一つのパラグラフを聞き終えられるようなＣＤが 希望です。 どうか、よろしくお願いいたします。
新TOEICのリスニングで、４カ国語のスピーカーが話すようになったことは知っているのですが、語彙や内容もアメリカ以外の国を導入しているのでしょうか。 語彙で言えば、車用語で、トランクはアメリカ英語はtrunk、イギリス英語ではboot、ボンネットはアメリカ英語ではhood、イギリス英語ではbonnetなどと、イギリス英語の語彙も勉強する必要があるのでしょうか。 リーディングの手紙なんかも同様に、例えばイギリスでの内容でも、日付けの書き方などは未だにアメリカ式で統一されていますか？ ご存じでしたら教えてください。
愚問ですが、もし、英語圏（アメリカ、イギリス、オーストラリア人）がTOEICやTOEFLを受けたらどのくらいの点数（平均点）なのでしょうか？ TOEICのガイドラインによると、ネイティブスピーカーは990点を必ず取れることになりそうですが。(ケアレキミスを考えれば950点以上？） ちなみに、英会話学校の講師（英語ネイティブ）に聞いてみると「取れないよー？！」と言っていたんですが。実際のところはどうなんでしょうか？
タイトル通りですが、パソコン上ではなく英検の問題を印刷をしてじっくり問題を解きたいのです。 探してはみましたが、見つかりませんでした。 英検の問題を無料で見られて問題の印刷も可能なサイトはありますか？
現在大学3回のものです。 就職活動の際履歴書に記入する資格として 通常のTOEICと、もう一つTOEICLPIか TOEIC Speaking&Writing Testsのどちらか一方を受けたいと 考えています。 質問が単純で申し訳ないのですが、履歴書に記入する資格 としてはどちらの方がいいと思いますか？ 人事部の方や面接担当者の方、経験者様 いらっしゃいましたら教えてください！ できたら理由の方もお願いします。
今、TOEICが685点(Listening:405 Reading:280)なんですがリスニングとリーディングで差が100点以上もひらいてしまっています。 1月のTOEICまでにReadingを重点的に勉強して800点代までにもっていければと思っているんですが、 ２ヶ月で100点近くのばすことは可能でしょうか？何か効果的な勉強法がありましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
去年から新TOEICになりましたが、現在のIPテスト(過去のTOEIC公開テスト問題による)はまだ旧式のものなのでしょうか？ ２００７年度以降になる予定とのことですが…。 検索したのですが、もし同じ質問があればすみません。 よろしくお願いします。
ＴＯＥＩＣをやろうと思います。 現在の実力はおそらく４００点くらいだと思います。 しばらく英語をやっておりませんでした。 １、最近は電子辞書が普及しているらしいのですが、やはり紙の物よりおすすめですか？ ２、ネットのオンライン辞書で、過去形も引けるものはありますか？ 例えば「歩く」を検索したときに、現在形の「WALK」だけしか出ないものでなく、過去形なども出るのを使いたいのですが・・・ goo exciteともに現在形しか出なくて困っています。 ３、他の勉強もしてるので、ＴＯＥＩＣは楽しく勉強したいです。 そこでＤＳかＰＣソフトか電子辞書のＴＯＥＩＣ対策モードなどを使いたいです。 おすすめはありますか？
いつもお世話になっております。 私は10年前に英検2級に合格しました。今、できるだけ早くTOEIC600点取れる方法について考えております。（転職活動のため。）TOEICは受験したことがないです。また、この10年間ほとんど英語には触れておらず、昔の知識をどのように掘り起こすかなど考えていたら、何から手をつけていいのかわからなくなってきました・・。どのような勉強法が効果的でしょうか？？どなたかTOEIC受験、または英語学習に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして。 現在ＴＯＥＩＣのスコアアップを図ろうとしている者です。 リーディングはなんとなく勉強に仕方がわかってきて コツコツと進めているところです。 しかし、リスニングをアップさせるのに何をしたらいいのかがわかりません。 そこでお聞きしたいのですが、この本を読めば、これをやれば リスニングのスコアがあがるぞ！というのを教えていただきたいのです。 別にコツを集めたもので構いませんし、 リスニング力を直接あげるものでも構いません。 返信お待ちしております！
私のことではなく恐縮ですが、娘が先日の英検１級を受験し、自己採点では合格ラインを突破したようです。（論述を除いて７０点くらい。論述は他のセクションより自信があるとの事ですのでなんとか大丈夫かなと・・） 今から２次の準備にかかりますが、質問は発音のことです。 発音の悪さで不合格、というか減点されることがありますか？ 対話をすることや文章構成には問題がないと思っているのですが正直言って発音やアクセント、イントネーションもちょっと悪いです。（日本人的発音） 小学校高学年から英語に触れ始めたため、理解度は早かった反面、やはり発音は日本人の発音になってしまいました。 もし合否に大きく影響するようですと今から短期ででも発音矯正のレッスンを受けさせてやろうかと考えています。 何とか今回合格させてやりたいのですが、初めての英検受験で勝手がわからず困っています。ご存知の方、ご意見をお聞かせください。 またなにかよい矯正プログラムをご存知の方、合わせてご紹介願います。
僕は先日の第2回英語検定の2級を受験して自己採点の結果48点でした。 そこでお聞きしたいことがあるのですが、 過去の英検2級の1次試験の合格点で48点を超えたことはありますか？ ご存知の方がいらしたら教えてください。
これからTOEICに向けて英語を勉強しようと考えている者です。 TOEICでは非常にリスニングが大事だと聞きました。 そこでリスニングの勉強で英語に慣れるために何かの題材でひたすら英語を聞く練習をしたいと思っています。 でもニュース英語とか洋画とかいろいろあるので、どういうのを聞けばいいか迷います。 そこで何かおすすめの物を知っている方がいれば教えてもらいたいです。 よろしくお願いします！！
TOEICの資格はどんな職種に活用できるんですか？これは日本の会社というより海外の会社の就職に活用する方もいるようですが、実際のところはどうなんでしょうか？果たして全く英語と関係のない会社に就職する場合取得する意味ってあるんですか？
TOEFL iBTの単語述語や練習問題などが ネットで無料でみれるとこってありませんか？？ もし知っていたら教えてください。お願いします。
英検の受付通知票に貼る写真ですが あると思ってたかをくくっていたら パスポート用の大きい写真しか手元にありませんでした 点線どおりに切ってしまうと頭が切れてしまいます 切らないで大きいまま貼っても受け付けてもらえるでしょうか？ どこかで取り直さないとだめでしょうか 写真のサイズは通知表などでは指定されていませんが 貼り付け枠が３×３センチです
質問があります。 来週の日曜日にTOEICを受けるのですが、 TOEICってTOEFLと違ってメモ書きが許されていないと聞いたことが あるきがします。 TOEICは以前に何度か受けた事がありますが、 メモ書きをしてはいけないという記憶があったので、しませんでした。 でも、前回受けて思ったのが、Listeningの時、質問を聞いた時点では、質問の 意味をしっかり理解できているのに、４つの質問に対する回答を聞き始めると、 だんだん when だったか where だっか whyだったか記憶が薄れてきて、 分からなくなってどっちだったっけ・・・という事が何度かありました。 もしwhen とか whereとかちょっとメモくらいしてもいいのであれば、 確実に回答できると思うのですが、 このくらいのメモもやっぱり許されていないんですかね？ もし分かる方がいたら教えていただきたいです。よろしくお願いします
どうぞ宜しくお願い致します。 TOEFLの試験日から、米国の大学にスコアが到着するまで どの程度の時間がかかるものでしょうか？ オフィシャルサイトでは、自分で結果確認してから手続きし 一ヶ月とあったのですが、結果が出るまでの期間を足すと 二ヶ月弱もかかるということなのでしょうか。
中３で明後日(10/20)に準2級を受ける者です。 一週間前からやっと勉強しはじめたんですが 今さら必死になってやりだしても合格は不可能でしょうか・・・ ちゃんと勉強しはじめたときはリスニングも25/75しか取れていなかったんですが 今はやっと38/75程度にまで正答率が上がりました； が、まだまだ長文と単語を問う部分に苦戦してばかりでほんとにやばいです(´;ω;`) そこで、いろいろアドバイスの部分を見ていたんですが 予想問題(旺文社の7日間完成ドリル)1冊を最初から最後まで3回ずつ解けば確実に受かると書いてありました 正直それだけで受かるのか疑問です(´・ω・｀)・・・ 何度も解いて分からない単語を覚えていくから正答率が上がるということなんでしょうか？ とにかく今からでも何度も何度も解いたほうがいいのか それとも文法とか単語とかを重点的に勉強したほうがいいのか・・・ こんな間近になるまで放っておいた私が悪いのですが、どうかアドバイスお願いします＞＜
目標のTOEIC 800点に向けて（現在500点）、大きくスコアアップを目指してとにかく量をこなそうと会話テキストを中心に躍起になって取り組んでいますが、今後どのようなプロセスを踏んでいくのが望ましいでしょうか？ おすすめのテキストなども教えて頂けたら助かります。 今後、「よりぬき英会話入門」を使ってさらに集中的に会話力を身につけるべきか考えているところですが。
僕は今度初めて英検２級を受けるのですが、 リスニング問題について質問があります。 ある個人の方のホームページで拝見したのですが、 筆記試験を65分で終わらして残りの10分間でリスニングの選択肢を 日本語訳すればよいということだったのですが、 そのようなことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。TOEIC700点と英検準1級がだいたい同じくらいのレベルと言われていますよね。 でしたら、英検準1級がなくてもTOEIC700点があれば自分の英語力を証明する資格としては充分ということでしょうか？ 就職活動の時に履歴書に書きたいんですが、会社などではTOEICの方が浸透してますし。
この前TOEICのテストを初めて受けました。 時間が足りなかったし、文法が全く分かりませんでした。 どうしても英語ができるようになりたいです。 600点とることが目標です。 問題集を解く、英語を聞く、語彙を増やす他に何かいい方法がある方はどうぞ教えてください。 よろしくお願いします。
今度英検準1級を受けるのですが、筆記時間７５分とリスニング２５分テスト時間合計100分間と考えてよいのですか？
改変後のTOEICで、900以上を取った方にお聞きします。 スコア800⇒900までにした勉強方法で「これはオススメ」という ものがあれば　教えてください。 自分のスコアは800です。 リスニングは400台ですが、先読みが上手くできていません。 つまり、点が伸びない一番の理由は、今だに400取れない リーディング力に問題があるのだと自己分析しています。 問題集を何冊もこなすようなことでは、最近のTOEICでは 攻略できないような気がしているのですが、 どうやって900を達成しましたか?　 勉強時間数などもご参考までに教えてください。
初めまして。 この度、英語の勉強のために英字ニュースペーパー（週刊）を購読しようと思っているのですが、お勧めの英字新聞には どのようなものがありますでしょうか。 TIMEやNIKKEI WEEKLYなんかはDMで安く購読できるチャンスがあったりするので検討中です。 ※来年にTOEIC受験を目論んでます。（一応目標700点くらい） ※仕事は電子機器の企画、マーケです。 ※今後仕事で海外クライアントとのメールやりとりが発生しそうなことから少しでも語彙、知識を増やせたら、程度です。 みなさまのご経験など、お知らせいただければ嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
英語コンプレックスの克服法になってしまいますが、励ましやアドバイスをお願いします。TOEICは入社時(三年前)に取った420点です。 私の会社は日本企業なのですが、海外進出が活発なそれなりの会社です。昇格にTOEIC600点と言う壁があります。全社的に英語が得意な方が多く、私みたいな英語ができない社員は稀です。 私は大学時代にも英語の単位取得で苦労した経験があり(卒業できないかも！という状況になりました)、それ以来すっかり英語が怖くて仕方がなくなってしまったんです。 でも、海外旅行で外国人の方々とお話するのは全く苦にならないんです。相当幼稚かもしれませんが、ジェスチャーなどを交えながら話をするのが本当に楽しくて嬉しいです。日本だと回りが気になってできませんが。。 英語が得意なら海外で仕事をしてみたいな～なんて思うときもありますが、夢で終わっちゃいます。 机上の勉強が駄目なんだな～と思い、英会話教室に通った経験もあります。授業は楽しくて最高でした。ただ経済的に苦しくて止めざるおえない状況になってしまいました。 多分、テスト！ビジネス英語！となると身構えてしまうんだと思います。大学時代、単位がとれなくて、教授や友達に色々言われたりしましたし、会社に入っても、英語ができないことで上司や先輩に小言を言われたりしました。それが嫌で、「なんでまた英語に苦しめられなきゃならないの？」と隠れて泣いたこともあります。 逃げてばかりではいけないと思い、二週間後社内TOEICを受けることとしました。でも、やはり怖くて仕方がありません。 とんでもなく悪い点数だったらどうしようとか、またみんなの前で怒られるんじゃないかとか・・なのに勉強も全くしていない。どうしようもない駄目社員です。。 こんな私ですが、英語克服法、TOEIC点数アップ方法がありましたらアドバイスや励ましお願いします。
模試を受けた結果は　４９５点中　４００点。 興味深いことに以下の特徴があり、アドバイスをいただきたいと思います。 リスニングは全部で１００問。 １．　始まって最初の３０問は、全問正解。 　　　スピーカーの声もほぼ細部にいたるまで聞こえ理解できる。 ２．　次第に集中力が落ちてくる。昨日食べた餃子とか、職場の様子とか。 　　　まったく無関係のことを思い起こしてしまい、気がつくと問題が 　　　先に進んでいる。そして　非常に　あわてる。 　　　当然　正解率は　極度に低い。 ３．　最後の２０問、全問正解。 どうも私の場合、中だるみ　がひどいようです。 何回模試をうけても　ほぼこのパターンです。 実際には、リーディングテストも　すぐに続くのでしょうか。 テストの難易度うんぬんではなくて、長時間テストに　耐えられるのか。 大学の教室のいすに座って受けるのかと思うと　もう　ぞっとします。 皆さん　どうやって切り抜けていらっしゃるのでしょうか。 ミント　ガム類を　試験中に噛んでいてもいいのでしょうか。
ＴＯＥＦＬで各大学が定める基準点をとれば、ＥＳＬに入らずに入学できると思っていたのですが、実際基準点をとっても大学の方で英語のテストがあり、それに合格してからしか入学できないという話を聞いたのですが、本当でしょうか？教えてください！！
英検って一つ前の級を合格していないと次の級って受けられないんですか？僕の場合3級が一次試験免除という形でまだ二次試験を受けてないのですが「もう通るだろう」と思い準2級の申し込みをしてしまいました。しかし3級の試験日と重なってしまいました。この場合二つ受けても問題はないのでしょうか？ちなみに会場は3級、準2級、違う会場です。教えてください
TOEFL・TOEIC・英語検定の違いは何ですか？ また、接客業と事務職それぞれの職業ではどの資格を取得すると就職の際、有効でしょうか？ それからはずかしいのですが・・TOEFLとTOEICの読み方も教えてください。 よろしくお願いいたします
明日、対策をすることになっているのですが、試験時間を確認するのを忘れてしまいました。 ご存知の方教えてください。 うろ覚えですが、確か筆記試験３５分・リスニング３０分程度だったかと思います。 ちなみに、リスニングをはじめるタイミングは筆記の時間終了直後でよかったでしょうか。
新公式問題集が２冊発行されていますが、Vol1とVol2とでは、スコア換算表に随分差があります。 特に、Vol2の２回目はスコアが低くなっていて、 例えば、リスニング(L)／リーディング(R)ともに、素点が８０点だとすると、換算点レンジは次のようになっています。 Vol1-Test1 （L)400-450 （R)355-405 Vol2-Test2 （L)330-385 （R)325-375 合計しますと１２０点以上も差があり、こんなに差が大きいのでは、とても目安がつかめないのですが、この問題集を使用された方の実感として、Vol2の換算点レンジは実際の値に近かったでしょうか？ 恐らくVol2-TEST2は問題が簡単なのでしょうが、小生にはそう感じられませんでして…。 ご教示宜しくお願い致します。
今　つかっている問題集は８６０点以上レベル、といううたい文句ですが、だいたい１５問に１個の割合でひっかかります。 それで、 １÷１５＝７　 １００－７＝９３ ９９０ｘ９３％＝９２０スコア　 そんな馬鹿な　？？？ 疑問に思ったのは　そもそも　８６０点という　スコア別に 何を基準に　問題集がつくられているのでしょうか。 玉石混合な印象があります。　どこかの教授が書いていたらOKというわけでも　なかろうと。
仕事の関係で3年半アメリカに住んでいました。いちおう日常会話や新聞や広告を読むのに苦労しないほどの英語力を身につけました。こっちに帰ってきて、TOEICでも受けてみようかなと思い、ぜんぜん試験準備せず受けてみました。結果は総合470点でした。あまりにスピーキングのスピードは速いし、（東洋人がアメリカ人にパードンといえばみんなゆっくりていねいにしゃべってくれます。）引っかけ問題は多いし（パート2なんか３タク、何にも考えないでマークしても33，3パーセントの正解率、英語力関係ないですね、勘を磨いた方がいい）パート4，5，なんか英語のシャワーなのにメモとか書き込みさせてくれないし。こんなの記憶力の衰えた40代には無理やわ。聞き取れても最初のことなんか覚えていない。（実際英語の仕事の現場でメモを取らないなんてビジネスマンなどいない） おまけに文法問題なんて、私にはこんなんどっちでもいいやん、と思うほど細かいこと聞いてきます。ちなみに私はアメリカで工事の現場では HANDLE　WITH　CAREFULLYで通してきました。帰ってきてから正解は　HANDLE　WITH　CARE　と知ったけど　東洋人が危険な現場で　HANNDLE　WITH　CAREFULLY　っていったら　気をつけろよ　って言ってると誰でもわかると思います。ちなみに電話を切ってお待ちくださいを　HANG　DOWN　THE　TELEPHONE　っていってました。（本当はHANG　UP　THE　TELEPHONEですね）でもアメリカ人はみんは電話を切ってくれました。 パート７の長文にも参りました。あんなにいっぱい自分に興味のない英文見たことない。（生命保険の約款みたい）私はアメリカの新聞は自分に興味のあるスポーツとか、電気関係はゆっくり読んでましたけど、政治とか全然読めませんでした。ネイチブはこのくらいのスピードで読む　とかいますが、アメリカ人が日本の新聞を日本人の読むスピード並みに読むことができると思いますか？そんなこと日本に10年以上住んでいて、日本語を必死に勉強している人以外できるわけがない。それを日本人に要求するのはアメリカ人のエゴとしか思えない。 TOEICは英語産業における仮想敵国ですね。かつて軍需産業はソ連を仮想敵国にして、防衛予算を増大させていったように英語産業はTOEICを仮想敵国にしたてて、TOEICにあらずんば人にあらず、TOEIC万歳、いま英語産業はTOEICで大もうけという感じがします。だいたい参考書の中で文章を全部読むな、とか　同じ単語がでから間違い　とか　実際の英語運用能力測定からかけ離れたところにあるのが今のTOEICだと思います。英語の実力をはかる物差しのはずが、いつのまにか物差しが製図台より大きくなった、という感じがします。私は5年後にはTOEICなんて消えて無くなっていると思いますが、（もっとまともな実用英語テストができているでしょう）皆さんはどう思いますか？10年前はだれもTOEICなんか知らなかったように。
新TOEIC Part5,6対策について教えてください。 海外でしばらく仕事をしており、実務で英語を使用していたので、リスニング、長文読解等は、公式問題集を解いて慣れておくことで、ある程度対応できるとは思うのですが、新TOEICで出題形式が大きく変わった「Part5,6」への対策をどうしようか模索中です。 「Part5,6」の対策で何かお勧めの問題集や学習法などありましたら、情報提供して頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
みなさんオススメの英検準1級単語帳を教えていただけないでしょうか？ 友人にはPass単熟語準1級が良いのでは？と勧められたのですが。 duoというCD？も気になっております。このduoというCDで準1級の単語を学ぶことは可能なのでしょうか？
一ヵ月後に英検３級を受けるのですがどのような勉強をすればいいのですか？問題集をやっているのですが単語の意味が分からないので全然解けません。英検３級で出る単語や熟語も教えてください。
今月末に初めてTOEICを受けます。 過去ログを見たところリスニングのDirections中にリーディングの問題を解いている方がいたのですが、ルール違反にならないのでしょうか？ そもそも100問目のアナウンスが終了する前にリーディングの問題を解くことは可能ですか？
よく英検2級がTOEIC５００点？ほどと聞くのですか、英検準1級レベルはTOEICに換算するとどの位の点数になるのでしょうか？ 同じく英検1級をTOEICのスコアに換算した場合も、お分かりになる方がいらしたらご教授お願いします。
会社の上司に、1ヵ月後のTOEICを受けるように言われました。 たった1ヶ月・・・。 点数アップの為に、どんな勉強をしたら良いか困っています。 最後にTOEICを受けたのは7-8年前で、確か400点弱。 最近は勉強はしておらず、仕事でたまに英語の資料を読む程度です。 本気で1ヶ月勉強するつもりです。 個人的には耳鳴らしにリスニングと、語彙力を増やす勉強が良いかと考えていますが、どう思われますか？ どうか、点数アップ出来る勉強方法を教えてください。 オススメ教材があれば、タイトルも教えてください。 よろしくお願いいたします。
韓国のTOEIC公式問題集が欲しいのですが、日本で手にいれる方法は ありますか? (理由は、韓国TOEIC問題が日本と同じ傾向にあるらしい、ということ。日本版公式問題集は解き終えてしまったこと、です。) また、韓国TOEICの公式試験のあとに試験問題がネットに出るらしいのですが サイトURLなど　ご存知であれば、併せて教えていただけると有りがたいです。
年内にTOEFL-IBTで６４点以上取得をしたいと思っています。 先月ためしに受けるつもりでしたが、会場で不具合が起きてしまいIBTはまだ受けたことがありません。 私の英語力は６月のPBTで４６３点、英検２級です。 年内に６４点取るためにどのように勉強すればよいかアドバイスをいただきたいです。 リーディングで時間が足りなくなりがち、リスニングの講義の問題が苦手です。
初めてのTOEIC試験のため、何をどのように勉強したらいいかわかりません。 自分のレベルがどの程度かわからないため、始めから高得点は狙っていませんが500点前後は取りたいと思っています。英語にあまり自信はありません。 やり方に工夫や、これだけはやった方がいい、勉強方法などアドバイスがありましたら教えて下さい。
リスニング：　４５分で１００問 リーディング：　７５分で１００問 この理解でいいでしょうか？ まずリスニングを行ったところ、ほとんど間違いなしでした。 ミスは１００問に５個くらい。 会話も良く聞こえる。 しかし、 会話を聞いている途中で、何か他のことを思い起したり 昨日たべたラーメンとか、集中してつづけられないのです。 ４択なら１つ目は　意識して聞いているのですが、２と３のときに 意識が他に飛んでしまいます。　ああ　旅行したいとか。 そして４つ目の時にあわてて意識が戻ります。 どうも　長続きさせるのが苦手な自分がいます。 どうすれば？
ＴＯＥＩＣのスコアのどうにかして750くらいまで上げたいと思っています。 過去にＴＯＥＩＣ受けたことがないのでかなり厳しいことは重々承知しておりますが、どうにかしてなしえたいと思っています。（おそらく今受けたら400くらいだと思います） 具体的な勉強方法がわからないのですが、どのような教材を使ってどのように勉強するのが効率がいいのでしょうか？どなたかご教授していただける方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
こんばんは。 来年就職活動を控えているのですが、英語に全く関係のない一般企業だと英検とTOEICのどちらが評価されるのでしょうか？ 一般的に社会人はTOEICかなとも思うんですが、やはりまだまだ英検の方が知られているような気もします。 一般企業のお偉い方（お年をめした方）とかだとTOEICには疎いような・・・ 英検は学生もたくさん受けますしよく浸透しているように思えます。 だいたいTOEIC700点後半から800点台が英検準1級レベルですが、もし一般企業を受ける時 履歴書に「英検準1級」と「TOEIC780点」と書くのとではどちらが「おーーー！！！」と思われるのでしょう？
http://www.amazon.co.jp/dp/B000M7LDB6?tag=inseki … に対策ソフトがあるのですが、使っておられる方いますか？ また、説明を見てスコアを伸ばすのに有効な手段だと言えるのでしょうか？ 私はほとんど英語の力がありません。今度初受験をしようと思っています。
英検準２級と２級の違いは高校中級程度か高校卒業程度ですが，具体的な文法範囲の違いはあるのでしょうか。 過去問や教本を見てもその違いがいまいちわかりません。 準２級を受けるには，高校で習う文法範囲すべてを網羅しておくべきでしょうか。
お世話になります。今回TOEIC600点に向けて勉強を始めようと思うんですが、参考書選びで迷っています。 TOEIC自体は過去に受けた事があるので形式はわかります（ちなみに前回は450点）。 単語の方はDUOまたはCORE1900でやろうと思うのですがどちらがいいでしょうか？（またそれ以外にお勧めはありますか？） 単語以外の勉強のための参考書でなにかお勧めの物がありましたら教えてください。 次回の試験は受けないので短期ものでなくてかまいません。 よろしくお願いします。
こんばんは、初めまして。 ちょっと追い詰められているので取り急ぎ質問させて頂きます。 9月19日に大学院の試験があるので、それまでにTOEFL(iBT)のスコアレポートが必要です。 TOEFL(iBT)は7月14日に受験しました。 (1)まず、その際のスコアレポートがまだ届いていません。（原因は住所ミスで、Tokyo,Japanの二つの情報しか記入されていません） (2)さらに、8月25日に「Additional Paper Candidate Score Report」を注文しているのですがそれもまだ届いていません。 (2)の方は、きっとまだ時間がかかり、19日までに届かないような気がしています。 したがって、(1)を探すしかありません。 今は以上のような状態です。 そこで皆様に質問があります。 明日、国際郵便局を伺って、(1)で述べたスコアレポートが入った封筒を探してもらおうと思っているのですが、TOEFLのスコアレポートが入った封筒にはどのような情報が書かれているのでしょうか？名前と住所以外に何か書かれているならば、是非教えていただきたいです。 特に、郵便物を特定するための番号などが書かれていれば調査が可能らしいですので、それがあると一番良いのですが。。。（一応電話で不着郵便物の調査を依頼したのですが、そのような番号が無いとムリだといわれてしまいました。） また、スコアレポートを探す際に他に当たってみるべき機関などありましたら、それも教えてもらえれば嬉しいです。 長くなりました。 以上の二つをどうぞよろしくお願いいたします。
part7の問題を解く際に、1つの文章問題に5分程度かかり テストを受けても、20問程残して時間切れになってしまいます。 「文章中の大切な部分だけを読む」という方法があるようですが、 大事なところを読めるかどうか不安です。 実際に試したことがあるのですが、 大事な部分を探しているうちに結局全部読んでしまったり、 チェックした内容が回答の参考にならないこともしばしば… 全部読んでから答えるというのは無謀なのでしょうか？？ みなさんがどのようにPart7を解いているのか、教えてください。 よろしくお願いします。
１次試験対策からやってくれるいい語学学校（広島市です）か、ネットの通信教育を教えていただけませんか？
はじめまして。 現在３０歳、訳あって休職中ですが、TOEICに興味があります。 いままで、TOEICは受けた事はないです。全くの素人です。しかも英語力は数年前に行った３ヶ月間の短期留学だけ。中学時代に取得した英検３級だけ。。。お恥ずかしい限りです。。。 それでも派遣で語学を生かして働きたいと言う思いがあり、TOEICを思いつきました。長期計画です。 しかし、いったい何から初めていいか分かりません。教えてください！ そして語学スクールなどでもTOEIC受験コースなどもありますが、独学も考えています。 もし、独学で受験すると言うならお勧めの参考書など教えていただけませんか？？ また、TOEICの試験って年に何回・どこで開催されていますか？ よろしくお願いします。
TOEICで0点をとるのは逆にすごいですかね？？ 適当にしても200点くらいとれますよね？？ やっぱり0点ってすごいのかなぁ。
練習問題を解いていてどうしても分からない所があります。 教えてください。 問題 The forest grew ( ) as we went deeper in. A. thicker B. the thicker 答えはA.thicker。でも、深くなっていったのは、同じ森ですよね？ だったら、the をつけるのではないかと思うのですが。 どうしてtheをつけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
11月末まで時間が空いたので、前々から勉強してみたかったTOEICを勉強したいと思っています。目標は11月末の試験です。 昨年独学で書店で本を購入して勉強しましたが、英語が苦手で勉強方法が良くわからず苦労しました。結果は470点程度で、まあこれが妥当だと思っている・・・というレベルです。 今度は時間がたっぷりあることだし、きちんと通学して勉強し、500点を超えたいと思っています。 そこで、おすすめのスクールを教えていただきたいのです。 私は横浜在住なので、横浜近郊から都内までの間で、11月末までの短期にできるだけ多く通え、TOEIC対策を行っている、おすすめのスクールを教えてください。もちろん安価であればなお嬉しいです。
1度目は200点ほどしかありませんでした。 その時は高2で、全く英語がわからない時でした。 今は大1で、受験の際にターゲット1900を使って単語をある程度抑えました。（今は結構抜けているかもしれません） 500点突破頻出必須問題　という問題集を使っていましたが、向いていないのでしょうか？ それとも勉強量が足りないのでしょうか？
TOEIC800点程度でテクニカルライターとして通用しますか？ 求人広告には具体的な英語レベルが書いてありません。 英語スキルのある方、みたいに書いてあります。 自分ですぐに必要とされる英文が書けるかって言われたら、書けません。 辞書やネットを使えば書けますが。 努力は当然として、TOEIC800点程度でテクニカルライターの職に履歴書を 出すのは無謀ですか？
NCC綜合英語学院に通われている方にお伺いします。 過去に似た質問があったと思いますが、より詳細な情報を教えていただければと思い質問させていただきます。 (1)「プライベートレッスン」を受けている方がいらっしゃいましたら金額、受講時間、受講ペース等教えていただけませんでしょうか？ (2)昼・夜コースとありますが、どちらのコースとも何時からの受講となるのでしょうか？ (3)その他、授業内容、講師の感想などありましたら、よろしくお願いいたします。 真剣に英語を習得したいと思っています。 みなさん、ご回答の程よろしくお願いいたします。
英語の基本的な素養がありますので、暇つぶしに英検準一級にチャレンジしようかなぁ～と思ったのですが、やはり、取得後のメリット（特に仕事・収入が増えるようなこと）が皆無でしたらやる気が起こりません。そこで、皆様にお尋ねしたいのですが、メリット教えてください。 わたしの調査状況および現況では、 ・ハローワークで検索した結果、英検を必要とするパートは皆無である。 ・特に、外国人と会話したいわけではない。 ・翻訳の仕事には、翻訳者としてさらに上の資格（英検一級）を持った人たちのリストがあるが、ほとんど仕事が無い（受注していない）ので、あんまり、仕事の決め手になっているような気がしない 以上こんな感じですが、なにかモチベーションが上がるようないい話ありませんかね？
TOEFLから文法問題がなくなります。 この意図はなんでしょうか。 文法指導が英語教育で少なくなったから。 丸覚えで点を取れなくする。 文法は常識なので、それ以上の能力を測りたい。 などを想定してますが、他に理由はありますか。 ご意見お願いします。
私は高校は国際科に進み、現在国際学部に在学している大学生です。 昔から英語を勉強していたのですが、リーディングはどうも苦手です。。 大学も推薦だったため、受験英語の勉強もしませんでした。 現在リスニングは４２５点に対し、リーディングは２４０点の平均以下です。 話したり聞いたりするほうが得意なのですが、リーディングはどこからやり直せばいいのかわかりません。 まずはボキャブラリーを増やそうとひたすら覚えていましたがあまり効果を実感しません。 リーディングの点数を上げるにはどういった勉強法が効果的でしょうか ？ テキストなども紹介していただけると嬉しいです！！
こんにちは。7月末に受けたTOEICがリスニング２７０、リーディング３０５の５７５点でした。 リーディングが4ヶ月前に比べて140点伸びていたんですがリスニングは25点下がってしまいました。 今回のTOEICはリスニングの方を重点的に勉強していてリスニングの方が点が伸びたかなと思っていたので なんでリーディングがこんなに伸びたのか自分でも不思議で。 一般的にリーディングよりリスニングの方が勉強すれば伸びやすく点が上と言われていますよね。 9月にもTOEICを受けるのでリスニングの勉強をしっかりやって600半ばくらいまで行ければなと思っています。 リスニングを伸ばすのに効果的な勉強法をぜひ教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
次の英検を受けようか迷っているのですが、その迷っている理由が二次試験の結果がいつ到着するのかがわからないためです。 というのも学校で単位をとりたいのですが、単位を認定してもらうためには11月中に申請しなければならないからです。 英検のサイトでは、二次試験日は11月18日、二次試験の結果は約3週間以内で到着します。となっています。 この三週間以内と表現されていますが、実際はだいたいどのくらいの期間で到着しているのかが知りたいです。
通訳検定２級を受験したいと思います。 今年ボランティアA級に合格しました。現在大学生ですが、将来的に通訳になることを目標にしています。 そこで、通検２級を目指しているのですが、問題集が市販されていないため、勉強の仕方がよくわかりません。 通検２級の受験経験のある方、取得者の方、アドバイスをいただけないでしょうか？
現在私は大学１年で、ＴＯＥＩＣの６００点を目指して勉強しています。そこで１つ質問させていただきたいのは、ＴＯＥＩＣの単語についてです。つい最近まで受験生だったので、一応大学受験レベル（センター試験レベル）の単語は覚えていますが、ＴＯＥＩＣで良い点数を取るには、ＴＯＥＩＣ専用の単語集を勉強する方が良いのでしょうか？ 読解問題はどちらかと言うと得意で、多少分からない単語があっても大丈夫ですが・・・。 ８００点や９００点ならともかく、６００点でもＴＯＥＩＣ用の単語集を勉強した方が良いのでしょうか？
題名の通りですが、TOEICの参考書(orテキスト)を探しています。 1回もTOEICを受けたことないのでスコアも予想できません(汗) 参考になるかわかりませんが、センター英語(平成19年度)は7割でした。 550点くらいを目指しています。よろしくお願いします。。
中二の女子です。 来年の夏までに英検二級を取得したいです。 準二級の時は塾に通わず、自力で努力しました。しかし、二級はさすがにキツイと思います。 そこで塾に通いたいと思うのですが、都内近辺で、お金もあまり高くない塾があれば教えて下さい。
　仕事で英語が必要なため英語の学習を普段からしていますが、先日TOEICを受験したところ８９０点でした。ただ受験していて思ったのは、TOEICというテストの形式があまりにも作為的すぎて、点を取ったからと言って、また取れなかったからといって英語の実力にはほとんど関係ない感じがしました。　というのも、特にパート４などは英語力というより暗記力が問われているようで、あの内容が仮に日本語で放送されても完全に正答を出すことはほとんど不可能だと思います。あの勢いで流される放送の内容を記憶に留めて選択肢から１０秒以内に正答を探すというのは英語理解力というより曲芸を試されているようで、受験していてバカバカしくなってきました。そもそも普段の仕事でも一切メモも取らず他人の話を聴き、それを記憶に留めなければならないシチュエーションなど無いはずです。英語の聴解力を試すための手段と言ってしまえばそれまでですが、あまりにもサーカス的で、自分が犬になって芸をしこまれているような感じすらしました。 　あんな形式のテストがなぜ世界共通の英語力のものさしになっているのか理解に苦しみます。英語学習に取り組んでいる方々はどうお思いでしょうか。ご意見をいただきたいと思います。
ＮＣＣ綜合英語学院に通っている（通っていた）方々にお聞きしたいのですが・・・・ 前スレを見ると、夜のクラスは90分授業のところをいつも3時間半も教えてもらっているように書いてあります。 しかし、昼のクラスはどうなんでしょうか？ 昼のクラスも3時間半、毎回行われているのでしょうか？ 「昼は次のクラスの予定があるから、長くても2時間だよ」 「夜だけだよ3時間半もやってるのは」 とか実際のところを教えていただきたいのです。 90分と3時間半ではぜんぜん違います。 私は週一でしか通えないので、できるだけ長い時間徹底的に教えてもらいたいのです。 昼のクラスはさっさと切り上げるなら、夜のクラスに通うため仕事を変えなけばなりません。 NCCのここがいいよ、とかあるいは逆にここはダメだよとかも教えてください。
私は10月に英検一級を受けようと思っています。つい先月、TOEICで965点を取ったのですが、英検一級の単語はちょっと難しいなと感じました。こんな私でも、英検一級に合格することが出来るのでしょうか。また、今から必死で単語の勉強をすれば間に合うのでしょうか。単語の勉強以外に必要なことはありますか。　教えてください。（ちなみに私は帰国子女です。）
大学３年生です。 前回受けたＴＯＥＩＣの結果が返ってきて、リスニング２４０点、リーディング１９０点でした。なんか自分が情けなくなってきました。いつもリーディングのほうでは時間切れになり、半分くらい出来ない状態で終わってしまいます。ＴＯＥＩＣは全く別物とは理解しているのですが 英検では二級を持っていて、大学受験でも英語の偏差値は６５弱はあったのにＴＯＥＩＣでは、それなりに一生懸命対策したのに４３０点…。あまりのギャップに悲しんでいます。http://www.amazon.co.jp/TOEIC-Test-%E3%80%8C%E6% … を買おうと思っていますが、わたしがＴＯＥＩＣテストをあげることの出来るコツとして何かアドバイスをお願いします。
英検準１級、1級の為の塾ってありますか？直前講習でもよいです。あれば教えて下さい。東京で山手線の内側、周辺部でお願いします。
TOEIC　テスト 新公式問題集の１，２を使いましたがパート５では正解が半分程度です。まだTOEICなどの英文法を理解できてないのでは、と思います。ここを克服するテキスト、方法などがありましたら教えてください。
TOEICは数回受験したことがあり、最近受けたもの（IP新方式、7月）では670(L:360 R:310)という結果でした。 初回(IP、2005年12月)の時点で425だったので、一応スコアは伸びてきているのですが、次回までにより著しいスコアアップを目指したいと思っています。学校でのIPしか受けた事がないので、大学の願書に書く際には使えない事がよくあるので、次回とは言えかなり差し迫った未来ですが、9/30の公開テストを受けようと思うんです。「すぐに回答ほしいです」にチェックしたのもこのためです。厚かましい行動、お許しください。 書店で本を数冊手にとってみたものの、なかなかTOEICの本は比較的高価なのでなかなかレジへの第一歩が踏み出せないままにいます。そこで質問なのですが、よく○○点目標というのは旺文社から出ているシリーズのタイトルでもよく見かけますし、内容もわかりやすかったので、このシリーズのどれかにしようとは思うのですが、どうやって選べば良いでしょうか??630だと物足りないかな？と思ったり、730は既に知っている事がある程度を占めてしまうのかな？とも思います。だからと言って860だと難しくて、あまり効果が期待できないのかな？とも思います。 「○○点を取る」というのはよく見るのですが、「"△△点の人が"○○点」という風には書いてないですよね??例えば、目標860の本は1ランク下の730の本のことはわかった上で作られている、つまり目標860の本は730～860の人対象のものなでしょうか?? 長くなりましたが少しあせっています。厳しい意見でも結構ですので、何か今現在の私にあった方法（一概には言えないというのは承知ですが）をアドバイスしてください。やれることは全てやる覚悟です。お願いします。
TOEICを九月の公開テスト以前に受けられるところを探しています。学生でなくてもIPテストが受けられる大学や英会話学校などがありましたら教えてください。都内在住です。
TOEFL（PBT)のスコアを80点あげるにはどのくらい普通かかりますか？
大学２年です。 大学に入ってから全く勉強していなかったため、どんどん英語力が落ちてきて焦りを感じています。 簡単な単語でさえ辞書を引くようになり、文法もあやしい、英作文はできない、外人の先生の言ってることがわからない・話せない・・・。 そこで、どうせ勉強するならTOEICを受けようと思いました。就活にも使えそうですし。 casecというのをご存知でしょうか？ http://casec.evidus.com/ex/01/index.html 55問の問題を解いて、TOEIC・TOEFL・英検のぞれぞれのスコアの目安を測定するものなのですが、ここで質問する際の参考資料になればと思い、さっき無勉でいきなり受験してみました。結果は、 section 1：語彙力→157/250　section 2：表現力→152/250 section 3：聴解力→ 87/250　section 4：聴解力（書き取り）→137/250 総合→533/1000　TOEIC目安→500　英検目安→準２ でした。 section 1が１番点が高かったですが、受験時に単語帳を半分しかやらなかったこともあり、単語力は本当に低いです。 速読速聴・英単語Basicで超基礎単語を確認してから次の単語帳をやろうと思っているのですが、どの単語帳が良いでしょうか？ また、casecの結果を見ればわかるようにリスニングは本当に苦手です。 調べてみた結果「闘耳」という本が評判が良いみたいなのでやってみようかと思いますが、さすがにこれだけじゃ足りないみたいです。他に何か良い本はないでしょうか？ また、文法や読解の勉強をする際、大学受験用の参考書は不向きでしょうか？TOEICの勉強で良いものがあれば教えてください。 スコアは700点以上取れるように頑張りたいと思います。
英語の発音が上達せずに悩んでいます。よいトレーニング方法がありましたら教えてください。
7/22（日）第１３２回（問題形式：4DIC15）を受験してきました。 最後の8問程無回答で時間切れになってしまったため全部回答Bを選びました。 以下を踏まえて2つの質問に解る範囲で答えてください。 よろしくお願いします。 私は去年の夏に (1)770点（R:360 L:410)を取り、 秋に (2)805点(R:330 L:475)を取りました。 ※夏から秋にかけて勉強は全くしませんでした。 夏はリスニングは特に簡単に感じてリーディングも簡単に感じて時間内に全て終わりました。 秋はリスニングは全然自信が無く、リーディングも難しく感じて最後の10問程を塗りつぶして終わったので700点いかないよなー。と勝手に想像していました。 しかし結果は上のようにスコアアップしてしまいました。 そこで質問です。 (1)TOIECはほぼ正確に自分のスコアが出ると言われていますが、どうしてこんなに差がでるのでしょうか？ （リーディング30点減、リスニング65点増） (2)今回も最後の10問弱を適当に塗りつぶしたのですが実際に素早く終わらせた時とこのような状況でどの位スコアの範囲にブレが生じるのでしょうか？ 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。 補足:今回のテストは私はリスニングは易、リーディングもやや易と感じておりますがみなさんはどうでしたか？手ごたえ等もお聞かせください。 よろしくお願いします。
飽きっぽい性格だし、あんまり時間も取れないので、持ち運びに便利なNintendo　DSを使って空き時間に勉強したいと思ってます。 英語　 TOEIC　７００点以上の人に対応するソフトで英単語、イディオム、英文法が勉強できるものなら何でも。 英検の教材でもかまいません。 スペイン語 初心者向けの簡単なもの。 お勧めのものがあったらなんでもかまわないので教えていただけますか？ もしくは、飽きっぽかったり、時間が無かったり、記憶力悪くてもできるお勧めの勉強法などご存知でしたら教えていただけませんか？
「英検1級」は年間約13,000人が受験し、合格者が約2,000数百人。 一方、「漢検1級」は年間約3,000人が受験し、合格者が約400数十人。 日本人としては、「英検」よりも「漢検」を持つことの方が本質論としては価値が遥かに高い（「英検1級」レベルは、英米人が「漢検４・５級」を持っているに等しい？）と客観的に思います。両者の社会的価値論は別にして、ここでは純粋に、日本では難関資格である「英検1級と漢検1級」の両資格を併せ持つ方が日本にはどれ程おられるのでしょうか？私の知っている限りでは、１名（真実かどうか定かではない）だけです。どなたか、このような実益のない愚問ですが、お答え頂ける方がおられれば、お教え下さい。
現在、TOEFLはIBTが中心になって行われていますが、先月（６月）と来月（８月）にはPBTが特別処置かなんかで、行われていますよね。TOEFLのサイトにいってみると、急にPBTが行われるという発表はあるようですが、今後、PBTを日本で行うかどうかは未定みたいです。 TOEFL　PBTは不定期で行われているようですが、今年の８月以降にもまた開催があるのでしょうか？去年やおととしのPBTの開催はどうっだったかご存知方がいれば、お教えください。
小2の息子が英検3級に合格しました。 今は、来年の英検準2級受験に向けていろいろ調べています。 単語や熟語を覚えるのに、チャンツなどの音楽に合わせて出来れば、体を動かして覚えられるような、 そんな教材を探しています。 多分そういうのはないんだろうな・・と思いつつも、それに近いものがあったらそれで満足です。 そのような、CDを使い耳で覚えるのを主にした教材をご存知の方、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日会社で、新入社員を対象にTOEIC試験が実施されました。 私にとって生まれて初めてのTOEICです。 その試験の結果が返ってきました。330点でした。 正直、相当ショックでした。。。高校時代は英語って得意科目だったんで（涙） こんな自分でも、そこそこ勉強すれば600点超えって可能でしょうか？ アドバイス下さい。というか、励ましてください（笑）
はじめまして。 私は英語が苦手な女子大生です。 いきなりですがTOEFL IBT71ってどのくらいのレベルでしょうか？？ TOEICでいうと何点くらいですか？？ そしてこのレベルのスコアを取るためにどのような勉強方法が良いでしょうか？（勉強に王道がないのは分かっていますが、ご参考までに聞かせてくださると嬉しいです） 私は恥ずかしながらTOEICで300点くらいの英語に関してはまったく自信がありません・・・。。。発音もカタカナを読んだみたいで下手くそですし、文法もまだまだです。聞き取りもほとんどできません・・ ですがこのスコア目指して頑張っています・・！！ なぜならば交換留学がしたいからです。 無謀だとは知りつつも何もしないよりかは良いと思っています。 残された時間は一年しかないですが・・・死ぬもの狂いで頑張ります 今、やる気がすごくて心の中でやってやるぞ！という決意でメラメラ燃えております！！ 文が下手でごめんなさい！ぜひお願いします！！！
大学二年の者です。一年間英語はほぼ勉強していません・・・。 TOEFLのテストを受けることになりそうなのですが、実際、市販の模擬テストをこの間受けてみると、ITPで400あるかないか、という状態でした。 元々英語は苦手だったのですが、何とかこれから二年間で、500～550 まで上げたいと考えています。 しかし問題がかなり難しく（と自分は思っています）、また理系なので、一日３時間ほどしか英語に当てられないと思います。 実際の所、これは可能でしょうか？ また対策方法などもあればよろしくお願いします！
英検準１級とＴＯＥＩＣ７００以上だとどちらが簡単ですか？？ あと大学や就職などではＴＯＥＩＣ７００以上と英検準１級はどちらが評価されますか？？
　英検の面接の時に渡す受験票の写真は１年半位前の写真でも構わないのかを教えてください。
明日英検準２級の２次試験があります。 ですが、１次試験も辛うじて受かったような状態で２次試験を受けるのは不安です。 ２次試験はどのような質問をされるのですか？ カードを使うと聞いたのですがどのようにカードを使って出題されるのですか？ 「いくつかパターンは有るけど、大体こんな質問されるよ。」「この言い回しはいろいろな場面で使えるから覚えておいた方がいいよ。」みたいなのがあったら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
1次を合格点ぴったりで通過したアホです。 明日、2次試験があるのですが、 最初に「How are you?」と聞かれたら、 「私は緊張しています。」と答えたいのですが・・。 (あまり好印象をもたれませんか？ ですが、その時「I'm fine.」と答える元気はないと思います・・・。すごい上がり症なので。) 話を戻しますが、「私は緊張しています。」を英語で言うと、 「I feel(ingいりますか？) nervous.」でいいですか？ それとも、「I'm tensed up.」のほうがいいですか？ よろしくお願いします。 　
面接官の指示や質問が聞き取れない際、「もう一回おねがいします」や「もっとゆっくりおねがいします」などといったことは言ってもよいのでしょうか？ ちなみに２級を受けます。 もし言ってよいのなら英語でうまい聞き方も教えてくださるとありがたいです。
検索したのですが、同じ質問がなかったようなので、 質問させていただきます。 前回英検を受験したのは６年以上前で、 その際は「フリートーク」がありました。 入室して、席についてから１分ほど話す時間です。 (会場までどのように来たのか。趣味について等) 今回の受験にあたり、２次対策用の本を見たところ、 フリートークについての記述は一切ありません。 英検のHPで見ても詳細は載せていない様でした。 この６年の間にフリートークはなくなったのでしょうか？ 詳細をご存知の方は、お返事を居ただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
　いつもありがとうございます。TOEICとTOEFLのスコアアップを目指しています。TOEICは600点前後です。TOEFL対策をしておけば、いずれも対応しやすいだろうと思います。現に「TOEFL iBT 頻出英単語1700」という単語帳を使って少し勉強したところ、TOEICがかなり解きやすくなりました。 さて本題ですが、この単語帳「TOEFL iBT 頻出英単語1700」（下記参照）、記述内容はとても優れており言うことなしですが、発音CDが低い男性の暗い声で、繰り返し聞いているとだんだん気分が悪くなってきてしまいます。もう少し軽い（明るい？）スピーカーだったら良かったのですが。聞き心地が良い発音のCD付単語帳（できれば同レベル）がありましたら教えて下さい。若くて明るめの男性、女性のスピーカーの単語帳です。お願いします。 TOEFL iBT 頻出英単語1700 http://www.amazon.co.jp/TOEFLiBT%E9%A0%BB%E5%87% …
今月受験した英検の結果が届きました。 点数は４０点。合格にはほど遠かったです。 今年１０月の試験に合格したいと思い、今、計画を練っています。 Ｐａｓｓ単を集中的にやるのか、ラジオ番組と週間ＳＴなどを併用して 活用するのか、高校の文法から復習をするのか・・・ 気持ちばかり焦って、何から手をつけていいのかわかりません。 合格をされたかたは、どのぐらいの期間、どのような勉強をされたのでしょうか？現段階で、Ｃ判定であれば、１年ぐらいは腰を落ち着かせて勉強をする必要があるでしょうか。教えてください。
TOEICの採点方法って、どのようになっているのでしょうか？ また、TOEICが新しくなって、採点に関して注意する点やテクニックなどはありますか？
TOEICに関しての疑問なんですが、TOEICは試験の後問題用紙を持ち帰ることができませんし、過去問を手に入れることもできません。これってなぜなんでしょうか？知っている方がいたら教えてください。
今　かなり英語を勉強したいです。手始めにまず英検を取ろうと思います。 しかし・・・ 私２２歳　英語勉強してたのは？？高校生の時！！ 高校のときの資格は準２級。 今　それさえも危うい！！ 英検２級を受けようと思っているんですが、なにからやっていいのかわからなくて・・・ アドバイスください！！ お願いします！！
英検３級の１次試験が受かったので、７/８に２次試験を受けます。 面接は生まれて初めてなのでどのようにすればいいかわかりません。 何を聞かれるのか、どんな感じで進めるのか、どうすれば合格しやすいか、コツとかはありますか？対策を教えてください。 :*゜..:。:._|￣|○゛ヨロシクオネガイシマス
タイトルのとおりですが、２時間は長すぎて毎回途中で集中力が 切れてしまいます。というよりも、リスニングが終わった時点で かなり疲労してまして、文法を終えた辺りには、もう英語が スムーズに頭に入ってきません。どうやって集中力をもたせてますか？ また、集中力を高める方法などありましたら教えてください。
こんばんわ。 ７月にTOEICを受ける予定です。 少し前から準備をし勉強をしてきたのですが 諸事情により７００点以上を取ることが目標になっておりとても厳しく感じています。 そんなある時に友人にTOEICはただ勉強するだけじゃなくて コツや裏技があるらしいよ。とのことを聞きました。 もしそんなものがあるなら是非知りたい・・・。 そこで皆様にお聞きしたいのですがTOEICにおいて 「コツや裏技」などといったもの、もしくわそれらが載っているサイトを教えていただければと思います。 アドバイスお待ちしております！ ※勘違いしてしまい英語板の方にも同じ質問がありますがスルーでお願いします。
TOEICのpart7対策ターゲット１９００で対策しようと思います。デメリットはあります？
初めまして、よろしくお願いします。 実は、英語検定試験（一般に英検と言われているのでしょうか）を受けてみようと思っています。 本屋で参考書を見ると１級から５級まで揃っていました。と言うことは５級が一番やさしいと言うことでしょうね。 さて何級から挑戦を始めようか迷っています。 因みに私の英語の実力は、中学の英語の教科書なら、２年生クラスであればほぼ辞書なしで読むことが出来ます。 この程度なら５級から挑戦すべきでしょうか。 それからもう一つ、試験は毎年何月に実施されるのですか。 この二つをお教え下さい。
はじめまして。 超英語音痴の社会人です。 2年前にはなんと300点という悲惨な結果でしたが 今度はちゃんと勉強してリベンジをしようと思っています。 そこで参考書選びなのですが、Amazonで高評価なのが下記のテキスト。 「TOEICテストこれ1冊で全パートをモノにする―500点~860点突破のための解法テク&実戦問題」 （出版社：こう書房） 500～860点とありますが、私のレベルでは難しすぎるんでしょうか？ 非常に評価がよいので気になっております。 実際に使われたかたのレビューをお待ちしております。
８月に仕事でTOEFL-ITPを受けることになりました。 TOEFL自体受験したことが一度もなく、どのようなものか、点数の基準も分からないのですが、だからといって受験だけして適当に済ませようとも思いません。 今からのTOEFL対策でオススメの方法や、オススメの参考書等ございますか？ 広くご意見を伺いたいと思います。 皆様よろしくお願いいたします。
英検１級の２次試験はスピーチと質疑応答ですが、英語を話さないといけません。 そこで、この試験の合格者の方は、スピーチでも質疑応答でも英語を話すとき、一度日本語を頭に浮かべてそれを英語に置き換えるのか、それとも最初から英語で考えているのか、どちらなのか教えてください。 私は英語を話すとき、まず日本語で言うことを考えてからそれを英語に置き換えるという作業を頭の中で行うので、少し時間がかかってしまうのです。 ２次試験の合格率はだいたい５０％から６０％と信じられないくらい高いのですが、面接官の採点はそれほど厳しくはないのでしょうか。 この試験に合格するためのアドバイスおよび勉強方法などあれば何でも結構ですのでお願いします。
これからTOEICの勉強をしようと思うのですが、教科書や問題集などがいっぱい種類がありすぎて、どれを選べばいいかわかりません。これから始めようと思う人にはどんな教科書や問題集を選べばいいでしょうか？？教えてください。よろしくおねがいします！！ おすすめの本のタイトルや写真なんかを教えてくれるとうれしいです！
大学3年の女です。 この夏インターンシップに参加しようと思っています。 某社（マスコミ系）への申込書の〆切が迫っているのですが、資格の欄にTOEIC570点と数検3級を書くべきかどうか迷っています。 TOEICは600点以上でなければ意味がないというのが一般的な意見のようですが、まだ大学3年ということを考えるとどうなのかなと思いまして・・・。 もちろんそれが英語力ありと思ってもらえると期待しているわけではなく、TOEIC（IPですが）を受けている（＝やる気がある）ことをアピールできればということです。 それが自己満足であることは承知しています。 ただ、「こんなレベルで書くなんて非常識だ・・・」とマイナスに働いたら困るので気になっています。 数検は正直書かなくてもいいかなと思っているのですが、一応持っているので捨てきれずにいます； 結局自身の判断による問題なのですが、回答いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
題名のとおり、今回行われた英検3級の合格点がどのくらいなのか知りたいです。 　　 知っているかた教えてください。
英検準２級で７５点中４５点取れました。この得点、微妙だと思いますが、合格できそうですか？また、どのくらいが合格点の相場ですか？大体の意見でいいので、教えてください。
はじめまして。 30歳の社会人です。 一念発起してTOEICを受験してみようと思っています。 2年前に受験した際はたった300点…（お恥ずかしい） 最低限、履歴書にも書ける程度のスコアは残したいので 何とか500点を目指して頑張ろうと思います。 こんな初心者レベルにお奨めの参考書があれば ぜひ教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
高校３年生です。 工業高校なので、普通科ほどの英語はしてません。 ただ、英語は結構得意な方で、中学２年の時に３級を取りました。 今学期（１学期）はもう英検を申し込んでないのでいいのですが、２学期と３学期の英検でなんとか２級を取れないものかな、と思ってます。 ただ、先ほど言いましたように普通科ほど英語をしてないので基礎学力自体が普通科に比べれば劣ってますし、問題集もいまのところほぼ全ての問題が解けません。 単語もほんとに覚えてないですし。 ２学期、最低でも３学期に受かりたいのですが、どのような計画でどう勉強していくべきだと思われますか？ どんなことでもいいのでどうぞアドバイスよろしくお願い致します。
ボランティア通訳検定の資格を活かした職業を教えてください。 通訳技能検定は就職に役立つ事はよくわかるのですが、いまいちＶ検のほうはわかりません。やはりボランティアということなのでしょうか？
ＴＯＥＩＣを夏に受験予定です。 当方虚弱体質で、また大勢の人がいる場所が苦手です。 以前ＴＯＥＩＣを冬に受けたときも人込みをみて帰ってきたことがあります。 そこで、今度夏に受けるときも、静かで人が少なく（かつあまり暑くなく快適な）会場を選びたいのです。北関東にでも行けば大丈夫でしょうか？ 今は東京です。 妙案教えてください。
明日、TOEFLiBTを受けるアメリカ在住の学生です。 TOEFLのオフィシャルガイドの付属ソフトを使っているのですが、 どうしてもRadingの表を埋める形式の問題（Passage３の最後）の 問題の解答方法が分かりません。 番号をクリックすると番号が消えますが、指示された数だけ選択しても、 nextやfinishedが選択できません。 本によるとドラッグすると書いてあるのですが、どこにもドラッグできないので困っています。 時間制限が終わるとfinishedがクリックできるようになるのですが、 この問題は採点されず、0点です。 本番でも同じ状況に陥るかも…、と不安です。 解答方法を教えて下さい。
こんにちは。 今週末英語検定（準一級）をうけます。 リスニングの時間は、筆記の時間と、まったく別なのですか？ それとも、同じ枠内ですか？ つまり、リスニングの選択肢に、あらかじめ目を通しておきたいけれど、 筆記の時間にそれが可能かどうか、それとも リスニング問題は、筆記が終わるまで開いてはいけないのかどうか、 知りたいのです。
短大で英語学科ですが、英検２級を持っていません。。。 ２ケ月だけの短期留学の経験があります。 聞き取りは比較的できると思いますが、話すということは全くできません。 友達はＮＨＫのラジオ講座のレッツスピークで劇的に点数が上がったと言っていましたが、私には少し難しいのときめられた時間に学習するのが難しいです。 今やっているのはＰＣを使った学習法の英会話センスです。 これはＴＯＥＩＣ対策というよりも英会話ができるようにといった感じでです。 ＴＯＥＩＣと英会話とではだいぶ勉強内容がかわるかとは思いますが、スピードラーニングやピンズラー英会話などで常に聞く日常にしようかと思っています。 目標は500点位と漠然に思っているのですが、英会話を磨きつつＴＯＥＩＣで高得点なんて学習法があれば教えて下さい。
こんにちは。マーチレベルのとある大学に通い始めた大学１年生です。学部は社会科学系統です。来年留学を希望しています。自分は英語があまりできないと自覚しています。去年の高３次で英語の偏差値は６３（河合塾）で英検も２級しかもっていません。大学の英語の先生から「まずTOEFLを自分のスコアを知るためにも今月中に受けてみなさいと言われました。できないのは当たり前だから。対策はそのあとから」と言われました。しかし受験料が２万ほどかかり対策なしで無駄になると思い悩んでます。大学の交換留学を狙いたいと思うんですが、大体IBT７９点以上なんですが、どうしたらいいでしょうか？？回答お願いします。それとわかればでいいんですが、この自分のレベルではスコアは何点ぐらいでますか？？
TOEICといてみると リスニングは、自分は簡単な単語を音で聞くとどんな意味であるかわかりません。よって基本英単語のデータベース　３０００をCDで単語を聞きながら それは何の意味かの訓練で成績が上がるような気がします。このような勉強法デメリットありますか？
今回の5月27日のTOEICで、 正解数がおそらくL 80～85 、R 72 程くらいだと 思うんですが、予想されるスコアとしてどれくらいでしょうか？？ ETS側の発表を待てばいいのですが、どうしても気になってしまい、 自分でもある程度予想したのですが、ぜひ何回か受けられている方の意見もお聞きしたくて、質問してしまいました。 今回どうしても７３０はクリアしたいので・・。 ちなみに前回の３月はL 385 R305で６９０でした。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは、中3の受験生です 今度の6月10日にある英検準2級を受けるんですが 過去問を見てみると文法は大丈夫なのですが、リスニングがまったく予習できていず心配です 趣味でビートルズやクイーン等の洋楽を聴いているんですが、それで大丈夫でしょうか あと一週間でできるリスニング上達法や準2級程度のリスニングの予習の方法など教えてもらえるとありがたいです また単語がよく分からないものが多く、単語も勉強したいのですが 単語を紹介してくれているサイトなどありませんか 教えてください、お願いします
今度、大学院入試を受けるのですが、その際ＴＯＥＩＣまたはＴＯＥＦＬの結果を提出し、それを英語試験のかわりにすることになりました。 たくさんの試験を受けたいのですが、ＴＯＥＩＣは月一程度なので、限界があります。 そこで、ＴＯＥＦＬｉＢＴを受けてみたいのですが、ＴＯＥＦＬは受けたことがありません。 (1)ＴＯＥＩＣ対策の勉強はどのくらいＴＯＥＦＬで使えるものなのでしょうか？ (2)結果の提出まで後二ヶ月程度しかありません。その間にＴＯＥＦＬでＴＯＥＩＣの700点レベルまでいけるでしょうか？ちなみにＴＯＥＩＣの最高点は610です。 (3)ＴＯＥＦＬ用の対策本ってあまりないように思うのですが、お勧めの本はありますか？また、ｉＢＴではどのような勉強法がいいのでしょうか？ 経験者の方がいましたら、ご意見をおねがいします。
ＴＯＥＩＣの点数を上げる方法を教えてください。 １年後に７５０を目標にしています。 現況：英検準１級 　　　ＴＯＥＩＣ５４０点（共に２年前） 　　　前回の英検１級を受けたところ不合格。（評価Ｂ） 　　　ネット上の模擬試験Ｅ＝ＴＥＳＴを受けたところ、 　　　３回連続で　ヒアリング３４０点　読解１９０点。 　　　読解力を挙げるために、 　　　「新TOEIC TESTリーディングスピードマスター 」を 　　　１回とき、Ｅ－ＴＥＳＴを受けたが変化なし。 　　　次回８月の試験で６００点を目標にしていますが、 　　　Ｅ＝ＴＥＳＴを受けてもヤマカンで解いているところがありま　　　　す。普通英検準１級ならばもっとＴＯＥＩＣで点数が来る筈で　　　　す。 　　　どこが悪いのか？勉強方法やお勧めの本を教えてください。 　　　
TOEFL-iBTの公式スコアは申請してから到着までに何日くらいかかりますか？日本国内の大学宛てです。院試の出願時期が近いので焦っています。 米国より輸送されるので時間はかかるというのは分かったのですが、具体的には何日くらいでしょう？
ＴＯＥＩＣには英検と違い有効期限があると聞いたことがあります。だから英検より信頼性が強いとも。 ＴＯＥＩＣに有効期限ってありましったけ？
TOEFLを受けたいのですが、ペーパー版は今でも行われているのでしょうか？ ホームページを見ても、受験日程などが書いてないのでわかりません。 あと、ペーパー版の受験地や日程などはどこで知ることができるのでしょうか？
５月２７日のtoeicに申し込んでいたのですが、はしかで場所が変わるようです。 最初は日大の経済学部で、東京電機大学に変更になりました。 しかし、その東京電機大学もはしかのため、場所が使えませんというのが、今HPを見たら載っていました。 ２５日までに連絡くださいと書いてあるのですが、郵便等もなく今気がつきました。電話をしても業務は終了しました、と言われつながりません。 同じ会場だった方どうされたか、もしくは土曜でもつながる番号ご存知な方いらっしゃいましたら、お願いします。 明日どうすればいいかわからず困っています。よろしくお願いします。
TOEICを勉強していますが 文法が分かりません。 しかも文字ばかりでは頭に入らないタイプです。 こうイメージで覚えれる文法の本はありませんでしょうか？ 今は先生にビジュアル英文解釈を進められたのですが、 ビジュアル英文解釈はどうでしょうか？
７５０点以上ぐらい取れている方でｐａrt7 どんな問題を落としますか？単語がわからないでつまずく。 まぎらわしい問題のひっかけにつまずくなど 教えていただけだいでしょうか？オランダは選択肢のダッチぐらいしかわからなかったですが、本文ではホーランドという単語が書いてありそれがオランダの意味とは知らずに間違えました。新公式問題集のpart7の大学の講義の先生の問題です。これは落とす問題ですか？それとも単語不足でしょうか？
批判があるかもしれませんが まったく意味のない大学の英語の授業をTOEICの単語をやりたいと思います。 しかし少人数でおおぴらげに単語帳を出すわけにはいかず。困っています。 なんとか英語の授業で仮にばれたとしても、気がつかれない方法ないでしょうか？単語帳をボートに書き写してを考えたのですが能率がわるいのでほかにアイデアあったらお願いします
来週ＴＯＥＩＣをはじめて受けるため『ＴＯＥＩＣをはじめて受ける人のための本』みたいな参考書を買って１通りやってみたのですが、文法の知識があまりないので解説を読んでも「なぜそうなるのか？」とわからないときがあり、あまり理解できていません。 今回はこれで一度受けてみようと思っているのですが、今後のために参考書を買おうと思っています。 自分で調べたところキム・デギュンさんのやつか中村澄子さんのやつがいいかなと思っているのですが、おすすめな参考書がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在中３、もちろん受験生です。今、塾の先生にご指導していただき、来月に英検2級を受けます。 そこで、英検2級などの英検で入試において優遇措置がとられる高校はありますか？またそれはどこなのでしょうか？ご回答願います。
実績のある人に自習してわからない問題の解説有料サービスまたは無料でこんな人に頼めばいいというアドバイスください！
はじめて「教えて！goo」を利用しました。 早速なのですが、１０月までにTOEICで７００点取らなければ なりません。 その理由は、新しい学校へ転入したいと思っているからです。 (1)１０月までにTOEIC７００点の取得なのですが、単純に これは可能な事でしょうか？？？ 今までTOEICを受けたことは一度もありません。 (2)英語は好きなのですが、どうゆう風にTOEICに向けて勉強すれば 良いのか分かりません。 単語の覚え方、リスニングのCDの有効な利用の仕方、 TOEICの試験での注意事項、または秘訣などが　 ありましたら、経験者やプロの方などから率直に意見を 頂きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
新公式問題集part7最初の問題でいきなりつまずきました。原因を教えてください！facilityとadministrativeは知っていてあたりまえでしょうか？ よって単語力不足？ 単語知らなくても推測力で解ける問題だったのでしょうか？
TOEICの単語対策をインターネットのサイトで覚えようと思います。これだけで足りるのでしょうか？今候補は単語力です。他におすすめあるなら教えてください！
今、高校二年生です。 英検２級を次の六月に受けるのですが、 何をしたらいいかわかりません。 準２級まではとってます。それで、この前の英検のときに 木っ端微塵な点数で２級落ちました。 今まで、学校の授業などでやってきた問題が 出て、やっと英検を受かってきたので、２級の問題は サッパリわかりませんでした。 準２も三回目でやっと受かったくらいなのです。 「問題集をやれ」といわれても、 問題集の一問目からサッパリなのです。 どういった勉強法を皆さんはしているのでしょうか？ また、オススメの参考書を教えて下さい。 今回は受かりたいんです。
就職を控えている学生のものです。 就活のなかでＴＯＥＩＣのスコアを記入する際、自分がとったスコアであれば最新のものでなくてもかまわないのでしょうか？ といいますのも、実は入学当初よりもかなりスコアが落ちてしまい、心配しております。もちろん当時のスコアに戻すことが最良なのでしょうが、とにかく時間がありません。履歴書に記入するスコアには取得時期について制限があるのでしょうか。
ｔｏｅｃ800点以上とった方で、単語帳みんなみたいにたくさん覚えないで自分はこの薄い単語帳を使ってすごく効率的だったと思える単語帳ありませんか？
TOEICに一番近い模試問題集はなにでしょうか？ 試行錯誤に本番を使うとかねかかってしかたありません。 実力ためしにぜひ模試をしたいのです。本番に近い参考書教えてくださいお願いします。
英検１級を目指そうと思い、問題集と過去問を買いました。 しかし日程などの都合から、今回は準１級にすることにしました。 １級対策の問題集で勉強しても、準１級の勉強になるでしょうか？ レベルが難しいだけで全体的な傾向は変わらないですよね？ ちなみに単語集だけは準１級のものを持っています。
TOEIC750点目標にしています。 cnnのニュースを聞くか？それとも市販のtoeic問題集で勉強するかで悩んでいます。それぞれのデメリットを教えてください！
英語力は人それぞれ個人差があるとは思いますが、 回答者の観点で構いませんので、 この本だけを完璧にやっていけばTOEIC600点以上は 取れるんじゃないかなって言う参考書や単語帳が あれば教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
諸々の事情により今年度（できれば秋まで）にTOEICで700点を取る必要がでてきました。以下、現在のレベルを箇条書きにします。 趣味で毎年センター試験を受験しており 今年度は筆記188/200点（アクセントをほとんど落としています） リスニング42/50点 でした。昨年度も同じ程度。 英語の勉強がてらに受けた東大模試は70/120 （リスニングは20/30ぐらい）の点数。 Timeなどの英語雑誌は辞書を引きながらでないと大意把握はできても逐語訳は難しい。 私は3流大卒（どうでもいい？） このレベルの英語力から出発した場合TOEICの形式に慣れ、その演習を積む事のみ（例えば○○点を目指すための～といった参考書を使わずに実践形式の問題集を殺伐とこなして鍛えていく方法）で700点以上は可能でしょうか。 もし不可能だと皆さんが思われたなら、どのようにすれば700点に達することができるでしょうか。英語にかけられる時間は一日2時間弱が限界です。調子乗ってセンターなんか受けずに素直にTOEICを受けていればと今になって後悔しています。 よろしくお願いします。
TOEICについて何点か質問させていただきます。 (1)なぜTOEICは書き込みができないのでしょうか？ (2)爪で跡をつけるのは大丈夫でしょうか？ (3)TOEICの裏技・テクニックなどありましたら教えてください。 (4)オススメの参考書などありましたら教えてください。 どれか１つでも回答できそうならお願い致します。 宜しくお願い致します。
私はコンサルタント、シンクタンク、トップSIを目指して就職活動をしようと考えています。そこで、資格欄にTOEICのスコアを記入したい（場合によってはTOEICのスコアを記入することが必要）と、考えているのですが、何点以上であれば資格欄に記入してもマイナスに評価されないでしょうか？また、プラスに評価されるのは何点以上なのでしょうか？ 参考までに・・・ TOEICスコアは755点ですから、かなり低いと感じております。 現在は東大の修士1年です。 よろしくお願いします。
どれくらいになりますか？ これからTOEICの勉強をしたいのですが 最近まで受験生だったので、どの大学の入試問題で何点取ると、それはTOEICでなら何点ぐらいの能力を示すのか という目安が、モチベーション付けに欲しいのです。お願いします。 もちろん単純比較できるわけがないでしょうが TOEICの経験者の感覚でとらえたら、というものを待ってます。お願いします。
来年の５月にTOEICを受験したいと思っているのですが、リーディング、リスニング、文法のどれでもいいのでおすすめな参考書、問題集を教えてください。 僕は一浪してもセンター試験で１３０点しか取れないようなレベルです。また１２月にうけたら５０５点でした（二回目の受験です）。 ６００点を目標にしています。
toeicの三月の試験の結果が返ってきました。 ４８０（L２８５　Ｒ１９５）でした。前回が４２５（Ｌ２２５　Ｒ２００）だったので、リスニングがかなり、上がりました！　昨年の三月に始めて受けたときは２１５でした。 　私は秋に大学編入を目指しており、受験資格にはＴＯＥＩＣ５００のスコアが必要です。出願まで受けれるのはあと三回。 　五月の試験でなにがなんでも５００を突破したいのです。 　いろんな方のアドバイスをもとに前回、前々回とも勉強方法はひたすら公式問題集をやる。でした。知らない単語、熟語をチャックして何度もＣＤを聞いて、実戦形式で解いて・・という感じです。 　 　三月の試験ではリーデングで二度もマークシートの場所を間違えてしまい、動揺してパート７では混乱して思うようにできませんでした。やっぱり、リーデング、落ちました。 　このまま、公式問題集をやりこむという勉強方法で本当にいいのでしょうか？　よく「伸び悩み」でスコアが伸びないということ聞きます。あと三回しかチャンスがないですし、そうなったら・・・と思うと不安です。 　あと一ヶ月、いっきに５００を走りぬきたいですが、良い知恵をお貸しください。 　不器用なほうなので公式問題集をひたすらやっていました。 他の教材に手を出して何度も中途半端になっていたので。 　ちなみに今回の結果では文法問題が平均程度には出来ていました。今まで、平均よりはるか下だった。 　ぱーと７は全体的に下がっていました
TOEIC対策の予備校・塾を探しています。 条件は、 (1)個別指導ではなく、集団指導であること。（大学受験予備校のような形をとっているところ） (2)講師は日本人でも良いので、英語教授法をしっかりと学んだプロであること。（留学生のバイトを「ネイティブ講師」と称しているような所ではないこと） (3)神奈川県内、東京都内であること（横浜駅周辺が良いです。） です。 この条件に当てはまる塾・予備校を教えてください。
英検準２級を受けようと思ってる中３のnora12です。 ２年の時に受けたのですが不合格判定Bで見事に落ちてしまいました。 そこで、英検対策の勉強はどのように進めたらよいのでしょうか？ 私は今まで以下のような勉強をしていました。 ・とにかく単語を覚える ・ひたすら予想問題・過去問を解く ・文法・リスニングはあまりやらない このような勉強では落ちてしまうだろうと思っていますが単語を覚えるのに必死でどうしても文法・リスニングには手が回らない状態です。 虫が良すぎる質問かもしれませんが１ヶ月でも十分合格できる試験対策などを教えていただけないでしょうか？ どんな情報でも良いのでご回答お待ちしております。
私は今TOEFL IBT/36ありますが一ヶ月で４６までアップしなければ私が行きたいアメリカの大学に合格できません。。。５月１８日にIBTを受ける予定なのですが、一ヶ月以内に１０アップとなるとかなり難しいですか？ わたしは、長いリスニングが全く理解できません。。。単語不足でもあるので今必死に単語を勉強しています。。。もちろん他のreading,writing,speakingなど勉強していますが・・・不安でどうしようもありません・・・誰かリスニングの良い勉強法や単語の暗記の仕方などアドバイスください・・お願いします。
現在TOEIC500 英検２級　を持っています。 今年のうちになんとしても英検準１級、TOEIC700を取りたいのですが かなり頑張らないと無理でしょうか？ あわせて朝の満員電車の中でなにかできることありましたら お教えください！！
10日後にiBTの受験を控えているのですが、特に受験票のようなものが送付されてきません。 iBTにはそのような書類はない、ということでよいのでしょうか？ ご存知のかた、教えてください。
TOEICを受けたところ、↓のような書面が送られてきました。 =============================================================== I am writing to advise you that, due to testing irregularities, we are cancelling your score from the April 14, 2007 administration of the TOEIC test. =============================================================== スコアはキャンセルされたものの、理由が分からず、次回からどのように気を付けたらいいかもわからず困っております。 どなたか、同じような経験がある方、または理由をご存知の方、いらっしゃいましたら是非教えてください。 宜しくお願いいたします。
短期で、PCのマニュアルを読めるように成りたいのですが、カタカナ PC用語はある程度解かります、そこで聞きたいのですが。 ●文章全体が完全に理解できる必要は無い。 ●英語は、中１レベルの知識しかない。 ●単語は、ある程度調べながらで良い。 ●現在、文法は殆ど解からない。 こういった状況ですが、３日位で集中的に辞書などを引きながら マニュアルの内容を理解で切るようになる方法は、無いでしょうか？ 勿論完全理解では、無く８割位内容がつかめれば良いと言う間隔です。 テスト等では無いので、辞書などの活用をしながらでいいのですが。 現状では、単語を調べても文法が解かっておらず内容がつかめません。 読みだけですので、その場限りのテクニック等でもかまいません。 教えていただきたい、回答例 ●マニュアルは、このパターンで殆どが構成されているので。 　こういった文法を覚えなさい。 ●これだけは理解しないと無理ですなど。 ●文法の効率の良い調べ方など。 PC技術に関する解からない部分の資料を探し利用したいため、 翻訳を頼むのも実用的でない事と、辞書や文法もフリーで習得したいです。 エキサイト翻訳などを使って見ましたが、余計に混乱してしまいました。 ※PCの専門用語は殆ど外来語のためその主語だけは大体わかります。 　それをどうするのかと言うところが殆ど解かりません。 このような都合の良いインスタントで出来る方法のヒントは ありませんでしょうかとにかく時間が無いのですが、どなた かお知恵を借りれませんか？ 追記 文章を読みや理解は、割と自身あります。 記憶力は、自身ありません。
アマゾン等で、日々TOEFLの研究はしているのですが、分からないことがあるので、教えて下さい。 今TOEFLは完全にiBTになっていますが、６月に韓国と日本は特別措置かなにかでPBTをやってくれるそうです。 私はiBTしか受けたことがなく、対策に困っています。 PBTの出題形式は、ITPと同じと考えてよいのでしょうか？ ITP用の問題集で対応できるのでしょうか？？ また、ライティングの形式はあまり変わっていないと聞いたことがあるのですが、ITP用、もしくはPBT用の問題集が必要でしょうか？ その他、PBTに関して気をつけることがあれば教えて下さい。
以前にもお世話になったものです。 現在高3、英検2級（高1時）TOEIC（高2時9）450点（リスニング290、リーディング160）所持のものです。 今回、6月にある英検準1級のテスト、そして9月にあるTOEICIPのテスト を見越した勉強をしたいと思っています。 そこで、英検とTOEICの勉強を両立できるような参考書（問題集）ってありますか？ やはり別々に勉強した方がいいのでしょうか？ なるべく問題集を無駄にはしたくないので少ない方がベストです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 現在、TOEIC460点で英検2級を持っているんですが1年後にTOEIC700点以上または英検準1級をとりたいと考えています。 個人差はあるかもしれませんが、1日２～３時間一生懸命集中して頑張ればとれるものでしょうか？ また、よい勉強法・オススメの教材・体験談がありましたらアドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。 今度、工業英検3級を受けようと思っているんですがＴＯＥＩＣに換算するとだいたい何点くらいのレベルなのでしょうか？
英検２級の合格証明書が、なくなってしまいました。 準１級を受けて受かれば、必要なくなるのですが、レベルが高すぎて絶対に無理です。 再発行はしてもらえるのでしょうか…？？ よろしくお願いします。
通訳ガイドを目指しています。学校へ通う費用と時間がないので独学で勉強をしたいのですが、教材などが探せなく困っております。 こんなのを使っている、こんなのを使っていましたという方、ご回答よろしくお願い致します。
アメリカに留学するためにＴＯＥＦＬのスコアを提示しなくてはいけないということで受験を考えています。なるべく早く提示しなければならないのであせっています。。。受験日は英検のように間隔が空いているものなのでしょうか？試験会場というのは決められているのでしょうか？結果発表はすぐ出るのでしょうか？受験料はいくらなのでしょうか？まったくの知識不足でご迷惑をおかけしますが、教えていただけたら幸いです。お手数ですが、ご回答お願いいたします。
ＴＯＥＦＬ／ＧＭＡＴを今後受ける予定です。 勉強は始めたばかりなので模擬試験をうけて どの程度本試験において点数が取れるか試してみたいです。 お勧めを教えてください。 ・無料のオンラインがベスト ・安ければ費用がかかってもよい ・本試験の予想スコアがでるもの ・上記二つの資格がなければ英検１級、ＴＯＥＩＣでも 　かまいません。 今の英語の力は英検準１級合格だけです。
質問よろしくお願い致します。 今、TOEFLのオンライン予約をしようと思ってずっとログインしようとしているんですが、「ページが表示できません」と出てしまいます。 本部？（www.ets.org/toefl)も日本サイトもどっちもです。 パソコンを再起動などしても無理なんですが、私のパソコンだけでしょうか？ 急ぎなので焦ってます；
TOEFL-ITPおよびPBT400、CBT94、iBT30、EPT150以上に相当する英語力ってどのくらいですか？ 3月終了時までに目標スコアTOEFL-iBT61を目指す講座なのですが… よろしくお願いします。
個人では日曜日に受験日が設定されていますが、都合が悪く受験できないので、土曜日の団体受験で受験したいのですが、関わりの無いものでも申し込みはできるのでしょうか？Ｅｃｃに聞いてみたら受講していないとダメらしく断念しましたが、大学等で無料で参加できるところはありますか？探しても無いので教えて下さい
Toeicのテストでは、英検みたいにスピーキングの試験があるのでしょうか？？　よろしくお願いします。
ごめんなさい、また質問です。。。 この質問する人は多いと思うんですが・・・ 今日本屋に行ってTOEICの参考書を見てきました 量が多すぎて選べませんでした。 TOEICを受けるのは初めてなのでレベル別にわかれているののどれを選べばいいのかわかりません。 ちなみに今国立大学2年生で高校のとき1年留学してたので 英語は嫌いですがめちゃめちゃできないわけではないです。 一応８６０～をとりたいな？と思っているんですが ８６０～のレベルの参考書を買ってもそれより下のレベルの勉強もカバーされるのでしょうか？？
今日から新社会人になりました。 入社式で、「６月の受験で、英検２級またはＴＯＥＩＣ５００点以上」のどちらかを取るように課されたのですが、 どちらが簡単に合格できるでしょうか？ 大学受験のときは英語は苦手でした。 それ以来、英語の勉強はしていません。 他にも取得しなければならない資格があるので、 あまり勉強する時間が作れないのが悩みです。 それでもなんとか時間と場所を作って勉強を始めたいと思います。 ご意見をお聞かせ願います。
TOEFL、TOEICを就職のためにとろうと思っています。 どうしても必要なわけではないですけど、成績がよければ有利だと聞いたので・・・。 そこで質問なのですが、就職のため履歴書に書くのだったらどちらがいいですか？？どちらかか、どちらともか有効期限があると聞いたのですが・・・？？
大学受験のためにTOEFLを受験したいのですが会場が少なく、また予約もいっぱいで出願が二ヶ月後にせまっているのですがこのままではTOEFLを受験できず出願すらできません。同じような状況に遭遇したことのある方がいらしましたら、何かよい対処法を教えていただけないでしょうか？
平成７年に観光英検の検定を受けたのですが、 取得したのが何月かを忘れてしまいました。 たぶん冬だったと思うのですが、履歴書に書こうと思っているのに 困っています。遠く離れた実家に行けば合格証書があるのですが・・。 ご存じの方、宜しくお願いします。
英検は何年か前に準2級を取ったレベルです。 久しぶりに英検かTOEICの勉強をしようと思ったのですが、登録に行った派遣会社で「勉強するならTOEICです」と言われました。 そうなのでしょうか？英語の資格はやはりTOEICでしょうか？ 他におススメ資格があれば教えてください。あと、TOEICの教材は 多すぎてどれを選べばいいのかさっぱり分かりません。アドバイス いただけたらうれしいです。よろしくお願いします！
基本的な質問なんですが、TOEFLの受験料は$170になんでしょうか？ BUllettinだと$120なのに。。。
英検２級は、高校卒業程度の範囲で語彙力も必要になって くると思うのですが、２級を持っていて話せない人ってわりと いるのでしょうか？ 私の友人で２級を持っているのに会話がダメだと言います。 でも２級を持っているということは語彙力もあると思うので、 勉強や会話することになれればすぐに喋れるようになるのでしょうか？ 本人も話せるようになりたいと言いますし、私も側でみていて もったいないなぁと思ってしまいます。 どうにか良い方法ってないものでしょうか？
英検２級をＴＯＥＩＣの点数に例えると だいたいどれぐらいですか？ 「およそ」で良いので教えて下さい。お願いします。
こんばんわ ４月から首都圏の某国立大に進学するのですが、私は一般後期の商業高校生選抜で進学したのであまり英語は得意ではありません・・ しかし、一年次にTOEFLを全員受けるので、点数を取れるようになりたいのです。しかも英語の成績に関係するとのことなのでもし点数が取れなかったら・・・と不安です。 私の英語のレベルは英検準２級所持、センター１２０点です。センターが終わってからもDuoを１週間ペースで回していますが文法が全く入っていません。 まず、どのような参考書で勉強すればいいのかと効率のよい勉強方法を教えてください。 よろしくお願いします。
私は今年中3になる女です。 私は英検2級か3級が欲しいのですが、中2、3だと何級レベルでしょうか? 後、中3で2級は無理がありますかね? 英語は若干得意です。
通訳ガイドの試験を １年目　一次英語合格 ２年目　一次邦文合格＆二次合格 でとりたいと考えています。この場合もし、二年目で 邦文を落ちてしまった場合、３年目には再度 一次の英語から受けなおししないといけないのでしょうか？ 一次合格の持ち越しは翌年度だけでしょうか？ よろしくお願いします。
英検一級をめざして勉強しています。 前回受けたところ、不合格のＢでした。 リスニングのみが、合格圏内でした。 特に、語彙、熟語、文法カテゴリーと 読解が弱いです。 この分野の力をつけるには、どうすれば いいでしょうか。 特に語彙、熟語の力をつける方法が知りたいです。 おすすめの教材名や、勉強方法を教えてください。 合格者の方、よろしくお願いします。
初めてTOEICを受けることになりました。 まずは公式問題集を購入して実力を測りたいと思うのですが、 『TOEICテスト新公式問題集』と『TOEICテスト新公式問題集Vol2』 のどちらを購入しようか迷っています。 やはり新しいほうが良いのでしょうか？？ アドバイスをよろしくお願い致します。
私は現在大学１年生でTOEICは3回受けましたが共に300点台です。中でもリーディングはひどく、始め2回は二桁という結果に終わりました。こんな中でもなんとか卒業までには600点くらいを目指したいのですがなにをすれば伸びるでしょうか？お勧めの勉強方法、参考書を教えてください。アドバイスお願いします_(._.)_
私は現在短大の1年生で、就職活動をしています。結構大企業の一般職を希望しており、TOEICの点数を履歴書に書きたいと思っています。現在の点数は、550点（リスニング250点、リーディング250点）です。今月のTOEICでスコアアップを目指しているのですが、何点くらいなら有利になるでしょうか。また、この点数からスコアアップするには、何を頑張れば一番効率的でしょうか。どうぞ、よろしくお願いいたします。
カタカナ英語では、パスするのは不可能ですか？
外資系の社員の方のTOEICのスコアは、定年になるまでずっと伸び続ける、という感じでしょうか？ 20代で900点を超えたら、以後定年まで900点を割ることはほとんどない、という感じでしょうか？ それとも、外資系社員であっても、900点を超えることなく定年を迎えることも結構あるのでしょうか？
TOEICを受験予定で転職希望者です。 質問ですが、TOEICは何点取れば転職に有利でしょうか？ 模擬試験では250点程でした。 この状態から1ヶ月で何点UPできますか？ 高校以来英語の勉強は殆どしていないので、忘れています。 因みに昔(10年以上前)センター試験では8割、英検2級？程度でした。 私自身英語が嫌いなので、まず好きになりたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 難しい質問ですが、宜しくお願いします。
TOEFLのスピーキングはあらかじめ話す型を用意しておいた方がよいと聞きました。 今のところ、たとえば好きなものを説明するなら、 My favorite type of 結論 First,理由 Second,理由 Third,理由 That's why I like it. ぐらいしかありません。。 試験日まで時間がないので、大変恐縮ですが、 オススメの型や便利な表現がありましたら教えてください。 普段は会話しかしておらず、TOEFL対策はほとんどしていないので、 どういう表現がよしとされるのかまるでわかりません。 今さっき、どうやらThat's allでしめたら駄目らしい？ってことをしったばっかりです。 (よく使っていたので危なかったです。。) あと、時間が足りなさそうだったら、たとえば、Thirdを説明せずに 結びに移行して終わりによいのでしょうか？(その場合、最初に理由が３つありますとか 言わない方がよさそうですね？？) ちなみに同じ型で全問題とおしても、減点対象にはなりませんよね？
今、大学２年です。就職活動は専門職なため、 大学４年の夏頃から始まります。 病院や保健所ではなく企業就職を志望しています。 そのため、資格取得を考えているのですが、 就職で有利なのはＴＯＥＩＣと英検とどちらでしょうか？？ みなさんの回答を見ていると、 ＴＯＥＩＣの方が就職には有利であるけど、 英検は永久資格であるそうですね。 そういう意味ではまず英検の勉強をすべきでしょうか？ 私は、英検もＴＯＥＩＣも両方勉強できる性格ではないので、 どちらか１つを選ぶのが最善かと思っています。 アドバイスお待ちしています。
高校生の時に、私立高校の生徒が主にうける英検(私の学校では日私英検といわれてました)を受けたのですが、 実用英検の実用英語技能検定みたいに、この日私英検の正式な名前って何でしょうか？ 合格証書をみたら、全文英語でよくわかりませんでした。 ちなみに、 THE EDUCATION INSTITUTE FOR PRIVATE SCHOOLS IN JAPAN JAPAN NATIONAL FEDERATION OF PRIVATE JUNIOR AND SENIOR HIGH SCHOOL ASSOCIATION と書いてあるのですが・・・。
公式問題集を見ていたのですが、「○問正答→＊＊点」という換算表が見当たりません。ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか。 問題によって差はあるかと思いますが、おおよそで「＊割＝＊点」という数字でもかまいません。よろしくお願いします。
大学卒業までに留学したいと思っている者です。 昨日、大学受験が終わり（結果はわかりませんが）大学に行ける事は確かになったので、TOEFLの受験のためにこれから本格的に英語の勉強をしていこうと思います。 大学受験レベルからTOEFLで留学可能なスコアがとれるレベルまで引き上げるにあたって、どんな参考書、どのスコアを目標にするか、が自分でもはっきりとわかりません。 昨日受験を終えた足でそのまま書店に行ってみたんですが、TOEIC、TOEFL の参考書が山ほどあり、どれがいいのか全くわかりませんでした。 またTOELFよりTOEICの方が取っ付きやすそうな参考書が多かったのでまずそっちからはじめた方がいいんでしょうか。 MBA取得を考えているので、調べたところGMATの受験が必要なようですがそれもよくわかりません。 参考になるウェブサイト、入門書のようなものが有るならすごいたすかりますが、それさえもどれがいいのか… また、 単純に比較は出来ないと思いますが、センター試験の英語では９割5分ほどでした。 アドバイスを宜しくお願いします。
こんにちは。 英検1級を独学中ですが、限界を感じて通信の学校を探しています。（地方に住んでいるので。） ＣＥＬと、ＩＥＳが自分で検索したら出てきました。 あまり通信のスクールはないのでしょうか…？ ご存知の方、回答宜しくお願いいたします☆
アバウトな質問ですみませんが，大学入試を受けると仮定して，高校英語を一通り終えたときでTOEIC何点くらいのレベルと考えてよいでしょうか。 アバウトで結構です。
今年大学に入学予定の者です。 工学部の電気系に在籍するのですが、就職に備えて専門の資格以外に、 大学３年終了までに英検準１級の取得を目指そうと思っています。 専門の勉強だけでも忙しいのですが、どういう勉強をしたら 効率よく並行して対策できるでしょうか？ 英検は３級を取得して以来受験していません。 今年のセンター試験の英語は170点でした。 回答よろしくお願いします。
大学院に進学する際、TOEFLのスコアの正式なものが必要です。そのため、再請求しようと思ったのですが、institution codeというのが無い大学院です。この場合は、どうしたらよいのでしょうか。普通に住所、大学院名を書いたらいいのでしょうか。 また、TOEFLがスコアを送付しました、という書類は私にくることはあるのでしょうか。
ちまたで人気の”英絶”を読み終えた者です。 この本の英語学習法は五段階に分かれており、必ず、その通りにすべしと ありますが・・・。 英絶を読まれた方、またその内容をご存知の方にお尋ねします。 テキスト付きの市販のテープを活用する場合、テキストは見てはならないとあります。しかし私は、まず英語をワンセクション程何度か聞いて、その後すぐにテキストでスペルや発音を確認し、和訳で内容を理解しても良さそうに思えたのです。（勿論、あまり和訳に捉われずに、大雑把に内容を理解するだけです）そうすれば、スムーズに学習も進むと思えるのですが。 私も英語を今一度学習してみようと思っていますので、何かご意見をお願いします。 また、英語を喋れる、という方がいらっしゃれば、英語学習の要点についても是非アドバイスをお願い致します。（ちなみに、私の英語力はせいぜい中学三年か高一レベルです・・・。）
現在大学３年生です。 今年度の通訳案内士試験に合格したいと思っています。 今は英検１級の勉強をしていますが、通訳案内士専用の勉強をした方が良いでしょうか？ 英検１級の勉強をしている理由は、２つあります。 １つ目は単純に英語の４技能を高めるためです。 ２つ目は取得すると通訳案内士１次試験の英語を免除されるためです。もし今年の通訳案内士の試験に落ちても、英検に合格していれば、就職後に通訳案内士の試験に合格する確率が高くなると思っているからです。 ただ、最近は通訳案内士の資格を取得したいのであれば取得後のことも考え、それ専門の勉強をした方が良いのでは？と考えています。。。 みなさんの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
僕は今理系学部４年で今年の春から大学院に進学します。 そしておそらく修士で就職するので来年の今頃は就活をしていると思います。そこでＴＯＥＩＣを受けようと思っているのですが、実は 院試のときにＴＯＥＦＬを受けています。 そこで、ＴＯＥＦＬでも就職の際に評価してもらえるのでしょうか？ ちなみにスコアはＣＢＴで２１０です。
今英検対策用で、特に自分が苦手な長文読解をやっているのですが、長文読解って、いわば要約ですよね？そうなると、一度解いた問題はなんとなく覚えていて、２回目以降はあまり解く練習になってないような気がします。 旺文社の問題集などを見ても過去問は似たような感じですし、オリジナルの問題集で、長文がたくさん掲載されているものはあるのでしょうか？多くはリスニングメインでおまけみたいな感じですが・・・。
こんにちは。 NOVAで英会話の練習と一緒にTOEICのスコアをあげたいと思っているのですが、仕事をしながら週４回のレッスンを消化する計算で何点くらい上がりますでしょうか？ 大体の目安で結構です。 英語は高校卒業以来触れていませんので挨拶程度です。 勉強する目的は大学の専攻が中国語だったので貿易事務をやりたいと思っています。 貿易事務の仕事をするには600点から700点くらい必要と求人票にありました。 NOVAは以前中国語でお茶の間留学したことがあります。 補足が必要でしたらご指摘下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 高校も終わりに近づき、大学も決まったので 初めてTOEICを受けようと思いました。(129回に申し込みました) 本題なのですが、初受験に際して有効な参考書・問題集を 教えていただけないでしょうか？ 公式問題集は買いましたが、書店にはリスニング・グラマー・ 単語集……と色々な本がありすぎて、とても決められません。 インターネットで調べると、通信教育なども薦められているようですし……。 初受験ということもあり、まったく手探り状態です。 裏技的な本でなく、英語力がつく問題集などありませんでしょうか。 手元にあるのは大学受験で使った「速読英単語」「システム英単語」「英語長文問題精講」だけです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
通訳ガイド試験の受験を検討していますが、 英語、中国語どちらで先に受験すれば良いか悩んでいます。 英語は、14年前に英語専門学校を卒業、 これまで仕事やプライベートでで日常会話程度は 使用してきましたが、昨年数年ぶりに受験した TOIECでは、580点でした。（お恥ずかしい((;;） もし英語で先に受験する場合、予備校入学も視野に 入れていますが、もっとTOEICまたは英検でそれなりの スコアを目標にして英語力を身につけてからの方が 良いでしょうか。 予備校HPには、英検2級/TOEIC550点から受講可能 とありますが、このレベルから1年で合格することは 可能でしょうか。 中国語については、専門学校在学中に第二外国語として履修、 並行してアルバイトやプライベートでも日常会話として使用、 今から6年前には台湾へ1年半留学し、勉強の傍ら、 中国語で日本語指導などもしていました。検定などは受験 していないのでわかりませんが、英語と同じ位のレベルで、 耳はより親しんでいる程度だと思います。 今週末に、予備校の説明会に行く予定ですが、 やはり営利目的ではないところで、率直なご意見を伺いたく 投稿しました。よろしくお願いいたします。
ＴＯＥＩＣパート３，４は、 問題文が流れ終わったぐらいか、最初の設問が読み上げ終わったぐらいに、その問題の４設問全てを解答して、次の問題の設問を読まないとどう考えても間に合わないですよね。 これに意義ある人、もしくは、他に良い取って置きの方法があれば教えてくださいませ。解答用紙以外に書き込む以外の方法で。 できれば９００後半持ってる方で、その秘訣、ちょっとだけ公開願えませんでしょうか？
Readingが弱点のようで、通勤の帰りに一問づつやって行こうかと思ってます。PART-7の問題だけを集めたような、なるべく軽くてPortableなオススメ問題集ってあるでしょうか？
はじめまして。 ２年前に父の仕事の関係でアメリカに来て、現地の高校に通っている１７才♀です。 先々月、TOEFLのIBTのテストを受け、トータルスコアが１０９点だったのですが、公認されている英語のテストを受けたのはこれが初めてで、 自分の英語のレベルが日本ではどの程度なのか、いまひとつ分りません。 親も「英検〇級と言われれば、だいたいのレベルは分るけれど……。」と、頭を傾げています。 TOEFLのIBTのトータルスコア１０９点は英検では何級くらいになるのか、入れそうな日本の大学等(得意科目は英語よりも数学なのですが。。)、なんでも結構ですので、お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたくどうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。 なんと、来年の２月まで、１年間勉強して TOEICで７００点取ってくれ、と会社から命令を受けました。 私の英語とのかかわりは・・・ 　・短大の英文科卒（しかしもう１０年以上前のことで、ほとんど忘れてる） 　・英語検定２級保持（しかしもう１０年以上前の・・・・） TOEICは受けたことがないので現時点での点数はわかりませんが おそらく３００点くらいと予想されます。 こんな私が、１年７００点も取れるようになるのでしょうか？ 会社命令なのでスクール代等は出ますが 時間的に、夜７時以降、週２回くらいしかスクールへは 通えません。 自宅での勉強も1日１，２時間が限度です（><;） こんな環境でも７００点に到達できるような 効率的な勉強法やアドバイスがありましたら ぜひぜひ教えてください。 よろしくお願い視しますm(__)m
約６年ぶりにＴＯＥＩＣを来月２５日に受験することにしました。 ６年前のスコアはＬ４００　Ｒ３３０の７３０でした。 その後外資系で一年ほど働いたり、妊娠出産のブランクは ありましたがいわゆる英会話はずっと続けています。 最低でも前回のスコア、できれば８００半ばを目指しています。 が、ＴＯＥＩＣも私が受けていたときとはずいぶん様変わりした ようです。 ホットなお勧めの問題集があれば教えていただけませんか？ 当時はやっていた長本氏の文法本はすべてもっていますが 今でもこれで乗り切れるのでしょうか？ また当時は問題用紙への書き込みは容認されていたのですが 今はどうですか？ 書き込みといっても自分だけでわかる小さな印で 最後に一気にマークシートに写すためのものです。 よろしくお願いいたします
宜しくお願いします。 今現在ラジオを持っていないのですが、ＮＨＫの語学講座を 聞きたいと思っています。 パソコンで聞くことはできるのでしょうか？ また、ポッドキャストのようにネットＭＤなどに取り込んで聞きたいのですが・・・。 ＮＨＫのＨＰに行ってもできそうになかったのですが、 パソコンで聞くことは可能でしょうか？ またそれをＭＤなどに取り込んで聞くことは可能でしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします。
２年ほど前にTOEFLを受験したのですが、留学のため得点を上げる必要があり再度受験を考えています。 ・・・が、ペーパーテストは無くなってしまったのでしょうか。 今日、問題集を見に大型書店に行ったのですがCBTやIBTといったコンピュータ受験対応のものばかりでPBT対応のものが一切ありませんでした。 インターネットで調べてはみたもののIBTの説明ばかりでペーパーについての記載がありませんでした。 また、IBTだとライティングとスピーキングが＋αされてるみたいで血の気が引きました・・・ もうPBTでの受験はできないのでしょうか、教えてください！！
以前も質問をさせていただきました。 その時の回答を参考にしながらTOEICの勉強を始めています。 夏くらいには初受験したいなーと思っています。 「はじめて受けるTOEIC TESTパーフェクト攻略／桐原書店」を買ったんですが あまり問題がついてなくて、（問題をたくさん解いて実力をつけたいので…） 新しい本を買おうと思っています。（このテキストは終わらせるつもりです） そこでオススメの問題集を教えていただきたいのです。 テストの形式は大体分かったので問題が多めのものだと嬉しいです。 ちなみに初めは450～500点くらいを狙っています。 以下に以前質問させていただいたURLを載せさせていただきます。 返信お願いします。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1975776.html
こんにちは TOEICの試験を受験してみようと考えています。 ですが、一番英語に力を入れていた高校時代から早４年立っており 学力は相当低下しています。 ですので初級レベルから勉強して行こうと思っているのですが、 TOEIC公式サイトを見ると公式の参考書もでているみたいなのですが、 レビューを見ると他社の参考書の方が良いという意見がありました。 レベルの高いものではなく、初めてのものでも回答、解説がきちんとしていて勉強しやすいTOEIC用の参考書、問題集はありませんでしょうか？ また、みなさんどのくらい勉強してから受験しているものなんでしょう
英検準１級：'０６年度第３回：１次試験(2007年1月28日実施分)の合格最低点は何点くらいでしょうか。
現在、大学２回生です １・２回生では英語は必修科目でした （文法・長文読解・リスニングを習ってました） 高校３年の時に準２級を取得済みです 大学受験終了後は英語の勉強は授業の予習・復習ぐらいしかやってませんでした どれくらいのスコアを目標にすればよいでしょうか？ 高いほうが良いのは分かっています けど現時点の目標としてどれ位を目安に狙うべきなのか、を知りたくて…。 例えば英検準２級なら平均的に○○○点位だよ！でも良いので。 あと、どんな風に勉強していますか？？？ お薦めのテキストなど有りましたら紹介してください 宜しく御願いします
私は、英検2級を勉強しています。覚えなきゃいけない単語もあるし、 毎日、英検の問題集やっています。 英検2級ってどんなことが出ますか？？ 私は、まだ中１なので政治や経済のことはあまりよく知りません。 だから、経済や政治のことが出たら慌てるので急いで勉強しなければなりません。 英検2級を持っている方は教えて下さい。
現在スコアが７６０点です。（旧式トーイック）この度新たに新ト－イックを受けることになりました。元々５００点台からスタートし３回目で７６０点だったのですが、ネットで調べるとここから８００点台になるまでが難しいとあり、気弱になっています。 そこで傾向も変わり問題に慣れる事が先決なので、今度とりあえず受けようと思うのですが、受け方は １　お金はかかるが、短期間で立て続けに受ける ２　ある程度期間をかけ、試験も何回かに分けて１年のスパンで無理せ　　ず実力をつける どちらが良いでしょうか？仕事を持っており、勉強できるのは通勤時、お昼休み、夜の余暇時間のみです（あとは入浴時でしょうか？） 同じ位のスコアから、８００点後半から９００点台をお持ちの方の意見も聞きたいです。よろしく御願いします。　　　　　　
本日、昨日の英検の自己採点をしたところ、英作文以外で５７点でした。 公式ページによると約７割で合格とあるので、英作文で１３点以上取れば合格、という計算になります。 ここで質問ですが、英作文で１３点以上取る事は可能でしょうか？ もちろんそれは英語力によると思いますが、平均点とか知っている方がいたら教えていただければ幸いです。
今日、答え合わせすると、丸をしてなかった箇所もいくつかあったんですが、それを除いて、３５／７５でした。 普通に不合格だと思いますが、ボーダーラインみたいなのは、 いつもどれくらいでしょうか？　 また、参考書を買ったのですが、ほとんどやらずぶっつけでした。　 受けた方はどのくらいですか？　 またどんな事に気をつけたなどなんでもいいのでお願いします。
新TOEICと団体特別受験制度（IPテスト)のどちらを受験しようか迷っています。テスト内容がかなり違うので、やはりどちらかを基準にして勉強しないといけないでしょうか。 両方に通用するような都合のいい勉強の仕方はないでしょうか。 また、今後を考えますと、新TOEICを受験しておく方が転職などの際には役に立ちますか？ まだTOEIC自体を一度しか受験したことがなく、テスト自体もそこまで把握できていない状態で、質問ばかりしてしまってごめんなさい。 どうぞよきアドバイスをお願いいたします！
当方は２７歳男です。 ３月に行われるテストに参加するよう会社に指示されました。 しかし、初挑戦なため、どんな感じかもわからず、また学生時代は英語が苦手だったので、どう勉強したらよいか、途方にくれております。 書店に行っても該当する書籍がたくさん陳列しており、どれがよいかわかりません。 そこで、どのような本がよいか、アドバイスください。
中２の娘が、今週英検準２級を受けますが、 ＴＯＥＩＣにも興味があり、一度トライしてみたいと思っているようです。 ＨＰを見ましたが、英検とは趣旨が違うようで、またちょっと高度な気がします。 初心者向けに？ＴＯＥＩＣ ＢＲＩＤＧＥなるものがあるということですが、 こちらでしたら、中学レベルで受験できそうでしょうか。 周りで受けている子供がいないので、教えてください・・・・・。　
私は今の仕事でTOEIC500点、ほんとうはその点数以上必要なのですが、何かいい勉強法や教材があれば教えて頂けますか？今勉強してるのですがなかなか点数が上がりません。何かやり方がマズイのかなと思ったりしてます。次のテスト受験する予定なのでその時に500点は取りたいです。英語の資格は英検準２級は持っています。
TOEICの本は本屋さんに行っても山のように本がありどれがいいかわかりません。公式問題集は知っているのですが、それ以外でいい本を教えてください。何冊か教えてくれるとうれしいです。体験談も聞かせてもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 ちょっと思いたって、TOEICを受けてみようと 思っています。 ただ、年齢が39歳なので、この歳からはじめても スコアアップを望めるのかちょっと心配しております。 大学院で英語の論文を読んでいましたので、文法は ある程度は心配ないと思っております。 リスニングに関しては全く訓練しておりません。 アドバイスいただければ幸いです。
　無理な質問内容ですが、困っています。どなたか情報をお持ちではないでしょうか？ 　はじめまして。私は３０代後半の契約社員です。実は先日、会社内で異動があり、新しい上司より「６月までにＴＯＥＩＣを受験して８００点は取得できないと（次の）契約継続は難しい」といわれました。 　学生時代に英検２級は取得しましたが、２０年前で、社会人になってからは勉強していませんので英語初心者です。 　いろいろな市販教材や、英会塾などがありますが、配属先が変わったばかりで、塾に通う時間がなかなか作れません。何か学習方法はないでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。 　
TOEIC Bridgeでまあまあの点が取れたのでTOEICに挑戦してみたいなと思いました。 そこでなんですが、TOEICで何点なら高校卒業程度とか、就職で有利になるとか600点がどうとかそういったものが見れるサイトないでしょうか？ 得点で～というのを把握しておきたいのでよろしくお願いします。 意味わかりませんでしたら、補足します。 よろしくお願いします。
こんにちは。英検を受けるものです。 タイトルのように、今年の1月に行われる、１月１８日の一試験は午前中から開始と英検のHPを見ると分かるのですが、２次試験の開始時間が載っていないのです。(ーー;) 当方、今大学３年生で就職活動真っ只中です！！なので、２５日の2次試験と大事な就職活動（面接、会社説明会など）の時間が重ならないようにしたいのですが、2次試験は毎年、どの時間から始まりますか？
関係代名詞が良くわかりません。 英検準2級は取得したんですが、今度英検2級を受験するんですが。 文章の組み立て方が、今更になってよくわかりません。 何かこつがありますでしょうか？
先日日曜日、今回も受けてきました。 家内に試験の様子などを話していたのですが、 「なんで問題用紙にラインを引いたり書き込んではいけないの？」 と素直な疑問がでてきました。 考えてみれば、問題冊子は回収もされることですし、 何が問題なのでしょうか？
私は今日、ＴＯＥＩＣ試験を始めて受験してきました。 一応前もって問題演習をしたり等等 本番に万全備えたつもりではあったのですが それについては問題なかったものの 試験開始の合図とともに問題冊子のシールをはがす際に 指示のまま”はがそう”としてなかなかはがれずに、 シールが問題冊子の部分までつながって めちゃめちゃなはがし方をしてしまいました。 時間が足りなくリスニングの試験が始まってしまうかもとあせったこともあったのですが なぜあのように剥がしにくいシールを冊子綴じに用いるのでしょうか？
私は関西の大学（関関同立のどれか）に通う大学１回生、女です。 私はタイトル通り英語が苦手です。。。 大学の英語の授業が苦痛なんです。長文問題は、読んでても何 について書いてるかわかんないし、長文みるとめまいが します(*_*)あと1年間も英語が必修であるのかぁと思うと 気が重いです。。。英語から逃げよう逃げようとしている 自分がすごく嫌です。 英語は苦手でできないんですが、やっぱり就職時には 英語ができるに越したことはないと思います。 だから、苦手だけど頑張りたいんです。 私は高２の時に英検2級はとりました。 就活までにTOEIC600～700を目指していいます。 TOEICは今までに受けたことはないです。 こんな極度に英語ができない私に良い勉強方はありますか？ 他力本願な質問ですいません(>_<)
　ＴＯＥＩＣの模試を受けると必ず、最後の１５分くらいは頭が燃料切れになったように疲れてしまいます。問題を解こうとするも思考がまとまらず、最後１０問ぐらいをいつも適当にしてしまいます。集中力に問題があるかもしれませんが、ぜひ、最後まで集中力を持続してときたいのですがみなさんどうされてますか？ 　栄養ドリンクなど飲めばいいでしょうか？
　リスニングのスコアが、３００点で止まっている状態にある者です。　原因は、リスニングパートの３，４の点数の伸び悩みにあるようです。　そこで質問なのですが、パート３，４の質問文を素早く読め、かつその質問文の意味をしっかりと覚えておける『方法』、あるいは『工夫』といったものはないでしょうか？　問題用紙にメモするのが禁止されているのできついです。　もっとも、メモすることが許可されていたとしても、あの短い時間では・・・とも思うのですが。　どなたか質問文を素早く読み解く、いいやり方を知っておられる方がいたら、是非教えてください。　お願いします。
　私はＴＯＥＩＣテストを受け続けていますが、なかなか点数が上がりません。　特にリーディングの文法問題がダメです。　『新ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ　英文法出るとこだけ』を買って、前回のテストにのぞんだのですが、全くダメでした。　本試験でパート５，６の文法問題を見た途端、『この問題は上記テキストで紹介されていた、どのパターンの問題なのか？　接続詞か関係代名詞かその他なのか・・・？』と問題の判別がつかなくなり、頭が真っ白状態になってしまいました。そうこうしているうちに、『一問３０秒』の制限時間があっという間に過ぎるという繰り返しで、結局、ほとんど勉強したことを生かせず、勘で回答する始末でした。　そこで、文法問題が得意な方にお聞きしたいのですが、パート５，６の文法問題を『１問３０秒間』で解くためには、まず問題を見たときにどこに注目し、どういう工夫をして素早く回答していくのがよいのでしょうか？　今度の試験では、少しでも多く点を取る必要に迫られていますので、どうか皆さん、アドバイスのほどよろしくお願いできませんでしょうか？　よろしくお願いします。
現在、ＴＯＥＩＣ得点が５１０点です（Ｌ：２６０、Ｒ２５０）。 結果はどのパートも平均値との乖離は、ほぼ同程度で特徴がありません。現在はベルリッツのメルマガで毎日少しづつ語彙を増やしていることと、通勤時に（往復約２時間）ＳＩＭのスーパーエルマーを聞いています。どうすれば効率的にＴＯＥＩＣ６００点を獲得できるでしょうか？アドバイスお願いいたします。
英語のリスニングがだめです。勉強方法を教えてください。 シャドウィングがいいのでしょうか。 TOEICで５００点を超えたことがありません。 英検２級は取得したことがありますが、長文読解で点をとったのです。 今英検２級のリスニングの問題集で勉強していますが、別の言葉に聞こえることがとにかく多すぎます。 例えば、（実際の単語　→　私の耳に聞こえたもの） way → where copy → coffee to say → stay why → I Scott → skirt drawing → drove kept → catch hurt → her toes → tall sweet → speed snack → snake などなどです。 もちろん、別の言葉に聞こえるのではなくて、単語がつながって聞こえたり何も聞き取れないこともあります。
現在、Ｂレベルそこそこなのですが VOAニュースCD一本に絞ってリスニング強化に取り組んでおります。 聴くだけなら良いのですが、喋りが非常に早いので、 他の英語教材と同じように、そらでシャドウイングをしようとすると、 追い付かずに所々の単語を追いかけるような感じになってしまいます。 テキスト見ながらだと、なんとか追いかけられますが必死にラインを追いかけ音読するだけで、 あまり意味ないような気がします。 私のレベルではまだニュース教材は早いのでしょうか？ あるいは、有効なトレーニング法がありましたらお願いします。
住所が東京都中央区の日本橋地区の場合，個人でTOEICに申し込むと，受験会場は例えばどこになりますでしょうか。 受験経験者の方や，有力な情報をお持ちの方，よろしくお願い致します。
使用している方にお伺いしたいのですが、ＥＡは本当に英語の勉強になるのでしょうか？ また、「ドリッピーの大冒険」はTOEIC対策教材としては参考になるのでしょうか？（主にリスニング対策として） 最近どのTOEIC対策教材がいいのかわからず、このような質問をしてしまいました。一応、過去にTOEICは2度受験したことがあります。 今すぐに成果を出したいわけではなく、1年後にでも徐々に成果が出ればいいかなと考えています。
通勤時にウォークマンで音声学習をしておりますが、場所によってはウォークマンをつける時間がなかったり、非常にうるさい場所にいるときに勉強する時はウォークマンで勉強しておらず、別の方法を探しております。待ち時間が３分以上あり、かつ鞄を携行しているときは勉強する内容をコピーしたものを取り出して読んでおりますが、勤務時間中の移動時のエレベーター待ちの場合などはいつも手持ち無沙汰になっております。情報カードを使用しての勉強には興味があるのですが、現時点において私は上着を着ていても着ていなくても着衣のポケットの空きはワイシャツの胸ポケットだけです（そのポケットにはボールペン、シャープペンを入れているので取り出しは結構手間がかかります）。スキマ時間に勉強するにはどのような道具を使い、その道具はどのように携行しているのでしょうか。どなたかご教示いただけないでしょうか。
あと一ヶ月で英検がやってきます。 私は苦手ながらも、今回2級を受験します。 あと1ヶ月になるというのに、 まったく頭に入っていない状態でして、 過去問や予想問も理解できずに終わってしまいます。 そのような状態なのですが、 あと1ヶ月、何をすればいいのでしょうか… 宜しくお願いします。
1月に英検の準2級を受験します。 あと1ヶ月しかないのですが思うように対策ができず困っています。 特に文を読んでもだんだんわけが分からなくなり、全く文意がつかめない状態です。 今はひたすら予想・過去問題を解き、単語を暗記したり、文法書を利用したりするだけですが、 他に併用してやったほうが良いものなどはあるのでしょうか？ また、私は予想問題などを解いても２～４割程度しか正解できないのですがこの一ヶ月間で合格レベルいや5割程度まででも持っていけるような勉強法などは無いでしょうか？(効率が悪く、単語も1日30弱しか覚えることができません。) わがままで抽象的な質問内容ですが答えていただけたら嬉しいです。 御回答お待ちしております。
2級を勉強しているものです。 2級と準2級のダブル受験をしようと思うのですが、 やはり準2級の勉強もしたほうがいいでしょうか？ 今は、準2級で時間を費やすわけには…と思い、 2級のみ参考書で勉強していますが、 準2級の勉強もしたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校1年生です。 英語が好きで、来年の交換留学を考えています。 ですが、英検を持っていません。 資格が無いまま留学試験に受けられないので、 英検2級をとりたいのです。 1月28日が試験日です。 ですが、やはり無理でしょうか？ また、勉強法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
これから半年後にひとつ目標を置いてＴＯＥＩＣの勉強をしようと考えてます。また受けるなら前より高得点を狙いたいと思っています。 二年ほど前に受けた旧テストで５００越えくらいでした。リスニングもリーディングも同じくらいの点だったように思います。 ただ、新ＴＯＥＩＣを受けていないもので、これから勉強するにはいい参考書が欲しいと思っています。 そこで「こんなのが役に立った」「こういう風に勉強した」というものがありましたら、この冬休みにとりかかりたいので、ぜひ教えてください。
　ＴＯＥＩＣのスコアが二度続けて下がりました。七月は３９０(Ｌ２２５、Ｒ１６５)、１０月は３７０(Ｌ１９０、Ｒ１８０)、１１月は３５５(Ｌ２２５、Ｒ１４０)・・・こんな低いスコアでもたついているなんて・・・。最近、三ヶ月、毎日、英語に触れるようにしました。 　具体的にはＺ会の通信講座でＴＯＥＩＣの勉強をしていました。 英語にもなれ、短い文や少しの長文なら正解できるようになりました。 本番のテストでもなんとなく、意味はわかります。でもスコアがあがらない・・。自分なりに分析して思ったのはスコアが少しでも上がっていた時は公式問題集をやっていました。七月以降は英語の基礎力をつけようと思って、(Ｚ会の講座や英語の本を読み)問題演習(公式問題集)からは離れていました。目標は一月のテストでの５００点を突破です。 　あと少し、どうしたらいいでしょうか？公式問題集をひたすら、やろうか・・・と考えています。
　私はＴＯＥＩＣテストスコアが５００点付近の者です。　いま、リスニングのパート３の対策に苦慮しています。　というのも私は、パート３の会話英文を聴きながら、選択肢の問題文や回答文を読み、その意味を取るのが苦手なためです。　もちろん、パート１，２の説明文が読まれている間にパート３の英文を読む、という対策はしていますが、だんだん追いつかれてきて、パート３の中間あたりからは、アドバンテージが全くなくなります。　こうなった際は、まずは英文をきっちり聴くのに集中した方がよいのでしょうか？　しかし、そうすると、今度は問題を読んで回答を選ぶ前に次の問題の英文が読まれてしまいますし、話された英文の内容を全て正確に覚えているわけでもありません。　どうすれば、パート３の英文の点数が少しでも上がるようになるのでしょう？　良い勉強法や本試験用の対策法を知っておられる方がいましたら、是非教えてください。　お願いします。
11月の英検で都合により２次試験を棄権したので一次免除で申請をしたいと思うのですが、コンビニのマルチコピーで申し込む場合は前回分の受験票は必要ないのでしょうか？明日初めてコンビニで申込に行こうと思うので、今教えて頂ける方おられませんでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させてください。 通訳案内業の試験を受験して通訳を目指す人は 通訳学校に通われる方もいらっしゃると思うのですが その学校はどのくらいの英語力で入るのがよいでしょうか？ 少なくともTOEIC９００以上、英語も話せるようになってから が普通でしょうか？ 英検２級程度、とか、TOEIC６００程度あれば入学OKの所もありますが そういうコースは入学しても通訳の勉強というより もっと基礎から学習するのですよね？ TOEIC９５０や会話できるようになってから入学するのか、 「通訳になりたい」と思い立ったら レベルに関わらずすぐに入学するのか どうなのでしょうか？詳しい方お願い致します！
現在TOEIC勉強中のものです。 スコアは700点を取れるくらいの実力です。 スコアがあがったのを勤務先に報告したところ、 仕事中、外国のお客様から電話の取次ぎを担当してみないか。と 言われました。 そこで、同じくTOEICの勉強をされてる方のおおいこちらで質問ですが 電話応対が学べるような本をおしえていただけないでしょうか。 過去の質問をサーチしたところ、やはり「通学が一番」的な 回答があり（尤もだとおもいます・・）本までは よくわかりませんでした。 ある程度、型を頭にいれて練習していきたいので 本、詳しいサイトなどご存知のかたおしえてください！
来月、初めて新TOEICを受けます。 過去に２，３回受けた事があるので そこそこ試験も勉強の要領も得ていますが 新TOEICで変わった問題の対策ができ、 かつ今回は７００点以上を目指したいので ７００点以上専用に勉強ができる問題集を探しています。 なにかお勧めの参考書・問題集はないでしょうか？ CDと模試がついているとなおよいのですが…。 新TOEICのアドバイスでもよいです。お願い致します。
私は前回のＴＯＥＩＣを受験しまして リスニング、リーディングともに300点前後でした。 トータルで６００点ちょいといったところですね。 リーディングはただ単に勉強量が足りなかったのだと思います。自分でもそれはわかっているつもりなのですが ことリスニングパートに関しては何をどのように勉強すればよいのやら わかりかねます。 ＮＨＫの夜7時のニュースを英語で聞いてみたりするのですが はっきりいって問題が解けるようにはなりませんでした。 そこでなのですが、ＴＯＥＩＣのリスニングが得意という方 勉強法を、できれば具体的に、それと期間も、教えていただけませんでしょうか。
TOEICに挑戦しようと思っています。 私は英語が苦手で、英語検定は三級を中学生のときに資格をとったくらいで、それからは英語の資格は全く持っていません。 私の中でTOEICの高得点の方は「英語ペラペラなんだ」くらいのイメージで、自分には絶対無理だと思い続けていました。 しかし、そんなことはない（中にはいますよね）と、回数こなせば（慣れれば）点数あがるよ！という励ましの声をいただき（友人から） 諦めずに頑張ってみたいです。 文法など基本事項を結構忘れてるし単語力もない上に、リスニングもあるんですよね？心配です・・・・。 こんな私ですが、対策としてはどうすればいいでしょうか？ 参考書とかでみっちりやるより、練習問題を数多くこなしたほうが良いのでしょうか？ とりあえず、点数だけとりたいです。まずは600点以上を目標に！ 今まで一回も受験したことがないし、しかも次の試験日って３月ですよね・・・・？ ちなみに大学生です。 私におすすめの本ややり方などあればご教授願いします！
今大学在学中で、就職のために何か資格を取ったほうがいいと思ったんですが、特に今就職したい職種がなく、どんな資格を取ったらいいかわかりません。TOEICはこれからも何回か受験をしていくつもりなのですが、他に、これがあったら結構役立つような資格は何かありますか？？経験談など教えていただきたいです。 学科は英文学科です。
２５歳女です。今TOEICの勉強を始めましたが、英語なんて学生の時以来で基礎も何もなってないので、大学受験の英語頻出問題集をとりあえず買ってみました。まだ途中です。きっと英会話行ったり、TOIECのスクールみたいのに通うべきなのかもしれませんが、ちょっとそこまでの金銭的な余裕がありません。特に会社でつかうというわけではないのですが、将来のやりたい仕事の為に勉強し始めました。なので独学で仕事と私生活の合間を縫って独学で勉強していきたいのですが、どなたかいい勉強法ありますでしょうか？大学受験用テキストも実際結構難しいです・・中学校くらいからさかのぼったほうがいいのでしょうか？？
TOEIC 860点以上の方にお聞きします。 旧方式のテストと比べ、新方式はどうでしょうか？ 先月初めて新方式のテストを受験しましたが、受けてみての感想は以下の通りです。 1.リスニングの難易度が上がった。 2.リスニングでアメリカ英語以外、特にイギリス英語が聞き取りにくい（個人的にアメリカ英語に親しんでおり、イギリス英語は異質に感じます）。 3.ライティングの難易度が下がった。 4.文法正誤問題が削除され、やり易くなった。 5.ライティングの英文量が増え、より時間にシビアになった。 Aレベルの方はどのように感じているのでしょうか？ またリスニングセクションに関しては具体的にどのような対策をされているのでしょうか？ ちなみに私の旧テストでの点数は900点台です。
質問よろしくお願い致します。 英検の級はまだ何も持っていないのですが、 準１級を受験しようと思っています。 準１級を受けるには、何か資格は要りますか？ 下の級を持っていないと受験出来ないとかありますか？ 英検のHPを見てみたのですが、特に記載されていないので、大丈夫でしょうか。
タイトルの通りなのですが、管制の情報官は働いている人も含めてケンブリッジ英検レベル４の取得が課されるという話を聞きました。もの凄く難関なのですが、これは本当なのでしょうか？
TOEIC対策に「NHKビジネス英会話」を勉強しております。 現在、スコアは240です。 半年くらい続けておりますが、未だに、和訳を見ないと何を言っているか分かりません。 文章は聞き取れるのですが、意味が理解できません。 NHKビジネス英会話を用いて、実際にTOEICでスコアアップされた方、どのように活用されたか、オススメ勉強法をお教え頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
TOEICを受験しようと考えているんですが、履歴書にスコアを書くに当たって、何点ぐらいからといった目安などはありますでしょうか。 低すぎる得点の場合、逆にマイナスイメージを与えてしまうのではないかと不安です。 ちなみに業種はSE、SIerを希望しています。 宜しくお願いします。
label is marked. the manufacturer guarantees the product's　quality for the month previous to the indicated day. このつき以内なら　メーカーが品質を保証する という訳ですが 要は賞味期限の　ことですが、 aualityまで　は判りますが、for the monthからの 文法的な解釈　と　訳し方を教えてください なんとなくは　もちろん判りますが、そっくり来ませんので
自分は中学二年で前回４級を取得しました。しかし内申には入らないそうですので、３級を取得したいです。自分は英語をならったことはなく、中学に入ってから勉強を始めました。今回は過去問からではなくワークから勉強していこうと思います。ワーク式の本でお勧めの本がありましたら、よろしくお願いします。
９００を目指しています。 登録して英語に関係する派遣のお仕事をしたいのですが、 現在の７５０では仕事がありません ７月→４４０点 １０月→７５０点 なのですが、だいたい９００というのはどれくらい 難しいもの、時間がかかるものなんでしょうか？ まったく素人でも猛勉強でなんとかなるものですか？ ９００保持者の方はどのくらいの勉強をどのくらいの期間続けて９００点取得されましたか？ 教えてください
TOEFLと大学入試を比べること自体ナンセンスかも知れませんが、教えてください。 高校で、専ら受験英語を習わされているわけですが、 TOEFLに換算してどのくらい得点を取れるものなのでしょうか。 大学に入るとしたら、偏差値とかよくわからないのですが、旧帝クラスの大学に入ることになるかと思います。 どうも受験勉強スタイルが苦手で、いっそTOEFLとって高卒で４年大学に留学したいなぁと思うのですが。
英検準１級かTOEIC750点以上を取得したいと思っています。 独学ではなかなか伸びないのでスクールに行こうと思うのですが、 多少高くても、資格専門のコースか、安くて個人レッスンの語学教室に通おうか迷っています。 実際はどちらの方が資格取得に向いているのでしょうか？
toeicのことに関して２つ疑問があるので、質問します。 １、新TOEICテストでは５カ国の英語が出ると聞いたのですが、それは 男女声、高さ低さで違いが分かりますか？ 　参考書では男の低い声はオーストラリア、女の高い声はアメリカ英語 と分かれていたので、本番でもこのように分かれているのでしょうか？ ２、あと筆記用具はシャーペンが可能と書いてあったんですが、芯の濃 さはＢでも大丈夫でしょうか？通常はHBを使うのが普通だと思うのです が、Ｂが家にたくさんあるので、使いたいです。 知っている方いらしゃいましたら教えてください。お願いします。
出来るだけ早く知りたいことがあるのですが今年TOEICを自分の記憶では二回受験した記憶があるのですが今年は色々な資格試験を受験したり色々なことで本当にばたばたしていていつ受験をしたかなど記憶があいまいになっていて家を探した結果今年三月分を受験したことはわかったのですがその後がはっきりしません、これはオンラインなどで確認するほうほうはありますでしょうか？
先日TOEICを初めてうけたところ、平均以下の400点台でした。 点数を超人的に挙げるにはどうしたら良いのでしょう。 独学で可能なものなのでしょうか。 海外に出てみてひたすら人と話す、などという型破りなアドバイスでも構いません。転職の際、色々と見ているとTOEIC850以上というものがあり、（仮にそれぐらいでなくても）有利になりそうな状態に自分を持っていきたいと考えています。
ディスイズアペン・・・レベルの英語しか、本当にわからない人間です。 そんな私が、１年間で英語（英会話）をマスターする方法はあるでしょうか？たとえば仕事に使えるくらい。TOEIC７００くらいとか。 無謀かもしれませんが、何か良さそうな勉強方法があればお教えくださいませ。 会社勤めしているので、留学は無理です。
今は大学生なのですが今年はじめのTOEICテストで８００点を取得したのですがなんとかこれを９００点にまでもっていきたいと思っています もちろんそれだけでは駄目ですがせっかく英語が楽しくなって勉強を始めたので出来ればここからTOEICに関してはなんとかまず９００点台を取得したいと思っています　英語は長い目でみて勉強が必要だとは思いますがまずは来年一月の試験にむけてどうしても短期になってしまいますが対策をしようと考えています　勉強にはどういった方法が有効でしょうか？リスニングやリーディング等個別にアドバイスを頂けたら大変嬉しいです　
英検の二次試験が日曜にありますが、僕は準２級を受けます。１０時に集合だそうですが、最低でも何時くらいに終わるんでしょうか？
私は今度のＴＯＥＩＣテストを受ける者です。 この前のＴＯＥＩＣ試験を受けたとき、パート５，６がメロメロでした。 そこで、今、新ＴＯＥＩＣに完全対応し、かつ要点のみに絞った文法問題集を探しています。　 勉強する時間がほとんどないので、厚い問題集は避け、なるべく要点のみに絞った薄いものが望ましいです。　また、できるだけ辞書を使わずに済むよう、そのページに出てくる単語・熟語の意味やその発音記号がそのページの下段に載っていると良いです。　また、車で通勤する時間を使って、耳からも聴いて覚えこみたいので、ＣＤが付いていると最高なのですが。　上記の条件をできるだけ満たすような、新ＴＯＥＩＣ用問題集をもし知っておられる方がおられたら、教えてください。　お願いします。
こんにちは。次回のテストで860点レベルを視野に入れています。 リスニングよりも圧倒的にリーディングセクションが弱いのですが、自分の強化ポイントは単語増強だと思っています。 そこで使い勝手のよかった単語集はありますでしょうか？ 個人の希望としてはTOEICの問題に即した形式のもの、もしくは重要順に並んでいて見やすいものが良いのですがもし回答者様でこの単語集は役に立った、というものがあれば教えて下さい。 当方、ただいまオセアニアに留学中でして中々TOEIC書籍に出会えません。（IELTS本は山ほどあるのですが。）帰国前にTOEIC受験、帰国後就職になりますのでみなさんのご意見をお聞きしてアマゾンで購入を考えています。皆さんのご回答をお待ちしています。
こんにちは。英検に挑戦してみたい者です。 はじめて受験する級は、５級から受けないといけないのでしょうか？ それとも自分の挑戦したい級を受けるのは可能でしょうか？ 可能ならば、３級から受け始めた方がいいか？ 学力が２級レベルにまで達した時に受けた方がいいのか？ 英検の事で考えています。どなたかアドバイス頂ければ幸いです。 笑われるかもしれませんが、恥を承知で最終目標は2年後に１級です。TOEICも受けたいと考えています。 かれこれ１０年以上、英語の勉強をしていないので、中学生レベルから勉強をやり直して来年から英検を受けたいと考えています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
　私は英検で３級の１次試験に受かることが出来ました。高校の内申にのるというので、２次試験もぜひ合格したいです。２次試験は初めてなので、分からないことがあります。 　まず、２次試験は面接だと聞いていますが、どんなことをするのでしょうか。それと、服装はどのような格好で行ったらいいのでしょうか。教えてください。
試験会場は受験票がくばられるまでわからないんですか？ あと、インターネットでうける場合、周りがうるさくて集中できないという劣悪な試験会場もあるらしいのですが、集中してちゃんとうけられる場所とかどうやってさがせばいいですか？
こんにちは。 わたしは、1999年くらいに英検2級を合格しましたが、証明書を無くしてしまいました。この度、英検2級を取っているということを、公に認めてもらいたく、何か手段がないかと考えています。 取得当時と今では、住所も違っており、受験番号等も分かりません。 どなたか、証明になるものを発行できる方法をお知りの方、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
過去の累計だと何人くらいになるでしょうか？ (一人で複数回の場合は一人としてカウント) 100人は超えているでしょうか？
おはようございます。トーイック対策をしているのもです。 去年の９月から本格的に勉強しはじめましたが、点数が伸びません。過去３回試験を受けましたが、最高スコアは初受験の時で出したL２８０点R３００点の計５８０点でした。 それから、きちんと対策をとってきたにも関わらず、スコアはのびるどころか下がっています。毎日２時間程度対策をしてきたのでショックです・・・ 特にリスニングができません。パート３・４はほとんどできません。内容が理解できないいまま音声が終わることが多いです。今までは、トーイック模擬試験の音声を使って、音読やシャドウイング、ディクテーションをしてきました。しかし、ここに問題があるのではと思いました。トーイックの音声以外も使わないといけないと思いました。 そこで質問なのですが、初心者でも楽しめるリスニング教材はありますか？（できればCNNなどはまだ避けたいです。一度買いましたが理解できませんでした） また、トーイックのリスニング対策、解き方のコツなどで、どんな些細なことでもいいのでアドバイスをいただけたらうれしいです。 よろしくおねがいします。（まだまだ勉強中の身分ですが、英語は大好きです！）
どうしても１１月のtoeicで730点を獲りたいです。 現在までの点数の推移は以下の通りです June 2005 　　 L265 R295 total 560 January 2006 　　 L310 R280 total 590 June 　2006 　　 L340 R315 total 655 September　2006 　　 L320 R335 total 655 今でやってきた勉強法は http://www.amazon.co.jp/gp/product/4396313950/sr … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4396313675/re … 上記の参考書二冊で読解対策を行い、リスニング対策として公式問題集のリスニングを通学の８０分でひたすら聞いて耳を英語に慣らすだけでした。 私は理系大学院生で今から一ヶ月間ぐらいはある程度勉強する時間は確保できそうです。 無理なことは十分承知しています。 頑張りますので何かいい方法があれば教えてください。
現在TOEIC730レベルです。 どうしても800後半～900とらねばなりません。 社会人なのですが，パート７がいつまでも苦手です。 問題数も多いし，これを何とかしたいのですが，自覚症状があるのは語彙力がないことです。 速読力もないと思います。 ネイティブは，パート７が「答えがそこに書いてある」からいちばん簡単だと言うようですが，どうすればパート７を乗り越えられるでしょうか…。
質問します。 自分は今、高2で、英検は2級です。 このたびTOEICを受けてみようと思うのですが、 皆さんが言うように参考書が多すぎて何が良いのか分りません。 なにかお勧めはありますか？？
お世話になります。昨日（10／22）TOEICを受けてきました。 新TOEICになってから、初めて受験しましたが、 リスニングがあまり出来なかったのでショックを受けました。 イギリス人とアメリカ人の会話は聞き取れるのですが、オーストラリア人の会話のときだけ頭が真っ白になりました。 オーストラリアの発音に慣れるためのリスニング教材、ラジオ番組などご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ （お金は掛けられないのですが） どうぞよろしくお願いいたします。
英語のスキルUPのために英会話教室に通おうかどうか迷っています。 私は過去に留学経験もあり、一応日常会話程度は出来ます。 また1日1時間勉強しています。 皆さんは英会話教室に通っていい結果が出ましたか？ ちなみに期間は9ヶ月、週１回の通学にしようと思っています。 経験談を教えてください
初めて受験をしました。６００点前後でした。 大学１，２年だったら、だいたい何点ぐらい取ってるのでしょうか？ あくまでも平均的なことで・・
TOEIC受験者の上位1%以内のスコアが、何点以上に相当するのか知りたいのですが。 公式サイトのスコア分布では、そこまで詳細なデータは載ってないと思います。 そういった情報を調べられるサイトをご存知でしたら教えて下さい。
１０年前に取得したＴＯＥＩＣの点数、７４０点は、現在持っている資格として履歴書に書けるでしょうか？ ７４０点では役に立たないでしょうか？ 最近のことがわからず、困っています。 アドバイスお願いします。
来月のtoeic試験対策のために少しでも長文に慣れようとnew york timesをwebで読んでいたのですが、実際のtoeicの文章に比べて単語の面でも文章構成の面でも読みにくい気がします。 toeic対策になり、尚且つただで勉強できるサイトがあれば教えてください。 現在のスコアはL340,R330で670点くらいです。
子供向けの英会話の先生に興味を持っています。 よく求人を見るのですが、それほどやめる人が多いのでしょうか？ そんなにきついのですか？ またお給料はどうなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
英検2級を取得したいと思っている社会人です。 準2級は持っているのですが、2級の試験に落ちてしまいました。 そこでスクールなどに通うほうがいいでしょうか？ またTOEIC750点以上取得するには、独学は無理でしょうか？ 経験者の方教えてください。
初めまして、旧式のTOEICリーディングについて質問があります。 161問～200問目まで読解がありますよね。今現在で読むのが遅く一問解くのに2分かかってしまいます。2×40=80分　遅くても一分でとかないと最後までいきません。TOEIC読解の向上は過去問題を解きまくるのが一番の近道なのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
誰にもわからないと思いますが、２００６年度第２回準２級の英語検定の合格点を、過去の統計から予想していただける方はいらっしゃらないでしょうか。
○○○点以上取らなければ管理職になれない会社というのがありますが。 そういったケースで最も高いスコアが求められている会社は、何点くらいが課されているでしょうか。 900点以上なんて会社も探せばあるでしょうか？
通訳ガイドの方は、月収いくらくらいあるのですか？ また通訳ガイドは英検でいう何級のレベルなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
通訳検定に興味を持っています。 英検2級程度の学力のボランティアの資格を取りたいと思っています。 実際にこの資格を取得したら、どうなるのでしょうか？ 何か英語を生かせる経験を積めるのでしょうか？ よろしくお願いします。
先月の９月２７日(日)にＴＯＥＩＣを受験しまｈした。試験結果は、ＷＥＢ上で３週間後に分かると聞いたことがあるのですが、本日確認したところまだ試験結果が表示されていません。結果が分かる日時をご存知の方は教えてください。
TOEICが新しくなって，前よりも難しくなったと聞きましたが，正答率が下がるだけで，スコアが全体に下がるわけではないですよね？ また，最近では高校生もTOEICを受けるのですか？ 情報をいただければ幸いです。
７１５点でした。 それってどんなもんでしょうか？　履歴書に書いて恥ずかしくない点って何点からですか？
日本で受けたTOEICでは、試験日から２年以内なら、公式認定証を国内にも海外にも（有料で）再発行してもらうことができると日本のTOEICのホームページに書かれています。 私は留学中にカナダでTOEICを受けたのですが、その公式認定証を再発行してもらいたいと思い、日本のTOEIC運営委員会にその旨を伝えたのですが、海外のTOEICと日本のTOEICは取り仕切っている所が違うということで、日本では海外で受けたTOEICの公式認定証は再発行はしてもらうことができず、ETS（TOEIC等を取り仕切っている本部！？TOFELも取り扱ってるみたいです・・・）にお問い合わせくださいということでした。実際ETSのホームページをくまなく見たのですが、再発行を行っているという情報は見つけることができませんでした。 海外で受けたTOEICの公式認定証の再発行を日本からしたことがある方、もしくは、そのことについて知っている方がいましたら、その方法を教えてください。
英検１級取得をめざして、挑戦中です。 語彙力ＵＰのため以下の教材を使用しています。 英単語ターゲット１９００（ＤＳライトのソフトも含む） 速読英単語必修編、上級編（ＣＤ含む）他。 なかなかおぼえられないのですが、みなさんは、単熟語の勉強をどのようにされていますか。あきらめて、ほかの分野で多くの点数を稼ぐようにしていますか。英検に絞らず、ヒントを得たいので、いろいろな方の意見を聞きたいです。ぜひ、みなさんのお知恵をお貸しください。
（一度英語のカテゴリ内で投稿しましたがこちらの方がより適切かと思いましたので書き込みさせていただきます。あちらのほうがすぐに削除できないためマルチポストのようになりますがなにとぞご容赦ください、申し訳ありません。） 今月英検準一級の試験を受けようと現在書店で売られている模擬試験などをやって試験に備えている者です。 準一級の受験は今回が初めてでちょっとした疑問があります。 大問３の長文問題３つについて、実際に試験で使われる問題冊子のなかではどのようなレイアウトで冊子に印刷されているのでしょうか？ 選択肢の問題文と長文を比較しながら読み進める際に、長文と選択肢問題文が３題ともすべて見開きでみられるようになっていればいいなと思ったのですが、実際はいかがでしょうか？ （例えば見開きの左ページに長文、右ページに問題文） 少々そそっかしいのと時間が限られていてあせってしまうのとで、文をみてページをめくり問題をみてページをめくり、というのを繰り返していると、間違ってしまうことがあります。 こういうことは慎重さと慣れが必要だと思いますが、近年実際に準一級を受験された方か実際の過去2004年以降の問題冊子をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか？ よければ印刷レイアウト構成を教えていただけるとありがたく思います。よろしくお願いします。
こんばんわ。こないだTOEFL CBTを受験し、今日点数が送られてきました。 点数についてよくわからないことがいくつかあるので、わかるかた、回答お願いしたいです。 １．TOEFL CBT は３つのセクション(Listening,Structure/Writing,Reading)が30点満点ですよね？それで総合で300点満点だと思うのですが、ということは、各30点×3つであまった210点は最後のエッセー分なのですか？エッセーの評価、点数がいまいちわからないので、教えてください。 ２．最後のエッセーのRatingは10段階評価でしょうか？わたしは４だったのですが… ３．ScoreReportというのはスコアの詳細が書いてあるのですか？それともだだのスコア証明書なのでしょうか？ ご回答待ってます。
現在TOEIC600点を目指して勉強をしようと思っているのですが、 みなさんはどの教材が参考になりましたか？ 大学の2回生で高校の基礎レベルは一応あります。 通信販売・書店、どちらのほうがいいと思います？ 人によって勉強法は違うと思うので、みなさんなりの意見を是非教えてくざさい。 あと、Newton社のTLTシステムを参考にされた方の意見も伺いたいです。
TOEFLでスピーキングが導入されたのを受けて、スピーキングのみスクールに通い、リーディング、リスニング、ライティングは独学でやろうと思っています。インターネットで色々探してみてはいるのですが、どれが良いのかさっぱりわかりません。イーオンやECCなどの英会話学校にもTOEFL対策コースありますが、良いのでしょうか？大学が行っている協定校留学に出願するために、１２月のはじめにTOEFLを受けて最低でも７１点（iBT)とる必要があります。ちなみに８月の終わりに受けたCBTでは１６７点でした。金銭的には８万くらいなら出せるのですが・・・。
タイトルどおり、皆さまがご存知かどうかは分かりませんが・・・、 全商英検一級（ニＯＯ六年九月十七日実施）模範解答をご存知の方はいらっしゃいませんか？ どんな一問でもよろしいのですので、詳細をご存知の方は教えていただけないでしょうか？
初めまして、こんにちわ☆中学生の女子です。 私は来月の半ば(多分)に英検２級を受ける予定です。 この前(６月)準２をとったばかりで、全く２級の勉強はしていません↓↓；；私も一応受験生なのであまり英検に力を入れることも出来ません。だけど絶対２級を次の試験でとりたいです!!でわ、残りの短期間でどのような勉強をしたらいいでしょうか??経験者の方など教えてください!!お願いします
私は大学生です。 英語系の資格を取ろうかと思うのですが、「大学生以上はTOEIC」のイメージがあります。 英検みたいな「級認定」がいいので英検を受けようかなぁと思うのですが、TOEIC（もしくはTOEFL）のほうが何かといいですかね？？（履歴書の書き方なんかを見てもTOEICスコア○○○とか書いてありますし） ご意見をお願いします。
TOEICの試験では、問題用紙への書き込みは基本的に禁止されていますが、運営側は試験終了後に問題用紙への書き込みがなかったかどうかをチェックしているのでしょうか？また、書き込みがあった場合の対処などはどうなるのでしょうか？知っている方、教えてください。
例えば、９月の受験で４００点取り １１月の受験で３００点と点数が下がってしまった場合、 どちらが有効になるのですか？
来月英検の準２を受ける中３です。 受験生なので今度ので英検準２を取って受験を迎えたいなぁと思っています。 参考書に、旺文社の全問題集と教本を買って勉強をしているんですが、筆記よりリスニングの方が苦手みたいです・・・ 筆記もまだまだ危ないんですが、それよりリスニングの方が心配です。 問題文を聞いていても頭からすぐに抜けていってしまう感じで困っています。 それなので何か良いリスニングの勉強方法はありませんか？　 教えてください！
英検の合格基準は、筆記とリスニングの両方とも ６０％以上ないとだめですか？ それともまとめて採点するんですか？
ってあるのでしょうか？ インターネットで調べても中々見つからないのですが、皆さん対策はどのようにやっているのでしょうか？ 受けようと思うのは準２級です。
漠然と英語（会話）を使った仕事がしたいと考えています。 TOEICは以前700点弱だったのですが、これぐらい だと英語で仕事をするのは厳しいでしょうか。 何かいいサイトなどありましたら教えてください。
試験は10月の半ばです。 今のところ勉強は始めてません。 3級は持っています。 ここから質問です。 テキストを買おうと思うんですが、どれにすればいいのかわかりません。 3級の時は買ってもやらずに受けて運良く？合格できました。 でも準2はそう甘くはいかないと思ってます。 英語の成績はテストでだいたい50点前後です。 あと、どうも長文とリスニングは苦手です。 取り合えずはオススメテキストと長文の勉強法を教えてください。
大学2年です。 どちらか取れば、大学の選択必修科目の単位も取れるし、資格としても認定されるので、ぜひ取得しようと今、高校レベル（受験時）の英語力を取り戻そうとしている最中です。 で、前々の英語力を取り戻し終わったら、そろそろ試験の対策に入ろうと思うのですが、ぼくはどっちかとったらそれでいいと思っているのです。どちらも資格としては説得力の度合いは対等なものだと思っているので、どちらかの対策に絞ろうと思っています。 そこで、みなさんに質問ですが 英検準一級とTOEIC730点　どちらがクリアしやすいでしょうか？理由とともにお願いします。 ちなみに受験時の偏差値は河合マーク模試で、６１，２　記述で６３，６４くらいでした。
私は今度始めてTOEICを受けるのですが・・・会場は大学ですよね？ まだ、私は高校生なので大学がどんな所なのかぜんぜんわからないのですが・・ やはり大学は広いですよね？以前、英検も受けたことがあるのですが（会場は高校でした）　そのときに案内がわかりにくくて迷ってしまい、受ける前からハラハラしたままで集中できませんでした・・・。 以前TOEICを受けたことがあるかたに聞きたいのですが、TOEICの会場の案内はわかりやすかったですか？ 変なことを聞いてごめんなさい！でも、私すごい心配性なので会場がどんな雰囲気なのか是非教えてください！
私は今公務員試験勉強に向けて勉強中ですが、もともと英単語を覚えるのが苦手だったこともあり、資格も英検３級どまりです。 単語を覚えつつも長文読解（要約力）を身に付け、大卒公務員試験の教養レベルに相当する英検、ＴＯＥＩＣなどはどれくらいを目標にすればいいでしょうか？ 筆記試験ですのでリスニングはまったく必要ありません。 どなたか英語が苦手で資格試験を基に英文問題を高得点できた方はいらっしゃいますでしょうか？
こんにちわ。現在大学３年生で１０月に一次試験が行われる英検準１級の勉強をしています。Pass単熟語の単語編LEVEL１だけは覚えることができました。LEVEL2の単語と熟語編を覚える必要はあるのでしょうか？　私はそれに時間を割くのであれば、苦手なリスニングを勉強するべきだと思っています。ちなみにリスニングの正答率は40％くらいです(ーー;)　 受験経験者の方や英語に精通している方、アドバイスを頂ければと思います。よろしくお願い致します。
こんにちは。目に留めていただいてありがとうございます。 タイトルととおりです。大学４年のものです。 ＴＯＥＩＣを今まで４回受けました。Ｌ２４５：Ｒ１８０で計４２５点です。情けないです。 今まで、わずかながら点数が上がって、結果がこれです。というのも、勉強をしていないのです。 問題集を解いたりはしていましたが、中途半端です。単語をすっかり忘れてしまっています。「英語は絶対勉強するな」という本に影響され、ＣＤをひたすら集中して一時間聞く　というのも挑戦しましたが、一時間集中して聞くということの難しさに苦戦しています。 大学受験のときよりも、断然、英語に対する取り組みが甘くなってしまって本当に情けないです・・。 どうやって勉強すればよいのか、情報に踊らされてなにもかも中途半端になってしまっています。 しかし、今、自分の夢には英語が不可欠であることを再確認し、(まずはＴＯＥＩＣの点数が必要・・・最低６００点）、本気で英語を身につけたいと思っています。 今までの情けない取り組みを挽回し、本気でがんばりたいので、みなさんお力をかしてください。 まず、これをしてみたらいい、これが大変役に立った、というのがありましたら、どうぞ教えてください。私は、文法が弱いと感じております。
TOEICについて質問です。 僕は英語に関して全くの素人で工業高校卒の26歳です。 今からTOEICの500点以上になるまでには、どれくらいの勉強期間が必要でしょうか？ 人それぞれ勉強方法や勉強時間も違うので一概には言えないかも知れませんが参考という感じで教えてください。 ちなみにまずはNOVAに通おうかと思っています。
　タイトルのような点数を目指しています。 今年の三月２１０点(L１４０、Ｒ７０)、五月２９０点(Ｌ１５０、Ｒ１４０)、六月３５０点(Ｌ１７０、Ｒ１８０)、七月３９０点(Ｌ２２５点、Ｒ１６５点)でした。低いながらも少しづつ、上昇してきました。 　初めてテスト受けてときよりもリスニングがゆっくり聞こえるようになりました。そのかわり、リーデングがどうも手ごたえありません。 来年の五月ぐらいまでに５００点～６００点が必要です。 　今まで、四ヶ月、独学をしましたが、正直、色々なテキストをかったり、いろんなサイトをみたり、アドバイスを受けたり、勉強が中途半端になったようです。今、検討しているのはＺ会やほかの通信添削(地方在住のため)で対策コースをとり、効率よく勉強したいと思っているのですがどうでしょうか？　ＴＯＥＩＣ関連でよい通信添削の講座ご存知なら教えてください。また根本的に英語力を挙げたいと思います。どういう勉強法をとればいいでしょうか？
ＴＯＥＩＣ６００を目指しています。 ５００から５５０くらいで横ばいが続いており、なんとか目標を達成したいと考えています。 参考書やテクニック本みたいな書籍は持っていますが、問題集で定評のある書籍ご存知でしょうか？ 出来るだけたくさんの問題を解いてみたいと考えています。
以前にも似たような質問をしたと思いますが、現在私は10月に受験予定の英検2級のリスニング分野を中心とした勉強をしています。 しかしそれ以外は基礎的な英単語のクイズくらいしか勉強してなく、全問題集に手を付けられていないのが現状です。 もう一つの弱点（整序作文・中分穴埋め・リーディング）の補強に効果的なコツは何かないでしょうか? そして本題であるリスニング問題ですが、これは速度を速めて聞くと普通のスピードにした時に聞こえやすくなると聞いたことがあるのですが、それはベストのやり方と言えるでしょうか? これは、学生の内に受験予定のTOEIC（確定?）・英検準１級（未定）に繋がる勉強方になりうるでしょうか?（リスニング分野にて）
帰国子女で、英検1級を受けられた方はおられませんか？？ TOEIC,TOEFLは受けたことがあり、ほぼ満点に近い点数を得られたのですが、英検は過去問を見ても知らない単語ばかりで、とまどっています。 たぶん、語彙が少ないためと思い、単語集を購入し、勉強しているのですが、なかなか覚えられません。 何かよい方法はないでしょうか？
TOEIC L400～450の方はPart4において、どの程度文章を聞き取り、内容を理解されていますか？ 当方は設問として問われている部分に耳を傾けながら概要を7-8割理解しつつも、細かい部分を聞き取る余裕がないことが多々あります。ですから、予め設問を把握することができないと、正答率が著しく落ちてしまいます(特にその設問が数字に関わる問題だった場合)。450くらいの方になると、設問を予め見なくても内容を理解し覚えて、問題に正答できるものなのでしょうか。 自分のリスニング能力をどの程度まで高めれば良いのか、参考にさせて頂きたいので、L430前後の方は是非お話伺わせて下さい。よろしくお願いします。
　先日受けたＴＯＥＩＣの試験結果が返ってきました。　パート７がボロボロだったので、ひどいものでした。　どうにかしたいと思っているのですが、ＴＯＥＩＣのパート７対策に特化した問題集はないでしょうか？　単に問題がずらっと載っているだけのものではなくて、新傾向の試験に対応した上で、「このタイプの長文はこういうとき方、あのタイプの長文はどこそこに注意して読むと解き易い」など、とにかく「ＴＯＥＩＣ」のパート７のさまざまなタイプの長文を効率よく解くための「コツ・方法」と「実践問題」がバランスよく載っているものがいいのですが。　どなたかご存じないでしょうか？　お願いします。
僕は今高校３年生で、８月の頭から一年間のアメリカ留学をしています。 現在の英語力は、TOEIC500点ですが、留学から帰ってきて3年生に復学した後、アメリカの大学に入りたいと考えています。 そのために、あと１年半の間にTOEFL600点レベルの英語力を身につけたいと思っています。 今はそのために取りあえず会話を積極的にし、英字新聞を読み、単語を覚えることを心がけていますが、 しかしどの程度勉強すれば実現できる値なのかよく分かりません。 具体的にどのようなことをすれば良いのか教えて頂けるとありがたいです。 また、帰国後、TOEFLの塾に通ったり、家庭教師をつけた方が良いようでしたら、愛知県にあるオススメのものを教えて頂ければありがたいです。 どうぞ宜しくお願いします。
仕事の関係で去年の終わりごろからTOEICを受け出しまして、最初は300点ぐらいでした。自分なりに勉強して、受けるたびに点数が上がっていきTOEICを受ける事が楽しく感じていました。しかし、この2，3回点数が伸びません。550点前後(ヒアリング：300点、文法250点）をウロウロしています。目標として、今年中までには必ず650点を越したいと思っています。点数が伸びない事に悩んでいて、良い勉強方法・問題集などあればと思い相談しています。 具体的に、今までの自分の勉強方法として、公式本を徹底的にやったつもりです。（やり足らないのかもしれません）。その他として、ヒアリングも文法もそのほかの本にて練習問題を繰り返しひたすらやっていくという方法ととっていました。この方法に限界があるのかと思い始めています。。。今年中までに650という目標まで短期間である事を第一に、短期間でこの勉強方法で成功したとか、お勧めの勉強方法・問題集などあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
締め切りが迫っているのでなるべく早く解答していただけると助かります。早速ですがtoeicの申し込みをした後に試験地〔県〕を変更することは可能でしょうか？
英検の公式サイトから2005年第2回 の過去問題をダウンロードして 時間通りに解いたところ 45問中39問正解でした。（正解率86.67%） もう、英検2級問題集に手を出しても良いでしょうか？ というのも一般の書店で市販されている英検準2級予想問題集が難しく、どれも7割弱程度しか正解できないからです。 実際の英検の過去問題とのレベルの差がかなりあるような気がします。 なお、今のところリスニングは考えていないので筆記試験のみでの相談です。 よろしくお願いします。
英検１級２次試験に備えて、社会問題などの情報をインプットしたいと思います。 試験が１１月１２日で３ヶ月しかないのですが、それまでに出来るだけ多くの情報に接したいと考えています。 試験は英語スピーチなのでもちろん英語の運用語彙も増やさないといけませんが、知識がなくてはどうしようもありません。毎日届く日本の新聞に目を通すことは現在あるものでできますが、その他テレビ番組や雑誌等で情報収集できるものがあれば教えてください。英語に限らず、日本語でのものでもいいので、いろんなものに触れたいと思います。 （たとえばＮＨＫのクローズアップ現代などはよいと聞きました） 宜しくお願い致します。
こんにちは。私は今高校１年生で、英検２級を持っています。 ３年位前に受けたTOEICのスコアは３５０かそこら辺でした。１０月にある英検の準１級と、TOEIC、TOEFLのどれを受けようか迷っています(>_<) 学校の英語科の先生は、「英検準１級よりTOEICやTOEFLを受けた方が良いと思う。けどまだ高校生だしTOEFLの方が良い」と言います。私が習っている英語の先生は、「英検は１級まで取らないと意味がない。今はTOEICが重視されるからTOEICを受けてごらん。」と言います。 正直言って、TOEICは問題が例え日本語であっても難しいのです。銀行口座の話などが出てきて、それで私の力が量れるのかな？と思います。 TOEFLは受けたことが無いので分からないのですが、どっちかというと学校の先生よりレッスンの先生の方を信頼しているので、個人的にこの試験はあまり興味がないです。メリットがあるなら受けたいな、とは思いますが。。 英検準１級は、さぁ２級がとれた、次の級を受けよう！という、なんというか突き進みたい感が強く、私としては受けたいのですが、先生２人ともあまり英検を推していないし、外国に出たときや大手企業に就職するときにもう役に立たないのは知っているので、受けても無駄なのかな。。とも思います。 とりあえず今は旺文社の本が好きなので準１級の単語を覚えています。 私はこの３つの試験のどれを受けるべきでしょうか？１０代のうちに正規留学をしたく、大学はICUか南山あたりに行きたいと思っています。何方か教えて下さい！！
TOEFLを受けることになりました。ペーパーテストです が、ITPというやつです。ETSから出ている過去の問題などをやっていて思ったのですが、TOEICは問題用紙に書き込めないけれどTOEFLはどうなのでしょうか。リスニングセクションでは注意されている気がするのですが、文法やリーディングで問題用紙に印を付けることも良くないのですか？
今、アルバイトの履歴書を書いているんですけど 免許・資格の所で特に何も持っていなくて何か書く事ないかなと考えていて 大学で無理やり受けさせられたTOEFLはどうかと考え着いたのですが 履歴書にTOFELって書いても大丈夫でしょうか？ 自分は受けさせられるまでTOEICの方しか知らなかったので・・・ ちなみにスコアは450点だったのですがこれって低いですか？
ＴＯＥＩＣの点を効果的に上げる本を探していてキム・デギュンさんの本が人気があることを知りました。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4770029616/50 … ＵＲＬの本はこれからの新ＴＯＥＩＣにも使えるでしょうか？ また他にも良い本があれば教えてください
　私は今、リーディングの得点が伸び悩んでいる者です。　原因は長文速読力のなさと文法にあると思うのですが、特に文法は致命的だと思います。　これまでほとんど文法の勉強をやってこなかったので、中学の「３人称単数」くらいからもう相当怪しくなっています。　この際、ＴＯＥＩＣの試験に合わせて、文法を基礎からやり直したいのですが、時間もあまりありません。　文法が基礎から分かり、しかもＴＯＥＩＣの本試験にも役立つという本はないでしょうか？　いい本を知っておられる方がいたら、教えてください。　お願いします。
手元にあるスコア換算表だと、 TOEFL（CBT）　　　　　　　TOEIC 293＋　　　　　　　　　　　990～950 293～250　　　　　　　　　　990～950 250～213　　　　　　　　　950～850 213～173　　　　　　　　　850～750 173～133　　　　　　　　　　750～650 となっております。これは大体正しいでしょうか？自分のTOEFLの点数は恥ずかしながら173～133のグループです。　　　　　　　　
先日、学生時代に勉強した 速読英単語 必修編 を読み返してみて、ほぼ完璧に覚えていました。 そんな僕がＴＯＥＩＣを受けたらどれくらいの点でしょうか？だいたいでいいですんでｗ
私は現在理工系学部の大学１年生です。夏休みなのでTOEICの勉強をしようと思っているのですが疑問に思っていることが二つあります。 (1)最初なので何点ぐらいを目指せばよいか (2)どの問題集を使えばよいか (3)どのように勉強すればよいか 私はセンター試験で8割位で旧帝大の問題を何とか解き、合格したくらいの実力です。また要望を言わせてもらうと単語集は高校時代速単を使っていたので長文の中で覚える形式の単語集がいいと思っています。これらの質問に答えられる方はアドバイスをお願いします。またTOEICについてまったく何も知らない状態なのでTOEICに関する情報でも受け付けています。
現在転職を考えております。 化学系の会社にて転職を希望しているのですが、その前に資格所得を考えております。 今、危険物取扱者の受験も考えているのですが、現在働いているため、TOEICと平行勉強は少し難しい気がして…。 どちらが就職に有利なのか、知っている方教えていただけないでしょうか？
　私はいま、ＴＯＥＩＣの高得点を取る（まずは６００点以上、現在４７０点）必要性に迫られています。 　しかし、私は仕事が非常に忙しく、『リスニングはＴＯＥＩＣの対策にのみ焦点を絞った効率的なもの』にしなければなりません。　『時間がない人のＴＯＥＩＣリスニング対策』に効果がある教材や問題集の情報が欲しいのですが、もし知っておられる方がおられたら教えてください。　お願いします。
英検2級を受けようと思っている高２です。 他の質問を見ていると、問題集を１冊解いてみるといいといった回答が多く目につきました。 そこで問題集を買って日々チャレンジしています。 ただ、中学でやって見に染みついているような単語はわかっても、それ以外のあらゆる単語の意味が全くわかりません。 （高校は専門学校なので普通科である英語のレベルはとても低いです） 要するに語彙力があまりにも無さすぎるというところですか。 都合上遅くても来年の春頃の試験で合格したいのですが、このわからない数多くの単語をいちいち覚えていかないといけないのでしょうか？ さらにそれプラス文法だとか熟語だとか・・・。 気が遠くなりそうです。 どうすればいいんでしょうか・・・。
TOEFL550点とTOEIC800点と英検1級、どれが一番とりやすいですかね?
現在テレマーケティング会社に勤務しています。 小さい会社ですのでＰＣの設定からエクセル・ワード・パワポを使用しての資料作りも多いです。 ところで最近仕事ばかりになってしまって、他の目標を持ちたいと思い以前から勉強したいと思っていた英会話かコンピュータの資格を取りたいと思っています。実はパソコンは大好きで過去２回シスアドを落ちています。しかしながら会社では役に立つのかなと思っています。 また外資系ではないので英語は会社では必要ないですが、今どきの大学生が１年ぐらいは語学留学にいくことが多いことや、いまや小学生の授業にもプログラムに入っていると聞いて、ますます勉強をしたくなりました。皆さんだったらどちらの資格に挑戦しますか。
　今日のＴＯＥＩＣ試験を受けた者です。 　リーディングセクション、特にＰＡＲＴ７がボロボロで話になりませんでした。　リスニングは半分ぐらい聴けたのですが。 　今後はリーディング、特にＰＡＲＴ７の対策が急務だと思っています。　ある理由があって、どうしても来年３月までにＴＯＥＩＣでいい点数を取らなくてはならないのです。　そこで、『完全にＴＯＥＩＣ試験のＰＡＲＴ７用の長文対策＝攻略に特化した問題集や教材』を手に入れたいと考えているのですが、果たしてそんな教材はあるのでしょうか？　もし知っている方がおられたら教えてください。　また、リーディングの練習では『多読』が効果的とも聞きますが、どの程度のレベルのものを、一日最低どれぐらいの時間読めば効果が現れてくるのでしょうか？　多読をされて実際の効果が上がられた方、教えてください。
今日ＴＯＥＩＣを受けてきました。 新ＴＯＥＩＣでは米国、英国、カナダ、豪州・ＮＺのアクセントが各25％の割合でリスニング問題が出題されるそうですが、 ブリティッシュイングリッシュ、オージーイングリッシュのアメリカ英語との違いははっきりわかるものの ＮＺ英語の特徴がいまいちわかりません。 （なおＴＯＥＩＣでは豪州・ＮＺがいっしょくたにされてますが、 私は、昔ニュージーランドに１週間くらい旅行したとき、ＮＺ英語のアクセントはオージーイングリッシュよりオージーイングリッシュに近いように感じました。） ＮＺ英語は他の国の英語とここが違う！というポイントをご存知の方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
恥ずかしながら、英検3級を受験しようかと検討中です。 英語サッパリ出来ません。 が！！3級って面接あるんですね。準2級からだと思ってました。 面接、結構簡単だったりするものなのでしょうか？ 試験概要を見る限り、かなり難しそうな気がするのですが・・・。 NOVAとか行った後に受験する方が良いのでしょうか？ 行ったら行ったで何も話せなそうですが＾＾；
普通の辞書で引くと「独立」はあっても「独立系」はありません。例えば、「独立系ソフトウエアハウス」independentは、候補としては思い浮かびますが、果たして、それが慣用的なのか、全く違う発想の表現があるのかが分かりません。 １、皆さんこのような時は、どうしてますか？ 相当しそうな主題の論文などゴーグルで探したりとか、そんなものなのでしょうか？ ２、an independent software house で妥当なのでしょうか？ また、例えば、「ユーザ系ソフトウエアハウス」にいたっては、皆目見当がつきません。 ３、ユーザ系ソフトウエアハウスの、英文表記はなんなのでしょうか？ ４、財閥系ソフトウエアハウスなら、 software houses of financial combines と言うような感じになるものなのでしょうか？
こんにちは。高3です。 今度英検2級を受けようと思っていますが、2級は初めてです。そこで2つ質問なのですが （1）英検2級用の単語本を買いました。赤いシートが使えるものなのですが、見ると、このシートで隠せるのはスペルではなく意味のほうでした。ということは、つづりよりも意味を理解することの方が大事だということですか？スペルはすべて覚えなくても良いのでしょうか？ （2）あと、教本にCDがついていました。よく、洋楽をずっと聴いていると自然と英語力がついたりする　なんて話を聞きますが、こういったCDを普段聞き流すだけでも効果はあるのでしょうか？やっぱり、ちゃんと気合いを入れて聞かないと意味ないのでしょうか？ どなたか、ご回答よろしくお願いしますm(_)mわかりづらくて申し訳ありません…
市販の教材では英検の問題形式が変わってからまだ数回しか行われていないため、過去問があまり出回っていません。何か他に準１級のリスニング対策としてお勧めのがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
試験最中に、途中でお腹が痛くなって、失敗したことがあります。 対策として、ベストな方法がありましたら、どうかお教えていただけないでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
５月からＴＯＥＩＣがリニューアルされたそうですが、 どんなところが変わったのでしょうか？ 以前のものと比べて解き易いですか？ スコアが９００以上ある方で、今年５月以降にＴＯＥＩＣを受験された方、感想を教えてください。よろしくお願いします。
　ＴＯＥＩＣの改訂版にあわせた文法問題集を探しています。　感じとしては、『英文法出るとこだけ』をＴＯＥＩＣ改訂版用に改良したような問題集が欲しいのですが、そんな問題集をどなたかご存知ありませんか？ 　それから、私は名古屋の千種区に住んでいるのですが、いまもう一つ『１日１分レッスン　改訂版』の問題集も買おうと思っています。　この問題集の質はどうでしょうか？　また、この問題集は、名古屋のどこの本屋で売っているでしょうか？　もし知っておられる方がおられましたら教えてください。　お願いします。
　よく雑誌や新聞で見かけるイングリッシュアドベンチャーという教材。読む限り、内容がありそうで興味が沸きます。 　ただ、当然金額は高くなるかと。 　経験者の方、内容はどうですか？効果ありますか？金額に見合った効果を実感できるのか教えてください。
いつも５０分くらいは時間を余らしてのぞむのに、どうしても時間が足りません。 新ＴＯＥＩＣになって尚のことです。 時間内に解くという観点で下記についてご教授頂ければと思います。 (1)効果的な学習方法 (2)試験時に最後までやり切る方法
　２週間後にＴＯＥＩＣを受けます。あまりＴＯＥＩＣは受けたことがなく、また今回初めて新形式ＴＯＥＩＣに挑戦するので、その対策に困っております。現在、新形式に対応したキムデギュンの「ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ『問題が見える』」を利用していますが、なんとなく問題が簡単なような気がします。本番もこの本のレベルなのでしょうか？ 　現在の英語力は英検１級、勉強せずに１年前に受けたＴＯＥＩＣは約９００点でした。今度はちゃんと勉強して、９５０点突破を狙っています。他にもっといい問題集はあるでしょうか？どなたかよろしくお願いします。
はじめまして。 大学の付属高校の1年生です。 大学の推薦には、TOEIC Bridgeで140点取らなくてはいけないという事なんですが、TOEIC Bridgeで140点というのは難しいのでしょうか？ TOEIC Bridgeが何なのかからわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
明日英検の二次試験なのですが、どんな問題が出るのがわからずとても緊張しています。一次もこんなんでギリギリ合格したので。。。 あと、写真は絶対に必要なのでしょうか？（実はこっちのほうが気になっていたり）まさか写真が無いために不合格…なんていうことはありえるのでしょうか？ 直前なので直ぐに回答ほしいです！お願いします！
TOIECのリスニングで点数が全然伸びません。５月のテストでは２５０点でした。最高も２８０点程度です。はっきりいって流れてくる英語がほとんど聞き取れないので勘やフィーリングでマークするのがかなり多いです。 リスニングの良い訓練方法はありますか？またオススメの参考書や教材はありますか？本屋さんに行っても大量にあるのでなにがよいかわからず...。 今年中にできたらリスニングで３５０～４００点を目指しています！！お願いします。
今中学2年で英検3級をもっています。 中学卒業までに2級をとりたいのですが 使う単語帳として とても覚えやすいと聞いたので、DUOにしようかと 考えました。 しかし、DUOは見出し語の他に派生語がかなりあります。 それらをすべて覚えると英検準1級レベルの語彙力になるそうですが、英検2級の場合は 見出し語だけでよいのでしょうか（抜けがありすぎないでしょうか）？ 教えてください。
　大学の編入試験の受験資格にＴＯＥＩＣ５００点以上とあり、勉強しているものです。出願期間なので、受けられるチャンスは七月の試験がラストです。 　五月の試験がリスニング、１５０点、リーデング１４０点でした。 (ちなみに三月の試験は１４０点、７０点でした。) 　あまりにも低すぎるのですが、六月の試験では感触としては３？０点台と思います。 　私は七月までの残された時間の間でなんとか、１５０点アップして五百点を勝ち取りたいと思っています。 　対策法は「公式問題集を何度もやる」です。英文法の問題はこれで、前回のテスト、かなり解けました。 　またヒアリングが苦手なのこちらの本をやっています。http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4939149 … 　結構自分にあっていると思います。 あとは気に入った対策本をひたすらやる感じです。 英文法、単語が参考書より問題集で覚えるタイプなのですが、よい問題集あったら教えてください。 こんなのはどうでしょうか？ 　http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4757409 … 　また。ほかにいいやり方あるよー！という勉強方法あったら教えてください。
英検の２次面接について質問です。 聾者の場合、２次面接はどのように行われるのでしょうか？
私は大学1年の女です。大学生のうちにTOEICに挑戦したいと思っています。でも、習いに通うほどお金はかけられないので本などで勉強したいです。 オススメの参考書ありますか？教えてください！勉強についてのアドバイスもありましたらお願いします。
はずかしながら、私のスコアは現在４００点にも届かない状態です。数ある参考書の中から、こんな私にも適したレベルであると思われる良書を知ってる方いたらよろしくお願いします。
Information Bulletin（受験要綱）をダウンロードしたいのですが、どこにダウンロードするキーがあるか見つけられませんhttp://www.ets.org/portal/site/ets/menuitem.fab2 … 教えてください。 あと私はどうしてもネット上にクレジット番号を書き込む事には抵抗があって避けたいのですが、そうなると郵送という方法が一番良いのでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
こんにちは。自己流で英語を勉強している者です。初歩的な質問ですが、TOEFLとTOEICの違いについてが各ホームページを見てもよく理解できません。力試しに受けてみたいと思っているので、どなたかご回答の程、宜しくお願い致します。
会社からの勧めもあって5月にTOEIC初挑戦しました。 仕事や趣味で英語に触れてはきましたが、 これまで資格系に無頓着で受験しませんでした。 今日、結果が郵送されてきて、 スコアの合計が580点でした。 内訳は、リスニング350点、リーディング230点。 一度受けると変な欲が出てきてしまい、 やっぱりやるならきちんと勉強をして、 目標を決めて頑張りたいと思うようになりました。 そこで最初の目標を850点(いきなり高いですか？) にしようと思うのですが、270点アップというのは どれ位難しいものですか？100点アップするだけでも 相当な苦労だと周りから脅かされかなり縮みあがって おります（笑） 実際に私位のスコアから800点、900点到達した方、 勉強方法や、所要期間、また「どれ位ハードか」 などなど、ご感想やご経験談を伺いたく、 よろしくお願いいたします！
TOEIC900点に達しない人の多くは時間が足りず最後まで問題を解けないと思うのですが、900点以上の人はどれくらい時間が余りますか？一通り最後の問題までたどり着いた段階で何分くらい見直しの時間がとれるのでしょうか？ また、早く解くコツのようなものがあったらご教授下さい。
私は今大学生です。就職に備えて、９月末にあるTOEICの試験を受けます。高校のときは、自信科目で受験英語はかなり良くて、河合塾の英語の模試で、偏差値７３を出したことがありましたが、 高２で初めてTOEICの試験を受けたときは５００点（リーディング３００、リスニング２００）でした。文章はもちろん、単語もリスニングも凄く難しく感じました。 自分の非力さを実感しました。 自分の目標スコアはまずは７００です。夏休みをどう勉強するかで、 スコアが上下すると思うのですが、勉強方法について何かアドバイスがいただけたらと思います。お願いします。
最近、ＴＯＥＩＣの資格が取りたくて英会話教室に通い始めたのですが、週１回の授業で話せるようになれるのかちょっと不安なのですが、自分としては、なるべく短期間で400点位を目指したいと思っているのですがどのような勉強をしたらよいでしょうか？それといい教材があったら教えて下さい。
小学校の英語指導員資格を取得したいのですが、噂によるとTOEICの点数が関係あると聞きました。地元の教育委員会 にTelしましたが、あまり知らない方が出てしまい、わからずじまいできられてしまいました。ご存じの方いましたら、資格取得の為の条件・方法など教えて下さい。 お願いします。
５月から新リニューアルしたＴＯＥＩＣで４７５点をとったのですけどもこれってどうなんですか？？いいんですか悪いんですか？？(ー_ー) よろしくお願いします。
昨日届いたTOEICの受験票を英検の受験票と勘違いして切り取り線の所で2つに切り離してしまったのですが、これでも受験できるでしょうか？
　新しいＴＯＥＩＣの要領に対応した、『分かりやすくてやりとげるのが簡単な『ＴＯＥＩＣ用文法問題集』をどなたかご存知ありませんか？ 　もし知っておられる方がおられましたら、どうか教えてください。　お願いします。
5月からリニューアルされたTOEICを受験した皆様、 大変お疲れ様でした！私は教えてgooで先輩方から 良いアドバイスを頂き、何とか10年ぶりのTOEIC受験 を終えました。その節はありがとうございました。 さて、一昨日、ネットでスコア結果表示が 始まりましたよね。 私も連絡メールが来るなりアクセスして確認した のですが、何と570点という結果にただただびっくり！ いえ、決して一般的には褒められたスコアではない ことは百も承知ですが、何しろ10年前には、 450点～470点前後だったので私としては驚いて しまったのです(>0<) スコアの内訳は、 リスニング350、リーディング220で合計570点。 ひとえにリスニングが上ということは、 たまたま今回の試験で相性の良い問題が多く聞けた、 ということでしょうか。はたまたマークシートの おかげ？？？？ 次回、9月に受験を決めて、中学英語からやり直し、 基礎固めしつつ、TOEIC対策を進めようと考えて いますが、想定外のスコアが最初に出たことで、 ちょっと動揺してます。 次に受験すると、100点落ちるなんてことも、 普通にあるのでしょうか。毎回の試験で、 スコアはどれ位変動していくものですか？
近々TOEICを初めて受けようと思っています。 勉強するために問題集を購入しようと書店に行ったのですが、かなりの量の問題集があって何を買ったらいいのかわかりませんでした。 正直、英語には自身ありません。 基本的な英文法等の参考書は持っています。 おすすめの問題集、もしくは出版社があったら教えてください。　
TOEICのパート７（長文問題）のスコアを強化したいのですが、インターネット上でパート７（長文問題）で出るような文章素材があるホームページがあれば紹介してください。
アメリカに何年か住んでいたことがあり、 英会話も問題なくでき、英語新聞も問題なく読めたとしたらTOEICでは何点くらいとれるものですか？
先月初めてTOEICの受験をしました。（第122回） 問題形式を知るのが目的だったので、全く勉強をせずに臨んだのですが、 結果はリスニング175点、リーディング180点の355点でした。 毎日1時間（休日は3時間）ほどの勉強でまずは500点を目指したいと思っているのですが、 どのような勉強をすれば効率的でしょうか？
こんにちは。 TOEICの問題用紙に書き込みをすること云々でインターネット検索をかけていると、 TOEIC第1位の http//allabout.co.jp/study/toeic/profile/mbiopage.htm さんのことを知りました。 　まだ20代という若さでこのような略歴をおもちのこの方のことでふと疑問に思ったのは 　この方は帰国子女でもなく、海外生活経験など全く無しに(出身大学は日本の大学のようです)ここまでの資格を取得されたのでしょうか。 　いかんせんTOEIC990点全国1位というのは国内の学習だけで取れるものなのでしょうか。 　もしそうだとすれば、それはそれで人生楽しいかな(笑)と思った次第でございます。 基本的に100％好奇心で質問しております。 　どなたか彼について情報をお持ちの方など、お暇なとき書き込みをお願いします。
店頭ではなく、ネットでTOEICのテキストを購入しようと思っています。 この一冊（数冊でも）だけあれば、TOEICの勉強は十分というテキスト名を教えて下さい。
TOEICなんなんですか？ 英検とはちがうのでしょうか？ 英語に関する資格を取りたいと思っていて調べていたらTOEICを知りましたどんなものなのでしょうか？ もっていると就職等に影響あるのでしょか？ 教えてください！
NCC綜合英語学院に通った事のある方はいらっしゃいますか？ ここは通訳を目指す人が多いようですが、 私はビジネスで流暢に英語を話し、外人との商談をスムーズに進めることを目標にしています。 私のような生徒でも効果はあるのでしょうか？ 実際に効果があった方は ・週何回通って ・どのくらいの期間で ・どの程度 実力がついたのか、具体的に教えていただけると幸いです。 真剣に英語学校を探しているのでよろしくお願いします。
私は高校３年で来月のTOIECを受けるべきか悩んでいます。締め切りは明日までなのですが、７８０点取って、大学推薦を有利にしたいのです。１ヶ月で、６００点から７８０点まで上げる。と言うのはほぼ不可能なのでしょうか？！？　または、どれくらいの努力が必要でしょうか？！　困ってます。教えてください。お願いします。
高校三年生の者です。 今回英検準一級を受験したのですが、 自己採点した結果・・・ わずかに準一級の壁を超える事が出来なさそうです。 ５６/８５でした。（英作文抜きで） 正直のところ受験勉強をメインにしていたので、 英検対策というものを練っていなかったのでどのように対策を練ればいいかアドバイスをお願いします。 ちなみにリスニング６割半、語彙７割半、読解５割ぐらいでした。 次は全体的で８割近く取れるよう頑張りますのでどうかお願いします！！！
英検のホームページで一次試験終了後に閲覧できる合否判定サービスは試験終了日から何日後に見られますか？
中２です。この間英検３級に受かり、今度準２級 を受けようと思うのですが、高校レベルの文法がまったくわかりません。調べたところ、準２級には 高校レベルの文法もでるようなんですが、教本を勉強すれば大丈夫でしょうか？ forestなどの文法書を使ったほうがいいので しょうか？ 教えてください。
社会人ですが、今職場では、英語力は全く必要ありません。しかし、今後必要と思われるので、英語力をつける為、英会話学校へ行きました。しかし、３ヶ月ももちませんでした。私のイメージしていた所とは違ったからです。昨日何した、何の仕事をしている、趣味は何等を英語を使って話しているだけで・・・。自分はもっと、直ぐにでも仕事で使えるような環境にあるような場所だとイメージしていたのですが・・・。そこで、質問です。英語力をつける最良の方法って何でしょうか？分からなくても、毎日何がしかの英語を聞き続ける事でしょうか？高校の教科書を今一度開いて勉強し直す事でしょうか？どうか良きアドバイスをお願いします。
過去の投稿も見てみたのですが、アルクのマラソンなど高い教材が多いと思いました。 2500円くらいまででお勧めのリーディング教材があれば教えて頂きたいです。 Ｚ会の千田さんのにしようかなと思うのですが・・・ 600点以上を目指しております。
通訳ガイドの試験を受けようと考えているものです。 合格には、英語および一般教養でそれぞれ何割くらい必要なのでしょうか？ 特に一般教養は、過去門にｔRYしてみて、中学時代以来の地理とかで、半分くらいしか取れませんでした。 今からじゃ厳しいですか？
大学３年です。 ７月に初めてTOEICを受けてみようと思います。 大学にはいってからはほとんど英語の勉強をしていないので不安なのですが、とりあえずどんなものかと受けてみようと思っています。 今全く勉強していない状態なのですが、何から勉強を始めたらいいのかわかりません。 本屋に行っても、TOEICの本がありすぎてどれをはじめに買えばいいのか・・・。 語彙の本を買えばいいのか、TOEIC問題形式の本を買えばいいのか、わかりません。 まずはどのような本から勉強すればよいでしょうか？ お勧め参考書などありましたら教えてください。
先月、リニューアルされたTOEICを受験した方に質問です。 従来のTOEICと比較してどうでしたか？ 具体的には ・時間のなさ ・リスニングの難易度 ・語句の難易度 ・全体の難易度、その他気づいた点など教えてください また新TOEICが実施される前に出版された新TOEIC向けの参考書・問題集などは傾向がきちんと本試験と合致していましたでしょうか？ 合致していたもの（本の名前でも、試験のパートでもいいです）、していなかったものなどがありましたら教えてください。 なお、新TOEICの公式問題集はやってみました。
不思議なのですがいつも試験を受けるため申し込むのですが たとえば試験２週間前とかに都合が悪くなったので試験を受けることができないので試験日を次回に振替をするか試験代金を返還してほしいと事務局に頼んでみたとします。でもこれは一切できないとかいいます。 これはなぜだと思いますでしょうか？ちょっと疑問に思いましたので質問させていただきました。
TOEICのScoreが、 前々回 Listening 410 Reading 360 前回　 Listening 410 Reading 355 でした。次回は800超えを狙ってReadingを 強化したいのですが、 お勧めの本、方法等がありましたら 教えてください。
こんにちは。 現在高３で７月下旬のTOEICへ向けて勉強を始めたいと思っています。今回が初受験です。一般の問題集が730点目安のものが多く、800点程度までだとどれを選んでいいか分からず困っています。 まず自分のレベルについてなのですが、去年１０ヶ月間留学に行ってきましたのでそこそこの英語力はついているのかな、といった感じです。去年の１月の英検では準１の１次合格まであと３点でした。現在も来週の英検へ向け勉強しています。 最近DUO 3.0を買ったので語彙はこれである程度大丈夫なのかな、と思いますが、これより上の語彙を学ぶのに適した教材ご存知の方いらっしゃいませんか？ また、留学中ほとんど学ぶことなかった文法も少々不安です。基礎は大丈夫だと思いますので、応用力がつくもの、TOIECの試験に沿った効率のよいものありましたら教えてください。 時間的にも厳しいものがあるかもしれませんが、英語の飲み込みは早い方だと思います。回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 英検準1級の勉強をしようと思います。 数年前にもやっていましたが、仕事などの都合で途中でできなくなりました。 再度トライしたいのですが、2002年の問題集が手元にあります。これでも大丈夫でしょうか？傾向が変わったりなどということはないでしょうか？ またTOEICも最近ずいぶんと問題の出し方が変わったと聞きますが、問題集など最新のものを買ったほうがいいでしょうか？ お詳しい方、ぜひアドバイスをお願いします。
ＴＯＥＩＣの勉強をしているものです。 いつもお世話になっています。 ３月、五月と受験しました。　三月は２１０点でした（涙） 五月はこちらで進められた参考書で勉強して、おそらく点数は低いでしょうが、リスニングとパート７（長文読解）はあまり苦手意識もなく、ある程度、解けました。 　自分の弱点はパート５にあると思っています。全然、解けませんでした。みなさんにお伺いしたいのですが、英文法の良い参考書があれば教えて下さい。基本からわかるものを探しています。　あと問題演習のための問題集（新ＴＯＥＩＣテストのものでも大学受験用でもかまいません）を御存知でしたら教えてください。 　一応、フォレストを持っていますが、うーーん、わかりやすのですが、ちょっとＴＯＥＩＣには使いにくいです。 あとアルクの出るとこだけ（赤い本）も持っていますが、新テストに対応したものでおすすめありますか？ 　
TOEIC600点までにかかる時間はどのくらいなのでしょうか？ 現在はギリギリ英検3級程度です。。。 人にもよるかと思いますが自分では能力が高くないほうだと思います。 中の下ぐらいだと思います。 働きながらの勉強になります。 宜しくお願い致します。
先日NOVAに行き、レベルチェックテストを受けた結果CATLEVEL５といわれました。 CAT　LEVELとTOEIC、TOEFLの点数はあまり相関関係に無いように思うのですが、みなさんCATレベルいくつくらいでどれくらいの点数をお持ちでいらっしゃるのか、参考までに教えてください。 よろしくお願いします。
TOEICと英検どちらを勉強すればいいでしょうか？ 以前の質問では英検を勉強するとTOEICのスコアもあがるが TOEICが上っても英検の実力は難しいとお聞きしましたが どちらを勉強する方が有利でしょうか？ 将来の転職に役に立たせたいと思います。 また初めからの勉強なので勉強方も教えていただければうれしいです。
通訳の勉強を始めたいと思っています。随分前から思っていましたが、家庭の事情などでなかなかはじめられず、30を過ぎてしまいました。 もし、今後モノにならなかったとしても、今やらないと後悔すると思い、学校に行って勉強することにしました。 通訳には、通訳ガイドと、通訳検定と2種類あるようですが・・・。どの資格を目指そうか迷っています。 ただ通訳ガイドは英検2級レベルからでも大丈夫だと見学に行った学校でも言われたのですが、通訳はもっとハイレベルのようですね・・・。 私自身は英検2級レベルでＴＯＥＩＣも600ぐらいなので、通訳ガイドのほうがいいのかなと考えていますが・・・会議通訳などは、もっと勉強してからのほうがいいでしょうか？ ただ、今、一番取得したいのは、とにかく話せるようになりたい、聞き取れるようになりたいということです。今のところ、旅行などでは不自由はしていませんが・・・。 アドバイス宜しくお願いします。
　私は５月２８日に、始めてＴＯＥＩＣの試験を受けたものです。　リスニングはそこそこできたのですが、リーディングがボロボロでした。　特に不足していると気付かされたのが、文法もそうなのですが、『パート７の長文を読むときの速読力のなさ』でした。　長文の中に出てくる単語の意味が取れない上、絶対的に読むスピードが遅かったのです。　最後の８問くらいは全てＢにマークするというくらいでした。　総合での予想点は４５０から５００の間くらいだろうと思います。　こういう状況から脱却するため、何とか速読力・読解力を上げたいと思っているのですが、何かいい教材や訓練法、あるいは講座などがないでしょうか？　知っておられる方がおられたら教えてください。　お願いします。
ちょっと前の話になるのですが、 ある日突然STEPから英検一級の優良賞をいただいたのですが、誰に聞いてもそれが何か分かっている人は一人もいなかったんですが。。 これは何なんですか？！
家庭教師をしているのですが、 今度英検３，４級をダブル受験する小学生を 受け持つことになりました。 小学生なので、難しい文法用語は使えませんし、 ポイントを絞って分かりやすく効果的に 教えたいんです。 英検指導の得意な方、または押さえるべきポイントをよくご存知の方、アドバイスをお願いいたします。
今日、２８日のTOEICに備えて三回目の模擬試験をしました。 １、２回目は七割くらいとれて、なんだTOEICってけっこう簡単なんだなっておもってたんですけど、今回「新TOEICテスト実力診断模試」（語研出版）をためしてみたら、全然ダメでした。。その問題集は、予測スコアがでるのですけど、４８０点で自信をなくしてしまいました。 １、２回目にやった他の出版社の模試より全然難しくてまさか本番もこんなに難しいんだろうか？？とショックをうけています。 リスニングは４種類の英語音がまざるので、それを難しいとかんじるのはしょうがないとおもうのですけど、レーディングまですごい難しくかんじました。実際のところTOEICはどれくらいの難易度なんでしょう？？ 「新TOEICテスト実力診断模試」もやって実際のTOEICテストもうけたことがあるかたがいたらぜひその差について教えて頂けたら、とおもいます。
過去に質問させて頂いたのですが、質問内容に欠損部分があったので、より詳細にして再度投稿させて頂きます。 現在の状況： 大学4年 来年春より東京のコンピュータソフト会社にＳＥ職として勤務予定 英語を勉強する目的： ビジネスにおいて英語をマスターしているほうが ・海外のエンジニアとの折衝 ・英語のマニュアル文の読解と作成 という点においてキャリアアップにつながるので就職するまでに出来る限り英語力を伸ばしたいと考えています。 英語の理解度： 高校生卒業程度 偏差値55の高校で成績は中の下 英語にかけることのできるお金： 月一万円以内 英語にかけることのできる時間： 単位をほぼ揃えているので1日2～3時間は使える 考えている勉強方法： お金がかからない効果的な勉強法としてNHKラジオ英会話が有効とお聞きしているので、この活用を考えています。他にオススメがあれば教えてください。 やる気は十分あります。 よろしくお願い致します。
いい問題集や単語帳を知りませんか？？
私はＴＯＥＩＣの点数が（受けたのはだいぶ昔ですが）６５０点で内訳がリスニング２２５点リーディング４２５点です。これってめずらしいですよね。なんでこんなに偏ってしまうのでしょう。逆にリスニングのほうがだいぶいいというのはたまに聴きます。リスニングの訓練をしようとして聴いても聴き方がわからないのではかどりません。（音を一字一句精聴するのか全体で何をいってるか聞こうとするのか。） 高校のとき英検２級をとりましたがそれも一次は一度で受かりましたが、２次試験になんと２度もおちてしまいました。 私が今まで目にした中で一番多いパターンはＴＯＥＩＣではリスニングのほうがやや良い点数という人が多いみたいです。それに英検も２次は普通１度で受かるようですね・・ というわけで、みなさんのＴＯＥＩＣのＬとＲの内訳が知りたいです。 私みたいにアンバランスな人なんているんでしょうか・・（でもリスニングのほうが何百点もいいということはあると思います。） それからもしいい解決策がありましたら ・どうやってリスニングが上達できるか ・どうしてこんなアンバランスなのか。何が悪いのか。 についてもいい方法があったらで結構ですのでよろしくお願いします。
公開テストとIPテストのスコアの差はどのくらいあるのでしょうか？ たとえば、IPテストで650点くらいだったら、公開テストでも650点くらいの点数になるのですか？ TOEICの公式ホームページの統計を見ますと、ここ数年、IPテストの平均が445点くらいで推移しているのに対して、公開テストの平均は550点くらいで推移しています。母集団の数は同じくらいです。 ここの掲示板の過去ログを調べましたところIPテストのほうが公開テストよりも簡単で公開テストの点数はIPテストの点数より50点ほど下がると書いてありました。 それが、事実なら統計と矛盾しているように感じられます。
私は今私立大学一年なのですが、学部の制度的にＴＯＥＩＣなどは必修でなく、ほかの資格も教職以外はとれません。 そこで就職のことも考えて、ＴＯＥＩＣを受験したいのですが、何からすべきなのかわかりません・・・。大学受験の知識が抜けないうちに始めたいのですが。 それから、大学時代にとっておくと役立つ資格を教えて下さい！よろしくお願いします。
３月に大学の英語クラス分けテストに使われたＴＯＥＦＬ ＩＴＰの結果が返ってきました。 結果はリスニング４８点 　　　文法　　　４５点 　　　長文　　　４４点 　トータルで４５７点でした。 ☆これってどれくらいのレベルなんでしょうか？ あと、うちの大学では英語の成績はほぼＴＯＥＦＬのリスニングのスコアで決まります。 なので、文法や長文も勉強しつつリスニングに力を入れたいのですが、７月にリスニングで５５点をとることは可能でしょうか？ 今は学校のテキストについてる英語のＣＤを毎日聞いているんですが他に何かいい勉強法があったら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします!!
TOEFLは全く初めてで、どうやって予約をすればいいのかという所から調べていて、やっとオンラインの予約フォームまでたどり着いたのですが、ほぼ毎日、一日２回試験があると聞いていたのに、6/8以降が全て「開催なし」になっていてビックリしました。６月の終わり頃に受けたいと思っているのですが、どうすれば良いのでしょうか・・・。6/9以降は確実にTOEFL iBT に以降するから、CBTは廃止になって今は予約も受け付けていないという事なのでしょうか？（しかし、公式サイトのiBT Test Location Listを見たら、日本はまだ載っていませんでした。もうサッパリ分かりません！ 　 焦って何か情報を見逃してる可能性もありますが、どなたかTOEFLに詳しい方が居ましたら、6/9以降の予約について教えてください！ 　 http://ac.prometric-jp.com/news/ngt_annoucement. …
タイトルどおりなんですけど、今度の２８日にTOEICうけます！でもいまやりたいことが見つかって映像クリエイターなんですけど、やっぱTOEIC高得点もっていても意味ないですか？？どんな職種でも英語ができるというのは有利な条件なんでしょうか？？とりあえず今ガンバって英語の勉強をしているのですけど・・。よろしくおねがいします。
こんにちは。 ４年程、TOEIC750点前後を維持していました。 ですが、最後の旧式TOEICでは、650でした。 英語のトレーニングしてなかったので、当然の結果でした。。 TOEIC800以上から満点を取得できる皆様は、 そのような高得点を取得するまでに、 どのような形態の辞書を活用されていましたか？ 電子辞書、 紙の辞書、 ＣＤ－ＲＯＭ、 あるいは辞書はめったに活用しなかったか、 いろいろとアドバイス、経験談をお聞かせ下さい！ （以前、国連英検やＴＯＥＩＣ、トーフルなどあらゆる英語テストで上級資格を取得した方のセミナーへ行ったところ、 辞書はひくな、とおっしゃったのですが、 自分的には、辞書をひいているほうが覚えやすく身に付き、理解し安くなると思うのです。 語源もあるし、類義語、反対語、例文、慣用表現もあるし。）
1年間（１０ヶ月）の交換留学後に、toeicを受けたら、果たしてどれくらいの点がとれるのでしょうか？人によって様々とはおもうのですが、お聞かせ下さい。500は無理な点ですか。はじめての受験です。
　私は、ＴＯＥＩＣの初心者です。　就職にＴＯＥＩＣの点が必要なのですが、夏の海外旅行（デンマークやその他北欧諸国に行く予定です）に備え、英会話能力（リスニング＆スピーキング能力）も必要となってきました。　しかし、自分の近くに英会話の学校はありませんし、そう高いお金もかけられません。　このような状態で、スピーキング能力も鍛えるには、どのような教材を用いればよいでしょうか？　この前、ネットで『ＩＣＣ』と『アルク』の通信教材を見たのですが、これらの教材はスピーキング能力の強化にも役立つものなのでしょうか？　実際にこれらの教材を使っている方や、他の良質な教材を知っておられる方がいたら、どうか意見や感想などを聞かせてください。 お願いします。
こんにちは。 英語力を上げたいのですが、嫌々やるのも長続きしないし、吸収できないと思います。 そのため、できるなら楽しんでできるほうがいいと思い、お尋ねします。 元々基礎力があった方（TOEIC５００点台）で、 それからの英語力の向上（TOEIC735点以上）は 洋書を読むだけで十分だった、という方、 洋書を好きで読んでいたのだが、 気が向いてTOEICを受けてみたらいきなり８００点以上だった、という方 などなど、 いらっしゃるものでしょうか？ もしいらっしゃれば、いろいろと経験談をお聞かせ下さると嬉しいです。（自分はどのようなジャンルが好きで、または作家の～が好きで、毎日どれくらいの時間でどれだけの読書量があって、英語の音感が好きだったから辞書もひかずにひたすら読み進めていた、などなど。） （個人的に、やはりみなさん英語教室に通ったり通信教育を受けている方、問題集で勉強されている方が多いのではないかと思っています。）
6月に新方式のTOEICテストを受験予定です。 ・旧方式と新方式を受けた場合の点数に差は出ますか？ ・新方式を受けるに当たってのアドバイスはありますか？ ・新方式に対応しているお薦めの本はありますか？ 当方700程度です。よろしくお願いします。
英検とＴＯＥＩＣとは英検何級がＴＯＥＩＣの 何点ぐらいという目安はありますでしょうか？ 英検のレベルはなんとなくわかるのですがＴＯＥＩＣが全然わかりません。。＾＾； また英検とＴＯＥＩＣの違いとは何でしょうか？
TOEIC６８０あります。 過去に理系で化学系で働いていました。 留学を終えて再就職するにあたって、不安があります。 もともとがとてもひどい英語力だったので留学のおかげでここまでスコアを伸ばせた自分に満足はしていますが、社会では留学でどれだけスコアが伸びたのではなく、今現在いくらのスコアを持っているか？が問われるとおもいます。 それでいうと680点というスコアは低い？と思ってしまいます。 同じ業種で技術系の仕事の募集要項をみると貿易関係などの文系とは違ってTOEIC６００以上という数字があるので，それを安心材料にして再就職活動をがんばろうと思うのですが．．．世間ではTOEIC６８０というのはやはり低いのでしょうか？ 技術はあるのでそれが強みです 理系の会社で働いている方からみて，客観的に私のスコアについて何が参考になることをいっていただけたらとおもいます
私は、現在大学4年です。 卒業までの1年足らずで英語力を伸ばしたいと考えています。 NHKラジオ英会話の教材を使用して勉強していこうと思っています。 効果的な勉強法が書かれたHPをご存知でしたら教えてください。また、ご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。 TOEICのテストは受けたことありませんが、おそらく400ぐらいと思います。 後、もう一つ質問なんですが、 私は英語の勉強をかなりいい加減にしてきたので、文法の知識とかが、かなり乏しいです。 はじめに、そういった文法の問題集とかをしたほうが良いんでしょうか？それともNHKラジオ英会話をすぐにしたほうが良いでしょうか？
こんにちは。 通訳の勉強を始めようと、現在様々な学校の体験レッスンなど見学したり情報収集を始めたばかりです。 ちょっとわかりにくいのですが、「通訳検定」という資格と「通訳ガイド」の資格はどのように内容が違うのでしょうか？「通訳ガイド」は観光用の資格なのでしょうか？ お詳しい方、ぜひご教示願います。
スコア４７０点の大学１年です。ビジネス用語が多いために大学受験用の英単語集では対応が効かないと英語講師から言われました。そのため新形式TOEIC用に英単語集、英熟語集を探していますが種類が多すぎて自分で見ただけでは合うものが見つかりません。 なのでみなさんの意見を「参考に」して決めたいと思います。書名、著者名、出版社名を明記したうえで皆さんが薦められる英単語英熟語集を教えてください。 新形式対応のものを。 ちなみに使っている問題集は、旺文社の 「文法．語彙　考速のルール」 「リーディング　読走のルール」 「リスニング　聴躍のルール」（松本茂著） です。
こんばんは、大学で英文科にいて　ちょっと英語が得意だったくらいで、留学経験もなく、しかも社会にでて英語を使うことが激減したために　すっかり英語に自信をなくしていました。ところが　英文科出身ということで、無理やりなのですが　今後の仕事で 翻訳を頼まれることがある。。という流れが 勝手に決められてしまって　無理なのに・・・と 相当凹んでしまっています。英語は今も勉強はしていますが　忘れてしまった単語だらけです・。 そこで・・滝のような汗をかきながら翻訳しないと いけないようなときに何か役立つ翻訳サイトがあれば 教えていただきたいのですが・・・（できれば 無料で・・）何か知っていらっしゃる方　よろしくお願いいたします！
英語を身につけて仕事の幅を広げたいのですが、最初は何から始めれば良いのでしょうか？（今は全くできません） すぐに英会話教室に通うのがベストですか？本などで勉強したほうがいいですか？ アドバイスお願いします。
　私は今度の５月にＴＯＥＩＣテストを初受験します。　現在問題集などを買って勉強しているのですが、『リスニング』が全くうまくいきません。　写真の１章や次の２章は６～７割いくのですが、３，４章となってくるとボロボロ・・・。　何とかリスニング能力を徹底強化したいのですが、今使っている問題集に書かれている、小手先の受験技術を手に入れたくらいでは、将来受験し続けることも考えると、どうにもならないような気もします。　まずもって、ぜんぜんスピードについていけていないし、３，４章では問題文を集中して聴いても、全部聴き終わったときには、直前に話された最後の一文以外は記憶に残っていないという有様です。　１年で７３０点以上にしなければいけないのにまずい状態です。　どうしたらリスニング能力の強化が図れるでしょうか？　どの問題集を使えばよいでしょうか？　最後に、ＴＯＥＩＣの試験で短期に実力を養成するには、やはり語学学校に通うか、ＩＣＣなどの通信教材を利用した方がいいのでしょうか？　苦学生なもので、ほとんどお金の余裕はないのですが。
　私は、今度ＴＯＥＩＣ試験に初挑戦する者です。　現在勉強中なのですが、ＴＯＥＩＣ試験のパート５と６の文法問題がさっぱり分かりません。　問題集の解説を見ても、？？？という状況です。 　思うにこれは、私が幼いときから『日本語の文法』すら苦手にしていたからではないかと思います。　そのため、たとえば問題集の解説に『助動詞○○が～』と書いてあっても、まずその『助動詞の言葉自体』の意味がハッキリ分かってないと思います。　こんな私ですが、就職のためにどうしてもＴＯＥＩＣの点数は高いものが必要です。　英文法を基礎から鍛えるには、どんな本がよろしいでしょうか？　それも、ただ『英文法の基礎解説』に終始することなく、実際のＴＯＥＩＣ型文法問題もほどよく収録されている問題集がよいのですが。　どなたか『英文法が基礎から分かり、しかも実践型練習問題も解ける問題集』を知りませんか？　苦学生なので、あまり高いお金は出せないのが難点ですが。
私は英語の実力が、センター試験150点程度のものです。（去年の問題をときましたところ） 英語の資格で役にたつもので、私の実力で目指せるものってどんなものがあるでしょうか？
　前回のＴＯＥＩＣで４５０点でした。今まではＤＵＯやＮＨＫラジオを教材として使ってます。 　やはりスコアアップにはＴＯＥＩＣの過去問題集や模擬テスト、テストになれるために何度も受験する必要がありますか？ビジネス用語が多いようにも感じました。目標は７００点です。
今度６月１１日に行われる英検1級のテスト受けられる人いてますか？過去問でリスニングと作文を除いた合計点で何点くらい取れれば一次試験を合格できるのでしょうか？教えてください。
本番まで後35日の第1回実用英語検定2級ですが、1週間前からのどの風邪により勉強が全く出来ず、受験を今回は見合わせようかと思っています。満足な状態で受験できる自信が持てないです。今回は7度目の受験なので「受からなければ意味がない」と言う前提で受験する以上、落ちる状態で受験しても意味がないと考えるからです。 しかし、少しずつとは言っても3月から一冊の問題集で基礎力をつけ、4月には全問題集を追加して基礎力+実践力を付けるための学習をしてきたとなるとこのまま放棄するのもプライドが許せないのです。 私は一体どうすればいいのか迷っています。申し込みの締め切りまではあまり時間がないので、なおさらです。
はじめまして。 受験方法に関して質問したいことがあります。私は社会人で、 初めて英語検定を受験しようと考えている者です。 今年の英語検定第２回10月15日(日)に向けて受験を考えて いたのですが、英語検定とは別の資格試験と試験日が 重なっていることに気づきました。 そこで公式ＨＰにもあるように、 『申込責任者が定めた、申込団体単位の会場』である、 準会場　10月14日(土) に受験する方法はあるのかと思い、 英検サービスセンターに電話をして上記の件を尋ねてみま した。回答は、一般の方でも団体で受験されるのは問題あ りませんが、どこの団体で受けられるのかはこちらでは 紹介しておりませんということでした。 つまり、皆様にお聞きしたい質問は、 一般人でも準会場で受験出来る団体・会社 及び ＨＰアドレスを教えて頂きたいのです。 下手な長文で申し訳ありませんでした、宜しくお願い致します。
TOEICや英検のリスニングで試験中に冷暖房を止めてくれという神経質な人がいますが、冷暖房を止められると真夏や真冬だと厚かったり寒かったりで超不快です。正直言って冷暖房の音くらいでリスニングに影響するくらいの貧弱な英語力なんだったらそんなもん実用上まったく使い物にならないと思うのですが、いかがでしょう。 実際生の英語は雑音はもちろんのこと英米人以外の発音やなまりのある英語が多いですし、その様な英語でもちゃんと実力のある人は聞き取れます。なので真夏や真冬くらい冷暖房は止めずに試験をしてもらいたいと思うのですが皆様どう思われますか？
高校２年生です。英検準１級の勉強で、語彙を増やす為　に、単語帳を買おうと思っています。 今候補にあげているのは、 ・ＤＵＯ ・システム英単語 です。 どちらが良いでしょうか。 これらは準１級のレベルに達しているでしょうか？
留学経験あり。しかし、１０年前で、ちっとも英語を使わなくなってしまっているので、ＴＯＩＥＣ６００点です。。。でも、やっぱり好きなので英語をかすかにでも使う仕事をしたいなと思います。 仕事に行かせる英語の資格ってなんでしょうか？ ビジネス英語とか貿易英語検定とか？あるのかなぁ。 何か取得してらっしゃる方、英語を使ったお仕事されている方、教えて下さい。 業種は事務でも、受付でも拘りありません。
今度(6月25日)新TOEICを受けます。今までTOEICは2回受験したことがあり、1年前は480点、今年の3月に受けたのは495点でした。いずれも、過去問や、TOEIC専用の勉強というものは全くしておらず、自分の中でそろそろ過去問とか解かないとなという自覚があり、トータル550以上という目標が芽生えました。果たして問題集をやる事によって点数の上昇(550突破)というものは達成されると思われますか？
TOEICのリスニングで400点以上を取る方法（勉強方法やテクニックなど）を教えて下さい。 というのも、私はリスニングに苦手意識（特にパート３と４）があるのです。 直近の受験は2004年の9月で、L:３２５、R:３６０、TOTAL：６８５です。 Lの自己ハイスコアは2003年の３８０で、TOTAL：７８０（L：３８０、R：４００）です。 2003年の自己ハイスコアで、TOTAL：７８０（L：３８０、R：４００）をとった後、何度も、800点越えにチャレンジしました。 しかし、800点の厚い壁に何度もぶちあたり、スコアが、TOTAL６８５（L:３２５、R:３６０）に下降しました。 その挫折感で勉強方法の見直しを考え、2004年の9月受験を最後に、一旦TOEIC受験を休止しました。 このたび、新TOEICへの移行をきっかけに、800点越えの再チャレンジで、TOEIC受験を再開する計画です。 特にリスニングを400点以上を取りたいと思っています。 一般的なリスニング強化方法でも構いませんので、よろしくお願いします。
こんばんわ。 伸び悩んでいるのですがどうしてもこの5月に 700後半必要なのです。（750一度取ったきりで 700に少しのるくらいで変化ありません） Ｌ400点以上はいつもコンスタントにでますＲが弱い。。 パート５・６は自信を持って解けません。 オススメの教材、勉強方法を教えてください。 焦っています・・・・
英文履歴書の資格の欄に、実用英語検定二級取得と書きたいのですが、書き方が分かりません。 どなたか教えていただけませんか。
TOEIC TOEFL はそれぞれ満点は何点ですか？ そして何点以上取れれば就職に有利だったり留学できたりするのでしょうか？ TOEFL は留学用とききますが、TOEIC はビジネス英語ですか？それとも日常会話ですか？
児童英検が１級２級３級からゴールド　シルバー　ブロンズに変わったのはいつごろからですか？ 受験方法はやはり会場へ行くのでしょうか？ ネットでできるところもあるようですが。
今回初めてＴＯＥＩＣを受験したのですが、予想以上にいい点でした。英検は2級を持っているので６００点ぐらいを予想していたのですが７９０点取れていました。自分にしてはとれすぎのように感じています。そこで質問なのですがＴＯＥＩＣはまぐれで点数が取れたりするものなのでしょうか？
はじめまして。今年、一念発起してまたＴＯＥＩＣに挑戦することにしました。現在、３３歳ですが、 ２０代で英語専門学校在学中に受験した時に、 ４７０点、たまに５００点台にのる位でした。 最近、再受験を決めてからネットでの簡単な模擬を 試したところ、やはり４３０点から４７０点の間が、 結果としてよく出ます。 ひとえに基礎力がさっぱり足りない、 ということを自覚していますので、 発音の基礎マスターと、とにかく基礎力固めを がっちりやっていきたいと考えています。 最終目標は９００点台ですが、 一番最初の大きな目標を８５０点に置こうと 考えています。派遣のお仕事などで、 通訳・翻訳、という職種のお仕事に応募できる ようになりたいと思っています。 （身の程知らずな夢ですが。。） そこで、私のように４００点台から奮闘され、 ８００点台に到達した、という方にお伺いしたい のですが、学習プラン、学習時間、かかった年数、 など、参考までに教えていただけますでしょうか。 今後の長い道のりの覚悟と励みにしたいと 考えております！よろしくお願いいたします！
すみません。質問です。 現在TOEICが600ぐらいとして、 10日後に会社内でTOEICを受けますが、 700点（最低）超えるにはどういう勉強をしたらいいですか？ 毎日30分から1時間の勉強時間しか取れません。 （週末は勉強できますが） これだけの勉強でも最低700点超え、あわよくば 800点近くは可能ですか？ 良い勉強法、テキストを紹介してください。 ※TOEICテストは改正前の形式です
私は１９歳の時に英検二級をとって以来、英語の勉強からご無沙汰になっている者です。 今度ＴＯＥＩＣ受験をしてみようと思い、受けるからには思いっきり勉強しようと思うのですが、独学には少々自信がありません。ＴＯＥＩＣ対策用の予備校はあるのでしょうか。また、こんな私にお勧めの勉強法があったら教えてください。
給付金をもらって翻訳の勉強ができるとどこかのHPで読んだ気がするのですが、具体的にどうすればいいのかわかりますか？
英語に興味があり、将来的に英語を生かした職に就きたいとすごく思い始めました。 そのためにはTOEICを目標にしたいのですが、英会話教室に通うのが一番なのか、それ以前にまず本などで最低限の文法を勉強した方がいいのか。 何をどう始めていいかまったくわからず、質問させてもらいました。英語レベル的には高校卒業後まったく文法などには触れていない状態で、先日海外旅行へ行きましたが、短文では英語で何を言われているかわかっても、自分の方はどう返していいかわからず。 香取慎吾のベラベラブックを以前１冊熱中して覚えたくらい。 要は、中学生レベルかそれ以下だと思います。 でも、時間とやる気はあるつもり。 でもでも、何からどう始めるのが良いのでしょうか？？
英検２級程度の英語力です。TOEICを受験したいと思ってます。大学生なので時間はあるためどこかいい英語のスクールに通おうと思ってます。東京でいいスクールあったら教えてください。できれば短期間に詰め込んでやるようなところがいいなと思ってます。 　ネットで調べたところ新宿にある、NCC綜合英語学院というところを見つけたのですがどなたか通ったことのある方や、評判を知っている方がいたら教えてください。
こんにちは。 今年の初め頃TOEFLの試験を受けてきました。 結果、２２７点でした。 「海外に６年間も住んでいるのに・・・」と、このスコアに愕然しました。アメリカに２年住んでいる友達は、２５０点取りました。TOEFLの講座を受けていたので、それもあると思いますが、私も一応問題集で何度か練習したのに…すごくショックでした。色々と過去のTOEFL関係の記事を拝見させて頂いたのですが、１年で２５０点突破とか…すごすぎます。 このままでは大学に提出した時に「６年住んでいてこの程度か」と思われそうで怖いです。 とりあえずあと何回か受けれるチャンスがあるので、大苦手なエッセイをどうにか上達させたいと思います。何かコツがありましたら、教えてください！お願いします。
１０年前の大学時代に英検2級を取得しました。 ３ヶ月でＴＯＥＩＣで６００点を狙っております。 どういった教材を選べばよいでしょうか？ ちなみにＴＯＥＩＣは受験したことはありません。
児童英検はブロンズ　シルバー　ゴールド　とわかれており級はないとおもっていましたが、 サイトで児童英検１級とかいてあるのをみつけました。 これらはべつの団体がやっているテストなのでしょうか？ 同じ「児童英検」という名称でまぎらわしいのですが児童英検を級をつかってやっているところのサイトや団体名がわかれば教えてください。
『TOEICスコア250-300レベル』とはどのくらいのレベルなのでしょうか？ 分かる方は教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 （何か不明な点があれば補足いたします。）
同じような質問があったかもしれませんが、質問させていただきます。 今年初めてＴＯＥＩＣを受けようと思っています。 急いで点数をあげるつもりはなく、１年半くらいかけて少しずつあげていければと思っています。 本屋で参考書を見ても数が多すぎてどれから手にとればいいのか全く分かりません。 最初に使う参考書でおすすめのものがあったら教えて下さい。
はじめまして、この度会社の上司から英検２級かTOEIC(英検２級相当)の資格をなるべく取得するようにと言われました。私は３０歳手前で今まで英語とは無関係な仕事で英語力は大学受験時に暗記で詰め込んだくらいのレベルしかありません。 英検２級かTOEIC(英検２級相当)を独学で短期間で取得するにはどちらが早く効率的でしょうか。 勉強する前の段階で非常に不安でモチベーションが上がりません。専門分野の方がいらっしゃいましたら率直に無謀か否かもお聞きしたいです。さらに私のような高齢で取得経験のある方の貴重な経験談などもございましたらお願いします。 回答宜しくお願いします。
ＴＯＥＩＣの試験内容が変わるという話を以前聞いたことがありますが、対策としては具体的にどの辺が変わると考えればよろしいのでしょうか。 6月の受験を予定しています。
TOEIC Readingの時間配分を教えてください。 なかなか時間内に終わらないんです(>_<)
英語を読めるようになりたいのですが、 なかなかローマ字読みで読んでしまうのでうまくいってないんです。 くわしく紹介されているサイトなどないでしょうか？
昨日CBT本番を受けてきました。正直意気消沈しています。 L17 S12 R21 でした。恐らくWは4.5だと思います。 どうしてもCBTのうちに250とりたいのですが、数ヶ月行き詰っています。 昨年9月と今年1月のスコア（最高点です）が全く同じで、 L18 S25（S11、W4.5） R25 で、トータル227です。それから相当勉強しているのですが、見てのとおり、Lは全く変わらず。Rに至っては点数が下がっております・・・。 そこで質問です。 １．Lは予備校の教材をリピーティングしたりシャドウイングする練習を毎日しております。しかしこれだけではダメなのでしょうか？何か思い当たる良い方法があれば教えていただきたいです。 ２．Rはなぜ下がったのでしょうか。予備校の授業を受けてから、2回の本番でことごとくやられています。なぜだか理由がわかりません。。。以前はコンスタントに２４～２５はキープできていたんですが・・・。受けた感触も悪くないです。同じような経験をされた方がいらっしゃれば、何かあれば教えてください。 ３．5月までで250なんとかしたいのですが、かなり厳しいかなとは思っております。しかしやれるだけはやりたいので、全体的な勉強配分や効率的な勉強方法で、何かアドバイスあればいただきたいです。当方社会人ですが、平日はなんとか2～3時間は時間とって勉強してます。休日は一日中やってます。
現在アメリカに留学してだいたい二年経ちます。 そしてこの前初めてTOEICを受けました。 その結果、665点・・・ 留学しているのに、これはかなり低い方だと思いました。 まったく対策も勉強もしてなかったので、自業自得かも知れませんが、 普段リーディングの宿題をやっているのに・・・とショックでした。 最終的な目標は900点です。 そこで、どなたか具体的に対策を教えていただけませんか？ おすすめのテキストやHP、対策、喝でも、なんでもお待ちしてます。
　こんばんは。 　今toeic７６０点です。（ちなみに、自宅でbarron社の問題集についている模試を何回分か解いたところ、全て８００点台でした。） もっと上を目指したいのですが、勉強ばっかりしているのも苦痛なので、自然に英語を身につけたいために 洋書で英語を自然に楽しみたいと思いました。 　洋書コーナーにいくと、うまいことにtoeicのレベル別帯がかかっている「YOHAN」と、revelが6まである「PENGUIN　READERS」が眼にとまりました。 　洋書（ペーパーバック）選びにあたって、ご存知の方アドバイス下さい； YOHANはTOEICのレベルが明確にわかるので選びやすいのですが、penguin　readers（penguin　readers　lab.）は、単語数でレベル分けされているので、今の私に最適なレベルがわかりません。 私はどれくらいのレベルのペーパーバックを読んだら良いのでしょうか？ 　また、yohanとpenguin　readersの他にもレベル別にわかれている洋書のペーパーバックがありましたら教えてください。 【参考までに下記にペンギンのサイトにあったレベルと単語数をあげておきます】 レベル４が1700words レベル５が2300words レベル６が3000words
　私は、今度のＴＯＥＩＣ試験を受けようと思っている者です。　初受験です。　高校で英語が嫌いになったもので、英語には自信がありません。　そこで、皆さんにアドバイスをいただきたいのです。　まず、ＴＯＥＩＣにはリスニングとリーディングがあるようですが、初心者が初受験するとき、どちらに力を入れて取り組めば、より良い点が取れ、次回受験のモチベーション・アップに役立つでしょうか？　ここの掲示板では、リスニング派の人が多いようなのですが・・・。　それから、これからＴＯＥＩＣの勉強をしてゆくとき、やるべきことはあまりに多くあります。　リスニング対策、単語暗記、熟語暗記、英文法などなど・・・。　まず、どれから手をつけるべきでしょうか？　また、初心者に適した問題集とは何でしょうか？（特にリスニングで、初心者に適した問題集はなんでしょうか？）　 　それから、書店で、「新ＴＯＥＩＣ　ＴＥＳＴ　英語のスピードマスター入門編」なる本が売れている本と紹介されていました。　この本は、実際にかなり役に立つでしょうか？　実際に使っておられる方がいましたら、感想を聞かせてください。　お願いします。
ＴＯＥＩＣのリスニング専用の参考書で何か良いものはありますか？自分でいろいろ探しましたがたくさんあってどれが良いのか分かりません？ 英文法などはありましたが。。 自分はＴＯＥＩＣは初心者です。英語は大の苦手です。リスニングも苦手です。
　私は希望の職場に就職するために、できるだけ高いＴＯＥＩＣの点が必要な者です。　７３０点の壁を突破しなければなりません。　ですが、私は全くのＴＯＥＩＣ初心者・・・。　受けたことすらありません。 　こんな私が、できるだけ短期でＴＯＥＩＣ７３０点の壁を突破するには、どういう勉強法をすればいいのでしょう？　書店では、さまざまな「ＴＯＥＩＣ学習法」が書かれた本が売られていますが、その数が膨大で、どの本を信じればいいのか分からない状況です。　「ＴＯＥＩＣ学習指南本」のなかで、みなさんが、「この本の通りやれば、最少の労力で点が伸びる」と評価なさっている本はどんな本なのでしょうか？　是非紹介してください。　それから、この前、ネットで「英語トレーニング　ＩＣＣ］というのを見つけたのですが、こういった専門の「通信教材（？）」の方が、より早く点を伸ばせるものなのでしょうか？　だとしたら、そういった関係の通信教材で、最良の評価を受けているものは何でしょうか？　質問が多いですが、どうか皆さん、教えてください。　お願いします。
先ほどの質問させてもらいましたが、 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2022112 ＴＯＥＦＬで３００点はすごく難しくまた、就職にＴＯＥＩＣが有利とお聞きしたのでＴＯＥＩＣで３００点取ることを目標にします。 ＴＯＥＩＣで３００点取るにはどんな対策が良いのですか？ 高校の英文法、単語帳に付いているＣＤを聞くなどでも対策になりますか？
英語恐怖症です。しかし、絶対、ＴＯＥＦＬで３００点取れるようにしたいです。 英語に関しては本当に基礎のなっていない、どうしようもない人間です。 高校の英文法（基礎）をやっています。あと、中学校の教科書を読もうと思っています。 これだけで、ＴＯＥＦＬの対策になりますか？ こんなバカな人間にアドバイスをお願いいたします。
　私は、『マスコミ就職』のために何か語学の資格を取っておこうと思い、現在ＴＯＥＩＣの受験を考えています。　そこでＴＯＥＩＣとマスコミ就職、その両方に使えるような、良質の英単・熟語本を探しているのですが、誰かそんないい本をご存知の方、おられませんでしょうか？　もしおられましたら、是非教えてください。　お願いします。　それから、今度のＴＯＥＩＣ試験の申し込み受付はいつまでだったでしょうか？　それもあわせて教えていただければ幸いです。
こんにちは。 タイトルのとうりＴＯＥＩＣの勉強の仕方を教えてください。 去年の12月頃に初めて受験したんですが、結果はひどく、Listeningが２２５、Readingが１３５でした。頑張ってもっと点数を伸ばしたいんですが、どのような勉強方法が良いでしょうか？アドバイスお願いします。
TOEICを通常価格より安く受ける方法はありませんか？ インターネットから申し込めば、6000円(税込)になるのはわかったんですが、それ以外にはないのでしょうか。 学割とか生協割引とかありそうなんですが、TOEICのホームページには書いていないようです。 ネットからの申し込み以外に安く受ける方法知りませんか？
今度TOEFLを受けようと思っているのですが、次にどの試験会場で受けることができるかわかりません。今度からiBTが導入されるときいています。そうすると、今までペーパーでの試験をしていた会場では、もうやらない可能性もありえますか??
http://www.sundai.info/NGTtoefl.htm によるとまだCBTが残るってかいてるんですけどどうなんでしょうか？iBTに完全に変わられると自分としては大変困ります… 知っているかたはいますか？
TWEの全185個のテーマをETSのサイトで参照できると聞いたのですが、 過去ログからのURLでは、アドレス先が変更されているようで見つけられませんでした。 何処のページで全てのテーマを参照できるのでしょうか？ 何卒宜しくお願いします。
質問よろしくお願いします。 現在大学2年です。 留学を考えていて、TOEFL CBTの勉強を始めようと思うのですが、 TOEFLのテスト内容は、、どんな順番？で、出題されるんでしょうか？決まっていないんでしょうか？ ライティングは毎回出題されるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは！大学一年のものです。 去年の９月にＴＯＥＩＣを受けようかと思い、それに向けて７月頃から勉強しようと思ったんですが、英会話を優先してしまい、今日に至ります＾＾； そろそろ、ＴＯＥＩＣの勉強もしようと思い、さっき初めて参考書で時間をはかってやったところ、 Ｒ；４０５点、Ｌ；２６５点でした。 ここで３つほどお聞きしたいんですが、 (1)リーディングが思った以上に解けたんですが、英会話の勉強ばかりしていたため、難しい単語で分からないものがかなりありました。（うまく前後の分で判断したり、読み飛ばしたりして解きましたが…） その辺の難しい単語力を身につけるには何を使ってどのように勉強すればよいでしょうか？？ (2)リスニングなんですが、去年の５月からずっとイギリス英語教材で勉強して、英会話教室も全部イギリス人講師なので、アメリカ英語のＲの発音やＴの省略などイギリス英語と異なるとこがほぼ聞き取れません！ これを克服するには参考書よりアメリカ人と直接会話した方が効果的でしょうか？？（２年でアメリカ人の講師の英会話をとることができる。） また、オススメの勉強法など教えてください。 (3)英会話スクールにあるＴＯＥＩＣのレッスンは効果的なのでしょうか？？ お時間ありましたらご回答よろしくお願いします。
こんにちは。 留学するために高校を卒業してからＴＯＥＦＬを受けるのですが、高校卒業した人の点数は大体どのくらいかわかりますか？ あと、ＴＯＥＦＬを１７３点まであげるのにはどのくらいの期間が必要でしょうか？ 大体でいいので分かる方教えていただけますか？ ちなみに英語の偏差値は最高で56でした。
英検3級の一次試験にギリギリ合格したので、 来週の日曜に二次の面接試験に行くことになりました。 今日、英語の先生に協力してもらい、少し練習したのですが、カードに書いてる英文を読んでも頭の中が真っ白になり内容が全然つかめず、質問されても何を言っているのかさっぱりで、答えられず沈黙が続くことがたくさんありました。 さらに、自由会話の質問の時も、何度も聞き返すことがあり、またそれをなかなか英語で表現することができず、もはや合格は絶望的と思われました。 とにかく、今はこの状態をどう乗り切ろうかと緊張とあせりでハラハラしてます(汗 うまく乗り切れる方法とか、とにかくなんでも良いので、アドバイス下さい!! どうかよろしくお願いします。
大学受験をおえ、こんどはじめてTOEICを受けます。 まずは力試し、と考えていますが、やはりあるていどの対策はするべきと思い、本屋へ行きましたが、あまりに多くの関連書籍があり困ってしまいまた、、、、 （「はじめての」がつくものだけでも何冊も…） 今後もある程度使っていけるようなもので、かつ初心者にもむいているものがあったら教えてください。 それから有効な対策方法も教えていただけると嬉しいです。
TOEFLEを受けたいと思い、申し込みをしたいのですが申し込み方法がわかりません・・・。どの様に申し込めばいいのか教えて下さい。お願いします。
TOIECにチャレンジしたいのですが、申込み方法他、詳しい事が分りません。 どの様にすれば良いでしょうか？ 新宿・渋谷・池袋で受けたいと思っています。 詳細を教えてください。 宜しくお願いします。
今月の5日にTOEFLを受けたんですけど、今さら心配になってることがあります。スコアレポートをキャンセルしたかもしれないんです！っていっても、学校にスコアを送る必要はなくて、家に送られてくればいいんです。最悪なことに、あたしが実際スコアキャンセルしたかどうか覚えてないんです。スコアキャンセルしたかどうかを知るには、どこに問い合わせたらいいのでしょうか？？ＥＴＳにメールをしたんですけど、2週間たっても返事が来ません＞＜ 私が覚えてることは、学校にスコアを送るための学校を選ぶ画面が出たのは確かです。それで、何も学校を選ばないで次にいきました。これって、家にスコアを送ることもキャンセルしてしまったのですか？？ 誰か教えてください！！
勉強をどこから始めていいのか分からないので困ってます。大体の目安でいいので問題集の正解率何パーセントで何点位が取れるのか教えてください。 今の勉強方は問題集を使って実践練習と間違ったところのやり直しと間違った理由のチェック、後は単語を覚える事位しかできていません。ちなみにリスニングは問題集の付属ＣＤを使ってます。 何か効果的な勉強法を知っていたら教えてください。
英検準２級の面接を受けることになったのですが、教本を見ていると、「絵を見てできるだけ多く文を言いなさい」という問題があります。この場合２文だけでは少ないですか？やはり最低３文答える必要がありますか？ 例えば２文しか答えられなくて、その２文が完璧だった場合は満点がつくのでしょうか？
TOEICの何点が英検の何級に値するか教えてください。
みなさんは高校を卒業してTOEICやらそれぞれの社会的営みの中で英語を勉強してらっしゃいますよね？ 速単、DUO、ターゲット、etc・・・どこに行っちゃいました？というかみなさんはどうやって単語覚えてますか？TOEIC用ならそれ専門のやつがありますが、普通の単語（cherishなど）はどうしてますか？ そこのところが理解できないのでとりあえず速単やってます。当方、大学1年生です。
先日、初めて受験したTOEICの結果が返って来ました。その結果が３４０点。 自分でも「え？」という感じで、とても悔しい思いでいっぱいです。ハッキリ言って自分は英語は得意なほうでした。 大学は1浪はしたものの、語学を売りにしている大学に合格し、英語の授業の成績はAかA＋です。またアルバイトでも中学生に英語を教えています。 客観的に見ても英語の基礎力はあると思います。 今後どのような学習を進めていけばよいのでしょうか？また、単語は受験のときに使っていた「ターゲット1900」でも対応できるでしょうか？ 長々とすみません。
大学の規定で、今度初めてTOEFL-ITPを受けます。 TOEFL-ITPは過去のＴＯＥＦＬの問題から出ると聞きました。 過去問をやっていれば、点数は相当上がりますか？また、何年分の過去問をやればいいでしょうか？ ５００点以上とりたいんですが、それぐらいのスコアをとるためのいい勉強方法などあったら教えてください！ 初めてなもので何も分かりません・・・。 よろしくお願いします。
アメリカ留学2年の経験があります。 先日初めて受験したTOEICの結果が855点でした。 Lが460でRが395でした。 このスコアというのは一般的にはどのように 認識されているのでしょうか。 また、次回、新TOEICになる前に 940（L470, R470）にあげておきたい と思ってます。リーディングの勉強で おすすめの方法、本があったら教えて下さい。
まだTOEICを受けたことがないのですが、4月の大学入学とともに TOEICを受けることになっています。 勉強をやり始める前に、模擬テストをやってみて、その本に沿って 点数を出してみたら、恥ずかしいことに390点でした。 (Reading190,Listening200) そこで、4月までに500点突破を目指しています。 不可能でしょうか？？ 3日くらい前から単語と20日で完成TOEICテスト文法マスターっていう アルクが出版しているやつで勉強を始めました。 この２つはこれから毎日やっていくつもりです。 500点を取るためにアドバイスお願いします。
英検準2級の二次試験の面接をはじめて受けるのですが、どのような質問がされたりするのか心配です。コツのようなものがあったら教えてください。。
3,4ヶ月以内に、スコアを515点から700点以上に上げることは可能でしょうか・・・？
こんにちわ。突然ですが、この「教えてgoo」には多くの英語が得意な方々のコメントがありますよね？そういった方々はどのように英語学習をしているのでしょうか。私この間、ある英語圏の国へ一ヶ月語学留学をしてきました。結果は見事に惨敗です。ホストファミリーの言っていることが早くて分からない、自分の言いたいことの半分も伝えられない、などしてとても歯がゆい思いをしました。帰国後初めてTOEICの試験を受けたのですが、結果は690点。留学中、語学学校（週５日、授業は朝９時～４時まで）に毎日通うなどして勉強したり、ホストファミリーとがんばって話すようにしたり、日本人以外の友達を作ってその子達と行動したりして、私なりに一応がんばったのですが、目標としていたTOEICの点はとれず、また帰国後英語は前と同じくらいしか話せないという結果でした。自分がいかに英語が話せないかを自覚しただけでも語学留学した価値があったと信じたい今日この頃です。私は現在英会話スクールに週１で通い、大学は英語関係の学科で、もうすぐ２年生になります。将来どうしても英語を使える仕事につきたいので、そのためには努力し、TOEICなどの資格も取っていこうと思っています。（TOEICで高得点を取る＝英語が話せる、というわけではないのはわかっていますが、いいツールだと思うからです）しかしどうしても怠けてしまう癖が抜けず、英語学習が長続しません。どうしたら飽きずに英語学習が続けられるのでしょうか？また、英語の力を伸ばすにはどうしたらよいのでしょうか？（帰国後日にちが経つにつれてどんどん話せなくなっている気がします）こんな質問で本当にごめんなさい。英語が本当に好きなら継続して勉強するのが当たり前なのは分かるのですが、そうできない私自身を変えたいんです（＞＜）ご自身の経験や、アイデア、ご意見がありましたらどうぞよろしくお願いします！
次の第121回のTOEICは３月２６日実施で、結果が４月の終わりごろしか返ってきません。 できるだけ早く点数を上げたいので、TOEICを受験したいのですが、それ以前に、どこかで、TOEICを受験できるところはないのでしょうか？
和訳、英訳、両方ともできる使いやすいフリーソフト使ってる方 ぜひ教えてください。辞書を置いてきてしまったので、困ってます。 （；；）
私は大学１年生で、最近急にTOEICに興味を持ち始めました。 当然今まで対策のようなことは全くしていないです。 でも大学は２月のはじめから４月のはじめまでずっと春休みなので、３月のTOEICに挑戦してみようかと思いました。 本当に素の「実力」で受けることになりかねませんが... ところが今年の５月にTOEICの問題がリニューアルされますよね。 だから問題集を買ったとしてもすぐに買い替えなければならなそうなので、どうしようか悩んでいます。 質問したいことをまとめると、 １.この時期に「初めて」のTOEIC(リニューアル前)を受けるべきではないのでしょうか？ 　（その場合、リニューアル後対応の問題集で勉強を始めようと思います。） ２.初めてのTOEICは本物ではなくIPがいいのでしょうか？ 　（というか学生さんはずっとIPを受けるのがオススメでしょうか？） とりあえずこんな感じで、よろしくお願いします。
英語はやはりリスニングだと思い、マジック トーカーズを最近購入しました。 私の英語のレベルは低の中ぐらいで、英語が母国語ではない人のだと少しわかるくらいです。 効率よく勉強して実力をつけるのにはこの教材をどのように使えばよいでしょうか？？ よろしくお願いします。 ちなみに23歳の社会人5年目（女）です。
新しくスピーキングが入ったと聞きました（相手もいないのに吹き込むなんてテンション下がりそうですね…）。それで文法問題って今もあるのでしょうか？ 以前初めてTOEFLを受けてみたらListening 23、Structure/Writing 18、Reading 24、Essay rating 3.0でした。どんな対策をしたら良いでしょうか？ あと、特に英語圏に留学する予定の無い私ですが、TOEFLをがんばったら得する事ってありますか？
TOEIC攻略は前に受講したことがあります。 最近気になっているのが、ピンズラーアメリカ英語とメリス英語です。TOEICのリスニングの勉強になるのはどっちかなと思いました。リスニングだけでなく、英会話の勉強にもなったらいいなとも思っています。 体験されたことのある方はいますか？ どちらがお勧めか教えて下さい！！
英検一級について質問させてください！ 今年は、独学で英検一級に初挑戦しようと思っています。 英検１級を目指されている皆さんはどのような教材を使われていますか？ また、合格された皆さんの使用されたおすすめ教材と勉強方法も教えていただけると嬉しく思います。 ちなみに、今気になっている教材はＰａｓｓ単、植田一三先生の教材、ＴＩＭＥなどです。 直近のＴＯＥＩＣの点数は８５０点でした。 回答、よろしくお願いします！
新卒で営業事務につき、もうすぐ１年の２２歳です。 通訳まで行かなくてもよいです。ただ英語が好きで映画を見たり苦労せず英語での会話が出来る所まで行きたい。（英語を話せることで転職などで＋αとして評価されるならそれも嬉しい） ただ、勉強する時間がないのです。 会社は隔週土曜日休み、年間にすると９０日。朝は７時きっかり出社、定時は１７時ですがほぼ１９時退社。遅いと２０時になることも。 会社は家から車で２０分ほどです。 これくらいで時間がないと言ってはバチがあたりそうですが、勉強することを考えると時間がありません。 １日頑張っても３時間とれるかとれないか。私は英語が全く駄目なので、みっちり勉強したいくらいです。 自分なりにコツコツやりこの１年でTOEIC４１０→６８０になりましたが、このペースで行くと程遠いです。 （これでもがむしゃらではありましたが）このままでは結局５年たっても中途半端・・・ということになりそうです。 だからと言って会社を辞めて独学や学校に通って仮に英語レベルが飛躍的にあがてもその時点で たとえば２５歳だとして、その年齢で社会人経験・実務経験が１年しかないとなると就職が厳しくなりそうです。（英語だけあっても仕事は出来ないと聞きます） 考えは３つで (1)会社を辞め、週休二日１７時きっかりあがりのまったりした会社に転職（月収１０万程度でも構いません。そこで英語の勉強をコツコツ） (2)会社を辞め、外国に。ワーホリや留学に１年ほど行って現地で集中的に勉強する（その後の就職は不安） (3)会社を辞め、忙しくても英語とかかわるような事務のできる会社に転職。仕事をやりながら勉強する。 (4)どんな理由であれ新卒１年で会社を辞めるのは危険だからとりあえず２年は今の会社を続ける。それから考える。 他に何かありましたらご意見お願いします。
カレッジＴＯＥＩＣやＩＰテストでは、過去問題を再利用することで受験料を2000円程安くしているのですよね？ しかし、本年度５月からのリニューアル版が導入された場合、これらのテストはどうなるのでしょうか。リニューアル前のバージョンで通常通り行うのでしょうか？果たしてそれで履歴書に書いても問題ないものでしょうか？ご存知の方、宜しくお願いします。
　キムデギュン著の　『TOEIC Test 「正解」が見える』という本がとても評判がいいようなのですが、実際読んだことのある方、感想を聞かせていただけませんか？読むだけで50点アップなんて言われていますが実際のところはどうなんでしょうか？？ＡＭＡＺＯＮで購入するかどうか迷っています。 　ちなみに現在のスコアは750です。　
トイック対策の本は数多くありますが、その中で、評判のよいもの、お勧めのものがあったら教えてください。
トイックとトイフルを受けようと思っていますが、それぞれに違った対策が必要でしょうか。（つまり問題傾向が違うでしょうかということです。）
私は特にreadingのVIが苦手で、あまり深入りせず通り過ぎてVとVIIに重点を入れる方針を採っています。自分の感覚では、Vが９割以上、VIが４～５割、VIIが６～７割くらい正解していると思うのですが、スコアは310±10(reading)くらいになります。 単純に１問正解５点でそれらを合計してるわけじゃない気はしますが、VIの配点ってそんなに高いんでしょうか？例えば、ある語法についての設問が色々なPartに散りばめられていて、全部正解しないと点が取れない、などの採点がなされているとしたら、自分の対策も見直さないといけないと考えています。どなたか情報お持ちのかた、教えていただけるとありがたいです。（まぁVIそのものはなくなりますが・・・）
こんにちは。 もうすぐ英検3級をうける中2の女です。 1次試験はぎりぎりせーふといったかんじなのでもうちょっと勉強してうければきっと平気だとおもいます。 わたしがお聞きしたいのは2次試験のことで,すごく簡単、と聞きますがしゃべりのほうはホントに苦手で、ちゃんとできるのか不安です。 なにかコツなどを教えてくれば幸いです。 他にもそのようなことが書いてあるHPなどあれば教えてください。 お願いします!!
大学までエスカレーター式の学校だったため、受験勉強を経験しなかったことも影響したのか、英語力が全くと言っていいほどありません。就職後も英語を使う場面にめぐり会わず現在に至りました。 しかし、転職を機に仕事柄英文を読むことが少々あり、近頃英語力の無さを特に痛感しております。 そこで、今年から英語の勉強をし、ＴＯＥＩＣを受験していきたいと決めました。常にモチベーションを維持したいので、できればどこかの学校に通いたいと考えております。 ただ、語学学校が多すぎてよくわかりません。当然どこもいいことばかり書いているので・・・ どなたか、語学学校選択についてのご意見をお聞かせ願えませんでしょうか？何卒よろしくお願いいたします。ちなみに年齢は３０代前半です。
タイトル通りです。（つまり日本にいる英語のネイティブ教師の逆版）を高校や小学校などでしたいのですが、これって就職は簡単にはできないのでしょうか？また大学出身でないと就職は難しいのでしょうか？私は今大学受験でもし落ちたら専門学校に通う予定です。（大学、専門共に英語を専攻します。）本当はフライトアテンダントになりたかったのですが、最近すごくこの仕事に魅力を抱いております。 この仕事についての情報などはほとんど聞いたことがないですし、事情が全くわかりません。日本には他各国のALTが数多くいますが、日本人講師はどのくらいでしょうか？ ご存知の情報を伺いたいと思います。宜しくお願いいたします。
ＴＯＥＩＣのリスニングの点数を上げるのに勉強方法を教えてください。 写真を見て正しく説明されている分を選ぶ１つめのリスニングと質問の答えが正しいものを選ぶ２つめの部分は比較的大丈夫なのですが、問題はその後です。 長文を読まれてそれに対して、質問されて回答されるもの。それがとても苦手です。 リスニングの点数がセクションごとに出ないので、本当のところはどうかはわからないのですが、できた気がしません。 聞いている間はどんな問題が出るのか気になります。 普通に話を聞くように聞くと、話の重要なポイントを落としてしまっています。 そのポイントは何か、どんな質問がきそうかなどと気遣っていると、それを探そうとして内容把握が怠ってしまうという悪循環です。 集中力が足りないのでしょうか？ちなみに、リスニングの点数は３３０です。 問題集を買うことはしたくないのです。 理由は問題集は何度も使えないと思うんです。 覚えてしまって、ちゃんと解けないと思うんです。 他に良い方法はないでしょうか？
TOEICの公式問題集を薦める方が 多いのですが5回以上TOEICを受けているものにも 有効でしょうか？ ちなみにRが200点台　Lが400点台と差があります。 公式問題集の使い方を教えてください。
今度の1月に英検2級を受けようと思っています。 ですがほとんど英検に向けて勉強していません。 今から勉強し始めて間に合うでしょうか？ というかなんとしてでも受かりたいです！ 何から手をつけるべきでしょうか？
準１を受けようかと思って１級の勉強をしていましたが他の質問を読んでいて準１は準１の本で勉強したほうがいいというのを見ました。本当にそのほうがいいのでしょうか？あと金星堂の大学生のボキャビルテストが準１にはいいと聞きましたがこれも本当ですか？実は私前回受けたのですが見事に落ちてしまい（合格点まであと１０点）今回は絶対に受かりたいので（高得点で）、アドバイスお願いします！
単刀直入が本題へ入りたいと思います。 受験生です。 TOEFL(CBT)であと最低三十点あげなければ志望校が受けられないんです。 ちなみに現在173点で今月の22日を含め、最低でも二回は受けられるチャンスがあります。 何とかこの短期間にぐ～んと点数が上がるようなコツとかアドヴァイスなどはありませんでしょうか。 以前、TOEICの裏技全集みたいな参考書に目を通しただけで約200点も点数があがったことがあったのでその様な本はないかと書店をあさったのですが、TOEICの物ばかりでTOEFLは実践問題集くらいしか置いてないんです。 何か、ありましたら是非、お教えください。 お願いいたします。
今高３で、推薦でＭＡＲＣＨの、ある大学に合格しました。 その大学では、英語のクラスがＴＯＥＩＣの成績によって 分けられてしまいます。 推薦だから、一般の人より実力は下だと思うのですが、 できれば上の方のクラスを目指したいのです。 せめて半分より上にはいきたいって思ってます。 そのためにはＴＯＥＩＣでどのくらい点数をとれればいいと 思いますか？？ 今までＴＯＥＩＣは受けた事ないです。 英検は３級しか受けてません。今なら２級は受かる気がする・・・。 センターレベルの問題は８割は解けます。 また、お勧めの参考書があったら教えてください。
TOEFLとTOEICのメリット・デメリットをそれぞれ教えてください
先月TOEFLを受けました。初めての受験です。 同じ時期に友人も受けたのですが、スコアはまだ 届いていません。 つい先日、友人あてにETSから郵便が届いたそうですが、 中身はスコアではなく、CD-ROMだったそうです。 何に使うものか分からないそうですが、これは自分にも 送られてくるんでしょうか？（全員に送られるものなのか？） TOEFLガイド本をみても、スコア以外にETSから郵便が届くなどと 一言も書いてありません・・ 後で代金を請求されるとか、そういう事があるのか？と 思うと二人とも心配なのですが・・。 どなたかご存知の方は居ませんか？
こんにちは。よろしくお願いします。 出産のため、今年の９月に仕事を辞めて専業主婦になりました。 毎日、単調な生活で、頭がバカになりそうです。 この暇な時間を利用して、英会話を理解できるように、またすこし話せるようになりたいと考えています。 収入がなくなったので、タダで学べる英会話サイトなどあったらいいなといろいろと探しています。 （外人が出てきて話をするサイトなど） 育児中も、毎日５分でも英会話を聞いて、子供が保育園、幼稚園に行き始めてまとまった時間が作れるようになったらTOEICを受験するのが今の自分の目標です。 もし、よさそうなサイトがあったら教えてください。
英検一級受験を考えています。自分はまだ受けた ことがありません。いろいろ情報を集めていたら、 ある人の体験談をネットでみつけました。それによ ると、受験前に過去問をやり、どのパートでも （また、どの回の試験でも）７割から９割ぐらいの 正答率だったとか。そこで自信をもって受けたら 音声はすごくはやく、結局５割ぐらいしか 正解していなかったそうです（合否は不明）。 さらに検索すると、ほかにも「過去問ＣＤより本番 のほうが速い」との書き込みを見つけました。 かくいう自分も、過去問をといているのですが、 けっこうそこそこの出来です。でも不安になって きました。本当にＣＤは遅いのでしょうか？　そ れとも、試験のときは緊張しているからそう聞こえる だけなのでしょうか？　
ＴＯＥＩＣで７００～８００点以上狙っています。 早稲田大学の学生ですが、しばらく英語に触れてないので忘れてる部分も多々あります。 そこで質問ですがどういう勉強法でどういった参考書がいいでしょうか？お勧めの参考書あればおしえてください。
TOEIC初挑戦を今後数ヶ月以内にやろうと思っているのですが、実際何から勉強していいのかわかりません。 英語の状態は、高校の時に英検の準２級をとっています。しかし、それほど英語は得意なほうではなく、約４年ほどブランクがあります。 今回は特に何点か取らなくてはいけないというわけではなく、初挑戦ということで、どんな問題集とかをやったらいいですかね？ 通信教育とか、英会話教室とかは考えていません。
今レッツスピークに興味があるのですが、使っている人いますか？また、その感想は？あと、英会話シリーズ（入門、中級、上級）と悩んでいます。TOEICは多分５００くらいだと思います・・・。
なかなか点がとれません。まあまあ取れても安定しません（それじゃあ実力がないのと同じ）このごろあるリスニング教材を使い出したのですが不安です。何ヶ月も同じ会話を聞き続けなければいけません。そこで、なにか続けられそうで簡単すぎない教材はないでしょうか？自分で探してもアルクとかのものすごく高い教材しか紹介されてなかったんです・・・・
30代の会社員です。年明けに英検準１級の二次試験を受けようと考えております。前回はこの二次試験を見事に落ちてしまいました。旺文社の過去問を読み、流れを理解したつもりですが、そんな事で受かる訳がありませんでした。普段は全く英語を使うことがないので、いざ話そうとなると全く言葉に詰まってしまいます。今回はそのリベンジを果たそうと目論んでいるのですが、実はどのように勉強したらいいかが分からないのが実情です。合格にはやはり、英会話学校とか入会しなければならないのでしょうか・・・。金銭的な事を考えるとそこまでの余裕がないので、それ以外のいい方法があるといいのですが・・・どなたかお願いします。
英語の勉強を始めたいと思っています。 標題にもあるとおり、教室に通うのではなく（通えないので）、独学で勉強したいと思っていますが、その際、１冊の問題集を徹底的にやりこむようなやり方にしたいと思っています。 これはいい！という問題集を教えてください。 ・レベル：英検2級を持っていますが、すでにさびつき気味です。 ・必要度：来年ビジネスで必要になりそうなので、来年４月までにはそれなりのレベルまで持っていきたいと思っています。
高校三年生のものですが、今日先生にAO入試の際に資格があると良いからTOEICを受けると良いんじゃないか。といわれその際にインターネットでパソコンを使い試験を受けることが出来ると言われたのですがそのようなことが出来るものなのでしょうか？よろしくお願いします。
2006年5月からTOEICの問題傾向がリニューアルするそうですが、どのようになるかご存知の方、教えてください。
現在まったく英語は解りませんが 趣味が映画見ることなので 映画を原語そのまま理解できたら面白いだろうな～ そんな事考えてます 一日数時間の勉強でで、まー英語は理解出来てるかな？ って思えるのでしょうか、期間ってどのくらい必要なのでしょう？ ビートルズなどの解りやすいらしい英語の曲聞いて理解できる期間なども教えて頂ければ幸いです なにぶん語学をまったく知らない者ですので この質問事態に不快感ありましたら御容赦下さい
TOEFLリスニング対策について質問させてください。 おそらく、多くの受験生と同じでリスニングの点数が低すぎて困っています。 PowerPrep，本試験，某予備校提供の模擬試験を受けたのですが、どれもリスニング15点前後で停滞しています。 今やっている学習法としては、TOEFL対策用教材を一度は、普通に試験問題を解くようにして解いて、その後は分からない単語・構文などを調べ、後はシャドーイングを行うという流れでやっています。 毎日数時間費やして勉強し数ヶ月たつのですが全くスコアが伸びそうな気配がありません。 こうなると何か勉強の仕方が間違っているのかと考えざるを得ないのですが、どうなのでしょうか？ 良い方法を知っている方がいらっしゃれば、是非是非、教えてください。 ちなみに、他のセクションは25点くらいです。 こちらはまだ延びる余地がありそうですが、伸びたとしてもリスニング15点ではカバーし切れません…。
今度の一月に受けようと思っています。 どうすれば短期間で英検2級に合格できますか？ 準2級には受かったのですが、2級は単語が準2級に 比べてかなり難しくなっているとは聞き少し不安です。皆さんはどのように勉強して合格しましたか？ アドバイスください！！
TOEIC Bridge の受験地は公表されていないんですか？ 東京と埼玉の受験地の具体的な場所をご存知の方教えてください。
初めまして。私は現在、国立の４年制大学に通っています。 最近、テレビやインターネットなどで「TOEICで高得点を取得すると教員採用試験で優遇措置がなされる」と聞き、色々と調べたのですが、各都道府県でいったいどれくらいの点をとれば優遇されるのかが分からず、困っています。 一番最近に受験したTOEICのスコアは８５０点くらいでした。私は今、１年生なので、採用試験はまだ先なのですが（将来、名古屋市の高校英語教員になりたいと思っております）採用試験までに一体どれくらいのスコアをとればよいのか、分からないままでいます。 もし何か知っている方がいらっしゃったら、どうぞよろしくお願いします。
大学1年のものです。今度の1月に受けるのですがベストな単語帳ってあります？？ちなみに現在の自分のレベルは英検2級（高校時）、センター英語だと160～180ぐらいです。できれば受験時の単語帳を使いたいんですけど、なかなかの難単語がでてくる・・・ということなので。
ソースネクストの特単というソフトウェアがありますが、レベルの違いが明白に示されていないので迷っています。 TOEICのレベルではよく分からないので、英検か学校教育上のレベルで違いを説明できる方がいましたら教えてください。 とりあえず600の購入を考えているのですが、出てくる単語の例を挙げていただければなお有難いです。 470,730,860についても教えてくださると助かります。
明日英検の二級の二次試験があります。 そこで今日用意をしようとしたら一次試験の合格通知表を無くしたことにきづきました；； どうしたらいいんでしょうか？
明日英検の面接試験なのですが、どのような事をするのでしょうか？自己紹介とかあるのでしょうか？あと、イラストが書いてある紙を見て何問か質問されるみたいな事を言われたのですが、具体的にはどのような事なんでしょうか？？もう後がないので困っています(>△<；)回答お願いします!!
まったく初歩的な質問で申し訳ないのですが、TOEFLオンライン申し込みの住所の書き方が分かりません。 まず、住所１というのがあって、その次に住所2があるのですがどのように振り分けて書けばいいのでしょうか？ そのあとに、市区町村を書く欄があり、その後、都道府県と国を選ぶところがあるので、市区町村・都道府県・国は住所欄に書く必要はないですよね。 具体的には 大阪府大阪市○○区△△町１□□ハイツ2号室 という住所を書く場合、住所1と住所２にどのように分けて書けばいいのでしょうか？ どなたか、ご解答の程よろしくお願いします。
TOEIC対策のため、スペースアルクのTOEIC(R)テスト 730点攻略マラソンを受講しようかなと思っています。私の現在のTOEICスコアは600点くらいです。そこで、TOEIC(R)テスト 730点攻略マラソンを実際にやったことある方に質問なのですが、受講した感想または効果について教ええください。よろしくお願いします。
『実用英語技能検定』のＨＰの回答速報を見たのですが、 そこには、 『公開会場及び日曜日準会場10/16（日）実施』　というものと、 『土曜日準会場　及び　中高特別準会場実施』というもの、２種類あります。 私は、１６日（日）に、自分が通っている高校で受験したのですが… 一体、どちらの回答を見ればよいのでしょうか？？？ ちなみに、問題用紙の表紙には、『平成１７年１０月１６日（日）実施』と書いてあります。 教えていただけると助かりますm(__)m
最近英検が近い事もあり同じような質問で申し訳ありません。私は来週の日曜日に英検準1級の２次試験を受けるものです。 １次のスコアは合格点よりも２点上と言うだけで、かなり際どい合格だったなぁと思いましたが、頑張って対策をしたので正直嬉しかったです！ そこで、２次対策なんですが…。私が前回英検を受けたのが６年前に２級を受けたのが最後で、それ以来英検とは疎遠な生活でした。なのでどのような雰囲気なのか忘れていますし、どのような試験であるのか、調べてみてもいまいちピンときません。あと１週間だと言うのに!!　そこで、実際の体験談を紹介していただけたらと思うのですが、宜しくお願いします。
こんばんは。今月に初めてTOEICを受けます。 30歳の女性です。（既婚・子供なし・職あり） 良い点を取りたい気持ちはあるのですが、なかなか学習意欲に結びつきません。 5年ほど前に、英検2級の1次試験に合格したことがあります が、2次試験の口頭質問でつまづき（不合格をもらい）、自信とやる気を無くし、以来英語はほとんど勉強してません。口頭になると頭が真っ白になりアップアップでした。 今回改めて英語をやってみようと思い、TOEICに挑戦するのですが、あまりにも自分のレベルがわかりません。たぶん 400点台と思うのですが。英検2級のレベルくらいの点を目標にと思います。 みなさん初めてTOEIC受けたとき何点くらいでした。 その後もTOEICを受け続けましたか？その時スコアってどんな風に変化しましたか？暇なときで結構ですので、教えていただけたらうれしいです。 また、みなさんの勉強法なども教えていただけたら、幸いです。
こんばんわ。 前回のTOEICがL４３５　R３１５　の７５０でした。 どうしても今回のTOEICで 760点以上を取らなくてはなりません。 正直７５０は予想外でした。 （最近７００越えはしています） Rが弱いのは自覚しているのですが あと3週間と思うとあせってしまい、何を したらいいのか分かりません。 ぜひ、よいアドバイスをお願いします。 具体的に問題集もあげていただけると 幸いです
英検２級の2次面接１３日の日曜日に受けに行きます!!!そこで後一週間しかありませんが何を勉強したらいいでしょうか??絶対にうかりたいので。過去に受けたかたアドバイスなど教えてください。去年に準２級の面接で受かりましたが、同じという事はないとおもうので。。。お願いします。。(*^_^*)
こんど、2次試験を受けるのですが、 待ち時間とかってどうなってるのでしょうか。 来た順番に受けるのですか？ それとも、番号が決まっているのでしょうか？ 待つ場合最大でどのくらい待ちますか？ 教えてください。
13日に英検2次を受ける者です。 筆記試験の1ヶ月くらい前から過去問や予想問題を使って何回も何回も練習していたのですが、全く良い点数が取れなかったので、本番では不合格の可能性が高いと思っていました。実際に筆記試験が終わった時「出来が悪いかも。絶対に落ちている！！」と思っていて（汗）2次の心配は全然していなかったのです。 しかし、結果は合格でした。予想問題をやった時の点数よりもとても高い点数が取れて、正直ビックリしました。 だけど、私は今まで2次の試験対策をやっていません。今日旺文社の2次対策用の本を買ってきましたが、残された時間が少なくてとても不安になってきました。 意味が分からない＆読めない単語が出てきた時や、面接官の質問が上手く聞き取れなかった時はどうすればよいだろう・・・？と考えると、とても不安です。 2次まであと1週間しかないので、この1週間でどんな勉強をすればいいのか、何かアドバイスをお願いします。
来週の日曜日に英検の二次試験があるんですけど、どんなことに気をつければいいですか?? どんな質問がある　とか、会場についてからはどんな感じか　とか色々教えてください!!
私は、英検教本３級を持ってるんですけど、このテキストの良い勉強方があったら教えてください。 経験談でも結構ですので、よろしくお願いします！！
初めまして、最近英語を真剣に勉強し始めました。 将来的には資格を取り、仕事に活用できたらいいなと思っています。 そこで気になったのですが、TOEIC・TOEFL・英語検定の違いは何でしょうか？また、持っていて仕事に有利なのはどれでしょうか？ 履歴書に書いても恥ずかしく点数などの基準も知りたいです。 宜しくお願いします
こんばんは。 ＴＯＩＥＣの勉強をするのにやはりリスニングが居ると思うのと、 話せたらいいなとおもいＮ●ＶＡに通おうかと思っているのですが、 時間を使ってしまうので、もし点数アップに結びつかなかったらやはり 通うのはためらってしまいます… そこで、みなさんのＮ●ＶＡについて、効果があるかどうかの 意見、アドバイス、その他勉強法、体験談などありましたら、 教えていただきたいと思っております。 よろしくお願いします
私は社会人です。 少し前に英検２級に合格しました。思った以上に簡単だったので今度準一級を受けてみようかと思っています。 しかし、この２級の会場の雰囲気が学校のようだったのでとても迷惑しました。 もちろん、英検は学生中心でしょうから学生が多いのはなんとなく分かっていました。 親に言われたのか無理な受験で受けた子供が多かったのか最後１５分くらいから机を蹴って遊んだり鉛筆を転がしたりうるさいのです。（解けない問題を見ていても飽きてしまう年齢だからあたりまえなので、受かる分けない子供に受けさせる親を恨みました。笑） 現在、リスニングや２次試験には自信がありますが、解読や長文が苦手ですので最後の１分まで必要になりそうです。もし準一級の雰囲気も最後まで集中できない年齢の子供が多いとしたら、もう少し見送ろうと思います。 （協会？にはこの旨は指摘しました。） 準一級の雰囲気はどうだったか教えてください。 中高生が大半をしめていますか？　社会人や大学生が多いといいのですが・・。
初めてTOEICを受けました。結果はとっても悲惨です・・・泣 リスニング２１０点、リーディング１１０点でした。 点数を上げたいですが、TOEICはひとまず置いておいて、英検準２級と英検２級を受けてみようかと思います。２級はやはりTOEIC320点の私には難しいのでしょうか？　でも絶対とりたいので勉強はしようと思います。良い勉強法などあったら教えていただきたいです。
私は今大学２年生で、英検準１級に合格するため勉強しているのですが、なかなか受かりません。就職活動を始めるまでのこの１年の間に必ず受かりたいと思っています。 まだ１次ですらパスしていないのですが、今回ＡＥＯＮやＥＣＣなどの語学学校一覧の資料を見て、２次対策になるのではないかと思い、もし行くならどこがいいのかを質問することにしました。ＨＰを見たところ、ＥＣＣには１次からの英検対策の講座があるみたいですが、英検やＴＯＥＩＣ受験のために語学学校に通った方の体験談をお聞きしたいです。（もちろん、自分でもいくつかの学校をまわってみるつもりです）。また、準１級に合格した方、単語力をつけるにはどうしたらいいのか、アドバイス等をお願いします。
英会話スクール等でTOEIC IPを申し込んだ場合 そのスクールにも自分のスコアは分かってしまうのですか？？
ここに書いてありましたが、本当なのでしょうか？ http://knowledge.yahoo.co.jp/service/question_de …
　こんにちは。TOEIC900点以上とられている方にご回答いただければと思います。 　９００点以上とることのできる方は、ご自分の英語力に自信がありますか？ 様々な方がいらっしゃると思うので、あくまでご自分が基準のご回答をお聞かせ頂ければ嬉しいです。 　また、９００点を採られている方は、かなりの実力をお持ちだと思うのですが、 具体的に英語を使って「これだけ勉強してきてよかった～～！！」 あるいは特に勉強など努力はしていないけれど自然に英語力が身に付いた方で 「英語が使えるってホンットウにサイコー！！」 　などと「満足感」や「優越感」、「達成感」などを得られた体験を教えてください。
クリックありがとうございます。 1月にある英検を受けようと思っています 英検を受けるのは初めてで、英語自体そんなに得意ではないのですが、どのように勉強すれば良いのでしょうか？ オススメの参考書や、オススメの勉強方があったら教えてください。 お願いします。
高１です。英検準２級を今日受けてきました。教本と単語集を買って勉強したのですが(学校の行事などあったので勉強期間は２週間くらい)、結果は不合格だと思います・・・。(自己採点したので) 単語集は前回準２級を受けたときあまりにも分からない単語が多かったので買ったのですが、沢山単語が書いてあるので短い期間では全然覚えられませんでした。教本は音読したりしたのですが本番の英検には役に立たなかったな・・・と感じました。ちなみに、どちらも２週間前に買いました。 皆さんは英検を受けるとき何の本を買って勉強していますか？その本を使ってどのように勉強いしているかもできれば具体的に教えてくれれば幸いです。また、何週間前から勉強していますか？ 準２級に限らず、沢山の方のアドバイスをもらえれば幸いに思います。
題名のとおりなのですが、 英検準２級とトイック330点では、どちらが上なのですか。 アルバイトの応募をする際の履歴書に記入する予定です。 就職活動では履歴書に記入する資格は英検なら２級からということらしいのですが、応募する勤務先では、パソコン入力でアルファベットも若干扱う場合があるようなので、書かないよりましだと思いました。 どうぞよろしくお願い致します。
こんばんは。 大学の志望理由を言う際に、英検やＴＯＥＩＣの目標点を言いたいのですが、ＴＯＥＩＣは受けたことが無いので何点くらいを目標としたらいいのかわかりません。 語学系の学科に行くつもりです。 800点っていうと「無理だろ～」って感じですかね？ 800点くらいがいいかな～と思っているのですがどうでしょう。 ちなみに現在は英検２級までをとって、大学卒業までに英検１級を取得したいと思っています。 よろしくお願いします。
TOEIC800点の壁を越える勉強方法を教えて下さい。 過去のハイスコアは、2003年10月で、 L:３７０　R:４１０、TOTAL:７８０です。 （L,R別の過去ハイスコアは。L:３８０、R:４１５です。） 直近の受験は去年の9月で、 L:３２５、R:３６０、TOTAL：６８５です。 （※2003年10月にハイスコア780点をとったころは、800点をめざし、1年に毎回受験していたころで、その後、TOTAL:７８０まで到達してからは、800点越えの壁にぶちあたり、挫折感からか、下降してしまいました。） このたび、新TOEICへの移行をきっかけに、また、800点越えを目標に、来年からまたTOEIC受験を再開し、再チャレンジしたく、TOEIC800点の壁を越える勉強方法を教えて下さい。 特にリスニングを強化したいと思います。 よろしくお願いします。
今、大学三年なのですが、日本語教師になりたいと思っていて、最初、資格を取りに、ヒューマンに行こうとしてたのですが、いろいろ調べていくうちに、専門にいった方がよいのかなぁ～と思ってきています。日本語教師についてまだまだ初心者で、いろいろ悩んでます！！お金のこともあるし、卒業して、普通に就職した方がよいのでしょうか？？就職して、資格をとりに行く方法もあると思うのですが。。実際、日本語教師という仕事で生活していくのは、いろいろ厳しいと聞いたりしました。調べていくうちに、どうしたらいいのか、わからなくなってきました。良いアドバイス、お願いします！！！！＞＜
　こんにちは。駅前留学、留学をせず、（できるだけ安い方法で）英語力をつけたいと思い、 TOEICの売れ筋本を読みながら自分流で英語を勉強してきました。 　国際社会で英語力が判別しやすいTOEICで力試しをしてきました。 　ここでは、TOEIC700点台、800点台、900点台の方にお答えいただきたいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。　 　ご自分の英語力に自信はありますか？ 抽象的な質問で申し訳ございません。 当方は800点台です。TOEICでは上のレベルですが、勉強すればする程、自分って 英語を全然知らないじゃないか、と思うのです。 しかも、旅先のカナダやアメリカ、イギリスなどの都市で英語力を試してみたものの、 うまくコミュニケーションがとれず自信が崩壊し、 「一般に高得点といわれるスコア取得者でも、自分で８割も満足できていないのでは」、 という疑問がわいてきました。（私は、800点取得する力があるのなら、きっと 自分の英語力に相当（８割ぐらい）自信がつくのだろうな、と、600点台のときに期待していました。） 　そこで、いろいろなご職業をしていらっしゃる皆さんはご自身の英語力をどう感じているのか、 と思い、質問した次第です。 　点数と自信の有無、なぜ自信があるかないか、加えてご職業なども交えて ご回答くだされば、ありがたいです。（まとまらない文章ですみません。）
TOEIC850点以上あればどんな仕事につけますか？またどういう本・雑誌にTOEIC何点以上というような求人情報を手にいれれますか？コンビニでも売ってる求人雑誌に載ってますか？
TOEFLの受験は、一ヶ月に一回しか受けられないようですが、CBTとPBTを混ぜて受験すれば、月に二回以上受けられるのでしょうか？ （つまりCBTとCBTの間にPBTをいれる） 理屈の上から言って多分無理だと思いますが… 愚問ですみませんが、よろしくお願いします。
今度、はじめてＴＯＥＩＣを受験するものです。 問題集や模擬試験などで問題形式には慣れてきたのですが、本番の会場の雰囲気を知らないので質問させてください。 ＴＯＥＩＣの試験では、「問題の先読み」は可能でしょうか？ つまり、リスニングのパート１のdirectionの間に、ページをめくってパート３や４の選択肢を見ておくことは可能でしょうか？ さらには、パート１では割とすぐに回答することができるので、回答の途中にでも、チラチラとページをめくってパート３や４の選択肢を見ておくことは可能なんでしょうか？ （もちろん、うるさく音を立てないように細心の注意をしますが） パート４のdirection中に設問を読むのは可能なんでしょうけど、それだけでは全部見るには時間が足りないもので…。 「指示があるまで問題をめくってはいけない」、とも聞きましたし、人によっては「別にいい」とも聞きました。 これができるとできないとでは、かなり変わってくるんですけど、実際のところはどうなんでしょうか？ 経験者の方がいましたらご解答お願いします。
中学校の英語教師とゆうのはもちろんさまざまなタイプがあると思いますがたとえばTOEICや英語検定ではどのくらいの能力を一般的にもっているものなのでしょうか？　
　11月のTOEICで最低600点（本当は700点目指したい）を目指しています。9月に受けてみて各PARTの感想は以下の感じです。（ちなみに9月に受けたのが初めてです。） PART1:ぼちぼちわかる。試験を受ける前に解いた問題集では7割くらいの正答率。 PART2:さっぱりわからない。最初に何を言っているかくらいは聞き取れますが、その後聴き取れない。最初の単語だけ、例えば「when」だけを聞き取って解答を選ぶとひっかけにひっかかる。試験を受ける前に解いた問題集では正答率が3割くらい。 PART3:PART1ほどではないがPART2よりかはわかる。試験を受ける前に解いた問題集では正答率が5割くらい。 PART4:PART2なみにわからない。長くて早くて全然聞き取れない。試験を受ける前に解いた問題集では正答率が4割くらい。 PART5:まずまずできる。文法対策の問題集は買ったので、それをこなす予定。 PART6:これもPART5同様まずまずできる。同じく問題集をこなす。 PART7:現在、「TOEICテスト初挑戦のための英単語と英熟語」で単語力、熟語力をつけているところ。現状は、文を読むのが遅くテストでは最後までできませんでしたというところです。 　これらより、どのような問題集をこなせば、得点を延ばすことができるのでしょうか？まずは、リスニングPARTを全般的にこなせて、長文対策の問題集を探しています。
TOEICを受けようと勉強中なのですが、 「カレッジTOEIC」は「IPテスト」の大学で行うバージョンなのでしょうか？ 確かに料金も4000円で「IPテスト」と同額のようですが、 ということは、「カレッジTOEIC」では何年か前の「TOEIC」の試験問題 が使われているのでしょうか？ だとしたら、例えば試験の受験資格に 『TOEICスコア700以上（ただしIPテストでのスコアは認められません）』 とあった場合は「カレッジTOEIC」は認められないんですよね・・・？ 詳しい方、ご回答お願いいたします。
ＴＯＥＩＣをタイのバンコクで受験しようと思っていますが、どのような手続きが必要なのかわかりません。　申し込み先、費用、会場、試験の説明等は英語か？　等々、ご存知の方是非お知らせください。
初めてトーイックを受けてきました。なによ難しい単語の多さにビックリしました（泣）惨敗！という感じです。 自分の英語レベルが見てみたくて受けてみたのですが、ほんとうにこんなに難しいものかとびっくり！単語が分からなくても前後の文を推測すれば解くことは可能だと参考書には書いてありましたが前も後ろも見た事の無いスペルたち。。。なんてわたしは無謀なんだ！と痛感しました。この無念をはらす為に次は少しでも点数アップしたいです。特に単語を覚えたいのですが、参考書の単語特集を暗記する他にいい案ありますか？ぜひ教えていただきたいです！
私はToiecを550点以上を取りたいと思っているのですが、実用英語検定で言うと、この点数は何級レベルなんでしょうか？　また、「日本人の平均点数？」である650点は同じく何級レベルなんでしょうか？　教えてください。
明日TOEICを受けるのですが、心構えとしていくつか質問をさせてください。 TOEICのリスニングは、試験開始と同時に始まるのでしょうか？それとも、しばらく始まらないのでしょうか？ TOEICの配点というのは、元から決まっているのですか？それとも、みんなが間違えた問題の配点を高くするというようなものなのでしょうか？
TOEICをはじめるにあたってオススメの参考書・問題集はありますか？ 実はまだTOEICを一度も受けたことがありません。受けようと思いましたがどうやらまだ先のようです。 参考になるかどうかわかりませんが、現在の実力は、センター英語８割、英検２級です。 勝手ながら約一時間後に締め切らさせて頂きます。ご了承ください^^;
去年の11月に初めて受けたTOEICの点数は725点、1ヶ月前からDIALOGUE1800という教材のCDを1日1時間ぐらい集中して聞き、それ以外の勉強は一切せず受けました。次に受けたのがこの前の7月で、何も準備なしで受けて640点に下がってしまいました。2回ともリスニングとリーディングの点数は半々でした。 今私は大学3年生ですが、高校生の頃10ヶ月間留学経験があるので、もう大分忘れかけていますが、感覚でリスニング、リーディングとも解きました。時間はぎりぎりでした。 来週と、11月末のTOEICを受けるつもりですが、今度は思いっきり勉強をするつもりです。最低800点、できれば900点取りたいと思っています。 大学受験以来ちゃんと勉強していませんが、英語は好きなので2ヶ月本気で頑張りますので、教材、勉強方法、1日どれくらいの勉強時間が必要か、その他アドバイス等あれば是非教えてください。 よろしくお願いします!!
１ヶ月後の１０月１５日に英検を受ける高１の者です。 英検を受けるのは初めてで、準２級を受けるのですが、何を勉強すれば良いか分からないので教えて下さい。 一応、準２用の「文で覚えるプラス単熟語」という本を買って少しずつは覚えてるんですが、、、 単熟語だけ覚えてもダメなようなきがします。他にリスニングの勉強や文法などもどのように勉強すればよいか分かりません。 あと、最近単語を覚える時に“語源”で覚えた方が覚えやすいという事をしったのですが、それも活用できるでしょうか？ ２次試験の事も気になります。（１次が終わってからでも良いのですが、）
　現在私はTOEFLスコア230(PBT573)で、約半年かけて英検１級取得を目指そうか検討しているのですが、英検１級取得者の方から見て、この期間での合格は可能に思われるでしょうか？ 　法科大学院という大学院の受験において、英検１級を取得していると選考で有利なため、半年で可能であるなら取ってしまいたいと思い、検討しています。 　必要と思われる一日の勉強時間や、おススメの参考書や、それらを使いこなす方法がありましたら教えてください。 　アドバイスお待ちしています
大学受験時以来、６年間ほど英語の勉強をしていません。 先日とりあえず、TOEICを受けてみたところ５５０点ぐらいでした。 リスニングが２２０ぐらいで、リーディングが３３０ぐらいだったと思います。 これからTOEIC対策をはじめようと思うのですが、お勧めの参考書、問題集など教えてください。 ただ、TOEIC対策にあまり時間をかける暇がないので、１日１時間弱ぐらいでできそうなものをお願いします。
タイトルのとおりです。 TOEICを受けようと思っていますが、いったい何から始めればいいのかまったく分かりません。 自己分析としては、語彙力も少ないし、文法も足下が怪しいです。リスニングはまだましかと思いきや、模擬問題などをやってみると、驚きのできの悪さです。 時間のノルマなどは無いのですが、できればすこしづつでも効果が目に見える方法などが続けられるかなぁと思っています。 英語の勉強は好きだし、堪能になりたいのでできるだけ頑張るつもりですが、本当に何から始めたらいいのか分かりません。 よく、洋画を見るなどの勉強法も聞きますが、効果はあるのでしょうか？それとも受験英語のようなところからやり直した方が良いのでしょうか？TOEICのスコアは４００弱だったと思いますが、それも１年前なので確かではありません。 お薦めの勉強法、参考書、本などありましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
現在大学３年生で、就職について不安になっています。現在公務員をめざしており、それに向けて勉強していますが家の事情で公務員浪人は無理なので民間も志望しております。地方国公立(無名）の国際関係の学部で、資格は英検１級と自動車免許しかもっていません。(今度TOEICをうけますが英検と同じ英語の資格ですよね・・・）皆さんは英検１級（もしくは同じレベルのTOEICスコア)を持っていて就職の際に役に立ったことが実際にありましたか？（もしくは聞いたことがありますか？）英検１級でも自分の実力の程度は分かっているので、英語のプロにはなれないのもわかっていますし、就職には人柄が資格よりも重視されるのは十分分かっていますので、「資格なんて意味がない、人を見るんだ」などの精神論のみの解答はご遠慮ください。英検やTOIECを持っていて就職が有利になったり、アピールになった話や逆にそれで失敗した話などが聞きたいです。できればその業種や就職後、その資格がどのように有利(損）になったなどの話もいろいろ聞きたいです。ちなみに自分は現在民間では日本のメーカーがマスコミ関係に興味があります。よろしくおねがいします。
　私は2年前(高2～第1)から英検2級に6回挑戦していますが、ことごとく不合格に終わっています。 　その度合いは不合格C→B→B→A→A→Aともう一伸びがあれば突破できるといった感じです。最近受けた英検では、自分の弱点(第2問～第4問C)がわかったのでそこを残り40日弱で強化しつつ、第1問やリスニング対策をしていきたいとは考えています。 　しかし、これだけ不合格を重ねると、自分はもう準2級が限界ではないかとも思い始めています。英検の1週間前にはパソコン技能検定II種があるので、もう英検は2度と受けないと決断してそちらに回るべきか、これが最後のつもりで7度目の正直にかけるか迷っています。 　もし英検の勉強方法で弱点強化において効率的な勉強方法があれば説明していただけないでしょうか。あまり時間がないので即断即決しなければならないので。 　自分勝手で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
初めまして☆10月にＴＯＥＩＣを初めて受験する大学生です。何から初めていいのか分からなかったので、アルクのＴＯＥＩＣテストスーパー模試６００問というものにチャレンジしてみました。 結果は…お恥ずかしながら… リスニングI…15/20 II…14/30 III→11/30 IV→5/20 リーディングV→21/40　VI→10/20　VII→27-40 以上でリスニングが45/100、リーディングが58/100、全体で103/200でした。 初めて練習問題を解いた感想としては、リスニングがかなり難しかったこと、予想以上にリーディングのパートVIIの分量が多く、解くのがしんどくなって、段々流し読みになってしまったことです。 時間は１５分ほど余りました。 あと二ヶ月もないのに７００点以上とか無謀だと思いますが、どなたかアドバイスお願いいたします。
今わたしは大学１年で、ＴＯＥＩＣ４０６点です。 ３年になるまでに６００点を取らないと留年してしまうというシステムの大学に所属しています。 　どうやったら短期間で６００点を取ることができますか。良い方法を知っていたらおしえてください！！
10月に、英検の3級と準2級を受けるのですが あまり、自信はありません。 自宅でする勉強はどんなことをすれば いいでしょうか。 教えてください。
去年のことですが、準１級を受けました。１次試験に は一発で受かり、２次に臨みました。英検の１次に受か るのは大変なことだけど、２次の合格率はかなり高 いと聞いていたので楽観して受けたら３点足りずに落ち てしまいました。それ以来、毎回受験しているのです が、いつもわずかな差で不合格。ついに、１次免除で 受けられるのは次回の試験を残すのみとなってしまいま した。もう自分では原因がわからず、受ける前から 弱気になるばかりです。 ・・・どうやったら合格できると思いますか？ 何でも構いませんので、ご意見をお願いします。 断片的ですが、自分のデータに付いて書いておきます。 補足が必要ならばおっしゃってください（即座には返答 できないかもしれません）。 ・１次は、過去問を２回ほどやって受けたのみ。作文 は満点。 ・毎回、４コマのスピーチは１分半ほどになる。 ・Ｑ＆Ａでは、各問にたいし単文を２つほど述べてい る（長くするとボロが出そうで・・・）。 ・ＴＯＥＩＣのスコアは、８００と少し。 ・なにか日本語を見せられ、それを英語に置き換えるの は得意なほう（なつもり）。しかし、テーマは何でも いいから英語で自由に話せといわれるとほとんど言葉が 出てこない。 ・英語そのもののみでなく、ほかのところにも原因あ りか？ とにかく困っています。よろしくお願いします！！
　10月に英検2級を受けるんですが、過去問をやったら長文読解問題が苦手だとわかり、多くの問題を解いていきたいと考えています。そこで英検の過去問だと6回分しか記載されていないため本番までに大学入試の赤本等で問題をこなしたいのですが、英検2級に近い大学入試問題あるでしょうか？　
転職活動の合間を縫って英語の勉強を 一週間ほど前から始めました。 自己啓発と趣味の一環として、 10月のTOEIC試験に向けてとりあえずは600点を目標に 勉強し、4年以内に800点を取りたいと思っています。 効率のよい勉強方法があれば教えて いただきたいです。 現在のレベルは大学卒業後、英語とはほぼ 関係のない職についており、語学力もゼロに等しい と思いますが、どれくらいのレベルから 勉強しなおせばいいでしょうか？ （高校１年に英検準二級、大学１年にTOEIC385点を 取りました。） あと、リスニング対策についてですが NHKラジオからとりあえず慣れようと思っている のですがどの講座がよいでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
例えば、大学受験を経験した程度（センター英語平均点ぐらい）の英語力 だとTOEICでは何点ぐらいとれますか？ また初めてTOEICを受ける場合とりあえず一度受けてみるのがいいのか ある程度勉強してから受けるのがいいのかどちらがいいのでしょうか？
TOEICの試験を受けようと思っているのですが、何かよい参考書があれば教えてもらえませんか？本屋さんで見てみたのですが、たくさんありすぎてどれがよいのかわかりません。お願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 今、イギリスに来ているんですけれどもちょっとＴＯＥＩＣの本についてお聞きしたいことがあります。 　帰国して大学に出願するのにＴＯＥＩＣのＢレベル以上か英検準1が必要です。英検は語彙を増やそうと毎日空き時間で頑張っています。 　ＴＯＥＩＣに関しては今まで受けたことがなくて、英語の国にいるのにリスニング対策はいらないだろうと学校の先生に言われた記憶があります。（笑 　文法対策をやりたい！と思っているのですがこっちで日本の本もなかなか買えません。欲しい本があったら言えば送ってやる、とのことで親が先日言ってくれました。 　ＴＯＥＩＣではリーディングセッションを高く取りたいなと考えていて文法に関してすごいイイ本を探しています。アマゾンなんかを見てみてもたくさん種類があってなかなか見分けるのが難しくて・・・。 　皆さんが今まで使ってきたなかでこれはイイ！という本やリーディングセッション（リスニングでも）の勉強法などがあったら是非些細なことでもいいので教えて下さい。 　　
英検準1級をもっていますが、就職活動中です。最近は、TOEICの方が就職には有利だと思いますが、勉強ついでに1級を取りたく思っています。準1級にしろ、1級にしろ、それを生かしたいと思っているので、最近の英検の生かし様を知りたく思いました。ご存知の方がいらっしゃれば、どうぞ教えて頂きますようお願いいたします。
アメリカに住んでいるのでTOEICをアメリカで受けたいのですが インターネットで探してもなかなか情報が見つかりません。 アメリカでTOEICは受けられないのでしょうか？ どなたかご存知の方、いらっしゃいましたら回答おねがいします。 そして、日本で受けるのと海外で受けるのでは得点に誤差が出ると聞いたのですが、 もし海外・日本両方で受けたことのある方いらっしゃいましたら どちらで受けるべきか、サジェストお願いします。
TOEFLのコンピューター試験とマークシートではどこがどのように違うのですか？また、双方に難易度の差などはあるのですか？ アドバイスを頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
英語圏以外の外国人の英語の勉強方法はどんな感じなのでしょうか？ 日本人の勉強方法とは違うものなんでしょうか？ 日本人の勉強方法といえば、文法もしっかりするしわりとがりがりこつこつ努力っていうイメージがあるんですけど外国人もこつこつ問題集をこなしているんでしょうか？ 日本人のやり方と何か違いはあるんでしょうか？ 外国人は日本人よりも英語を使いこなしているイメージがあるので日本人とは違う勉強方法があるのかなと思いまして。英語圏以外の国の主要都市では母国語以外に英語を話す人が多い気もしますし。 ご存知の方よろしくお願いします。
　とても難しい質問ですいません。今年の1月に初めてTOEICを受験し、とても恥ずかしい点数（正直言えません）でした。 　昔から英語が苦手で大学も英語の受験無しで入ってしまったため楽をしていたのが今になって苦しむ結果になったのかもしれません。 　それは仕方ないとして、ある事情で来年1月のTOEICで600点を超えなければならなくなりました。 　正直今年1月のスコアから300点以上のUPになります。(点数バレテますね） 　もうちょっとやそっとのことではどうしようもないくらい追い込まれています。他の方のTOEICスコアが600点700点果ては900点なんて他の意見を見ていると自分のレベルからはあまりにもかけ離れすぎて参考にならないような気がします。 それにスコアがあまりも低いということは根本的に英語が出来ないからすごく問題だと思うのですがそれは短期ではどうすることも出来ませんよね。 　そこでこんな頭の悪い自分でも点数の取れる方法はあるのでしょうか？それも10年20年かけてではなく半年で！　 　殆ど絶望気味ですが、こんな私に方法があるのならご意見ください。 　 　現在の英語レベルは6月に英検準2級を取りました。(ギリギリの点数で）10月に2級を受験します。またTOEICは9月と11月に練習で受けます。11月の受験には少なくとも500点は超えたいと思うのですがあまりにも無謀なこと言ってますよね？
以前TOEFLの試験を受けて、また受けようとおもっているのですが、質問があります。以前受けたときに最初に画面に"ETCがどうのこうの…"っていう画面が出たのですが、あれはどういう意味なのでしょうか？？なんか初めてであせちゃって、しかも英語だったから意味もわからず選択しちゃったのですが…。あと、最後のほうになんか大学の名前とか色々でてきますよね？あれは何なのでしょうか…。できれば、最初からのTOEFLの試験のプロセスをできれば詳しく教えていただければと思います。分かる方がいらっしゃいましたら教えてください！お願いします。
８月から転職した会社は大手外資系製薬企業です。 今までの経験と運とタイミングが良かったのか英語力不問の特例で採用されたようです。 入社してビックリ、マネジャークラスや会議では英語が飛び交ってます。会話はともかくメールのやりとりは近い将来必要とされているし英語力は今後昇進に響いてくると思います。 恥ずかしいのですが、まずはＴＯＥＩＣからと思っています。今まで英語の資格は取得したことがありません。６００点あたりを目標に頑張ってみようと思います。 とりあえず、これだけはやっておけ！！という問題集などありましたら教えていただきたいです。 過去問、単語集、イディオムなど色々多岐に渡っていて受験するまでのレベルに何冊必要なのか分かりません。 宜しくお願いいたします。
英語学習用にCDに間隔（トラックレコード？）を入れたいと考えています。 フリーソフトか何かで出来る方法ありますか？
会社によってはTOEICの点数の ノルマが設定されていたり、 新入社員のアピール点として 履歴書に書いたりする話は あまりにも有名ですが、 気になったのが、漢検のそれです。 漢検の有級者も優遇されたりするんでしょうか？ そして、TOEICであれば何点以上、 　　　　漢検では何級以上が どれほどの優遇を受けるのでしょうか？？ 加えて、他にもこんな資格も優遇されるよ ッテぃうのや コレは就活で有利！！とぃう資格がありましたら、 教えていただきたいです。 確かに職種による！！と言われれば、 それまでの質問ではありますから、 コレに関しては、できればの話で、 お願いしたい質問です。
育児中の主婦です。はるか４年ほど前のスコアですが730でした。現在のスコアは不明ですが、730取得後は外資で働いたり出産と新生児育児以外ではずっと英語学習を細々と続けています。現在は毎日のインプットと週一のアウトプット（学校と英会話喫茶）をしています。今後四年内でできれば900を目指したいと思い立ちました。 英語圏には旅行ですら行ったことがないので、ＴＯＥＩＣ900以上の同じような人の本を読んでみると皆さんそろってＮＨＫのやさビジを薦められています。 実は個人的にやさビジの内容が面白くないのです。 きっと今の生活とあまりにかけ離れているからだと思うのですが・・ 英会話上級のほうがまだはるかに面白いのですが、やはり高得点をねらうにはやさビジのほうがいいでしょうか？ 英会話上級ですと簡単すぎでしょうか？ ＮＨＫ以外では新聞　読書　ＤＶＤ　ネイティブ友人とのＥメールなどで補強しています。 やさビジ以外にも日本国内のみの学習で高得点をとられた方お勧めの教材が他にありましたら教えてください。
最近二級受かりました！！ありがとうございます！ そして次は準一級目指したいとおもわれます！！ そこでっ！２級レベルの人がいちから準一をめざすさいに 何がたりないでしょうか！！ そしてどんな勉強法がいりますか。 準一級と２級の差はすさまじいものなんでしょうか。 今年秋までにそれくらいまで能力をあげることって 独学でできますでしょうか。何とか就活までに間に合わせたいのですが。 私の感覚では準２級と二級はそれほどかわらないとおもわれました。 準一級の試験のポイントやここをおさえれば受かる！ みたいなポイント、これはでる！みたいなもの 教えてください！
アンケート的な質問ですが、ここでします。 TOEICの試験時間は２時間ですが、一通り終えるのに何分かかりますか？　また、２時間で終わらないというかたは、さらに何分あれば終わると思いますか？　おおよそのスコアも書いてくださるとうれしいです。いえ、書いてくださらなくてもけっこうですよ。 まず自分が書くのか・・・ブツブツ（なら質問するな）。えーと、だいたい１５分ぐらい余ります。スコアは８００点台なかば。全部といた時点でヨレヨレになっているので、２時間たつのを待たずに退席したいぐらいです。 それではお願いします。
TOEICのスコアシートを紛失してしまいました。これから転職活動予定なのですが、人材紹介会社に提出する履歴書等にTOEICの点数を記入してもそれを証明するものがありません。再び試験を受けなくてはならないのでしょうか？また、再発行はできるのでしょうか？？死活問題です。ご存知の方よろしくご教授ください。
タイトルのように、論文でよく使われるフレーズをたくさん紹介してくれているサイトを探しています。 例えば「～についての私の意見は……です」や、「～であるがゆえに私はこう思うのです」、「この問題について我々は真剣に対応策を考えなければなりません」といった英語のフレーズです。ご存知の方かいらっしゃったらよろしくお願いします。
何を使ってどうやって勉強するのが効果的ですか？
これから１０年生から高校留学するのでその先の進路を考えていくとTOFELがとても重要だと認識しています。まだ何もわからないので、これから始める対策として、どのようなもの、参考書などを日本から買いそろえて行けばいいのか、もしくは取り組む方法など教えて下さい。宜しくお願いします。
一般的に，TOEICとTOEFLの点数の換算は， 「TOEICスコア×0.348+296=TOEFLスコア」 で計算するといわれているようですが，この計算式の根拠 は何なのでしょうか？ETSのホームページには載っていないようなのですが。
こんにちは!! 経験者の方、又は自信がおありの方のご回答を希望します。 率直な質問です。 TOEIC730点以上「どんな状況でも適切なコミュニケーションができる素地を備えている。」は、本当に適切なコミュニケーションがとれるレベルなのでしょうか?(特に会話や議論においてです) 仕事柄、TOEIC730以上の方の英語での講演、会話、短い挨拶、外国人講演者に対する質問等をよく拝見、拝聴するのですが、会話が成立しない場面を時々見かけます。 大抵、その場合は発音がひどいため、相手の外国人の方が聞き取るのを途中であきらめてしまうんです。 TOEICのHPを見ますとLRのテストでwritingとSpeakingも総合的に評価できると書かれてますが、実際にそこまで評価してもいいのでしょうか?
社会人ですが、進学のため、TOEICかTOEFLのスコアを取得しなくてはなりません。 11月末の願書提出までにTOEIC750点以上あるいはTOEFL213（550）点以上のスコアが必要です。 時期的に、9月25日と10月26日の受験だけで取得しなくてはいけません。 今まで、双方とも受験経験はなく、以前に英検2級をとりましたが、現在旅行以外に英語に触れる機会はありません。 みなさんの書き込みをよんで無理かなーとも思うのですが、できるかぎり頑張りたいのでアドバイスお願いします。 現在自由の利く仕事のため、英語教室などへの通学も可能です。
ＴＯＥＩＣのリスニングの英語はイギリス英語ですか、それともアメリカ英語ですか？？それともそれ以外ですか？？
今度、TOEICを鹿児島大学で受験することになって、 鹿児島大学の教育学部で受験するみたいなのですが、 教育学部まで行けばその後の教室とかは どこか書いてあるのでしょうか？少し不安です。 高校生なのですが、 受験者は、大学生などが多いのでしょうか？ 教えてください。
こんにちは。 大学の入りたい学部の推薦条件の項目にＴＯＥＩＣ５００点以上がありました。ほかの条件を満たしているので推薦は受けられるのですが、試しにどれくらい取れるのかＴＯＥＩＣを受けてみようかと思っています。９月の試験まであと２ヶ月くらいですが、今から勉強して５００点台を取ることは可能でしょうか？また、５００点台を取るのにおすすめの問題集・参考書、勉強方法などはありますか？ よろしくお願いします。 ちなみに英検準２級をもっています。
TOEFLの勉強をしている者です。Barron'sのTOEFL Essayという参考書を買いましたが、後ろに185個のトピックサンプルがあります。 以前に、実際のテストにもこの185個の中から1つ同じトピックが出題されると聞いたのですが本当でしょうか。それともあくまでもサンプルに過ぎないのでしょうか。TOEFLに詳しい方、ぜひ教えてください。
私は七月の１０日に英検二級二次試験を受けました。 三週間語学留学に行ったので、会話は大丈夫だろうと 思って教本を読んでどのようなパターンか把握して から面接に挑みました。 そしたら、土曜日の授業がカットされることについて という質問がでて、私的にはどっちでもいいだろうというような問題だったので、答えるのにかなり時間がかかり、 結局自分的にはぼろぼろといったかんじでした。 いつもなら、すらすら出てくるのですが、この日は体調も悪く、言葉を発するのに時間がかかりました。 しかも、面接官とあんまり相性があわないかんじで、 話がかみ合わなかったです。。 部屋を出ていいよってたぶん最後に言わはったんですが、 わからずにそのまま座っていたら、首をかたむけて 何か答案にかいていました。（これって減点？！） 後でサイトを見たら、二次試験の合格率は一次とちがってやく８０％くらいです。 これは、逆にどのような人が落とされるのでしょうか。 黙っていた人は確実落とされるとおもうのですが、 ８０％ということはあんまり落とされないですよね。 でも、やばいですかね。。一応、かなり時間はかかったのですが答えは全て出しました。 自分的には、落ちたら相当ショックなのですが。。 頑張って勉強したし、面接の練習も一応しましたし。。 また受けるのにお金もかかるし。。。 基準をおしえてください。しかも、面接官によって 採点基準がちがいそうなのですが。。
６月のあたまに大学でＴＯＥＩＣＩＰをはじめて受けました。そしたら、三月に三週間短期留学したにもかかわらず、４４０点だったのです。 時間配分がわからず、リーディングが最後まで全然いかなかったことも原因ですが…。 確か、もともと苦手なリスニングが、半分の点より少しよくて（自分にしてはリスニングの方が文法より良かったのは奇跡的で、やっぱＮＺに行った効果やと感じました） ＮＺに行ったときに、ホストとあまり会話ができず、聞き取りもゆっくりゆってもらったり自分の意見もはっきり言えずに本当に悔しい思いで帰国しました。 なのでどうしても英語をバンカイしたいのです！！絶対英語を話せるようになりたいです。 それに、 私は三回生で、就職活動も間近です。 目指している企業は募集の際６００点を最低必要としています。 どうしてもそこに就職したいので、今から就活までに６００点に達したいのですが、 どういったテキストを使って励みこの最後の夏休みを過ごせばいいでしょうか。 ＴＯＥＩＣ関連のテキストは多すぎてどれがいいのかわかりません。 これをやれば必ず６００点かそれ以上！みたいなのが良いかなと思ってます。（旺文社の英検教本みたいな…。合格者の８０％が使ってるみたいやし） よろしくお願いします！ また、効果的な勉強法があれば教えてください！ 今は、ＮＨＫのレッツスピークを聞いて繰り返したり、 ＮＨＫテレビをたまに見ています。時々洋画を見たりしてます。
私は大学一年生で九月に初めてTOEICを受けることにしました。夏休みに集中的に勉強しようと思います。そこで質問です。 １初心者向けの参考書を教えてください。ちなみに英語はまあまあ得意です。 ２初めてTOEICを受けた方で勉強の体験談があったら教えてください。
先日、就活で内定を頂いたのですがその会社は英語必須でグローバル展開をバンバンにしている会社で、私は英語が全くできません。ＴＯＥＩＣも４００点くらいなのですが、秋までに１００～１５０点くらい点数を上げたいと思っています。どなたか初心者でも理解しやすく成績も伸びる勉強法や参考書とうありましたら教えてください。よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 期日はまだはっきりしませんが、イー○ン、○オス、ノ○等のスクールの初級者むけ講師の書類審査に受かりました。 後日、筆記試験と面接があるのですが、どの程度の試験かわかりませんし、ある程度の英検はもっているし、会話もできますが、英語から離れた時間が長く、とっさに答えがでるか不安です（特に筆記） 短い期間（1週間位）で英語を思い出すにはどんな方法があるでしょうか？ 良かった参考書、方法等あったら教えていてだきたいです。 また、上記スクールの試験を受けたことがある方や、現在お勤めの方で何か参考になる情報あったら教えてください。宜しくお願いします。
現在TOEICのスコアが750なんですが、 むずかしめのREADINGの過去門が大量にのっている書籍を探しています。 とにかく過去門をたくさん解いて問題パターンを理解したいと思っています。 (過去門でなくても同じ形式の問題であればかまいません) おすすめの書籍はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
グランドアテンダントになるためにはまず、何を取得すればよいのでしょうか。TOEICはどのくらい必要なのでしょうか。おしえていただけませんか。
TOEICや英検の試験準備もあって先日、"ALL IN ONE"という教材を本屋で購入しました(副教材のCD,練習問題集もセットで）しかし、いざ勉強を始めようとした時、これだけの内容をすべて覚えなければならないのかと思うと今にも挫折しそうになってきました。 　この教材で勉強された方に特に聞きたいのですが、この教材を勉強されてTOEICでスコアアップされましたか？　またどのような勉強方法だと挫折せずに続けられるのか教えていただけますでしょうか？
TOEICは以前２０年ぐらい前に受けたことがあるのですが、それっきりで、どんな感じでテストが行われるかさえ忘れてしまっています。が、最近になってスコアを知りたいと思うようになり、人気のある、というか、受験者のバイブル的な参考書ってないでしょうか？条件としては、各試験の実際の試験方法が再現できるような問題形式のものがベストだと思っています。よろしくお願いします。
こんにちわ。 TOEFLを今度受験しようと勉強中なのですが、自分で購入した参考書でしか練習をしたことがありません。 CBTの問題でインターネットで無料配信しているサイトがあると聞いたのですが 何度検索してもでてきません。 一度模擬試験のように受けてみたいのですが・・・ 無料でできるところをご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ビジネス英語検定3級を受けたいのですが、むずかしのですか？だいたいどれくらいのレベルなんでしょうか教えてください
こんばんは。 お聞きしたいことがあります。 ＴＯＥＩＣの受験を考えております。 それで、英熟語の本で、ＣＤ付の本は 売っているでしょうか？ 探しているのですが、ないのです。。 宜しくお願いいたします。
１１月くらいの英検３級を受けたいと思っています。まだまだ先なんですがもう勉強しとこうかな～と思います。でも勉強材料がないというか。（教科書もありませんし><；）普通のテキストじゃ解説もよくしてありませんし・・・。なんかくわしく解説つきの問題集はありませんか?他にもいい勉強法あったら教えてください!
TOEICのホームページ等で調べてみたのですが、見つけることができなかったので質問させていただきます。TOEICの点数は１度取得したらどれくらいの期間有効なのでしょうか？履歴書などに書く際に困っています。回答よろしくお願いいたします。
はじめまして 私は高校生です。 今英検二級の取得を目指しています。 しかし、単語がなかなか理解できません。 文法的に理解できないものはそれほどなく、文章の意図していることは大体わかるのですが、 肝心の選択肢の文章の意味がわからないものが多い状態です。 特に大問で一番最初の問題は選択肢が単語ひとつのため、 どんな意味の単語を入れればよいかまで分かっても、どれがその意味の単語なのかが分かりません。 そのため、英検二級の単語帳を買ってみたのですが、 延々と単語と例文が並んだページが続くだけでなんだかやる気がおきません。 実際、全然続いていません。 夏休み期間中に学習をしたいと思っているのですが、 単語の学習はどのようにしたらよいでしょうか？ 最終的には暗記ということにはなってはしまうと思うのですが、 なにか覚えやすい学習法、参考書などはありますでしょうか？ ご回答お待ちしています。
英語力をつけたいのです。そろそろ就活がはじまります。ＴＯＥＩＣ、英検等・・・なんの資格も持っていない自分に愕然としました。 私、自慢ではありませんが、語学が死ぬほど苦手です。高校のとき「名詞節」とか「第五文型」につまずいて以来英語ができなくてとうとう浪人までしましたが、一年必死でやっても点数があがらず、塾の先生に「君は一年間何をやっていたのかねぇ・・・」といわれてしまいました。大学では第二外国語として、数ある語学の中では簡単だと評判だった韓国語を授業についていけずに切ってしまいました。半年以上やって自分の名前がハングルで書けずじまいでした。要するに語学を学ぶ要領が悪いのだと思います。それとモチベーションだと思います。グローバル化や社会的評価など言われていますが、「どーせやってもつかわないだろう」という学生の狭い考えでどうしてもモチベーションがあがらないのです。（特に外国に行きたいとも思わない）英語を使って仕事をしたいとも思いません。 さて、英語の学習法の本いろいろを読んでみたのですが・・・「単語さえ覚えればなんとかなる」「構文さえ理解すれば後は前後の文脈で判断できる」とか、「英語は絶対勉強せずに、リスニングで聞き取った英語を書け」とか「外国人の教師を雇って本気でやれば３ヶ月でできる」とか「聞き流し、速聴」など・・・あげていけばキリがありません。こんだけあるなら英語のできる日本人がもっといてもいいと思うのですが・・・。まぁ要するに人それぞれということなのだと思いますが、英語を習得する一番いい方法とはなんなのでしょうか？まず何から手をつけたらいいのでしょうか？英語を読んで理解し、ある程度はしゃべれるくらいのレべルにはしたいのです。かなり甘い考えだとはおもいますが、社会の現実、実際の勉強法アドバイスを、お願いします！！
こんにちわ。現在スコアーが６７０ Ｌ４０５Ｒ２６５です。 この3ヶ月で、不可ならば 遅くとも11月までに760点必要になりました。 まず何をどうするべきか・・ スクールに通った方がいいのでしょうか？ ならばオススメのスクール（関西）を 独学で可能でしたらその方法をアドバイス下さい。 文法力と単語力がないのを承知しています。 パート５と６はどれも正しく見えます・・ ７はかなり解けていると思います。 もし問題集等でオススメがありましたら合わせてお願いします。
　大学受験(AO入試、日本国内の大学です)のためにＴＯＥＦＬのスコアが必要なので、来月末（7月末）にＴＯＥＦＬを受験しようと思っております。その大学にスコアを提出するのは9月末なので、受験してからスコア提出までに2ヶ月ほどあります。 　ＴＯＥＦＬのＨＰには受験してからスコアが届くまでに3週間から一ヶ月かかるとありますが、実際にその位で届くのでしょうか？以前ＴＯＥＦＬを受けた友人がスコア到着まで2ヶ月ほどかかったと言っていたのと、過去の質問を拝見したところ、4ヶ月ほどかかった方もおられるようで、とても心配です。余裕を持ってもっと前に受験するべきだったとのお叱りの声もあろうかと思いますが、これからの限られた期間で受験し、スコアを得ることができるか、皆様の経験をもとに、アドバイスを頂けたらと思います。 よろしければ、回答していただけると、大変助かります。
みなさま、はじめまして！ 私は８月にTOEFLを受けようと思っています。 初めての受験です。 このカテゴリーでオススメの参考書などを見て、Barron's How to Prepare for the Toeflという洋書が最適だという意見が多かったです。 この本は初めて受験する人にも効果的ですか？ ある程度のスコアを持った人でなければ使いこなせないのではないか、と心配です。。（何しろ洋書なので） それと、私はリスニングとリーディングが特に苦手です。 この２つの勉強法や、オススメの参考書などあれば是非教えて下さい！ では。よろしくお願い致します。
来週の木曜日(6/23)に初めてTOEFL-CBTを受験します。 先ほどプロメトリックのホームページからオンラインで申し込みをしたのですが、 会場番号を控えるのを忘れてしまいました(>.<) 予約番号は控えたのですが・・・ 会場に着いたら提示しなければならいのですよね？ なかったら受けられないのでしょうか？ また、何か方法はあるのでしょうか？ 初めてなもので、どうしたらいいか分からず困っています。 教えて下さい。
TOEFLは昔、コンピュータでは受けませんでした。 今はCBTがあり、前のとは点数の計算が違います。 前の点数との対応表のようなものが見られるサイトをご存知ありませんか？ よろしくお願いします。
高１が英検２級を独学で勉強するのは可能でしょうか？何かアドバイスやオススメの教材等あれば教えて下さい。
環境分野の英語学習ができる専門学校・スクール等ありますか？ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。
昨日英検準２級を受けて、自己採点したのですが43点で合格できているのかとても不安です。どなたか、英検準２級のテストを受けて43点で最近合格されたかたはいますか？
英検の平均合格点はどのぐらいですか？ それから、合格点は毎回変わるというような話を 聞いたことがありますが、詳しく知っている方が いたらぜひ教えてください。
英検の参考書や問題集はどっちを買うのが良いのでしょうか？又、オススメはありますか？
高１です。中３の冬に英検３級を初めて受けました。３級は簡単で６５点満点中６０点だったんですが、最近又、受けたくなりました。そこで後１年勉強して高２の６月に２級を受けたいんですが、やはり準２級を飛ばすと受けさせてもらえませんか？
ＴＯＥＦＬテストで無料で４校までスコアを送れるはずなんですが、まだ願書を出していない大学にもスコアは送れるんですか？
英検の受験票を失くしてしまいました。受験票はなければ受けられませんか？当日、身分証明書をもっていくなどして、受験できるというような事はありませんか？どうか教えてください。
明日、英語検定3級を受けます。 先ほど勉強していたところ気付いたのですが、受験票を学校に忘れてきました！ 受験会場は私の学校です。 もし受験票がない場合試験を受けることはできないのでしょうか？
　先週末、TOEFL（CBT）を受けてきました。会場は茅場町タワービルでした。今回が初めてだったもので、とりあえず自分なりに目標が設定できて良かったとは思っているのですが、一つ気になることがあります。 　リスニングの音質のことなのですが、妙に音質が悪く、声がこもっていて非常に聞き取りにくかったのです。CDでの対策で良い音質に慣れてしまっていたというのもあるかと思いますが…。これが普通なのでしょうか？それとも僕の運が悪かっただけ？
クリックありがとうございます。 今年の10月16日に英検の3級を受けたいと思っています。3級からは面接もあるので、勉強法に困っています；； 効率的な勉強方法、教えてください！
　TOEFLを受験が終わり、いま手元にExaminee's Score Recordがあります。 　近々、Official Score Reportの申請をしなければならないのですが、サイン欄をローマ字で書くべきか漢字で書くべきか迷っています。 　詳しい方、もしくは経験のある方、教えてください。
今度の日曜日に英検準2級を受けるのですが・・ 今までの試験での合格点(1次試験)を知ってる方、いませんか?? 今日、過去問をしたところ、53/75点しか取れなくて、 ・・・焦ってます(￣Д￣;; 知ってるかた、どうか教えてくださいTT
今ロンドンにいます。帰国後就職の際にやはりTOEICが便利だと思い、受けたいのですが、私の学校では受けれません。どなたか知りませんか。教えてください。
上記のタイトルについてお尋ねします。 現在シンガポールに短期で滞在しており、帰国後のこともあってこちらでToeicを受験しようと思ってるのですが、はたして、日本で受けるのと同じ基準でスコアは換算されるのでしょうか？Toeicはかなりややこしい換算式を使っていて、全体の平均点が、個人の点数にも反映されるというような噂を聞いたことがあるのですが、本当でしょうか？ どこの国でもToeicを受験するのはほとんど日本人が中心らしいですが、少なくともみんな英語圏在住者なわけで、日本で受験する日本人よりはきっと英語も多少なり、ましか、もしくは上手いはずです。 同じだけの正答数でも平均点が高くなると実質の得点が下がってしまうということはありえるのですか？またその他得点に影響を及ぼす要素がある事があれば教えてください。よろしくお願いします。
通訳ガイド（英語）の仕事は、関西と関東とどちらが多いのでしょうか？　現在京都在住ですが、東京へ引っ越ししようか検討中です。 京都は寺社仏閣が多く、案内するところがいっぱいあるのですが、東京だと、看板やパンフなど英語の案内も充実していて、ガイドの需要が少ないように思います。 でも国際会議とかはやっぱ東京が多いのかなと。それに付随する観光も多いから東京の需要も多いのかと思ったり・・・ 実際、どんな感じでしょうか。
ある程度の英語能力はあるけれど（TOEIC 800, 英検準１級）、 これ以上なかなかのびません。原因はボキャブラリー不足だと、 自分でも分かってはいるんですが。 今、TOEIC900,英検１級を目指して勉強中なんですが 効率のよい勉強の仕方。とくに語彙力の増やし方がありましたら、 経験者の方アドバイスお願いします。
7月にTOEICの試験があり、何とか650点はクリアーしたいと考えています。そこで、何か良い勉強法及び推奨されるテキストはありますか？ちなみに現在の私のレベルは500点程度です。みなさまの多くのご意見をお待ちしています。参考にさせて下さい。
電車の中で学習しようかと思います。 しかし機械にうとく、最近はi-podが主流とのこと。 昔はウオークマンやCDウォークマン、MDウォークマン 等だったような気がします。 単純にCDを聞くだけで使いたいのですが、何を購入 したら良いでしょうか。CDウォークマンで大丈夫で しょうか。皆さんは電車内でどのように学習してい ますか。お教え下さい。
２０歳の大学生です。 単位取得のためにＴＯＥＩＣ６３０点が必須なので勉強を始めたのですが、 大学受験で覚えた単語をほとんど忘れていて、聞き取りや文法はできるのに 単語の意味がわからないために問題が解けない、という状況に陥っています・・・ ちなみに去年のスコアは５８０点でした。 今年中に６３０点、ゆくゆくは７３０点目指したいと思っています。 こんな私におすすめの市販されている単語帳をおしえてください！！ できればイディオムも載っていて、ＣＤのついたものがいいです。
最終的には英検一級を目指して、まず英検準一級から、きちんとリーディング、リスニング、ライティング、スピーキング、グラマーを勉強したいと思っています。会社を定年退職した後、学生に教えられる程度の力を付けるのが最終目標です。どこの学校が良いとか悪いとかといった情報をお寄せください。尚ＴＯＥＩＣは８２０点です。
英語をしっかりと身につけようと1年半前から英会話に 通い始め、通勤中にリスニングを行い、そこそこ勉強 しているつもりになっていましたが、未だにTOEIC５００点、英会話でも、もう少しペースを上げられては？ といわれ、 いえ、長期で取り組んでいるので、と言い訳する始末。 正直少しあせってます。 妻にも上達した？と聞かれなぜか冷や汗。 まだ幼い姪の英語がかなりすばらしい様なのです。 やはり短期で集中して取り組む期間も必要なのでしょうか？ 夏頃のTOEICで７００点くらいとって汚名挽回したい。 貴重なご経験等、アドバイスお願いします。
社会人をしながら1日１時間から2時間ほど熱心に勉強をして、休みの日は図書館で勉強し、8ヶ月ぐらいでようやく600点（L320　R280）に達しました。ここから2回ほどTOEICを受けましたが、ほぼ横ばい状態です。ややリスニングの方が点数が高い状態が続いています。 勉強方法ですが、単語集のDUOをを一通りやりました。DUOが終わった段階で受けたテストが上記のほぼ600点（スタートから8ヶ月目まで）。 そこからリスニング強化のためヒアリングマラソン必死に聞いていました（8ヶ月目～今まで---4ヶ月間）文法はやってないこともないのですが理解度は低いです。ＴＯＥＩＣ対策は特にしていない状態です。 ＤＵＯを終えた後はあまり点数に跳ね返ってきません。特にリスニングはインタビュー関係を中心に聞いてリスニング力はあがっているように感じているのですが… ＤＵＯをやっていたスタート時は、ほぼ毎日勉強していたのですが、６００点をとってから、リスニングに集中してはいるものの、全体としての勉強時間は以前より減っています。 ＴＯＥＩＣは点数があがるほど、点数の伸びが低くなるのはわかります。自分の勉強時間が減っているのもわかります。それでも、まったくやってないわけじゃないんで、少しぐらい点数があがってくれても…というのが本音です。特にリスニングに関してはです。 みなさんも「伸び悩み」というような時期を経験されたのでしょうか？　 今からひたすらリスニングを中心にして、文法・リーディングをほったらかして、先にリスニング４００点を目指そうかとも考えています。 みなさんの体験談や、私の勉強プランに対してアドバイスがあればお聞かせください。長文、失礼します。
３月に学校でIPを受けました。615点でした。今、高３なのですが、大学受験を考えていて、入試の際、TOEICの結果を利用できるものにも挑戦したいと考えています。(けれど、IPは使えないそうです) そこで、せめて700点は取りたいんです。前回は、軽く受けた感があったので、気持ちをしっかりして受ければ、多少点は伸びると思います。 そこで、質問に戻りますが、IPと本試験のレベルの差はどのくらいあるのでしょうか？確かに、本試験にしても、毎回問題は違うわけですから、多少の差はあると思いますが。 そして、１００点あげる場合に、１・２ヶ月そこいらでは足りたいものでしょうか。もちろん、TOEICへの勉強は受験勉強と平行して頑張るつもりです。 １．レベルの差。 ２．100点挙げるには。 の記述で、回答お願いします！！
TOEICのおすすめの英単語・熟語の参考書を教えていただけませんか？ ちなみにスコアはReading280Listening280でした。 なるべく赤いシートで単語が隠せるタイプがいいです。
国連英検について教えて下さい。(他のTOPICでどこに書いたらいいのか分からなかったのでこちらにしました。) 国連英検を受けようと思ってます。C級です。 どんな勉強をすればいいでしょうか？それから、この資格はどういったことに使えるのでしょうか？変な質問ですいません。国連の理解や国際の貢献みたいなことが書かれていたのを見たような気がしたのですが、どうゆう資格なのか教えて下さい。 TOEICのように資格としては、世界共通なのでしょうか？海外でも使える資格のような感じですか？ 締め切りも近いため、よろしくお願いします。
大学３年生です。 ６月にTOEICと英検２級を両方受けることにしました。 （無謀なの承知の上ですが、英検は合格するんじゃないかな…と根拠のない自信があります。TOEICは力試しです） 両方に効率の良い勉強方法を教えてください！ 具体的な問題集とかを教えていただけるとありがたいです。 ちなみに私はマーチレベルの大学で、専攻は英語ではないです。 大学受験のときはあまり英語は得意ではなかったです。 TOEICはまだ受験したことがなく、英検準２級は中学生のときに取りました。
　突然失礼します。TOEICで730点くらいをとるには、平均何ヶ月くらいかかるものなのでしょうか？また英語をほぼ知らない者だと考えていただきたいのですが、そういった者なら英会話学校などにかよった方がいいのでしょうか？（独学でもできるかもお伺いしたいです） 　個人のペースや色々なものはありますが、平均どれくらいかかるものなのか、すいませんが教えていただけれるとありがたいです。宜しくお願いします。
情報学科２年のものです。 秋に、情報処理の資格試験を受けます。 まだ、少し余裕があるので間でＴＯＥＩＣを受けようか迷っています。 （英検２級はとっています。ＴＯＥＩＣは一度も受けたことがありません） 一度は受けておいたほうがいいとは思うのですが、最近始めたスペイン語の勉強も続けたいんです。 でも、情報＋ＴＯＥＩＣ＋スペイン語と、不器用なのに３つも欲張って勉強していては どれも上手くいかない気がして… そこで質問です。 ○ＴＯＥＩＣは学生にとって必須だと思いますか？ ○ＴＯＥＩＣ云々よりも、英語の勉強はやっておくべきですか？ 人生の先輩方、宜しくお願いしますm(_ _)m
現在大学一年のbeam-lockと申します。 私は車で大学まで通学しているのですが、その通学時間（30分強）を使ってTOEIC（リスニング）の勉強をしたいと思っています。 そこで皆さんに質問なのですが、運転しながら（CD等を使ってカーステレオで）勉強できる教材をお知りでしたら是非教えてください。
こんばんは。 こちらのカテゴリでは初めて質問させて頂きます。 率直に言ってTOEICで900点を取りたいです。 ちなみに最高スコアは845点で、リスニング450点リーディング395点でした。 ちなみに幼少時に3年間アメリカで過ごしていました。 この845点というのは二年前に取得したスコアで、 その後大学の交換留学を目指しTOEFL(最高243)を勉強していたことはありますが、TOEICの問題集などはやっていませんでした。 そしてつい最近受けた時も845点なので少しがっかりしてしまいました。 最近英語に触れてなかったので当然といえば当然ですが…。 英語には今まで使っていたリスニング教材などを使って再び慣れるとして、TOEIC900点を目指す上で、 問題集はどのようなものを使えばよいでしょうか？ また、弱いリーディングを伸ばすべきか、さらにリスニングを伸ばすべきか、どちらが優先でしょうか。 個人的にはリーディングはいつも「出来た！！」と感じるのにスコアはいまいちなので、是非TOEICの参考書を使って取りこぼしをなくしたいと思っています。 900点以上のスコアを持っている方、答えて頂けたら幸いです。 言葉足らずの所があれば補足しますので宜しくお願いします。
高校３年で、夏に英検を受けようと考えているのですが、 準２級・２級のどちらにしようか迷っています。 高校では理系を専攻していて、英語はあまり得意ではありません。 中学レベルの英語はだいたいできます。 高校に入ってからサボっていたので、高校レベルになると少し厳しいです。 偏差値で言うと、“真ん中の高校の真ん中ぐらいの成績”です（笑） 今まで一度も受けたことがないので、どのくらいのレベルなのか分かりません。良ければ詳しく教えてください。
先日TOEICを受けたのですが、リーディングの時間配分が足りなくて残り十数問は、 勘で解く形になってしまいました。 この時間配分さえ克服できれば、次ではもっといい点数を取れると思うのですが、 やはり、リーディングは長文から解いたほうがいいのでしょうか？ ちなみに私は最初の空欄補充から解いてしまいました… ↑これが大きな原因だと思います。 あと、時間配分はどういう風に練習すればいいか教えていただけたら、うれしいです。
現在のスコアは700点ちょっとぐらいですが、次回テストで800点を狙っています。 今まで数回受けたことがありますが、どうもスコアがさほどあがりません。 留学したり、英語の勉強も続けているのですが、TOEICとなると、よい点が取れず... これ一冊でコツがわかり、スコアアップできる、というお勧め参考書があれば教えて下さい。 うわさで桐原書店のものでよいのがある、と聞いたことがあるのですが・・。 よく、TOEICはコツがある、といいますが、 今までとりあえずコツとか考えずに、普通に受験してました・・。 「慣れ」が大事、ということではなく、実際問題に対応した「コツ」がわかり、スコアアップにつながる問題集を教えて下さい。
近いうちにTOEICを受けようと思っているのですが、リスニングが弱いのでNHKラジオで聞き取りの練習をしようと思います。しかし、どの講座を聞けばいいのかがわかりません。「基礎英語１」「基礎英語２」「英会話入門」「英会話中級」「英会話上級」「ビジネス英会話」などがありますが、どれがいいのでしょうか？NHKラジオ以外にもお勧めがあったら教えてください（アルクのヒヤリングマラソンなどはどうなんでしょうか？）。ちなみに自分は、大学生で英検２級を持っていますが、リスニングはあまり得意ではありません。
初めてＴＯＥＩＣに挑戦しようと思うのですが、皆さんはどのような対策（お勧めのテキストなどを紹介してください。）を行いましたか？
英検2級、TOEICで500点程度を取りたいと思っているのですが、本屋さんで売っている本の他に、演習問題をもっと解いてみたいと思っています。 演習問題がたくさんあるホームページ・英検2級、TOEICで高得点を取得するのにとても役に立つサイト等があったら、是非教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めて質問します。 私は、１月に英検準２級を受験しましたが一次試験は３点差で不合格でした。 今から勉強して確実に６月の検定で合格したいと思っているのですが、これから勉強する場合、前回使った過去問をもう一度やる方がいいのでしょうか？それとも、市販の問題集を新しく買って勉強した方がいいのでしょうか？ どなたか解答をお願いします。
TOEICは、世界約６０カ国で受験できるとありますが、アメリカでも受験できるものなのでしょうか？
１ヵ月後にTOEICを受けることになりましたが、時間が余りありません。 何を集中的に勉強するのが一番効果的だと思いますか？ よろしくお願いします。
大学でのクラスわけにＩＴＰ－ＴＯＥＦＬなるものを 受けなければなりません。 普通のＴＯＥＦＬとは問題、点数などでどのように違うのでしょうか。 またＩＴＰ－ＴＯＥＦＬで４５０点をとるというのは どれくらいの難易度で、また英検２級にぎりぎりで受かった私は４０日間で一日どれくらい勉強すれば到達できる点数なのでしょうか。 よろしければオススメの参考書なども教えてください。
今春職場内で人事異動があり、突然英語の必要性を感じてきました。 というのも、外人のお客や取引先がちらほら～、な部署で、ビジネス的な面でもそうですし、プライベートでもお誘いを受けたりしており、積極的にコミュニケーションをしたいと思い始めております。 しかしながら私の英語力は中学生レベルです・・（高校は工業） こんな人間ですが、どういった勉強方法が効率的でしょうか？ まずは読解からはじめたいと思いますが、やはりスクールが一番でしょうか？ なにぶん初めてですので最初のステップがわかりません。 よろしくご教授ください。
私が留学したい学校の提出スコアがTOEFL237点以上なんです。TOEFL237点って、例えば英検だと何級レベルなのでしょうか？ 私はまだ高校生ですが、英語のレベルは高校生レベルの並もしくは並以下です。お恥ずかしいことに。 私くらいの英語力だと、TOEFL237点を取るのは難しいでしょうか？勉強したらどのくらいの期間で到達出来るでしょうか？ よかったら教えてください！！
先日(3月27日)に初めてTOEICを受験しました。 自分としては、可もなく不可もなくという手ごたえだったのですが、自信がもてるようになったり、今回の結果をみてから受験するべきなのでしょうか。 それとも、数をこなすべく、５月の試験も受けるべきなのでしょうか。 アドバイス頂けませんでしょうか。
中学生の子供に英検かTOEIC受験を目標として 英語教室に通わせたいと思っています。 英語自体がほとんど初心者なのですが、いわゆる 英語教室（NOVAとかECCなど）で、それを目標として 教えてもらえる教室があれば教えてください。
今年から大学生になるんですが、TＯＥIＣの試験を受けたいと思います。高校時代は英語は６６くらいでイギリスの友達と会話したり、高３は受験勉強だったので高２までは　NＨＫのリスニング講座、市販のリスニングの教材を複数やっていたり、テレビの講座も欠かさず見ていたので、英米人のリスニングの経験はあります。英語は好きなので始めたら毎日やりたいですし、理系の大学で大学院受験も考えているので英語力はつけておきたいと思っているんですが、受けるのが初めてなんでどのくらいを目標点数をどうすればいいのか分からず困ってます。それとその目標点数に見合うお勧め教材（ライティングとリーディング両方）を教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
4月から大学3年になるので就職活動や将来のためにも外資系の会社に勤みたいわけじゃないのですが英語に力を入れようと考えています。しかし、今まで英会話教室に通ったこともなくTOEICも受けたことがありません。就職活動のためにはまずは英会話よりも英検・TOEICのスコアをあげ、英語の知識をつけてから日常英会話・ビジネス英会話などに力を入れたほうがいいのでしょうか？それとも英会話教室に通い、日常英会話の勉強をすべきなのでしょうか？また、何をどれだけのレベルにまでしたらいいのかがわからないのでわかる方はアドバイスをください。 お勧めの教材や勉強の仕方がある方は教えてください。
英検１級を数年前に受けたことがある者です。 その頃に一度英作文の出題形式が改正になり、私が受験したときには手紙文を英作するものでした。 それがまた近頃改正になり、今度は提示されたトピックについて、指示された５つほどのポイントのうちの３つ以上を含んだエッセイを書く形式に変わったと知りました。 英検１級を受験しておきながらお恥ずかしいのですが、私はこのような英語でのエッセイがあまり得意ではありません。・・・というか、書く機会があまりなく、書き慣れていないのです。 このような練習はいずれ２次試験のスピーチのときにも役に立つかと思いますが、一つのトピックについて、起承転結を付けながら自分の意見をうまくまとめて書く（話す）練習は、独学の場合どのようなものを参考に、どのように進めていけばよいのでしょうか？ お手本になる書籍やサイトがありましたら、教えてください。 また、アドバイスもよろしくお願いします。
みなさんのオススメを教えてくださいｖ 私的には「Delta's Key to the Toefl Test 」が気になっているのですが・・。 ちなみに今CBT180です(^^ゞ
米国系の会社で働いています。TOEICについては外国人は（主としてアメリカ人）は、その存在すらよく知りません。 日本人だって、母国語たる国語関連検定について知らないような状態を思えば、なんとなく理解できます。みなさんはどうおもわれますか。 会社で頻繁に英語を使いますが、米英加豪香港人が８６０点レベルのTOEIC教本にでてくる単語を使っている場面に あまり　でくわさないのが　大変不思議です。 経営者が日本人の会社にだけは、有効なのか資格なのかも　と思うことすらあります。 それよりも米国に2年住んでいたというような事実があれば、とても採用に興味がそそられるのではないでしょうか。
英検2級を受けようか迷っています。 私は春から大学2年になるもので、英文科などではありませんが英語は好きなので、学校の英語の予習復習やTOEICの勉強、趣味で洋書を読む時間などを合わせると1日に2時間ぐらいは英語に触れています。 そこで参考までになのですが、英検2級に合格するためには（上の勉強?以外に）どのくらい勉強すればよいでしょうか？勉強時間でも問題集何冊などという感じでも構いません。どなたかアドバイスお願いします。 ちなみに、この前初めて受けたTOEICは585点でした。
TOEFLの団体試験のITPについて質問です。ITPにおいて 受験の際にパスポートなど身分証明のようなものは必要ですか。教えて下さい。よろしくお願いします。 　また大学院でこの試験を受けたことがある方はどうぞ アドバイスなど下さい。
こんにちは。 アメリカの大学留学の際にTOEFLのスコアの提出を求められました。 過去に受けたスコアがあるので、それを提出しようと考えています。 TOEFLのサイトではスコアレポートはFAXか電話でできるとあるんですが、FAXでは手続きの時間がかかるので電話で行おうと思いサイトに乗っていたアメリカ以外の国の人向けの電話番号に電話してみました。 しかし、うまくスコアレポートが出来ません。 現地時間を考えて電話をしていますが、録音の音声のようなものが繰り返し聞こえるだけです。 経験者の方などいらっしゃいましたらご教授くださいませんでしょうか？
TOEFLを大学受験のために受けます。まったくの未経験で すので情報を求めてます。伺いたいのは以下の通りです。 ●支払い方法をクレジットカードではなく、代金で支払いたいのですが、検索する限りでは国際為替で支払いとありました。もっと簡単にできる方法をご存知でしたら教えて下さい。直接支払うことはできないのでしょうか。または日本の法人化された代行してくれる会社に郵便為替でできないものでしょうか・・・ （国際為替でしか方法がないとしたら、郵便局でもって 行くには調べた限りでは運転免許書うんぬん、、、など 書いてありましたが、基本的には何を郵便局に本人確認に 絶対に持っていかないといけないのでしょうか。） ●TOEFLの受験体験記で良いおすすめのサイトをご存知でしたら教えて下さい。 　質問ばかりすいません。どうぞよろしくお願いします。
小生、派遣で仕事をすることを思い立ったち、どうせならば資格でも取ってみようと考えました。文系出身で最近英検１級に合格したのですが、工業英検というのはどのくらいの難易度なのでしょうか。なお、標準的な高校の物理や化学の教科書を理解する程度の理科的教養はあります。どうぞ、よろしくお願いします。
通信制大学に入学するので、英検の証明書を発行してもらうのですが、日本語か英語かどちらか書かなくてはいけないらしいのです。 日本の大学なので日本語の証明書でOKでしょうか？ 教えてください。
３月２７日のTOEIC受験申し込み済みですが、所用のため受験することができなくなりました。キャンセルすることは可能でしょうか？　受験料を取り戻せるのでしょうか？　教えてください。
今TOEICの勉強をしていますが、昨日知り合いに、リーディングでの文法問題はいちいち訳してはいけないと指摘を受けました。 時間が足りなくなるから全て文法で考え、この場合は受身形だから○○、といった感じに解く方が効率がよいとの事です。 私は以前に１回受けてみたのですが、勉強していなかったため、さっぱりわからず終わってしまい、感触すらつかめずの状態でした。 高得点を取っている方は、皆このやり方なのでしょうか？ 私は練習問題を解いているとき、いつも訳して考えています。まあそれなりに時間をかけているので、正解率は高いですが、このやり方は本番では通用しないですか？
TOEFLには有効期限があるようですが、いつからいつまでの何年ぐらいなのでしょうか？また、もうすぐTOEFLが新しくなりますが、変わってからでも期限は関係ないのでしょうか？もう一つ、その有効期限を延長する方法はあるのでしょうか？例えば、特別な手続きをするだとか手数料を払うだとか。。 ご存知の方、よろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
現在、大学院生の１年生です。 高校時代から英語が好きで英語を活かした仕事に就きたいと思っていました（現在、ＴＯＥＩＣ９００以上）。ただ、英語ができる人はごろごろいるのだから、＋αを身につけた方がいいよ、と周囲に言われ、また自分もそう思ったので、大学・大学院と外国語ではなく法学の勉強をしてきました。 しかし、当然ながら、若干の文献を読む以外には英語を使う機会も少なく、このまま大学院の勉強を続けるべきか迷い悶々としています。 そこで、お聞きしたいのですが、翻訳や通訳ガイドなどを一生の仕事として生計を立てていくというのは、やはり難しいのでしょうか。 また、翻訳の仕事に挑戦してみたいと思っているのですが、登録料が必要だったり、翻訳ソフトが必須の会社が多く、敷居が高く感じます。実務経験が無い者が気軽にトライアルに挑戦できる会社をご存じでしたら教えていただけないでしょうか。
大学で受験したTOEIC IPのスコアは就職には使えないと聞いたことがあるのですが、本当ですか？就職する際の履歴書にも書くことができないのでしょうか？もし書けるとしても公式でのスコアのほうがやはり有利??なのでしょうか？
タイトルのようにだいたいの英検、TOEIC、TOEFLの間のレベルを知りたいのですが、参考となる表などがあるサイトってご存知ないでしょうか?
特に経験者の方にお聞きしたいのですが、面接の合格基準というのはどういう程度かわかりませんか？ 例えば質問の答えを間違えるとアウトだとか単語ではなく文でこたえないと駄目だとか。 明日試験がありとても不安です。アドバイスよろしくお願いします。
２年前にTOEICを初めて受けて６４０点、準１級は過去２回受けて、ともに３点差で不合格でした。 両方ともリスニングの点が足りないことが問題と分かっており、リスニングが弱いのは自分でも分かっています。 留学などしたことないので、自分なりに英会話スクール、NHKラジオを聞いて勉強続けています。 なるべく英語に触れるように、通勤の２０分間はラジオを録音したものを聴いたりしていますが、 とにかくリスニングが上達しないのが悩みです。 NHKラジオのテキストに、いろんな教材の広告が載っていて、(株)アルクの『TOEIC７３０点攻略マラソン』というのを買ってみようかと思っていますが、果たしていい教材なのかどうか、もしするならまずはTOEIC６５０点突破マラソンから手堅く始めるべきなのか悩んでいます。この教材を使っている方、使ったことのある方がいらしたら、いい教材かどうかアドバイスいただきたいです。また、リスニングを強化するにはどうしたらいいか教えていただきたいです。
今週ＣＢＴを受けに大阪に行ったのですが、 Ｌ２３　Ｓ６～２６　Ｒ２４ トータルが１７７～２４０と出ました。 予測スコアを計算する方法がありしたら教えてください。
お世話になります。 TOEFL, TOEICは誰が作るのでしょうか？ 誰が作っているかわかるサイトをご存知ありませんか？英文で結構です。 よろしく。
私は、ずっと英語を勉強してきて 相当なレベルになってると思います 今度試験を受けようと考えてます それは英検か　トーイックですが まだ、どちらかは決めてません 英検は年に3回しかないし落ちればそれまでですが トーイックは何回もチャンスがあります 今までの勉強は英検とトーイック半分ずつ やってきたつもりです、これって能率悪いですよね 皆さんはどちらが、良いと思いますか？ 英検なら1級を狙います　それなりに勉強もしました トーイックなら850くらいをねらいます 長々と書いてしまいましたが、要するに どちらが、受かりやすいか・・・です トーイックの場合、まぐれで高得点とったよ・・・ なんて話を良く聞きます あれは、私もわかりますが　要は慣れとコツ ですよね、、、
就活（新卒）と資格はどれくらい関係があるのでしょうか？ 自分で興味のある分野について本を読んでいる人と、資格保有者（自分で興味のある分野について）では、資格所有者の方が強いのではないでしょうか？本を読んで勉強したことを本当に認めてもらえるのでしょうか？疑問でなりません。 たとえば英語の場合なら、英語に関する本っていろいろ出ていますよね。それらの本を読んでいる。 でも、TOEICで点が取れない人は、どう評価されるのでしょうか？興味が点に現れなければ評価されないのならば、他の勉強に切り替えようかと思ってます。 付け加えて質問ですが、英語はどれくらいのレベルの企業に入ると頻繁に使われるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
初めまして、私のTOEFLスコア-ですが、各セクションは次の通りです。1) 59, 2) 62, 3) 60 ですが、合計スコア-が585点でした。 以前、「三つ足して3で割ったものに10を架ける（少数以下は四捨五入）」と合計スコア-になると聞いていました。 そうすると、私のスコア-は603点のはずだと思うのですが、違うのでしょうか？
英検準一級の問題を友だちに見せてもらいました。さっそく挑戦してみたのですが、とても難しかったです。特に 作文は、一応書いてみたものの自分ではわけがわかり ません。この文章は１０点満点（でなくても結構ですが) で何点ぐらいなのでしょう？　厳しいご意見お願い致 します（恐怖)。 Dear Jake, I am so happy to hear an organization gave you a dog. What a kind organization it is! I wish I could live in your country. Stray animals is also a serious problem in Japan. Stray cats gather in the parks and look for food until midnight. Some of them die because of hunger. Speaking of popular pets in Japan,dogs and cats come to　my mind first. But some people like keeping lizards or frogs using heating devices. Keeping　a pet in my country is quite difficult. As you know,Japan is so small that we cannnot offer pets enough place. Bye for now. Your best friend, Manami
TOEIC500点を目指して勉強しています。 約2年前に320点だったのですが、約3ヵ月後の5月試験で500点を目指しております。 180点上げるにはおおよそどのくらいの勉強時間が必要だと思いますか？ 時間ではない、勉強の質だ。とおっしゃる方がいるのを承知で質問いたしました。 ご教授の程お願いいたします。
マークシートリーダーが読み取れる範囲で、最も短時間でマークするとしたら、どのような塗り方が最速だと思われますでしょうか。 マークシート記入欄の大きさは10年以上変わっていないようですが、その一方で読み取り器の性能は進歩しているでしょうから、もっと手を抜いても読めるはずだと思うのですが。 中心を小さく塗るだけとか、線を数本引くだけなど、そのようなマークでも読み取れるのなら時間を短縮できますので、試験で使いたいと思います。 関連Q&A http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=730972 http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=595184
こんばんは。 ＴＯＥＩＣを受けようかと思っています。 でも今まで英検も受けた事がありません。 海外に行っても一人で 用が足せる程度には話せます。 日本で英語で道を尋ねられても 困った事はありません。 ただし英字新聞はとても読めません。 こんな英語レベルでは どういった勉強をしたら良いでしょうか？ ＴＯＥＩＣ目標○○点とかありますが、 どの程度を目標に本などを買ったら良いですか？ 詳しい方、教えてください。
ＴＯＥＩＣを受験しようと考えております。 参考書を購入しようと思っているのですが 膨大な数の参考書があるため、どれを買って いいのかわかりません。 オススメの教材がありましたら教えていただけると ありがたいです。 参考までに私は過去に２回ほど受験経験があり スコアは６００点弱です。 私が自信がないのはリスニングと単語力ですので その辺を強化できるものであればなお理想的です。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在9ヶ月のベビーのママですが、以前TOEICを870取得しました。今すぐ働きに出るつもりはないのですが、 何もしないでいるのはもったいないと思い、空いた時間で翻訳の勉強などをしています。同じような境遇の方、英語力をどのように役立てていらっしゃいますか？また、私くらいの点数で今後就職となると、どのような会社・他が雇用してくれるのか知りたいです。 アドバイスなど、なんでもお聞かせ願います。
TOEICの試験は、だいたい何分ぐらいかかるのですか？？
10年ほど前に受けたTOEICの点数の証明書のようなものは取れるのでしょうか？よろしくお願いします。
世界的規模で行われている・・・と思い込んでいたＴＯＥＩＣですが、某掲示板を見ると「盛んに行われているのは日本と韓国ぐらい」との書き込みがありました。実際はどうなのでしょう？ もっとも「盛ん」がどういう意味なのかもあいまいですが。それと余談っぽいのですが、英語が母語である国での実施はどうなのでしょうか？
大学1年生です。 ＪＴＦほんやく検定を受けようかと検討しているのですが、受験するにふさわしいレベルがよくわかりません。 ＴＯＥＩＣ・ＴＯＥＦＬ未受験、英検は高2のときに2級を取って以来触れていません。大学受験時の英語の偏差値は８４程度でした。 この検定について、何かご存知の方ご教示ください！
２年前にTOEICを受けたときは難しいという感じがしませんでした。 時間も10分か15分くらい余りました。 しかし、今日受けたら、難しくなったように感じました。 具体的には、 リスニングは選択肢を最後まで読めないうちに次の問題に進んでしまう。 リーディングは文章が長くなっている。 そのため今日はギリチョンで終わりました。 この1，2年でTOEICは難しくなっているんでしょうか？
現在高校2年で大学留学を目指しています。 8月末までにどうしても190点ほど取りたいです。 Structure/Reading/ListeningのTOEFL対策のお薦め教材を教えてください。 本番のようにパソコン上で勉強できるものを探しています。 和書でも洋書でも構いませんが、日本のサイトや本屋さんで買えるものでお願いします。 また、Readingが一番できないのですが、問題演習以外にやるべきことがあったら教えてください。 文法は一通り学校で勉強してStructureで解説を読んでもわからない、という事はないですが、 Readingのために文法も改めて勉強すべきでしょうか？ ちなみに、文法は学校では中学からプログレスを年に1冊（今はBOOK5）と高校からチャート式（今学期で終了）で勉強しています。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 関西在住の者ですが、通訳の勉強を１から始めたいと思います。 現在、語学はTOEICが７００ほどなので、これから長い道のりになると思いますが、頑張ろうと思います。 大阪市内で、お勧めの通訳学校をご存知の方、ぜひご教示願います。よろしくお願いします。
今年２６になります。今の会社に努めて４年が過ぎようとしています。大学でデザインを勉強し、そのまま一応デザイナーとして仕事をさせて頂いています。与えられた仕事をこなすだけの毎日で、今のままでは絶対に完全燃焼できません。一言で現状を伝えるのは難しいですが、今やっている仕事に将来性を感じないのです。会社の将来性もあまり感じられません。賃金削減、曖昧な人事評価、残業、少ない休日（土日以外連休と言えば年末年始４日とお盆の３日）。制度としての有給は一応ありますがあってないようなものです。退職者は毎年数百人。採用も毎年それを補う形で行われています。上を見ても下を見ても、きりがないのは分かりますが．．．このままではスキルアップも望めません。やり残した事を後から後悔する気がしてなりません。 社内での人間関係には恵まれている方で、退職に踏み切れない理由はそこにあります。自分の人生なんですが．．． 先がみえないなんて言ったら怒られるかもしれませんが、今やりたい事、今しか出来ない事をやるべきなのでしょうか？私と同じような考えを抱いた事がある方や実際に行動された方のご意見を参考にしてよく考えたいので、ご意見頂戴できませんか？厳しいご意見でも結構ですので、よろしくお願い致します。
今度英検二級の一次試験を受けます。（1/23） 受かった場合、二次試験は一次試験とは違う都市で受けるつもりなのですが、（実家に帰るので・・・）一次試験の合否通知のあて先を実家のほうに変更することはできますか？（合否通知が届く期間よりも前に帰省する予定なので） 一次試験のときに、二次試験の希望都市と、合否通知のあて先を書く欄があったような気がするのですが・・・準二級を受けたのがかなり前のことなので忘れてしまいました・・。 英検本部の電話受付時間が17時まででしたので、確認もできず急に心配になり、ここで質問させていただきました(>_<) よろしくお願いします。
よくある10ヶ月程の高校留学後、英語のレベルはどれくらいでしょう? 興味本位なのですが、平均的に高校で交換留学(現地校に通い、英語習得・異文化交流が目的)するとどれくらい英語力が付くのか知りたいので出来れば経験者の方英語力を聞かせて下さい。お友達・家族が留学したなど、ご自身のスコアでなくてもオッケイです。 私の場合、TOEFLが490点でした。Listeningはほぼ満点でしたが、やっぱりアカデミック的な力がなく500点取るのに半年くらいTOEFLの為の勉強しました。会話で覚えたので、文法とか全く分からなかったです。友達の中では、580点取った子もいますし、450点くらいの人もいます。 行く前のレベルとかいろいろ個人差あると思いますが、なんとなくの平均知りたいので、情報よろしくお願いします。
昨年11月の公開テストのスコアが５６５（リスニング２７５、リーディング２９０）でした。 現在大学2年なのですが、 就活を始めるまでに７００点近くにスコアを伸ばすことは可能でしょうか？ また、おすすめの問題集があれば、教えてください。 今はアルクのTOEICテストスーパー模試６００問を使っています。
こんにちは 　僕は今度英検の２級を受けることにしているのですが、実は２回目です(;_;) 　前回受けたとは文法長文読解は７、８割ほどとれていたのですが、リスニングが、ほとんど不正解（３/３０）でした。（こんな間違えるほうがよっぽど難しいというくらいに） 　そして、今回ＮＨＫの教育ラジオを聞いて訓練したつもりでしたが、全然ダメで右から左って感じです。今回も前と同じような状態で落ちそうな気がします。 　よろしくおねがいします。
今大学３年です。もうすぐ４年になります。 TOEICは今まで全く受けたことがありません。 今まで３年間は「TOEICなんて院に入ってからやればいっか」程度に思っていました。ところが最近になって、自分が受ける年の院試から、TOEICのスコアを提出しないと受けられないことが発覚しました。　大学院の試験が来年の８月あたりなので、たぶんTOEICも残り３回くらいしか受けられません。 どうせならある程度の高得点をとりたいのですが、この３年間全く英語に力を入れていない上、３年前にうけたセンター試験での英語の点数は１４０点、センターの過去問を解いていたときの平均点も１６０程度です。 一応、大学受験で使った単語帳・熟語帳をじみちにやり始めたところなのですが、これらを踏まえた上でTOEICのいい勉強法・もしくはイイ参考書等がありましたら教えてください。　ただしリスニングは超苦手です。さらに来年は卒論・院試の勉強もあるため英語ばかりに時間は費やせません。 本当にとりたいのは７３０点以上なのですが（院試で満点扱いになるので・・）やはりこの短期間では無理そうな気もするので、６００点くらいはとりたいところです。 また、兄が使っていた TOEIC(R)テスト 英単語・熟語 パーフェクト攻略 桐原書店 を使ってみたのですが、ちょっと使いづらくて・・。 これは有名なTOEIC用の単語帳なのでしょうか？
ＴＯＥＩＣを受けてみました。といってもほとんど何もしていなかったのですが・・・。受けたら珍しくて、自分のスコアを人に言ってしまいそうです。何点ぐらいだったら言ってもいいのでしょうか？　こんなことを気にしてはいけないのは分かっているのですが・・・。
私は　英検1級に向けて　毎日勉強に励んでます 社会人ですので　時間が限られてますが自分なりにがんばってます。 1級がほしくてがんばってますが　大学時代(今から3年位前）は　遊んでばかりいて　英語に興味はなかったです　でも　大学の講義で　トーイック対策ゼミなどを受講しており単位取得のため一応教室にはいましたが　ほとんど講義は頭に入っていません その講義中に教授が言ったセリフが意味深で僕には理解できないので皆さんの意見を聞かせてください。 その教授はNHKの英語の番組にもでるほどの方で とても優秀な方でした　そのセリフとは「　英検なんて準1級までは誰でも勉強すれば受かるもんだよ。 でもね、1級は受かるためにはコツが必要だね 誰でも受かる試験じゃないと思うよ・・・　もし英検準1級に受かって、その後1級を目指すなら僕のところに 来なさい、そのコツをおしえてあげるから・・・」 っておっしゃってました　私はその当時怠け者だったので自分には関係ない話だとおもって聞き流してましたが　今になって英語が大好きになって その　真意を知りたくなりました。 大学には遠くてなかなか行けず その先生もいついらっしゃるのかわからずその答えを 知ることが出来なので、、、どうか皆さんなりのご意見をお聞かせください。　おねがいします。 英語上級者の意見をお待ちしております。 私なりの考えは　要は単語力かな。。。 と思います　pass単熟語 を徹底してやるのがコツかなとおもってます。。。
TOEFLのお勧めの問題集を教えていただけないでしょうか？ まだ問題にふれたことがなく、傾向などわからないので、傾向などについても触れられているものがよいかなと思っています。 紹介してもたった本でよさそうなのがあったら自分で書店で吟味してみたいと思ってます。 参考になるかわかりませんが、TOEIC７５０です。 よろしくお願いします。
世間的に就職に役立つと言う『TOEIC・TOEFL』 何だかよく分からないのですが… それぞれどのようなものなんでしょうか？ 受けるにはどうすれば良いのでしょうか？ 資格として持っていて本当に役立ちますか？ 詳しく書かれているサイトでも良いのですが おバカな私に細かく教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
TOEIC講座などで教えている日本人の講師は、皆さん、 いつ受けても900点以上は確実に取れる人ばかり、 ということでしょうか。
TOEICインターネット申し込みは、明日正午締め切りですが コンビニ決済を申し込んだ場合、振込みは その日中でいいのでしょうか？もしくは正午まででしょうか？
今度、TOEICを受けようと考えている学生です。 以前一度受けてみたのですが、そのときに、 自分の弱点は、ビジネスに関する単語の少なさだということに気が付きました。 海外滞在経験があるため、ビジネスに関わる特別な単語以外に関してはほとんど問題ないのですが、社会に出て働いた経験もまだないので、英語ではおろか、日本語でもよくわからないものがたくさんあります。 どなたか、ビジネス用語に特化した、TOEIC用の単語集で良いものをご存知でしたらぜひ教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
高校生・大学生はそれぞれＴＯＥＩＣで 平均何点ぐらいとるのでしょう？　必要があって 調べています。
英検準一級を目指しています。このかなり怪しい作文は １４点満点で何点でしょうか？（恐） Dear Tom I understand you are looking forward to visiting Kyoto. As you know,Kyoto is an old city.You can get there by Shinkansen or the　bullet train from Tokyo. It takes three hours or so. I am afraid you cannnot see real samurai there. Instead,you can see beautifulwoman who wear beutiful and expensive kimono. What is interesting moreis there are many old temples. You will be surprised to see they are　made from wood. And delicious Japanese food will satisfy you. I hope you enjoy visiting Kyoto. Regards,Tomoko
高校３年で英検２級を持っています。 今度初めてTOEICを受けるのですが、 スコアはどれくらいになると想定できますか？ 私はできれば６００点以上とりたくて、 長本　吉斉さんの本で６５０点を目指そうと思うのですが無謀でしょうか？ちなみに受けるのは４月です。毎日がんばる予定です！
こんにちは、今度TOEICを初めて受ける高３の者です。 そこでみなさんがお勧めの参考書を 教えてください！ 全く初めてでわからないのですが、 リスニングもあるようなのでそういった教材も 買うべきでしょうか？ かなり困ってます。お願いします☆ ちなみに英検は２級です。
大学卒業してから数年たつのですが、受験に向けて、参考になる本を教えてくださいますか？ 英語は、得意な方でしたが、今は、ちょっと・・・・って感じです。
　今日、TOEIC公開テストを受けました。前回受けたIPテストを含めると2回目の受験でした。 　前回受けたときは前日に必要最低限のことを少しだけやって寝ました。 　一方、昨日は目標スコア650点達成のため、リスニングの練習、今まで覚えた英単語・熟語や練習テストの復習など試験前の追い込みを、寝る直前までやりました。 　しかし、試験中は今回よりも前回の方が集中できた様な気がします。前回は予想外に良いスコアが取れました。 　集中力が必要なTOEICテストでは、前日はゆっくり休んだ方が良いのでしょうか。TOEICテストの受験経験がある方は前日何をしていましたか？
TOEICのリーディングセクションの時間配分、どれくらいが いいのでしょうか？目標７５０です。 また長文からはじめたほうがいいのでしょうか？
明日、受験するTOEICの受験票をなくしてしまいました。もう受験はできないのでしょうか？教えてください。また、もし受験できるとしたら、どうしたらよいですか？
松坂投手の奥さんになられる柴田倫世さん、帰国子女で慶応卒なのに、履歴書上は英検準１級ですよね。 http://www.ntv.co.jp/sports/profile/pro_shibata. … 最近の英検、１級・準１級って実際どれくらい難しいんですか？ 公表のデータシートとか見てると、特に英検1級は受験者も相当のレベルだろうに合格率はすごく低いから、その意味で難しい試験だろうな、くらいの想像はつくんですが・・・。
昨日、初めてTOEIC Bridgeというのを受けました。 時間と問題量が本物のＴＯＥＩＣの半分というのもありますが、本物のＴＯＥＩＣに比べて問題自体もやさしく感じました。 実際、TOEIC Bridgeの方が問題やさしいんでしょうか？他に受けられたことのある方、感想を教えて下さい。
昨日TOEICの試験結果が来ました。 これで三度目の５５０点です。いくら勉強しても点数が上がりませんＴＴ履歴書に書ける点数まで延ばしたいのにこれでは何年かかるかわかりません。 リーディングは時間をかければ読めるし内容も把握できるのですが、なにしろ本番の試験では時間もないし（文法問題に時間をとられてしまいます）あせってしまってほとんど当てずっぽうでマークしている感じです。 問題集の同じ問題を何度も解く練習をすれば早く読めるようにはなりますが、また違った問題になると時間がかかってしまいます。 早く読めるようにするにはどうすれば良いのでしょうか？ みなさんはどのような勉強方をされているのでしょうか？ 教えて下さい！
３０代男です。 あるきっかけがあって、英語の読み書きが出来るようになりたいと思い始めました。 あまり欲張っても無理があるので、まず簡単な読み書きが出来ればキャリア的にもいいと思っております。 良い勉強法があれば教えてください。 またTOIECってどのような試験なのでしょうか。 簡単な読み書きって何点なのでしょうか？
トーイック600点から700点へ伸ばしたいのですが なかなか・・ リーディングが230点、苦手です。 Ｖと(6)がわかりません。文法・単語を基本から やり直したほうがいいとは思うのですが 適当な教材があれば教えてください。
今日英検の面接なんですが、部屋に入った時と面接終わった時はなんて言えばいいのでしょうか？
じつは明日（もう当日ですが・・）に二次試験を控えてますが、その日学校で出ないといけない授業があるんです。試験は二時に集合で、学校は徒歩30分の場所にあります。授業は四時からです。間に合わないですよねぇやっぱり・・。
英検準１級 TOEIC700点以上 TOEFLコンピュータ形式190以上 同ペーパー形式520点以上 どれが一番とりやすいでしょうか？ ちなみに高２、初めて受けただいぶ前のTOEICスコアは505でした。それ以来受けてません。英検は２級です。
　こんにちは。 　私は中学三年生なのですが、最近、英検は本当に必要であるのか疑問に思えてなりません。確かに、高校や大学入試の際にプラスになるかもしれません。 　 　しかし、将来的に見れば、TOFELの方がより魅力があると思います（将来留学できたらいいなぁと思っています）。それに、英検は３級までさほど難しくないと聞きました。 　 　確かに実力を試すことを考えると、英検にも意味があると思いますが、皆さんはどうお考えなのでしょうか。ご教示いただけると光栄です。
すでにTOEICで900点台のスコアを出している人がさらにスコアを伸ばすために読んだほうがいい参考書などがありましたら教えて下さい。
国連英検は今までに受けたことはないのですが、この試験のレベルというのはどの程度のレベルなのでしょうか？？ Ｂ級は、英検でいうところの準一級といったところでしょうか？？ また社会的に見て、国連英検の認知度、そして評価の度合いというのはどの程度のものでしょうか？
大学２年の者です。 これから就活に備え、TOEICの勉強をしようと考えています。 単語、文法は大学受験程度の学力はあり、(忘れていても想起できる状態にはあると思います)リスニングを重点的に勉強しつつ、初の受験なので、TOEICの形式も理解したいと考えています。 お勧めの問題集がありましたら是非教えてください。
この前、準1級を受けました。自己採点の結果56点でした。作文はカウントしていません。前回受けた時には不合格Ａで、作文では10点を取りました。今回も10点ぐらいとしたら66点です。微妙な位置です。今回の試験はみなさんはどうでしたか？周りを見ると、リスニングがかなり難しかったとか・・・。合格点は何点ぐらいでしょうかね。気になります。英検協会によるとだいたい7割り程度で合格らしいです。ちなみに前回の試験の合格点は66点でした。
TOEICのリーディングセクションですが 最後の長文のパートはなんとかなるのですが パート５・６はほとんど感でといているかんじです。 何をどう勉強していいか分かりません。 いつもリーディングセクションは２５０点以下です。 問題集も数はあるがどれも中途半端。 何をどれだけしなさい！と どうぞ厳しくアドバイスお願いします。 留学希望なので７００点ないと希望の コースがとれません。よろしくお願いいたします。
17日の英検の準一級の自己採点をしてみたのですが、英作文を除くと点数が65点でした。 英作は割りと自信があるのですが、筆記のボーダーは毎回変動というわけではなく、70点あればいいのでしょうか？？ 14点満点の作文で5点あればいいのですが、非常にハラハラしています。 アドバイスいただければ幸いです。
ＴＯＥＩＣの参考書でお勧めのものありませんか？ 本屋に行ってもたくさんありすぎて迷ってしまいます。 ５００点以上を目標としています。
英検を受けてあとは合格通知を待つだけなんですが、「何点満点で、何点中何点できていたら合格」なんでしょうか？？配点も教えて欲しいです。 また、筆記の方は悪いがリスニングの方は良く、合格点数まで行き届いていたら合格なんですか？ 乱文ですいません。
英検準２級を受けるのですが、あまり勉強する時間が無く、あせってます。本は持ってます。 ここは勉強しといた方がいいとかいうのを教えてもらえませんか？前日とか、試験のすぐ前に何をしたらいいかも教えてほしいです！よろしくお願いします！
TOEIC,TOEFL(CBT,PBT),英検などの点数や級などを換算している一覧表のようなサイトはあるのでしょうか。 TOEFL CBTで213点を取ったのですが、他のテストのどれくらいに相当するのか知りたいのです。 英検2級は簡単だと感じて楽に合格できましたが、準1級の方は2回受けて両方1次試験不合格Aでした。 これからも受験し続けるか迷っています。
過去ログチェックをしましたがいまいちしっくりくる回答がなかったので質問させていただきます。 アメリカ留学を目指してＴＯＥＦＬを受験したいのですが、お勧めの教材を探しています。日本の教材でも洋書でもかまいません。 できれば一冊にまとまっている物が良いです。リスニングだけとか文法だけとかリーディングだけというのではなくて一冊ですべてが網羅できるやつです。 大学が要求する得点はペーパーで（ペーパーで受験する予定です）５００点なので目標得点は５００～５３０位です。 私はこの本のおかげで点数が伸びた！と豪語出来る本ならなお良いです。そこまでではなくてもお勧めの教材があれば教えてください。
はじめまして。 私は大学4年で、国内の大学院修士課程に入学が内定しているものですが、研究者志望で、できれば博士課程では留学してみたいと考えています。 そこで、TOEFLを今のうちから勉強して受けておこうと思うのですが、効果的な勉強法や良い教材などについて教えていただけませんか？ 私の英語力に関してですが、 まだ、1回もTOEFLは受けたことがありませんが、数年前、TOEICを受けて600点くらいでした。 いわゆる、昔ながらの受験の英語に慣れていて、ゆっくり精読するタイプの問題のほうは比較的得意ですが、時間に終われて速く解くといったタイプの問題は苦手な傾向があります。 アドバイスお願いします。
よろしくお願いします。 英語の文を読むこと嫌いじゃありません。小説とかも好きで読んでたりします。 でもＴＯＥＦＬのリーディングが読めません。前文読む必要がないというように教わりました。やり方は十分に分かってるつもりです。パラグラフごとに始めの１文を読んでいって・・・。 でも内容が分からないんです。単語力がないだけでしょうか？たくさん練習すればできるようになるのでしょうか？本当に悲しくなってしまいます。もちろん時間内にテストを終了したことは一度もありません。どうすればリーディングを得意といえるようになるでしょうか？ お願いします。
中高の英語教師の場合、TOEICのスコアはどの程度の人が多いのでしょうか。
私は１０月１６日に英検３級を受けます。私は中２なんですが、本当に受かるかどうかすっごく心配な状態です。。実は英検を受けるのは今回が初めてで、まだ中学卒業程度の英語も身についていません。参考書にのってることをみてはじめて知ったこともたくさんありました。 私が今使っている参考書は「英検３級教本（旺文社）」です。（旺文社が良いと英語の先生に言われたので）一応一日一日少しづつ勉強してるんですが、実際英検３級なんてすごく難しいんだろうなぁと心配で心配でたまりません。 どんなことでもいいので、英検３級について教えて下さい。アドバイスなどもよろしくおねがいします。
英検1級 TOEIC900点以上 TOEFL250点以上 上記の条件をクリアしている人というのは、相当稀でしょうか。 それとも、結構普通にいて、大きめの会社・大学なら、100人以上いたりするでしょうか。
まったく英語をはなせません。 職場で日常会話レベルの英会話力を求められています。そこまで到達するのに、何をしたらよろしいでしょうか？ ↓私の実力 ・英検は中学生のときに取得した3級 ・今現在はボディランゲージと単語をめちゃくちゃに組み合わせてやっとの思いで意思疎通ができる程度
日本の大学の編入試験用にTOEFLのオリジナルスコアを提出するので、スコアレポートを手元に置いておくためにもう一度スコアを送ってもらおうと思います。 ところが、リクエストフォームは留学する前提で作られているようで、大学の方に発送するためのフォームのようなのです(私が読んだところ)。全部埋めずに出したらフォームが戻ってきそうで、困っています。 自分用にスコアの再送を頼まれた方はいますか。どうやってフォームを書いて送りましたか。教えてくださいm(_ _)m
来月初めて英検を受けることになりました。 準一級に挑戦してみます。 現在私はTOEICでちょうど800(リスニング430/リーディング370)ぐらいのスコアを持っているのですが、英検準一級のレベルに対応できるでしょうか。 英検準一級の対策、また今もTOEICメインの勉強をしているのですが、やはり英検用のお勧めの問題集があったら教えてください。 スピーキングですが、文法はよく間違えがちですが、コミュニケーションを図る上ではまだ喋れているほうだとは思いますが、どの程度二次試験ではレベルを問われるのでしょうか。 アドバイス宜しくお願いいたします。 また駄目もとでも来年を見据えて、一級も一緒にダブル受験というのは得策といえるでしょうか。
両者に出てくる熟語って同じようなもんでしょうか？ つまり、どちらか一方の試験用の熟語集を1冊持っていればもう一方の試験用の熟語集は不要でしょうか？ 英検はどうなんでしょうか？
こんばんは。 来週の月曜までに履歴書を書かなければなりません。 免許を書く欄に免許番号や取得日をかかなければならないのですが、英検の証明書をなくしてしまい困っています。 来週の月曜までなのでとてもあせっています(×_×;） これらを知る方法はあるのでしょうか？また、なるべく早く知る方法などありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
中一で今学校では一般動詞や疑問詞のところをやっています。英検は10月の半ばにあるのでそのころにはもう少し進んでいると思うのですが申し込みは今週までなので受けるか受けないか悩んでいます。5級は中一終了レベルといいますがそこまでやっていないので・・。問題集などを買って勉強すれば受けて合格する事ができるでしょうか？
３年ぶりに１０月にＴＯＥＩＣを受験します。前回のスコアは７３０で、自身の過去最高でした。 その後、出産育児でとおざかっていましたが今回 ズバリ８００点を目指しています。 無理だとは思いつつも、できるところまで頑張りたいです。日常では毎日、メールとチャットで英語を使っているのですが文法に苦手意識があります。 高得点のためのお勧めの問題集がありましたら、教えてください。宜しくお願いします
今中３の者です。 １０月にある英検で３級を受けようかと思っています。英検３級の１次試験は、市販の問題集などを解いておけば合格できるものなのですか？ 最低、試験の何週間前には勉強を始めといた方がいいですか？おすすめの問題集とかってありますか？ あと、２次試験の面接は難しいのでしょうか？ 何か対策法があれば教えてください。
こんにちは。現在イギリスで学生をしているものです。この度TOEICを受けようと考えているのですが、私の通う語学学校にはTOEICの紹介はなく（他のものはあるのですが）、先生に聞いてもここではやっていないからわからないと言われてしましました。 ネットで検索したものの、探し方が悪いせいかうまく見つかりません。こちらで受験されたかた、どのように見つけられ、受験されたか教えていただけますか？ ちなみに、West-Midland在住です。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は来年の公務員試験（国家二種）で英語を選択しようと考えています。 試験は長文の読解のみで、時事的な内容が多く出るというのは知っていますが、難易度や、試験の対策についてはあまり分かりません。 一年以上前ですがＴＯＥＩＣで９０５点とりましたので英語は得意ですが、ここ数ヶ月まったく勉強しておらず、何から手をつけていいのか・・・。 特に受験経験者の方、体験談や具体的な対策などを教えていただきたいです。
私は大学４年生で、就職活動中です。在学中に５００を達成して入社しようと考えています。現在は４００あります。中間目標として１２月のテストで４５０～４７０を取得する事を考えています。４００になってからスコアが止まっている状態です。効率の良い学習の仕方、お勧めの教材等がありましたら、アドバイスをお願いします。よろしくお願いします。
2004年第一回英検準一級の問題を手に入れたいのですがHPなど分かる方は教えてください。 出題が変わって一度試してみたいです。 宜しくお願いいたします。
私、TOEICは７５０点ぐらい、英検は準１級を持っているのにもかかわらず、しゃべりが全然ダメなんです。外人１人と１対１なら、まだ互いに相手をわかろうとしながらしゃべるので、まだましなんですけど、数人の外人に囲まれると会話についていけず、悲しくなります。ネイティブの人同士がしゃべる英語を聞き取れないので、そのせいで受け答えもできなくなるし、誰かが面白い冗談を言ったりしてみんなが笑っていても、私には何が面白くて笑っているのか解らないんです。英会話教室にも通ってみましたが、大抵私は一番レベルの高いクラスに入れられ、そして毎回新聞記事やプリントを渡され、次回までに読んでこいと言われ、次回その内容についてディスカッションをするという内容でした。でもそれじゃあ、私の求めている、会話力が鍛えられない気がして。だって、話す内容が前もってわかってるわけですから、自分が話す内容もある程度用意できてしまいますし、他人から話しかけられたり質問されたりする内容も、前もって予想できてしまうんです。でも、日常ではそうはいきません。誰がどんな内容について話出すかもわからないし、自分から話をふったとしても、誰が何を言い出すかわからないのですから、それに対して、聞き取るリスニング力と、即座に言葉を声に出す即興力が必要だと思います。よく、外人の多く集まるような所に足を運んで彼等と話しをするといい、といいますが、相手が言ったことを１回で聞き取れず、何回も聞き返したりして、相手がイライラしてたりすると、なんか悪い気がします。どーしたらいいですか？最近習い事を通じて外国人の友達ができてしまい、ホントに悩みです。
　私は、初めてTOEICを受けようとおもっている者です☆対策として、問題集を買いに行ったのですが、色々あってどれがよいのかわかりませんでした。そこで、初めてでも、使いやすくて参考書というよりは問題集てきなもので、おすすめのTOEICの本がありましたら是非教えてください！宜しくお願いします。
最近単語力をつけるためにソースネクスト社の特単というソフトを買いました。 このソフトにはwestern zoneやfireworksやghost hunterといった色々なゲームがありますが、どの順番でやるのがいいのでしょうか？
学生時代から約２年ぶりに受けようと思います。 どうせ勉強をするなら、効率よく一気に両方受けようと思うのですが、テキスト（問題集と単語帳）と勉強方法など、全くの別でないと無理ですか？もし、どちらにも使えそうなものがあれば、おすすめいただきたいです。 学生時代の成績は、TOEIC６００点前半で英検２級所持、そのときは英語を基礎からやったのではなく、両者とも資格取得のために攻略本などで勉強をしたという感じです。その後文法に関しては全く勉強してません。社会人になってから外国人のお客様と英語で会話をする事も多い仕事についていましたが、今は辞めて約半年、趣味で見る映画などの聞き取り能力は以前より上がったと自分では思っております。性格は飽きっぽいので、1つのことをじっくりとやるのは苦手ですが、やることをちょこちょこ変えてやっていれば飽きずにやれるので量（勉強材料）は多くても平気だと思います。 何かよきアドバイスをお願いいたします。
特に有利になるかはわからないのですが、アルバイトの面接用の履歴書にＴＯＥＦＬのスコアを書くかどうか迷っています。ＣＢＴで１６３点なので全然いい点とは言えません。ＴＯＥＦＬは今年の春受けたものです。他には５年ぐらい前にとった英検準２級を持っています。英検とＴＯＥＦＬを比べるとどちらが評価されるでしょうか？
私は今中３で、１学期に準２級に合格したので、２学期に２級を受けようと思っていますが、どんな本で勉強すればいいでしょうか？準２級の時は、旺文社の「英検準２級教本」で勉強したので、今回も教本は買いましたが、他にはどんな本が必要でしょうか？回答宜しくお願いします。
ずいぶん前に実用英語検定２級に合格しました。しかし合格証を紛失しました。 最近転職を考えており履歴書にも英検２級の記載をしようと思うのですが、先方から証明書の提出を求められたら窮してしまいます。 具体的な合格日時が分からなくても証明書の再発行などはしてもらえるのでしょうか？
初めてＴｏｅｉｃのテストを受けたのですが、リスニング４２０に対してリーディング２１５ととても情けない点数でした。　りーディングをあげるためにどのような勉強方法をすればよいでしょうか？　なにか良いテキストなどあれば教えてください。 私みたいな極端な方いらっしゃいますか？
大学一年です。 ＴＯＥＩＣのスコアが740です。 今理系の学部にいて研究系の職業を目指していますが、 理系に進まない場合は英語を生かした職業につきたいと考えています。 色々あると思いますが、翻訳家か通訳に惹かれています。 どちらも相当難関だと思いますが、在学中に最低何点くらいは必要でしょうか？ よろしくお願いします。
難関大学(早慶以上)の学生だと、在学中にTOEIC800点以上を取ることは、普通のことで周囲にそんな人はあふれかえっている、という感じでしょうか。
TOEFLを受験しようと思っています。雑誌などで対策のスクールを探したのですが、費用が高額です。都内（できれば池袋周辺）で安く通えるスクールをおしえていただけないでしょうか。よろしくおねがいします。
過去一年くらいにＴＯＥＩＣで900点以上のスコアをあげた人の中で、40歳以上の人の割合はどれくらいでしょうか。 そういったことが推測できるサイトはないでしょうか。
おはようございます。 先日，英検準1級を受験し自己採点しましたが，4割 よくて5割だったので落ちたと思います。。。 学生の期間があと1年半あるので，その間に1級を 取りたいと考えていますが，次回11月受ける場合 どちらの級で受ければよいでしょうか？ ＷＥＢ上で，1級の長文を読んだのですが， さほど難しいという印象は受けなかったのですが。 ただ語彙数は準一の1．5倍～２倍くらい必要の ようです。問題形式もだいぶ違うようです。
当方、TOEFL(CBT)では250点を超えているのですが、恥ずかしながらスピーキングがまるでダメです。海外経験は海外旅行程度しかないのですが、1年後に欧州への長期出張（１ヶ月程度）を控えており、それまでには何としても会話力をアップさせる必要があります。 仕事では毎日英語を使うものの、「読み・書き」中心で、「聴く・話す」ということは滅多にありません。 自己分析としては、まず、リスニングの力が弱いので、引き続き強化の必要があるのですが、これは訓練を続ければ何とかいけそうな感触はあります。しかし、スピーキングに関してはちょっとお手上げ状態です。 英会話の学校へ通えばよいとも思うのですが、仕事の時間が不規則な上、英語のために学校に通うのも抵抗感があります。 『独学で、日本に居ながら、スピーキング力を高めたい』という非常に身勝手かつ極端な願望ではありますが、勉強法や練習法など、教えて頂ければ助かります。
こんにちは。少し迷っていることがあるので質問、というか意見をお願いします。 僕は今年中学3年生で、来年受験です。 希望としては、英語科に通いたいと思っています。 先生は推薦で受けたほうがいいというのでそうしようと考えています。 が、英検3級ではギリギリだというので準2級、もしくは2級を受験したいんです。 でも自分では準2級、2級どちらにしたほうがいいのかがよく分かりません（優柔不断で； 公文式で高1あたりは勉強していたのですが、 やはり4ヶ月で2級は難しいでしょうか？ ちなみに3級は合格しました。
最近良く聞くのですが『速聴』ってどうですか？ ２倍４倍で聞いて右脳を開花させるとかいう。。。 現在は日常会話程度には困りませんが（TOEICでいうとリスニングは400前後です）もし効果があるようなら試してみようかと検討しています。 実際体験した方や教材作りに携わっている方など 効果についてお聞かせ願います。
先日受けたTOEICの結果が LISTEN 435点 READ 270点 となっていました。 各セクションに付き450点が満点なのでしょうか？ だとすればLISTENに比べて著しくREADが悪く思われ ますが往々にしてこのようなものなのでしょうか？ 大変漠然としているかもしれませんが 私がこれからスコアアップを狙うとすれば どのような学習法が良いでしょうか？ 具体的なアドバイスをお願いいたします。
今週末です。 受験表が家に忘れてしまったのでわかる方お願いします。
今回、解答速報を見て採点してみたところ７５点中５３点取りました。一応７割いってるので大丈夫だとは思うのですが、心配で気になっています。過去の合格点を教えてください、お願いします。
ってどのくらいでしょうか？確か６割くらいだったと思うのですが、前回の合格点とか分かる人いますか？
こんにちは。 今日英検を受けてきたのですが、英検のホームページに回答速報が掲載されるのはいつ頃なのでしょうか？ どなたか教えてくださいお願いします。
TOEICにむけて勉強中です。 受験回数はこれまで４回でスコア680（L375：R305）です。出題形式にはまぁまぁ慣れ、時間内には（ギリギリですが）問題を終えることが出来ます。 自分なりに弱点はリーディング（特にパート5と6）だな、と分析し様々な問題集や参考書、果ては公開講座（アルク）などに出てみたりしましたがどれも効果はありません。。。ちなみにアメリカに半年ほど滞在し帰国した時に受験した初TOEICよりリスニングが落ちています。（420⇒375） ただ、最近はTOEICだけに固執するのもいかがなものかと思い始め、あまり意識せずに総合的英語力をつけようと思い始めていて、現在の学習法は(1)CNNの雑誌＆CDでリスニング強化(2)英語で日記を書いてネイティブにチェックしてもらう(3)ボキャブラリー増加のためSide by Side（教本）使用 です。 ３ヵ月後くらいにTOEIC再受験する予定で目安（というか励み？）程度としてやはりスコアに反映させたいのでもしどなたか良いアドバイスやお勧め学習法があったら是非教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※TOEIC Test「正解」が見える－キム・デギュン著は良いですか？多くの方が絶賛していますが。。。
こんにちは。今年に2回ＴＯＥＩＣを受けました。 2月はListening460　Reading425　TOTAL885点 4月はListening480　Reading415　TOTAL895点 と2回ともほぼ点数が変わりませんでした。 私のスコアを見て、今後どのような勉強をするのが効果的かアドバイスお願いできませんか？ 私自身TOEICはテクニックだと思ってるのである程度のテクニック（文章を全部読まないとか、文法下線問題の下線だけ読んでまず解くなど・・。）は知ってるつもりなんですがまだ足りないのでしょうか？Readingの点数が少し低いのでしょうか？ キム著者の「正解が見える」は為になりました。 アドバイスお願いします。
9月に海外の大学に進学するのに、TOEFL(CBT)のスコア200を目標に勉強しています。これからは特にリーディングを強化していきたいのですが、お勧めの問題集や教材はありますでしょうか。現在の私のスコアは140です。よろしくお願いします。
２０歳のフリーターです。 ７月２５日のＴＯＥＩＣ公開試験を受けようと思っていたのですが、どうしても外せない用事が出来てしまい受けられそうにありません。 団体受験なら日にちがずれるのでそちらを受けたいのですがそういう場合はどうすればいいですか？
代理相談ですが、詳しい方がいらしたら教えて下さい。 今秋にイギリスの大学に入学するのに、イギリスの語学学校に通っています。TOEFLのスコアを上げるため、普通の授業の他にTOEFLの特訓コースを受けているのですが、この学校にはペーパー用の練習問題しかありませんでした。本人は今までも日本でコンピューターを受けていたので、これからもペーパーを受けることはないのですが、ペーパーとコンピューターのReadingの内容が全く違ったため、このまま続けていくか迷っています（延長するなら追加料金を払わないとなりません）。今現在、大学側から提示されているスコアに達していないので、少しでもスコアを上げる勉強をしたいのですが、今の特訓コースを続けるべきでしょうか。それとも独学でコンピューター用の勉強をした方がプラスになるでしょうか。
次回、第106回TOEICの受験票が届きはじめたと思いますが、今回より「携行品の顔写真１枚と公的に自己を証明する写真貼付の身分証明書」が必要とのこと。 この顔写真１枚というものですが、いつも受験票Bに貼付する顔写真を指して１枚と言っているのでしょうか。 あるいは、この受験票Bに貼付した写真とは別に、同じ写真をもう1枚、携行して持ってきなさい、ということでしょうか。 青い<顔写真に関するお願い>の紙に "受験票Bで明記された規定の写真をお持ちください" と、枠下に記載がありますが、これは 「受験票Bに、明記（青いお願いの紙の枠内の注意事項に明記）された規定の写真を貼付してお持ちください」 なのか 「受験票Bの規定（下の方の枠内）に明記された規定の、写真をもう１枚お持ちください」 ということでしょうか。 受験票Bにのりで貼付することは記載されていますので、受験票Bに１枚貼付することは間違いないと思います。 携行品の「顔写真１枚」とは、受験票Bに貼付した１枚でしょうか。 あるいは、それとは別にもう１枚携行しなさい、ということでしょうか。 どう、思います？今月から受験される皆様。
英語は　全くの初心者です 前々から　TOEICという検定があることを聞いていたのですが　初心者のためにTOEICというものがどんなものか　全くわかりません。　ご存知の方　教えてください。英語検定　　3級・4級と言う表示方法と同じようなものですか？ また　TOEIC　○○点と点数表示は　どこから来るのですか？　検定ですから　100点満点で何点という表示ではないのですか？ すみません。多分　全くの見当違いの質問かもしれませんが　ずっと　きになっていましたぁ・ 以前　『僕はTOEIC　　○○点だよって言ってた人が いたものですから・・・』 馬鹿な質問と笑われそうですが　本当にわかりません お願いします 　
これからTOEICの勉強を始めようと思っているのですが、20年ほど前に英検2級を取得して以来まったく英語から離れていました。 私が勤めている会社が推薦している通信講座ガイドに、アルクの「TOEICテスト○○点マラソン」というのを見つけましたが、470点入門を選ぶか650点突破を選ぶか迷っています。 仮に、4ヶ月コースなので高めの受講料を払って申込んだとしても、ついていけなくて途中で投げ出してしまったり、効果がなかったりしたら・・・と二の足を踏んでいます。 それよりも、とりあえずは自分に合った本を探して勉強を始めるほうが良いのでしょうか。 上司からは「何でもいいから受講してみたらいい」と言われていますし、申込み期限が今週中なので、少し焦っています。 初歩的な質問で申し訳ありませんがご教示よろしくお願いいたします。
ＴＯＥＦＬ（ＣＢＴ）のスコアは受験から届くまでにどのくらいの期間がかかりますか？ アール・プロメトリックには３週間から１ヶ月程度とありますが、やはり今までにうけたかたもそのくらいでとどいていますか？
自分は現在大学二年になったばかりなんですが、まだTOEICを受けた事がありません。というのも英語は教科の中で一番好きな教科なんですが怠けてたせいもあって英語力に自信がありません。 やっぱり一回目はとりあえずどんなものか受験してみるのもいいんでしょうか？？ あとTOEICは年に受験できる日時というのは決まっているのでしょうか？？
今度の夏、アメリカに３週間語学研修に行きます。 それまでになんとか日常会話が聞き取れるくらいの英語は身につけて行きたいと思ってます。できれば帰国後にはTOEFLにも挑戦したいです。 そこで、TOEFL用の英語学習に効果的な本、またはそういった「勉強用・資格用の」ものでなくても、ただ単に英語に親しもう系でもいいので、オススメの本があれば紹介して欲しいです。 現在大学２年生で、英語の勉強は何もしていない状態です・・・（恥ずかしながら）。英会話教室に通うお金もないので、独学で頑張ってみようと思っています。
問題集で勉強しているものですが、一番正解率が低いのがリスニング(3)です。 会話を聞いた後に問題文を見るとどうしても時間が足らなくなるのですが、 皆様はどのように対応していらっしゃるのでしょうか？ ご教示のほどよろしくお願い致します。
オーストラリアでＴＯＥＩＣって受けれますか？ 受けられるとしたらどれぐらいの頻度で行われているのか、試験料はいくらなのかなどが詳しく載ってるウェブサイトなどありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
先日初めてＴＯＥＩＣを受験しました。 結果は。。。４００点いけてるかどうか。。。（汗） 通ってるスクールのスタッフは「初めてだとそんなもんだよ」とか 言ってくれますが実際はどうなんでしょうか？ もちろん最初から高スコアを出す人もいるでしょうが、 わたしみたいな低いスコアからスタートして○○○点までアップした！ みたいな方もいらっしゃれば今後の励みにしたいと思います。 皆様の初めてのスコアをお聞かせください。
こちらには本当に素晴らしい方々が沢山いらっしゃいますので、どうかアドバイスを頂けたらと思い質問致しました。 宜しくお願いします。 私は高校の後半・大学とアメリカで過ごし、昨年TOEICを受けたら900点前半でした。そして、5月のTOIECで少しでもスコアーアップ、出来れば950点以上を取りたいと思い、色々と参考書を調べたりしたのですが、どれ買ったらよいか(又、どの様に勉強したらよいか)、大分迷ってます。 と言うのも、少し前に試しに“TOEIC990点満点完璧対策by石井隆之”という参考書を買ってさーーと読んだのですが、どうも「違う」のです。 違うと言いますか、正直言って私には難しすぎたのか、何だか的を外しているようなチンプンカンプンな感覚があり、これをじっくり解いてもスコアーは上がらないのでは、、と漠然と感じました。 そもそも、TOEICはその一度しか受けていないので、次回800点台を取ってしまったら・・・という不安もあったりします(汗)。 どなたか、実際に900点(850点)ぐらいのスコアーから「この参考書はすごく良かった！スコアーが上がった！」という方がいらっしゃいましたら、その参考書の名前、お勧めの勉強方法を教えていただけないでしょうか？ 因みに、リスニングは全く問題がなく、リーディングのみの問題です。 そして、英語の勉強自体余りしたこと無いです。 どうか宜しくお願いいたします。
今度、高校２年になる女です。 今年の６月に英検２級を受けようと思っています。 しかし、勉強法が全然分かりません。 テキストは買ってみたものの どういう感じにやるといいのか分からないんです。 どういう感じにやるといいのですか？？
出題内容が変更になりましたよね？？ その変更に対応した問題集って発売されていますか？？
　こんにちは。下記の文章ですが 　The　Digital　Video　Recorder　at　speedｓ　up　to　60/50　fields　per　second　with　NTSC/PAL　formats　and　replay　event　instantly. 　これは、ビデオのカタログを今、訳そうとしているのですが,「60/50　fields　per　second　」の部分をどう訳したらいいかわかりません。 　どなたか、是非ご教示願います。
こんにちわ。 オンラインで申込をしたのですが 姉の分の申込のさいに、結果を郵送してもらいたいほうの住所（＝私も住んでる住所です。姉は昨年結婚をして今は違うところに住んでいます） を書いてしまいました。 勿論入金もすませてしまったのですが、 要項を見てみると、「身分証明を当日もって来てください」と書いてありました。 私はOKなのですが、 申込時の住所と、公的な証明書に書かれている住所が違う姉は受験することができないでしょうか？ もう問い合わせ時間を過ぎてしまって聞くことができないので、明日まで落ち着かず、教えていただきたいと思いました。。。 ちなみに公的な証明書とは 「個人を証明するもの」とだけかかれていて、「住所を証明するもの」とは書かれていませんでした。 これで姉が受験できないことになったら、私に責任があるので、かなりショックです。。。（泣
春から大学生になるものです。 大学に入ったらまず留学したい！というのが自分のなかにあって、そうしようと思っています。 留学には、TOEFL受験が必須だと思いますが、TOEICはまた主旨が違っていたような・・・。確か日本でのビジネスに有効だったような。 そこで、どちらも受験するのはどうなんでしょう？ というか、TOEICの点数で講義の受講制限がある、と大学の資料に書いていたんですが。（外国語大学です。）一応、参考書は、どちらも買ったんです。 あと、TOEFLには、PBTとCBTという種類があるみたいですが、CBTを受けるのが一般なのでしょうか？
TOEFLのスコアを５５０にして留学をしたいのですがTOEFLの勉強をいままであまりしたことがありません、どこの参考書が一番よいのですか・？教えてください
この質問を読んでくださり、ありがとうございます。 この１年でTOEIC900点を突破したいと思っていますが、 文法が苦手でリーディングセクションの点数が伸び悩む状態です。（Ｌ:480 Ｒ:365　T:845） いつかは英検１級も取りたいと考えています。 リーディングセクションの点数をアップさせるには、どういった勉強法が効果的なのでしょうか。 文法問題集を解き、理解してもいまいちそれがテストで生きていないように思います。 問題を解く量が足りないのでしょうか。 アドバイスをお願いします。
ＴＯＥＩＣ８６０点と何かを組み合わせて何ができるでしょうか？変な質問かもしれませんがヒントをください。よろしくお願いします。
こんばんは。２月２２日の日曜（明日）に英検の準二級面接を控えているのですが、今日になるまでやることを考えていなかったので、まったくといっていいほど勉強してません！専門学校の試験が、英検の二次試験日の前日だったんです。 面接について、知っていることがあったら、何でも構わないので教えて下さい。お願いします！
TOEIC申し込み後に、解除、または、次回への変更はできるのでしょうか。今日、張り切って代金を払ってきたのですが、よくよく考えると、ほかの検定と日程が重なってしまっていて、あきらめるほかないようなのです。あー、どうしたらよいのでしょう？？
TOEICの時間配分を教えていただけないでしょうか? 私は時間が２時間、とまでしか知りません。。。>< リスニングが何分あるとかも知りません。 おおよそでもなにか目安になる時間の配分を教えていただけないでしょうか??
最近交換留学から帰ってきたのですが、（1年弱） 資格試験など練習問題を解いていると、 やはり英語の伸び悩みを感じています。 留学行く前はTOEICは８００あるかないかくらいでした。 行ってから、確かにリスニングはUPしたと思います。 でも語彙力は相変わらず・・（というか特に対策等していたわけじゃないので、無理はないのですが）・・。 むこうでは、知らない単語はその都度覚えていけばいいと思ってましたし、（授業とかで出てきた専門用語的なものなど）スラングっぽいのは行く前よりかは知識増えました。 でも、例えばTOEICとか英検（次は１級なんです）なんかの 模擬テストを解いてると、 あ～。まだまだ知らん単語がいっぱいあるぅぅ・・ という感じで悲しくなります。 たぶん今私は就職活動をしてるので、資格とかが気になってしまうのかもしれないですが、やっぱり点は上がるに越したことはないですよね・・。 昔聴いてたNHKラジオの英会話も、なんだかリニューアルしてしまったみたいですね。前の大杉先生のアラスカとハワイの話のやつが一番面白かったかな・・。（余談） １級目指すには、ラジオだけじゃ足りなさそうですね。 できたら地道に検定目指して単語暗記、というより ラジオのような毎日続けているとそれなりに実力UP! みたいな勉強法はないものかと模索中です。 目標はあくまでTOEICのスコアUPと、英検1級です。 みなさんの勉強方を教えてください・・！ （だらだらとした質問の書き方ですみません）
試験は一年のうち何月に行われるとか決まっているんでしょうか？試験結果は何月に発表されるとか決まってますか？それとも年中資格取得可能なんでしょうか？あと試験の内容は面接もあるんでしょうか？また、あるとすればその面接はどのようなものなんでしょうか？英語で答えるとか？でしょうか？
ソースネクストから発売中のTOEIC対策ソフトの特単をヤフオクで購入しよう思って探したら、 特単600SEなどの特単SEシリーズと 特単600などの特単シリーズがあるみたいなんです。 でも対応OSなどから考えると 『特単SE』シリーズより普通の『特単』シリーズの方が新しい見たいなんです・・。 SEってsecondのSEですよね・・？。 と言うことはSEの前にも特単シリーズというものがあって、 現在出回ってる特単シリーズは言って見れば特単3という事なんでしょうか？？ 出来るなら新しい方のが良いのですが、ヤフオクなのでソースネクストさんに聞くのも悪いような気がして・・・ 知ってる方教えてください。 これ二回目の質問です。カテゴリが間違ってたのかと思いソフトウェア（その他）→TOEFL・TOEIC・英語検定に変えて再び質問させていただきました。よろしくお願いします！
英検の１級が欲しいです・・・ そこで、まず　pass単熟語の１級の本を 買って、７割くらい覚えました。１級受験の経験のある 方に聞きます。　pass単熟語の本で　語彙力は 十分といえますか？　不十分ですか？ もちろん、リスニングの勉強などは、別に考えて・・・
８年ほど看護師として働いてきましたが、結婚し、子供が出来たので、５年間仕事をしないでいます。まだ下の子が３歳なので、小学校にあがるまでのあと３～４年は仕事に就けないのですが、少しずつ仕事をする時までにスキルアップしたいと思っています。英語は今は日常会話程度ですが、仕事に就くまでの４年間、英語をしっかり学んでTOEIC８００ぐらいまでになりたいと思っています。そこで看護師の資格とTOEIC８００ぐらいの語学力を両方活かすことの仕事ってあるでしょうか。仕事内容はどちらかに偏ってもかまいません。自分で考えたものだと（まだしっかり調べてないのですが）外資系の会社の医務室、外国の方が多く使われる施設の医務室など。他に何かあるでしょうか。よろしくお願いいたします。
大学１回生です。 語彙力が全くないんです。 英検は２級持ってます。 準１を取りたいし、TOEICも受けていくつもりなのですが、 みなさんはどうやって単語を覚えていますか？ またどんな単語帳など使ってますか？ 私は高校のときに学校で買ったシステム英単語と 解体英熟語を持ってます。あと、PASS単の準１を。 ただ、PASS単はアルファベット順というのがあまり好きではないのですが。 良い勉強方法、良い問題集、単語帳など教えてください☆
最終的にはTOEICの試験を受けて、それを活かせる仕事に就きたいと考えています。 それで、何から始めたらいいのか解りません。 リスニングの通信講座が目に留まったのですが、どうなんでしょうか？リスニングができるようになっても、英文を書いたり、読んだりするのはできませんか？英文を書いたり訳したり出来るようになる為には、どんな勉強をしたらいいのでしょうか？ まったく先の見えない話で、時間がかかることも解っていますが、なるべく効率の良い勉強方法を教えてください。
はじめて受けたいのですが 申し込みはどこでやるのでしょうか？ トイックで検索してもｈｐなるものが出てきません。 初歩的質問で申し訳ありませんが よろしくお願いします。 また、これからで３月中の受験はかのうですか？ よろしくお願いいたします。
　今、学校がTOIECを重要視しておりタイトルにもあるように400点以上取れ！という風に言ってきました(卒業条件に含まれている)。 　ちなみに私が通っている学校は高専の専攻科(大学で言うと3年生)です。英語が大の苦手の私にとってかなり大変そうに感じてしまいます。期間は卒業までなので残り1年ほどあり、英検は3級なら持っています。 　まず初めに基礎から勉強している最中なのですがその他にこれは使えた、という参考書や何か良い勉強方がありましたら教えてください。高望みはしませんとにかく400点以上取れれば問題が無いので・・よろしくお願いします。
近い将来、語学の仕事をしたいと考えています。そこで、いいなと思ったのが、通訳ガイドの資格でした。北関東の方にいる私にとって、通信講座が合っているかとは思っています。まだ、資格取得したわけではないのですが、取得後、県内在住のまま、就業できるのかどうかということです。インターネットでいろいろ情報を集めた限りでは、空港出迎えの仕事などからして、都内在住でないと、かなり不都合かとは思っているのですが、いかがでしょうか？ それから、実際に通訳ガイドのお仕事だけで、生計を立てていけないと思っているのですが、資格取得後、仕事斡旋の協会等に登録して都内に出てしまって、果たしてやっていけるのかという不安があります。実際新人ガイドにはお仕事がどのくらい頂けるのかなと思いました。 まだ資格も取っていないのに、先のことばかりで申し訳ありません。でも、本格的に受験勉強を始めるべきかどうか迷っているので、お答え頂ければ本当に有難いです。
パス単を使って合格した方、一級の単語集で準一級の単語対策になると思いますか？準一級が取りたければ準一級の単語集を使うべきだとしたら理由を教えてください。受けるとしたら再来年だと思います。長い目で見て単語力をつけたいと思うので、一級の単語で準一級の試験の対策になると思うのですが・・・。どちらを買うべきか迷っています、いいアドバイス下さい。
今度，イギリスでＴＯＥＩＣを受験します。そこで質問なのですが，問題形式および難易度などは日本のものと全く変わらないのでしょうか？？？もし，違うのであれば，それ用の対策をしなくては，と思ったので。イギリスでのＴＯＥＩＣ経験のある方のご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
10月のTOEICを受けました。昨日結果が返ってきたのですが、リスニング275点、リーディング205点の合計480点・・・。 もう悔しくて悔しくて情けなくて恥ずかしくて・・・。周囲に「TOEIC受けるんだ～」って話していたのですが、恥ずかしくて言えません。 高校卒業以来7～8年英語から遠ざかっていたのですが、今年の5月ごろから勉強をし始めたところです。 方法は、ペーパーバックを読んで朗読CDを聴き、シャドウイング。あとは英語で外国の友達とたまに話をしたり、英語のメルマガを見たりしています。 TVのインタビューとかを聞いて、「こういう単語を話しているな」っていうのはなんとなく分かるのですが、意味が頭に入ってきません。 　でも、無謀なのは承知で、来年には英語を使う仕事に就きたいとおもっているんです。なんとかTOEICスコア700点目指したいんです！どうすればいいでしょうか？どなたかご教授ください。
ＤＨＣの通信教育で、翻訳を勉強しているものです。ＤＨＣのうたい文句に「成績優秀者には翻訳事業部への推薦が・・・」とありますが、成績優秀とは、どれくらいのレベルなのでしょうか？もし、知っておられる方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいのです。よろしくお願いいたします。
英検面接の過去問題をしているのですが、面接の５番目の問題をＹＥＳと答えたとき、「Please tell me more」と質問される問題が何個もでてきました。 何回も出てくるくらいだから、大切なのかなぁ？？ 意味って何なのでしょうか？
英検３級って新形式になっていますよね。２次試験の面接も変わったのでしょうか？ ２次試験で変わったところを教えて下さい。 こちらのサイトで過去の質問を探し、内容は少しわかったのですが、旧形式と新形式の違いまでは分かりませんでした。 ご存知でしたら、詳しく教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在私のTOEICのスコアは630点程度なのですが、ある事情で860点以上取らなければなりません。そこで、効果的な勉強法、参考書などありましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
TOEIC対策用書籍の洋書で、しかもオーディオCDではなくコンピュータ用CD-ROMがついたものを探しています。 TOEFLその他コンピュータ関係の試験を受けてきたため、コンピュータによる学習になれてしまっているので、CD-ROMの問題や自分のスコアのトレースができるものがあったらいいなと思っています。 いままで購入した書籍はすべてオーディオCDでした。 アマゾンで Cracking the TOEIC Exam /　Princeton Review (著) http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/0375763 … というのがあるようですが、これはCD-ROMなのでしょうか。またそのCD-ROMの内容はどのようなものでしょうか。 他にも、CD-ROMが付属した洋書の対策本があったら、ご紹介よろしくお願いします。
確か前IDとPWを持っていれば見れた気がするのですが、どこで見れるのか忘れてしまいました。教えてください。できればURLつけて・・・・!!
履歴書の資格の欄に英検３級を書かないよりは書いたほうがいいかなーっと思って書こうと思ったんですけど、合格証書みたいなのをなくしてしまって合格した月＝履歴書に書く月がわかりません。 確か英検って年に三回ありますよねー多分私は夏前に受けた記憶があります。ちなみ1998年です。 ※資格の欄に書いたものの証明するものを提出することって多いんですか?私は手元にないので書かないほうがいいかなーと少し思っています・・・。 詳しい方どうぞよろしくお願いします。
以前も似たような質問をしたのですが、 前回のTOEICをうけたのですが、それまで持っていた スコアよりも100点以上下がっていました。 その場合、今のスコアを申告する時は、 普通一番新しいスコアを言うのでしょうか？ それとも、高得点のものを言ってもいいのでしょうか？ やはり、そのようなことは、申告するところの規定によりますか？ 以上、宜しくお願い致します。
TOEFLを受けた方受けようとする方は、PowerPrep Software（CD-ROM）をご存知だと思いますが、なんと今日、無料で送られてきました。 以前一度TOEFLを受けたことがあり、その勉強用としてPowerPrepを4700円支払い購入しました。発送元は日本国内のカウンシルで宅配で届きました。 今回、白い小さめの封筒でポストに届いたのでたぶん郵送だと思うのですが、封を開けたらPowerPrep SoftwareのCD-ROMが入っていました。 封筒には送付元の住所はありませんが、右上にはFrankfurtと書かれたスタンプがあり、それは英語ではありません。 以前購入したPowerPrepは箱に入っていましたが、今回はグレーのラベルのCDROMの紙のケースです。 どちらもVersionは VERSION 1.0 FOR WINDOWS　です。 封筒の宛名はもちろん私がTOEFL出願にあたり記載した住所なのですが（アルファベットで記載）、そのすぐ上に2003110X（Xは日付）と、私が次回受験する日が書いてあります。 これはETSか日本のサービスで、受験者に送っているものなのでしょうか。 だったら、買わなくてもよかったなと思っています。
平成１５年の英検第一回の一次試験の合格点は何点だったのでしょうか？教えてください。
昨日、準２級受けてきました。 それで今日になって英検のＨＰで回答を見てきたのですが 私の点数、46だったんです…。 合格点は大体６割ですから45点ですよね。 それって変わったりするのでしょうか…。 今かなり震えてます…。 回答よろしくお願いします；
明日、英検受けに行きます！ 集合時間が１３時とは書いてあったのですが、何時に開始かは記載がなく、また英検のＨＰも見てみたのですが、よくわかりませんでした。 何時に始まるのでしょう？１３時開始、ではないと思うのですが。どれくらい時間に余裕を持って行けばいいと思いますか？
以下のような人が、TOEIC対策をとくにしないでTOEICに挑戦したら、どのくらいのスコアになると思われますか。大まかな予想で結構ですので、教えて下さい。 ・大学受験英語で偏差値６５～７０ ・会話的表現については、特別な学習はしていない。高校の教科書レベルの知識のみ。 ・リスニングは相当力を入れていて、大学受験のリスニングに関しては万全の状態。
受験票が届き、「車、オートバイでの来場禁止」とありました。公共交通機関で行くのが正しいとは思います。 バス路線はあるし、バス停はその会場のまん前にあります。しかし、その時間帯が問題で、１３時集合なのに１１時３０分に着きます。そして終了後、帰りのバスの時間は１８時１０分しかないのです。 早く着く分には、まだ勉強などして時間を潰せるので、我慢します。けれど、帰りが・・・。タクシーに乗るのもいやだし（というかタクシーは流していない）、車は駐車場の問題があるので控えますが、出来ればバイク（原付）で行きたいです。 会場は大学なので、駐輪場位はあるように思えますが、やっぱり受験票に「禁止」と明記してある以上、バイクを使用しないほうがいいと思いますか？行ってもいいと思いますか？ （アホな相談ですいません・・・！）
TOEFL（PBT）で510～520（つまり基準と言われている500を少し上回るくらいの実力）のスコアの方は、英検で言うとどのくらいの級なのでしょうか？ 2級はかるがる受かるけど、準1級となるとちょっと無理・・・という感じでしょうか？ それとも、準1級に近い実力でしょうか？520というスコアは。 よく、英語のレベルの高い大学などが推薦入試の際に、TOEFL520以上か英検準1級の資格を有していることという条件を課しています。 ということはつまり、TOEFL520と英検準1級はだいたい同レベル、ということになりますよね。 でもTOEFLなら500をちょっと上回るくらいのスコアを持つ方は結構いらっしゃいますが、かたや英検の準1級はすごい難関、というイメージがありませんか？ 一般的に、英検準1級＝TOEFL520・・・でしょうか？ また、TOEFLで550前後のスコアを取る方は、英検準1級は取れますよね。1級はまだ無理なのでしょうか？ 1級を取られる方は、TOEFLでも往々にして600近く取られるものでしょうか？ それと、英検準1級と1級との距離は、ものすごいものがありますか？ 教えて下さい。 ※2つのテストの性質が全然違うことは承知してますが、真の実力がある方はどちらの試験に転んでも同じだけの実力を発揮されると思ったので・・・。
現在TOEICの勉強をしているものです。 今ヒアリングの練習でＣＤを使っているのですが、携帯に便利なＭＤを買いたいと思っています。そこで英語の勉強にポータブルＭＤを使っている方に、良い商品があれば教えていただきたいです。またＣＤからダビングするときに便利な機能がついているＭＤラジカセもあわせておしえてください。よろしくお願いします。
　TOEICを受けることになりました。初めてです。 　勉強してて、ウチはあまり単語力がないことがわかり、いまTOEICでよく出ている単語が載っていて、わかりやすく解説もしてある本を探しているのですが、どれを買ったらいいのかわかりません！ 　そこで、質問です。皆さんはTOEICで「これは便利だ」、「これのおかげでいい点取れた」って感じの単語の本ってありますか？これはお勧めだって本があったら教えてください！ 　ちなみに、ウチの目標点は500点です。今のところは。
TOEICの点数は、どのくらいの期間認められるのでしょうか？ たとえば、認定期間が３年として、 ８００点をとって、その１年後に７００点を取ったとします。 ３年後、８００点というスコアは消えると思うのですが、 そうすると後の１年は７００点、ということになるのでしょうか？ なんか、うまく文章にできていませんが 宜しくお願いいたします。
英検の第三回検定の二次試験のインターネットの合否発表はいつでしょうか？高校の願書提出までに間に合うかどうか気になります・・・
英検２級・準１級というのは、大学受験で言うと、それぞれどの辺に対応するものなのでしょうか？教えてください。
英検の参考書について質問させてください。過去にも似たような質問はいくつかあったのですが的をついたものはなかったので・・・。 今度英検２級を受けようと思っているのですが、本屋に行って参考書を探してみてもあまりに膨大な量があってどれにするかを決めかねています・・・。そこで質問なのですが、 〇これは英検に限らず言えることですが参考書を選ぶコツは何ですか？（抽象的な質問ですいません）どの参考書も同じに見えて選びきれません。 〇これも英検に限らず言えることですが「２０日間で完成」や「１ヶ月で完成」といった類の参考書は信用していいのでしょうか？ 〇ズバリな質問ですが、過去に英検を受験した事のある方でこの参考書がお勧めなどあれば是非教えてください。 たくさん質問を書きましたがどれか一つでも答えられる方是非返答お願いします。
10月に英検があります。 それで、受験したい人は先生に申し出ないといけないのですが、しようかしまいか迷っています。（汗 私は今3級を持っているので、次受験するとしたら準2級なのですが、高校生レベルですよね？（私は中3です）習ってない文法がたくさん出てきますよね。私は受験するなら絶対落としたくないので迷っています。 だったらたくさん勉強しろ、と言われそうですが、いろいろ他にもやることがあるのでそれ1本というわけにもいかないのです。（滝汗 そこで、準２級ってこんな感じだったよ、とかこうやって勉強すれば効率良いよ、みたいな感じで教えて下さい。
今、インドにいるのですが、外国でも取れる英語の資格が ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
TOEICを受けようと思っておりまして、こないだ本屋に行きました。 しかし、どの本を買っていいのかわかりませんでした。 前受けたときは７４０点ありました。 しかし、それはまぐれであって、全く勉強せず受けて取れた点です。 どこの問題集がおすすめですか？ それと、単語集のおすすめも教えてください！ よろしくお願いします！！ ちなみに目標は８００点くらいです！
先日TOEICを受けたんですが、受験票に写真を貼るのを忘れてしまいました。 勉強全くしたなかったので、まぁ点は取れないしいっかと思っていたら、思いのほか点がよかったんです。 しかし、結果が返ってきたんですがやっぱりNoPictureって書いてあります。それってやっぱり就職活動にはつかえないのでしょうか？ それを写真入りにすることは無理ですかね？ よろしくお願いします！
「TOEIC Reading Sectionで、文法等(Part5/6)は難しいので長文読解(Part7)から先に回答するとスコアが上がる。」という人が結構多いですが、本当にそうなのでしょうか？ これはもしかしたらスコアが500点レベルの方の考えではと愚考しておりますが、730-860点レベルの方の意見をお聞きしたく宜しくお願い致します。もちろん各人の好みなのでしょうが、私はPart7から回答したことが一度だけありますが、時間配分が乱れてスコアダウンとなりました。 因みに私は現在700点で、早急に730点を超えるべく勉強中の者です。
ＴＯＥＩＣで高得点を取るのに適した文庫本を教えてください。ＴＯＥＩＣで高得点を取るにはＴＯＥＩＣの問題に適した勉強をするのが一番だとは思いますが、未だ少し時間があるので楽しんで英語を学びたいと思っています。お薦めの作家などありましたら教えてください。 最近読んだ文庫は、 「LONELY PLANET INDIA」 「BLACK EVENING」Devid Morrel 「Seven Years In Tibet」 「The CTCHER IN THE RYE」 「PREY」Michael Crichton です。 回答よろしくお願いします。
ＴＯＥＩＣの勉強をしたいと思っています。ここはオススメっていうような、安くて質のよい学校があったら、教えてください。よろしくお願いします。
いま高1のものですが、大学受験に英検持ってるとかってあんまり意味ないですか？ おれは、理系で理数科にいるんですが英語も好きなので、2級とりたいな～っと思ってるんです。2級は高校卒業程度らしいですが、大学受験は時期もいろいろなんで、どうかな～っとおもいます。 結論から言って理系で大学受験までに2級って欲張りでしょうか？ えっと、7月に全国模試があったんですが、42.5万人ぐらい受けてて英語の偏差値72.9でした。 でも、どうせ1年だからみんなまじめに受けてないし・・・。寝てるやつばっかだったし・・・。 そのまえに、大学受験が英検で少しは有利になったりするかどうか知りたいです。 それで、2級は難しいから無理とかがんばればいけるとか教えてください・・・。
御忙しい所すいません。只今英語(TOEIC)を勉強しようと思っている者ですが、父からは「これからの人は英語は必数だ」とよく言います。でも具体的にどういう仕事の人が必要なのでしょうか？ビジネスマンだけが必要という事ではないのでしょうか？それともたとえ福祉の仕事だろうと何だろうと必要といっているのでしょうか？英語を勉強、使うという事はどういう事なのかまたなぜこれからの人には必要なのか？答えられる方がいらっしゃったら説明をして頂けないでしょうか？
転職を少しでも優位にするため、どちらかの資格を 獲る予定です。 実際、どちらが有効なのでしょうか？
留学時の正式書類としては通用しない，ＴＯＥＦＬ-ＩＴＰというもので357点をとりました．通用しませんが，TOEFL-PBTと点数相関はあるとのことです．無勉強状態で受験でしたから，これがスタートポイントと考えています． 357点の位置づけがわからないのですが，いかがでしょうか．目標は600です．お話にならない低さでしょうか． 皆さまは，無勉強状態で何点ぐらいで，どういう勉強方法で，何ヶ月で何点まで伸びましたか？
　第101回のTOEIC、といっても姉が受けるのですが、申し込みについて２点質問があります。 　実は姉が今、夏期短期留学中で向こうからエアメールが届きました。その中にTOEICの申し込みの封筒が入っていて、それを投函して欲しいとのことでした。封筒の中をみると、申込書と領収書が入っていました。しかし申込書の方に受験地番号が書いてないので、書いてあげようと思い調べると、受験地は指定されるとのこと。そこで質問です。 １、指定されるということは、申込書には受験地番号と受験地名は、両方書かなくていいのですか？ ２、８月２０日が締め切りですが、封筒には締め切り日翌日までの消印有効とありますが、これの意味するところは２０日迄書店等で申し込みが出来、２１日迄に投函せよということですか？ 本来姉に聞けばいいことだと思いますが、締め切りが近いので、ここで質問させていただきました。よろしくお願いします。
今度ジオスかイーオンに通おうと思っています。会社の指定でこのどちらかに通うと補助が出るので、どちらかに決めなくてはイケナイのですが、英語を勉強するのは高校・大学時代以来で１０年弱英語にふれることは、年に１度の海外旅行の時だけというレベルです。 最終的にはＴＯＥＩＣを受験し、その得点が今後の会社の人事評価にも関わるので、ＴＯＥＩＣを視野に入れた勉強をしたいと思っています。 もちろん、ＴＯＥＩＣを受験したこともありません。もし、ジオス・イーオンに通われた経験のある方がいらっしゃいましたら、色々なアドバイスをお願いします。
こんにちは。進学（国内）のためTOEFLを受験しなければならないのですが、少しでもよいスコアがほしいので（笑）、ぎりぎりまで粘りたいと思ってるのですが、たとえば出願が１２月１日だとしたら、いつまでならスコア提出が出願に間に合うでしょうか？TOEFLのサイトをみたら、余裕を見て３ヶ月前までには受験するように勧告されてますが、実際はどうなのでしょうか？ちなみに作文は手書きでもコンピューターでも構わないです。
説明には１ヶ月以内に郵送となっていましたが、 実際は何日くらいで届くのでしょうか？ また、英検の２次では携帯のサイトで早めに合否閲覧が 出来ましたが、TOEICではそのようなシステムはないのでしょうか？ また、TOEFLの結果通知についてもご存知でしたら 教えてください。
つい先日TOEICをうけました。 TOEICは実際の点数ではなく、統計学などを利用して 平均点からどれだけ離れているかで点をつけていると 聞いたことがあります。 ということは満点（９９０点）という人たちは 実際は全問正解でなくても満点になっているということは ありえるのでしょうか？ もちろん私は満点には程遠いのですが、 その辺が疑問です。 どなたかご存知の方教えてください。
先々月、PBTを受け、スコアを電話にて確認しました。 しかし1ヶ月経った今でもメールでのスコア結果が送られてきません。 聞いた点数が大学の基準に達してなかったのと、受験番号の紙をなくしたので、その分はしょうがないかとあきらめてました。 で、今回2週間前にCBTを受けたのですが、電話を聞いた結果、今回は基準点に達していました。 が、電話を切った後でにわかに心配になってきたのです。 私が先の試験で電話確認した時、スコアレポートを聞いたら後のガイダンスを聞かずに電話を切ってしまったのです。 これが原因でスコアが届かないのではないかということに気づきました。 もしそうであれば、今回も同じ事を行なっており、もしかしたら自分宛へのスコアはおろか、CBT受験後に行なった大学サイドへのスコア送付願いも無効になっているのではないかと、急に心配になってきました。 先のレポートがETSの単なるミスであってくれればいいのですが、どうなのでしょうか? 私は電話を切らずに最後までガイダンスに従っておくべきだったのでしょうか?
toeflをインターネットで申し込み したいのですが、どなたか公式 サイトご存知ないでしょうか？ ちなみに大阪付近でも受験することは可能 なのでしょうか？
英検3級を受けて一次試験に合格したので、 今日二次面接を受けに行きます。 二次面接は、試験管と私、一対一なんですか？ それと自分のことについて答えるのは平気なんですが、 絵を見て説明する、っていうのがありますよね？ それは、もし英語が思い浮かばなくて分からないときは どうすればいいんですか？ I don't know.とか言えばいいんですかね？（汗） ごめんなさい、今日二次面接なのに なにもしてません……
去年1年間の留学中にTOEIC・TOEFLを初めて受けたのですが あまり良いとは言えない結果です。 自己PR等では留学経験を話すつもりなのですが、点数を書くと1年留学しててこの程度か、と思われるのではないかと不安です。 やっぱり下手に書かない方が無難でしょうか？ ちなみに点数はTOEIC665、TOEFL457です。 回答よろしくお願いします。 　
ITP-TOEFLって満点は何点なんですか？？ それと、何点くらいが平均点なんでしょう？？ 教えてください☆
初めまして。今回３級の一次に受かって20日に 面接です。どきどきです。 同じ心境の方、一緒にあきらめず頑張りましょう!! 私は今、受験生なので少しでも資格が取りたいと思って すでに準二の勉強を始めています。 とはいっても単語を覚えるくらいなのですが； そこで質問なのですが英検３級と準２の違いについて 教えていただきたいのです。準２は高校生程度です よね？文法的に新しいものはどんなものが 出るのですか？現在中学生なので高校の文法を 知りたくてもどっから初めて良いか分かりません。 何でも良いので準２のアドバイスください。 よろしくおねがいします。
準二級の二次を受けるんですが、集合時間って変更してもらえますか？？
TOEICの試験の注意事項に、書き込みなどして汚さないように、というのがありますが、僕としては、高い受験料を支払って受験しているわけだし、誰も、不用意な落書きなどをするわけでもないのだから、問題を持ち帰るのは抜きにして、問題用紙に何を書きくわえたところで、一体何が困るのかどうも納得いきません。 せっかく四択問題なのだから、消去法でどんどん違うと思う回答に×をつけたりとかできれば、もっと回答しやすくなると思うのですが・・。 それで、受験のときいつも何も書かないようにしています。 それで実際のところ、×た？などのマークをつけたりして 汚したりしたりしていたら、試験中に注意を受けたり、後で何か問題になったりするものなのでしょうか？ よくよく考えてみれば、これより、リスニングの問題中に携帯の電源を切っていない人の方がずっと不届きだと思うし、次回から、どんどん問題用紙にもマークをつけていこうと思うのですがどうでしょうか？
はじめまして。 5月に受けたTOEICの結果を見てショックを受けています。 3月に830だったスコアが735と100点も落ちていました。 昨年11月から750→830→735という推移です。 TOEICは集中して対策をとると800を超えるようです。 ただそればかりだと英検には及ばないのかなとも思っています。 5月以降は英検1級の問題ばかりを解いていました。仕事をフルタイムでしているので両方の対策を上手く出来る方法を考えています。どちらの試験も900点、一次合格を目指しています。英検ばかりしているとスコアは落ちるものなのでしょうか、それとも実力が定着していないのでしょうか。。 効率良く勉強するにはどうしたらいいのか、 もしアドバイスをいただけるようでしたらどうぞよろしくお願いいたします。 （どちらかというとリスニングよりもリーディングが得意です）
下記２回のリーディングスコアが前々回(3月）４００、前回(5月）３５０と波があります。PART１での前回は満点で通過はしていなく、リスニングに自信がもてません。次回は9月に受験を予定してますが、皆さんがお使いの教材で薦められるものはありますでしょうか？
昨年、１２月に初めてＴＯＦＥＬを受けました。 そこまで悪い点数では無かったのですが、 自分的にはあまり納得していません。 来月にもう１度受けてみようと思っているのですが、 なにかＴＯＦＥＬを受けるさいの”コツ”がありましたら どんなささいな事でもかまわないので教えてください。 ヨロシクお願いします。
今度、英検２級を受験するのですが、単語を覚えても覚えても忘れていくのです、暗記はすごく苦手なので・・・。 みなさんはどうやって英語の単語を覚えますか？？ 方法などを教えて下さい。 あと、いまさらですが、英検２級の効率的な勉強法を教えてください。 ３級も準２級もギリギリで通ってきたので。
リーディングのスピードについて教えてください。一般的にネイティブの人は一分間にどれくらいのスピードでよんでいるのでしょうか？また個人差もあると思いますが、ＴＯＥＩＣやＴＯＥＦＬの各レベル別（860点ならこれぐらいとか）でどのくらいのスピードなのかも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
私は高校１年です。 ６月１５日に英検準２級を受けるんですけど 実は…何も勉強してないんです…。(テキストもピッカピカ） しかし！！後残りの数日一生懸命がんばってみたいと おもっています。 今から始めるのに効率の良い勉強法など ありませんか？？ 何かいいアドバイスをしていただけたら うれしく思います。 アドバイスお願いします。
明日払わなきゃいけないんで早めに教えて欲しいです!ちなみに英検の種類はＳＴＥＰで、２００３年の第一回目を受けます!!
初めまして！ タイトルどおり、英検の効率いい勉強の仕方が知りたいんです。 私が苦手なのは長文で、全然ダメです。 あと、単語力もつけたいのですがどこからはじめたらいいか分かりません。 何かいいやり方があったら教えてください！
就職活動中の大学４回生です。わたしは英検を受けたことがなくて、６月にある英検を始めて申し込みました。２級と準１級を申し込んだのですが、準１級はかなり難しいと聞きました。どれくらいの差があるものなのでしょうか。ちなみにTOEICは620点くらいです。730はないと無理って友達から聞いたんで申し込んだのことにへこんでいます。
わたしは、ＮＨＫのラジオのビジネス英語　（講師が、田中宏昌さん）の教材を利用し、英語を勉強しています ｔｏｅｉｃテストのために勉強しています。 そこで質問ですが、だいたい，どのくらいのレベルの 人がこの本に合っているでしょうか？　目標点数が５００点の人向きですか、６００点ですか？？？
現在TOEICの試験を受けようかと思ってるのですが、独学でも、720点くらい取れるものなのでしょうか？仮に取ったところで、もう31歳なのですが何かそれを生かせる仕事とかはあるのでしょうか？今現在、IT関連のテレサポをしてますが、結局IT関連のメーカー資格などいくら取得したところで、なんの意味も無い事がわかりました。（所詮実務経験重視）ので、Toeicも同じようなものなのかな？と思うといまいちやる気が起きません。まあそれでも、これから先 語学力は大切だと自分の中では思ってるので学習すると思いますが・・・・独学で行う場合、初期段階は単語　熟語の学習、文法の学習、基礎てきなリスニングの学習を行い、ある程度できるようになったら、練習問題や、英文字の新聞などの購読、を行っていくと思います。こんな感じでいいんでしょうか？いい意見ありましたらよろしくおねがいします。
２ヵ月後にTOEICを初めて受験する学生です。 以前学校で模擬テストを受けたところ３５０点くらい しかなく、語彙力もアルクのHPでレベル診断してみたところ、 Level１(語彙数750～1500語)という散々な結果でした（泣 これではさすがにまずいと思い大学受験用の単語帳を 買ってみたりもしたのですが詰込み暗記は苦手であまり覚えられていません。 このような状態から語彙力を伸ばすためのおすすめの 本や教材、また勉強法などがありましたら教えてください。
イギリスに留学して8年目です。 今年大学を卒業で、なんとか就職先も運良く日本でみつかりました。 ただ、僕は日本で通用する様なTOEICや英検等の英語の資格をもってません。強いて言えば大学入学時にケンブリッジ英検のCAEを受けたぐらいですが、これも4年前の話です。 最近になって知り合いの人から今のうちにTOEICとか受けたほうが日本の会社で昇進試験のときとかに有利かも、っと言うようなアドバイスをもらい、多少うけてみようかな？っという気になってきました。これから日本で暮らすことを考えると仕事で英語を使うといっても毎日使ってる今より、悪くなることはあればよくなることはない、っという判断です。 そこで、一応目標設定をしてみようと思っているのですが、何点くらいを目標にすればいいでしょうか？テスト向けの勉強なんてそれこそ、したことが無いので正直戸惑ってます。準備期間は1週間か2週間くらいです。
仕事などありますでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします！ （フランス語２級もプラス） そんなに期待していないので、あまりいじめないでください。 建設的な意見を待ってます！
英検準2級って検定料いくらですか？
就職活動中の大学生です。 今から４年くらい前に英検の準２級を取得しました。 一次試験（エントリーシート）を通過した会社から、提出書類を求められ、その中に、「資格を証明出来る書類」と書いてあったのですが、英検の取得を証明するものって…。 もうかなり前に取った資格だし、それに関する書類はもう手元にありません…。 この証明書がないと受験できなくなってしまいます！！ 何かしら御存じの方はいらっしゃっいましたら、教えて下さい～！！本当に困っています…。 よろしくお願いします！！
金融業界の大卒一般職及び特定総合職志望者のＴＯＥＩＣの平均点ってどれぐらいなんでしょうか？ 何点以下なら記入しないほうがよいでしょうか
英検を受けるのは中学１年のときに４級を受けてからずっとなかったのですが、６月の英検２級に申し込もうとしています。（ちなみに高校２年です//が、特に英語は得意ではなく、これから６月まで必死で勉強して、で受かる見込みはあるでしょうか？；） なんとか過去問などを使って勉強しようと思うのですが、一番の不安が2次試験で・・・今までに２次を受けた事がないだけに、勝手がわからないというか勉強のしようがわからないというか・・・。（もっと下の級から受けた方がいいのかもしれませんが、まわりは皆２級を受けるようだし、できるだけ２級を受けたいので・・・） ということで、２次試験用の勉強法とか、面接対策みたいな問題集などを教えていただきたく思います。 １次もまだ通ってないくせにこういうことを言える立場でも無いのですが...喋るのはちょっと苦手なので、２次が無理そうならまた秋の試験に延ばそうかとも思います（落ちるなら受験料がちょっと苦しいので..） でも、がんばってみたいと思っているので・・・！アドバイスしていただけると嬉しいです。 それから、色々調べたんですがちょっとわからなかったのでついでに質問させてください； 面接時に「失礼します」「お願いします」「ありがとうございました」などの試験管への挨拶は英語でするものなのでしょうか？
何だか英検の事、ほとんど知らないので 是非、教えてください。 英検３級から二次で面接が入ってくるんですよね。 それはどんな環境でやるのでしょうか？ 相手は日本人…の方ですよね？ それと対話しているときにどんな風にしていればいいか 困ってます。 ただ相手の聞いているのをじーっと聞いているだけ なのか時々うなずくとか軽くあいさつするとか…。 ”間”はどうすればいいんでしょう？ 面接はかなり心配です。 それと二次も必ず受けなきゃいけないんでしょうか。 何だか知らないことばかりです。 こんな人が３級受けていいのでしょうか…。 英語は大好きで意欲的に取り組んでいたのですが そんなものあることすら知らなくて…＾＾； ４級飛ばしてとかダブルでやっても平気…と 言われたので。 本当、大丈夫でしょうか…； とにかく英検３級の流れについて教えていただけると 本当に嬉しいです。 拙い文章で失礼致しました。
英検準一級（平成１５年度第二回？）次のやつ。の申し込みの締め切りはいつですか？ それか、その情報がのっているサイトがあったら教えて下さい。 あと、英検のホームページみたいのがあったら教えて下さい。
１０数年前に２級をとっています。普通の生活で英語を使う機会はまるでありませんが、教養というよりは、自己満足のため準１級の資格がほしいのです。ごくごく平凡な主婦です。効果的な学習方法ａｎｄアドバイスを伝授ください。学生さんと違って、久しぶりに辞書をひくくらいの私ですが、欲張って１年以内の合格を目指したいです。よろしくお願いします。
過去にTOEICを2回受験しているのですが、なかなか800点台にたどりつきません～ １回目は790点で、半年後に受けたら760点になってしまいました… リーディングとリスニングはだいたい同じくらいのスコアなので、勉強法が偏っているというわけではなさそうです。 最近はずっと勉強もお留守になっていて、英語の番組を見る程度しかしていないのですが、今度こそ800点台のスコアを取ろうと、最近(笑)決意しました。 わりとまめに勉強していたので、文法は問題なしで語彙力もあるほうだと思います。 リスニングはぜんぜんだめだーと思っても400点取れています。しかし、今のところそれでいっぱいいっぱいという感じで、いつもリスニングテストのあとは絶望感でいっぱいになります(笑) 800点の壁をぶち破るにはどのような勉強法がよいのでしょうか。これまでいろいろな勉強を試してきましたが、効果が今ひとつ、？？？という感じです。ちなみにこれまで手を出した勉強は、 ・やさしいビジネス英語(NHKラジオ講座) ・CNN EnglishExpress　雑誌＆ＣＤ購読 ・英字新聞購読(１ヶ月で挫折) ・TOEIC用参考書各種(ボキャブラリーと文法中心) ３ヶ月程度の勉強期間を見込んでいます。 800点突破の勉強法を伝授していただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は４月から大学生になるのですが、いままで英検など一切うけたことがないので、 TOEICに挑戦してみようと思っているのですが、目標点はどれくらいが妥当なのでしょうか？本を買って勉強しようと思ったのですが、目標点数別になっていたりして、どれをえらんでいいのかわからなかったので。 教えて下さればうれしいです。
TOIECの質問とは異なるのですが、 通勤の行き帰りにリスニング強化対策として英語のCDを聞こうと思っています。 そこで、英語ニュースをCDにしたものとかNHKラジオの英語講座をCDにしたものなどそのような感じのCDで何かお勧めのCDがあれば情報を下さい。 よろしくお願いします。
TOEIC対策の問題集は色々出ておりますが、皆さんは問題を解いてどう点数換算してますか？出来たパーセンテージで大凡何点とか換算していますか？ 問題集も色々個性があって、あまり意味はないかもしれませんが…。
面接試験の結果の通知書を見て、ふと疑問に思ったので質問します。 通知書の自分の得点欄の下に“今回の合格　２２点”（だったと思うのですが…）とありました。これ、今回の面接試験での合格ラインだとおもうのですが、 これはどのように決定されるのでしょう？ それと、面接官と受験者の相性みたいなものってあるのでしょうか？ 面接の場合、出される問題は同じでも、面接官は受験者によって異なりますよね…。 以上、宜しくお願いいたします。
TOEIC対策本の中には、頻出問題と謳ったものがあります。 質問は、TOEIC問題は公表されておりませんので、この頻出問題とはどのようにして調べるのでしょうか。最近、TOEICまがいのものがありましたので。
先月初めてTOEICを受験しました。 短大の英語科を卒業してから英語はほとんどやっていなかったのですが（約10年）去 年の春から貿易事務をすることになり、少しずつ勉強もして私としては600点取れれ ばいいなくらいに思っていたのです。 実際のテストの感触は普通に難しかったしわからないところも随分あって手応えとい うようなものもなく全く自分では結果の予想はできませんでした。 それが、実際にスコアが届いてみたら815というビックリの高得点だったのです。 TOEICはとても信頼度の高いテストと言われてますけど、本当に私は800点なんて取れ るレベルではないんです。仕事でしていることも、メール、ファックスの連絡くらい で、何度か電話で話さなければならなかったこともあったのですが相手の言っている ことがほとんど聞き取れずに結局メールで回答をもらうという情けない経験もしてし まいました。海外経験もありません。 映画やTVを見たりラジオを聴いても物によってはわかりますが「何言ってるのかさっ ぱり」なことも多いです。 他人のスコアと取り違えることはないと思うのですが・・・あまりの現実味のなさに 全然喜べません。。 TOEICではまぐれはないと思っていましたがマークシートですからこういうこともあ るのかもしれませんね・・・もう一度受験してみればわかるのでしょうが、今回のス コアは取れないと思います。 私のように実力では有り得ないスコアを取ってしまった人っていますか？ 逆に800点台の人はPROFICIENCY SCALEにある通り、どんな状況でも適切なコミュニ ケーションができる、という人が普通ですか？ あるいは採点ミスみたいなことがあるとか・・・？？ 「ごめんなさい、間違えてました」とかいう通知が来そうで怖いです・・・本当に。
私は大学２年生で、今度３年になります。しかし、今までTOEICの講座を受けたりしてTOEIC対策をしてきたのですが、３３０しか取れていません。これから点数を上げるために何をして良いか分からない状態です。学校からは３年終了までに５００を取るように言われています。どんな些細な事でも結構ですので、教えて下さい。お願いします。
今日1：30から英検の３級２次試験があるのですが、服装は制服と私服どちらがいいのでしょうか？ ３級２次試験は２回目なのですが、前回私服で行ったら同じ学校の先輩などはみんな制服だったので、今回は制服で行こうと思うのですが。 会場は近くの私立高校、私は中学生です。 大至急解答おねがいします！
英検２級とTOEFL470点以上だったらどっちが難しいですか？？
　今まで一度もTOEICを受験したことがありません。でも今年中になんとか受験してハイスコアを取りたいんです。今英会話学校に通ってます。挨拶程度は英語で話せます。しかし、ボキャブラリーや文法、単語の力が弱いです。TOIECでハイスコア獲得した方、分かり易いお薦めの参考書、辞書など教えてください。
こんばんわ。 タイトルどおりなのですが、3級の合格証明書をなくしてしまったみたいです・・。 準2級を受けてみたいと最近思うようになったんですが、証明書って無いといけ無いと思うのですが再発行はしてもらえるのでしょうか？ また準2級の勉強方法も教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
　あたしは、今２３歳です。仕事でパソコンを使っています。英語の説明書などを目にします。英検の４級は、学生のころ取りました。３級は、自信がなくてとるのをあきらめました。取れるのだったら、少しづつ勉強してとりたいのですが、受かる確立の高いテキストありましたら教えてください。
TOEICを受けようと思っているんですが顔写真は必要ですか？それから以前本屋さんで過去の試験問題が売っていたのですが（試験を受ける前に必要事項を英語でマークシートに記入する用紙も）最近見かけません。 試験に慣れておくためにも購入したかったのですが今は売っていないのでしょうか？
TOEICで、だいたい平均850くらいしかとれません。 何度か受けているのですが、スコアがあがりません。 先生方には「テストが苦手な性格ではないか」「本当なら900以上 取れる実力なのに」と言われてしまいます。 特にTOEIC対策をしていないのが大きな原因なのでしょうか？ （就職のための英語を勉強しているわけではないので、いわゆる ビジネス英語みたいなものを勉強してきたわけではないです。 ただ、ビジネス英語に出てくる単語はやりました。） 確かに緊張するほうで、試験は苦手です。 リスニングもリーディングも同じくらいで、特にどちらが苦手という こともありません。 アドバイスをお願いしたいのは以下の２点です。 １．850以上は伸び悩みがあると聞きましたが、効果的な勉強法を ご存知でしたら教えてください。 ２．実力とTOEICのスコアが合っていない（できるのにスコアはそれほど ではない）人が私の友達にもいるのですが、こういうことはよくあるので しょうか？ よろしくお願いします。
TOEFL・TOEICの質問ではないのですが、このカテゴリーが一番近いと思い 質問させていただきます。 今、6月の英検に向けて勉強をしていますが、なかなか覚えられず行き詰まっています。今度の6月には2級程度を取得したいと思っています。 なかなか勉強に集中できなく、また飽きやすい性格なので一つの問題集を途中で やめてしまい、また新しい問題集を買うなどの繰りかえしです。 それでも次回には合格したいと思いなんとか毎日最低でも30分は 勉強している状態です。 毎日30分程度でよい勉強方法があれば教えてください。 また、私はこんな勉強方法で合格したという体験談などもあれば聞かせてください。お勧めの問題集もあればそちらの情報もお願いいたします。
他の資格試験だと、試験開始までの待ち時間や休憩の時間のときに、本やノートを開いてぎりぎりまでチェックしている人が結構多いのに、toeicの教室ではほとんどそういう人をみかけませんでした。 なぜなんでしょう？ 実力に余裕があったり、いまさらあせっても仕方ないから、というのが理由だとすれば、他の試験でも同様のはずです。 合格、不合格というのではなく、点数が出るだけなので気楽だからでしょうか？ 自分は本を開いて単語・熟語のチェックとかしたいほうなので、不思議でなりません。どなたか教えてください！
どのくらいなのでしょうか？ 今三年なのですが、卒業までに何度か受けようと思っています。 そこで目標得点を設定したいので、教えてほしいです。
今度toeicを受けようと思っているのですが、 toiecの対策でメーカーから出ているtoeic用のパソコンのソフトがでていますが、こういったものは、いかがなのでしょうか？（テキストと比べてよいか） 使ったことがある人でおすすめなものがありましたら教えてください。 またインターネットで勉強できるものとしてe-ラーニングといったものもありますが、おすすめなものがありましたら教えてください。 ちなみに700点を目指しております。
僕は沖縄県にすんでいるのですが、TOEFLの試験会場がどこかわからないのです。 明日、日本のTOEFLセンターみたいなところに電話して住所をきこうとおもうのですが、もしご存知の方が居たら教えて下さい。もし地図などが掲載されているホームページなどがありましたらURLのほうも教えて下さい。よろしく御願いします。
1年前、TOEICを受けたら675点でした。 そして1年ぶりにTOEICを受けたのですが、スコアが580点まで下がっていました。 1年前に受験したときは時間がなかったもので、本当に付け焼刃的な勉強しかしていませんでした。 （アルクのTOEIC模試問題集（3回分）を解く程度。間違えた問題の復習はさらりと流す程度） しかし今回は、スコアアップを目指して、リスニング・文法の問題集をみっちりやっていたのです。 （直前に模試を受けたら、予想得点はだいたい700点とのこと） 前回よりは勘がつかめたかなーと思い試験を受けたら、この結果に。 やはり、前回は問題の形式になれていたから高得点をとれたのでしょうか？ それとも、前回の点数はたまたま運がよかっただけでしょうか？ 今回は特に体調が悪かったとかではなく、普通のコンディションで受験したのですが…。 このスコアダウンの原因を究明したいです。 みなさまの意見をお聞かせください。
受験後にスコアが報告されるサーティフィケイト、写真なしのタイプってタテ×ヨコって何センチですか？ 受験後二年以上経過し再発行不可。控えはあるのですが、縮小コピーしており、オリジナルのサイズが知りたいのです。
　TOEIC対策として単語集を購入するつもりなのですが、調べるにつれて何が良いのか分からなくなり現在迷走中です。そこで、みなさんおすすめの単語集があれば教えてください。 　私としてはこう書房の「TOEICテスト.．点突破のための英単語と英熟語―出題頻度順 英単語..と英熟語..」シリーズが良いような気がしました。実際に手に取って内容も確認しましたが、特に問題はなかったように感じました。この本に目をつけたのはAmazonの売上・評価からなのですが、実際お使いになられた方はどうでしたか？どうせならCDも購入したいのですが、こう書房公認サイトがないこと、Amazonの評価への疑問心からいま一歩踏み出せません。もちろん、もっと良い参考書やそれを紹介しているサイトがある等の回答も大歓迎です！
中学２年でどれぐらぃ英検をとっておけば人より上なんでしょう？
TOEICを10年ぶりに受ける者です。 大変基本的な質問なのですが、TOEICのリスニング問題は何回読まれますか。 よろしくお願いします。
私は、中学２年で、英検３級を取ろうと思っています。 試験まであと１ヶ月なんですが、 英検３級にいい本ありますか？ この本で勉強したら、書いてあった問題が出て合格したとか・・。 よろしくおねがいします。
英検についての過去ログはいくつかあるのですが、 英検の種類についてのログはなかったようなので、質問させていただきます。 英検についてサーチエンジンで探すと、何個かヒットしました。 いろいろ種類があるようですが、違いがあるのでしょうか？ それと、一番持ってて周りから認められる英検はなんでしょうか？ 教えてください。 今すぐにでも、受験申し込みをしたいので、早めに回答いただきたいです。
私は中学２年生です☆今度１月か６月に英検の準２級を受けたいと思っています★そこでぃぃ勉強法はなぃでしょぅか？一応、教本は買いました★準２級を受けた感想など体験談も聞かせていただけると幸いです★
TOFLEの申し込みの仕方や受験場所・受験日など知りたいのですが、TOEICのほうは見つかるのですが、肝心のTOFLEの方が見つかりません。 どなたか教えてくれませんか？
英検ってなくなるんでしょうか？噂（よく聞く）を聞きました。 でも、バイト先の友達が受けて、リスニングの割合が増えたと言ってました。 なくなるようなら、そんな改革（？）はしないと思うのですが。。。 英検の資格、持っていても、就職の時も、受験にも有利にならないのでしょうか？ できれば、噂でなくて確かな情報をお願いします。 あ、もしよければ就職時に有利になるなら何級からかも教えて下さい。（３，４球級では履歴書に書けないと思います、という意味です。）
現在の就職・受験において英語検定よりもTOEICのほうが持っていたほうが有利と聞いたので、受けようかと思ってますがどんなものかが分かりません。色々とHPまわってはみたもののイマイチでした。名ので経験者の方に聞くのが一番正確だと思い質問します。 １．高校生で受けられますか？ ２．英検準二級持っています、これの難易度を５としたときTOEICはどのくらいですか？ ３．本当に英検持ってるよりもTOEIC持ってるほうが有利ですか？ お願いします。
TOEFLを受験するのは次で３回目となるんですが、いい勉強法がいまいちわからなく、実際点数もそこまで上がってません。だれかいい勉強方法をおしえてください！！
今留学してて、日本にいません。（ちなみに英語圏じゃないんでそんなに英語得意じゃないです） 来年の７月に帰国するんですけど、その後すぐ大学受験が来てしまいます。 そのために英検２級（２級でいいかな？）を帰国後すぐ取りたいと思ってます。 でも、日本にいないんで、よい勉強道具がありません。 そこでっ、インターネット上でいい問題や長文を掲載してるwebsiteはないでしょうか？？ もちろん英検さんのHPは行って問題プリントしてやってみました。 なので、そのほかのsiteで★ よろしくおねがいしますっ
実際の試験とほぼ同じ形式のTOEICの問題集をやってみたのですが、問題は全部で２００問で、配点の仕方がわかりません。 こちらの過去ログで調べたら、実際の試験の配点は受験者全員の採点後、それぞれの点数が偏差値をつけるように計算される仕組みだと知りました。 それでは自分で模擬をするときの配点はどのようにすればよいのでしょうか？ 配点など気にせずに、間違った箇所を復習しながら、毎回の模擬試験の点数がアップするように勉強していけばいいのでしょうか？ また、TOEICの模擬をするにあたり、スコアを上げるために、模擬試験を利用してどのような工夫をされているかもお聞かせ願えればと思います。 アドバイス宜しくお願いします。
最近TOEFLの勉強を始めた者なのですが、 ライティングセクションで文章がまったく書けません。 みなさんどのように勉強を始めたのでしょうか？ 「こんな感じでやったよ」とか「こんな方法はおすすめ」とか「こういうのはやめた方が・・・」というような みなさんの体験談やアドバイスをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 （ちなみに自分では、今のところtopicで出題される内容を30分間で書いてみたりするのですが、文法めちゃくちゃで、 どうがんばっても10行ぐらいしか書けません。。。 先は遠い・・・。）
TOEICの案内書を見ていて思ったことですが，リスニングのほうがリーディングよりも点が取りやすいのですか？
TOEFLについて、日本語の公式サイトってありますか？ また、受験の仕方、申し込みの仕方等の情報サイト（日本語）ってありますか？ 教えてください。
一ヶ月後にTOEICの試験を受けることになりました．前回受けた時は，４７０点でした． リスニングとリーディングは半々でした． 今度は，６００点を目標に受けたいのですが，効果的な学習法もしくは問題集があれば教えて下さい． 　宜しくお願いします．
　一ヶ月後にTOEICの試験を受けることになりました．前回受けた時は，４７０点（リスニング：２３５点，リーディング２３５点）でした． 今度は，６００点を目標に受けたいのですが，効果的な学習法もしくは問題集があれば教えて下さい． 　宜しくお願いします．
こんばんわ。私は今度１１月１７日の３級２次試験を受けるのですが、 いろいろ英語で会話をしたり質問をされたりしますよね？ その英語の会話のスピードは大体どのくらいなんでしょうか？ やっぱり早いのでしょうか？教えてください。
～英検について～ (1)英検なくなるんですか？ 　受けても入試などで活用することができないんですか？ ～英検３級について～ 面接のことです (1)黙読の時、口を動かしてもいいのでしょうか？ (2)音読で読んでくださいといわれたとき「ＯＫ」「ＹＥＳ」など言ったほうが 　いいのでしょぉか？ (3)(2)と同じく「質問をします。用意はいいですか？」と聞かれたら言ったほう　がいいのでしょうか？ (4)音読の時、どぉやって読めば点数は高いのでしょぉか？ 　発音も大事ですか？ (5)質問の意味がわからないとき聞き返しても大丈夫なのでしょぉか？ (6)聞き返しても答えが間違っている場合、かなり減点されるのでしょぉか？ (7)点数のつけかたは？ (8)経験者の方、感想を・・・・ 長くてすみません★ 答えてくだされば嬉しいです。
沖縄県でのTOEFLを受けたいのですが、試験会場はどこなのでしょうか？それと、Bullitenに書く No.6 TEST CENTERは、K250で当たっていますか？ それと、Bullitenを郵送するための郵便切手代金はいくらですか？ 1月のテストを受ける申し込みをしたいのですが、締め切りがたしか12月だったと思うので早めに郵送したいのです。どうかよろしくお願いします
英語の資格っていったいどれが一番いいんでしょうか？さっきまで過去の質問＆回答とかを見てたのですがどうやら英検は2005年で廃止だそうで。。英検の２級を取ろうと思ってたのですが取っても廃止されるのなら意味無い、ですよねぇ～～。そこでTOEICを受験したいなぁと思ったのですが、TOEICに関してはなんにもさっぱり知らないことに気づきました。誰かTOEICについて知ってることがありましたら教えてくださ～い。お願いします！！
昨年からTOEFL200以上を目指し、CBT向けの受験勉強をしてきたのですが、今年の５月末あたりで一番近い試験場が閉鎖されてしまいました。 地方に住んでいるので、このままCBTを続けていくと中央都市に行く費用がかさんでしまいます。 PBTの場合ですと近くに受験地もあるので、こちらを次回より利用することにしました。 そこでコンピューターとペーパーの両方の受験経験者の方にお尋ねしたいのですが、どちらがやりやすいと感じますか？受験対策はかなり異なりますか？ それからもうひとつ。PBTもエッセイは必須になるのでしょうか？ PBTに関してはほとんど無知と言ってもいいくらいですので、お分かりになる方、ぜひともお教え下さい。宜しくお願い致します。
ＴＯＥＩＣ得点が伸び悩んでいます。 （Ｌ：４８５～４９５　Ｒ：４２５～４４５） 原因は文法で、特に誤文訂正(指摘）が自信がありません。 文法は総合力とは思いますが、ここでもう一段レベルアップを狙いたく、 もし、有効な学習法がありましたら、参考書、問題集なんでも良いですから 教えてください。 宜しくお願いします。
9月29日に実施されたH14年度公害防止管理者大気第一種試験の模範回答をどなたか教えてください。
今日読売新聞に↑のソフトの宣伝が載っていて気になってます。お値段も安くなったみたいですし、一年で７５０点いったらいいなぁと。（＾＾；でも安くないし（五万円）、まわりにやったことある方もいないので買うかどうか迷っています。限定数があるのでなるべく早く解答していただけるとありがたいです。うわさや、周りの人がやったという話でもなんでもいいのでお願いします。ｍ（_　_）ｍちなみに今のスコアは５２０点でリスニングのほうがリーディングより１００点くらい高い状態です。
自分は沖縄県に住んでるものです。TOEFLを受けたいのですが、PBTしかないらしいです。もしCBTが受けれるのなら教えて下さい。 質問の本題に戻りますが、前回質問した際に、受験事項を郵送にて請求すると聞きました。これは、TOEFL本家のページにてPDFでダウンロードできるそうですが、これでもいいのでしょうか？実はどこでダウンロードできるのかもまだわからないのですが・・・。あと、もしCIEEに郵送にて事項を頼むと、それはダウンロードできるものと全く同じでしょうか？ もし知っている方が居たら教えて下さい。御願します。
こんにちは。 私は英検準1級の取得を目指しています。 大学在学中に取得を目標としていたのですが ダメでした。いつも不合格Aでギリギリのところでした。 社会人になってからは今年の6月に受けましたが 初めて不合格Bになってしまいました。 過去、5回ほど受けています。 TOEICでは800点いったのですが・・・ 英検準1級は取得できません。 問題の傾向も違いますけどね。 今回、絶対に合格したいです。 勉強法が間違っているのでしょうが合格者の方、 アドバイスをお願いします。 特に長文読解は正解するときとしないときで 波があります。 おすすめの参考書や問題集などを教えていただけたら 嬉しいです。
米軍基地内の大学を目指しているのですが、TOEFLが必要だそうです（当たり前）。 ですが、自分はTOEFLについては何も知りません。申し込み方法がとにかく知りたいのです。アメリカのTOEFL本部みたいなところに電話で申し込めるそうなのですが、日本の団体が申し込みを手伝ってくれるようなところがあるそうなので、そこからTOEFLを申し込みたいです。自分の住んでいる沖縄県ではペーパーベーステストしか受けれないそうなので（コンピューターBTは無くなったそうで）、受けられる回数が制限されています。出来るだけ早く取りたい上、もし点数が低かったりすると危ういので早く受けたいのです。 日本の団体からのTOEFLの申し込み方法を教えて下さい。宜しく御願します。
　最近は英検よりもTOEICの方がポピュラ－になりました。しかし私はTOEICを受験した事がありません。そこで参考の為伺いたいのですが、 ・英検2級 ・英検準1級 ・英検1級 はそれぞれTOEICの得点ではどれくらい（何百点台など）のものなのでしょうか？
今回TOEICを初めて受験することになりました。 990点満点ですが問題数は200問。 いったい配点はどのようになっているのでしょうか。 知っている人がいたら教えてください
お疲れ様です。 CBTに関するTOEFLの平均点の情報を探しております。 インターネット上もあまり転がってないようです。 MBAに必要な点数とか、一般日本人の平均点とか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
今高校一年なのですが、11月に「高校生向けＴＯＩＥＣ」を学校生徒一斉に受験します。これは、普通のＴＯＩＥＣの問題の説明部分が日本語で書かれているものらしいです。この前リスニングの練習をしたところ4分の3は正解しました。それ以外の分野では半分以上は正解しました。 満点は普通のＴＯＩＥＣと同じです。問題などの難度は同じなのかは知りません。 目標としては、570点以上を取りたいです。英語に対する意欲はかなりあるので頑張ります。英検は中三の時に準２級を取ったきりです。 なにか効果的な勉強法はありますか？初めてなのでいろんな情報をお待ちしております。
今高校一年です。私は大学生になったら留学を真剣に考えています。それで高校生の早いうちからTOEFLを受けていきたいと思うのです。 どの位のペースで受験すればいいのですか？また英語は好きでまま得意なのでやる気になればいくらでも勉強するパワーはあります。 初めて受けたらどの位スコアはとれますか？ 私の先輩の３年生で500点代のひともいます。確か満点は600点位の端数だったと思います。 どれ位のスコアが良いとかはわかりませんが、２月までには、330点位採って見たいのです。 また良い教材や情報誌があったら教えてください。
ＴＯＥＩＣで何点取得しようが、２年後には効力がなくなるのですか。ということは、履歴書に書けなくなるのですか。
前回TOEFLについて質問したとき数々の方からのアドバイス＆URLをもらい、TOEFLについて色々と情報を得ることが出来ました。ですが、どうしても試験会場が探せないのです。「TOEFL受験者の広場」というページで、沖縄県の試験会場のある町までは探せたのですが、それは6月の過ぎたテスト、その上細かい住所や連絡先電話番号などの詳しい連絡先は記載されてませんでした。 今現在のところTOEFLについて知りたいことは試験会場です。一度はTOEFLを受けてみて、自分のTOEFLのスキルが知りたいのです。前回偶然にもTOEFLのテストを受けれるページを見つけたのですが、メールアドレスや名前、住所などを記入してもエラーが起こってテストを受けられませんでした。（お気に入りのどこかに埋もれてる^^；）もしこのようなWeb上で試しのテストのようなものが受けれるところがあればそれについても教えていただきたいです。回答宜しくお願いいたします。
何としてリスニングで３００点以上を稼ぎたいのですが，どうすれば取れるのでしょうか？今は２３５点です．あまりお金の掛からない方法で，いいやり方があれば教えて下さい．宜しくお願いします．
TOEICを今度初めて受けるために勉強しています。 問題集に The budget allocated substantial funds for the purchase of new equipments for the Miyazaki plant. という文章があり、budget funds equipments plant のなかで間違っている問題がありました。 回答にequipmentsが間違いで不可算名詞だからｓはつかないとありました。 参考書で調べたのですがよくわかりません。 他にinformation advice furniture luggage baggageなどが不可算名詞にあるとかかれていました。 辞書でequipmentを調べたら（複数～s）とかかれていました。 英語が苦手なのでわかりやすく教えていただけるとうれしいです。 不可算名詞ということがわかっていないんだと思います。 水は数えられないということと同じなのでしょうか？ 　
11月のTOEICで６００点を目標しているのですが，皆さんがTOEICで６００点を取るために利用した問題集を教えて頂けますか？通信添削など以外でお願いします．
前回TOEICを受けた時470点で，リスニングとリーディングが半々でした．今度１１月に受ける時までに600点を取りたいのですが，いい学習法はありますか？ リスニングのほうが，リーディングよりも点が取りやすいと聞いたのですが，それって本当ですか？何かいいリスニングのいい問題集があれば教えて下さい．
アメリカの大学に進学したいのですが、TOEFL550点が必要と聞きました。 TOEFL関連、またTOEICの本などを買い勉強しているのですが、正直ときどき 「これだけを勉強して本当に大学うかるのか？」と思ってます。　TOEFLを受験した経験をお持ちの方、もしくはそれ以外の方にお聞きしたいのですが、はっきりもうしますと、TOEFLには何が必要でしょう？　覚える単語の数？　単語の組み合わせ？それともリスニングや文章を書く能力でしょうか？それとも上記とそれ以外を全部？　買い込んだ本にも色々と書いてはありますが実際の経験者の生の感想が聞きたいです。 あと、TOEFLの受験会場がわからないのです。ここ、沖縄では米軍基地に入って受けれると聞いたのですが確かではありませんし、入れるかどうかも分かりません。 最後にもう一つ。TOEFLは何度も試験を受けれるそうですが、大学に通知する点数は今までとった点数の一番高い、低い、それとも平均を通知するのでしょうか？ あと、もしよろしければナイスなページなどありましたら教えてください。よろしくおねがいします。
1級にチャレンジしようと考えていますが、 1次試験の配点がわかりません。 7割できれば合格と書いてありますが、 各セクション7割とらないとだめなのでしょうか？ それとも、全体で7割出来ていればいいのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
TOEFLの点がなかなか伸びず悩んでいます。先月，初めてTOEFLを受験して，リスニングがいまいちだったので，この１か月，リスニング問題をみっちりやりました…。でも，今日受けたTOEFLのリスニングの点は先月と一緒…。汗　一体，ぼくは何をしていたのでしょう。。。リーディングも１点下がってましたし…。エッセイが前回よりもうまく書けた気がするので先月よりかは少し上がっているかもしれませんが，８月末にもう一度受験して，その時に２２０点くらいは取りたいなぁと。Reading，Structure，Listeningの３つのうちどれが悪いかと言えばリスニングなのですが，だいたい同じくらいです。現在のスコアは２００弱です。リスニングはこの１か月で旺文社のパーフェクトリスニングとアルクの２５０点リスニングをやりましたが，先に述べた通り，先月と変化なしです…。どなたか，良い問題集や勉強方法がありましたら教えていただければ有り難いです。 お願いいたします。
昨日、TOEICを受験し、緑色の用紙をもらいました。しかし、あれが何なのかよくわかりません。
TOEIC PBTを受験しようと思っていて、パンフレットなどを見てはいるのですが、すべて英語の為イマイチ分かりません・・・。特に、試験会場の欄と思われる所を見ても、東京が試験会場に入ってないような・・・？ 試験会場、試験日程、申し込み手順など教えていただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
こんにちわ、私はアメリカはセントルイスに9ヶ月の予定で滞在している者です。 帰国する前にせっかくなのでこちらでTOEICを受けようかと思っていますが、TOEICの公式ホームページをみてみましたが日本の受験地しかみつけることができませんでした。 アメリカでのTOEICの受験地や受験要綱はどこで調べることができるのでしょうか？ もし、ご存知の方がいらっしゃましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします。
英検の二次試験って私服の格好で受験しても大丈夫でしょうか？ よろしくおねがいします！
もう明日です。。 準2の二次は3級のとどこら辺がちがうのでしょう？ あと、二次試験を受けるに当たり「これだけはしとけ！」見たいなことがあったら是非教えてください。 宜しくお願いします。
を今度受けるつもりなんですけど、私は英語が相当苦手なんですよ。英検４級の勉強はどうやったらいいですか？？あの本を買うお金もないし（T＿T) 今中２なんで教科書を使った勉強法などを教えてくれるとありがたいです。よろしくおねがいします！！！
今回一次にはなんとか受かりました。 でも二次が心配です。やっぱり難しいんでしょうか？ 三級の時と同じような勉強方法じゃヤバイですか？ （今高一です。）
はじめまして。私は大学３回生の者です。 就職のためのみではないけれど、英語を改めて勉強しようと思ってこの前ＴＯＥＩＣを受けました。 そして、５月末に初めて受けたＴＯＥＩＣのスコアが返ってきました。 スコアはほぼ平均点でした。 リーディングは平均以上でしたが、リスニングは平均以下で自分でもリスニング力のないことを痛感しています。 また受験しようと思うので、何かオススメの勉強法があれば教えてください。 また、リスニングの問題集を増やすのってリスニング対策につながるでしょうか？
ふと疑問に思ったのですが、TOEICの点数を履歴書等に記入させる企業は今や常識ですが、あの点数というのはあくまで自己申告なのでしょうか？ 企業側とすれば、申告している点数を確認する術はあるのでしょうか？ また、過去に自分の受けたTOEICの点数を忘れてしまった場合、確認する方法はあるのでしょうか？
TOEICでどれくらいの点数をとれば、履歴書に書いてアピールできますか？もちろん国内の企業や外資系の企業など企業間で差はあると思いますが…ちなみに僕はまだ450点くらいなのですが書いてもいいのでしょうか？
TOEICを受けようと思っている大学３，１年生の姉妹です。今まで一度もうけたことありません。９月頃に受けようと思っています。 二人とも英語は苦手です。でも別の質問でいろいろ聞いてTOEICを受ける決意をしました。就職のためでもありますし、一から英語を勉強したいと思ったからです。 目標は就職までに５００点（できれば５５０点）です。 英検も姉３級まで妹４級までしか持っていません。英語嫌いなのでそこまでしか受けませんでした。 そこで皆さんのお勧めの問題集を教えてほしいのです。 別の質問で２冊名前があがったのですが、私たちのように英語が苦手な人にもお勧めしてほしいです。苦手な人からみたいい本というのもあるのではないかと思います。単語集も買ったほうがいいと思われる方は単語集みたいなものも教えてください。本屋にいっぱい本がありすぎて迷ってしまいます。
toeic受けます。が、長文問題が全然できません。ボキャブラリーが少ないので、読んでもよくわからなくて、集中力が途切れます。地道にボキャを増やしてますが、コツとかあるんですかね？？？
就職を考えている大学三年生です。TOEICは就職に必要なのでしょうか？私はリフォーム関係、住宅系、福祉用具の関係に就職したいと思っています。 友達に履歴書にTOEICをかく欄が作られている会社があると聞きましたが、本当なのでしょうか？その会社は学部学科とTOEICの点数で人を選ぶと聞きました。 私は今まで「私は英語が苦手で英語関係の資格をとったところでネイティブの人と会話をすることはできない。だから英語関係の資格をとっても意味がない」と考え英検４、３級を中学時代にとってから英語関連の資格をとろうとも思いませんでした。しかし就職について考え始めてTOEICは必要なのかなと思い始めました。 ７月まで資格試験の勉強があるので勉強をはじめるのはそれからです。TOEICについてはほとんど何もまだわかりません。TOEICのわかりやすいおすすめの参考書があれば教えてください。また、何点以上取れば履歴書にかけるのでしょうか？
今度、６月に英検４級を受けるのですが（１８歳です）、何か効果的な勉強の仕方はありますか？ どういう感じの問題が出るんですか？
リスニングとリーディングの各セクション別得点は、 最低点を5点最高点を495点とするとありますが、要するに (正解した問題数) × 5 - 10 = 得点 ということでいいんでしょうか？ また、問題の難度により得点調整があるみたいなことを見たんですが、 具体的にはどういうことなのでしょうか？ 毎回調整は行なわれるのでしょうか？ どなたかよろしくおねがいします。
今度英検の３級を受ける者です。 前に４級を取ったので、「筆記」は大丈夫なのですが 今回は新たに「面接(話をするやつです)」があるんですが 難しいですか？ 発音などに自信がないし、すぐに答えられそうにないし 難しい英文はよくわからないし。 それと、どのような質問をされるのでしょうか？
TOEFLテストの４００点って コンピューター試験の点に直すとどのくらいなんでしょうか。 点の出し方がイマイチよくわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか
　ちょっと先の話なのですが、英検準一級を受験しようと思っています。二級はすでに高校生のころに取得しました。 「英検二級は中学校の英語の先生並の英語力がある」という話を聞いたことがあるのですが、英検準一級はどのくら いのレベルになるのでしょう。また、就職の際には、どの程度の有効性があるのでしょうか。ちなみに、もしも取れ たら、家庭教師のアルバイトをやってみようかなと考えているのですが。 　
私は中３なんですけど、中１の時に塾の先生に進められて英検を受け始めました。 そして、今回準２級を受けるほどにまで進みました！ でも、今中３で、準２級って高校の内容でしょ？ 先生も応援してくれるんですけど、どんな勉強をしていいのか； 先生は「教本を見て勉強するように！」って事なんですけど、今までとは、内容も知らない事だらけだし、どうしたらいいのかわからなくて； ぜひ、良いアドバイスを！
英語を勉強しているのですが、英検は受験したことがありません。TOEICは800点前後です。 英検を受けてみようかと思うのですが、私の場合、準1級でしょうか？それとも思い切って1級でしょうか？ TOEICの勉強としては、ＢＢＣニュースを見る、英字新聞を読む、「CNN EnglishExpress」という雑誌・ＣＤを定期購読するという感じでしています。また、テスト前には文法のおさらいもしています。 英検の準1級と1級では、大きな差があると聞いたことが有ります。試しに準1級を受けてみるという手も有りますが、最終目標が１級ならば、それに向けた勉強をしたほうが良いのかなという気もします。 1級・準1級を受験された方、アドバイスいただけますでしょうか。英検の勉強法なども教えていただけたら幸いです。英検は今すぐ受けるというのではなく、半年程度学習期間を取るつもりです。
ＴＯＥＩＣ対策本によく「英語は英語で考える・理解する。いちいち日本語訳なんてしていてはいけない。」などというようなアドバイスが書かれているのですが、 どうすればそのようになるのですか？ ただ意味の分からない英文をひたすら読んでいけばそのようになるのですか？ ＴＯＥＩＣに向けての勉強の仕方が分からず悩んでいます。 どんなことでもかまいませんのでアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
先日TOEICの試験を受けて結果が返ってきました。リスニングはさっぱり分からないものも多く、二時間の長さに耐えられなくて最後の方は適当に問題も見ないでマークしたりしてたのでせいぜい４００点くらいだと思ってたのですが結果が６１０点でした。そんなによい点数ではないですが自分ではあのできで６００点超えてるとはとうてい思えないのできっと運がよかったのだと思います。ですから次ぎ受けた時点数がぐぐっと下がるような気がしてしまうのですがその時はよい時のスコアを書いたのでいいのでしょうか？TOIECのＨＰを見るとちゃんと安定した数値になると書いてあるのですがどうも信用できません。どなたか分かる方いましたらよろしくお願いします。
英語を全く使わない職場で、約一年研修後、貿易業務に配属される予定です。 その間、勤務しながら英語力を持続（可能なら増進）したいと考えています。今のところ、Eagle Eight-Ten (=FEN)を聴く位しかしていません。心配です。(ーー;) 何か良い方法がないか教えてください。 因みに最新のＴＯＥＩＣは755点です。（その前は795点。かなり落ちた。）
将来的にアメリカの企業で働きたいと思っています。現地の企業か、現地の日本企業かは、今のところ未定です。TOEICとTOEFLでは、どちらが英語力をアピールするのに、より効果的でしょうか。実際の採用の際には、英語力はどのような手段で判断されるのでしょうか。
例えばＴＯＥＩＣ５００～のボキャブラリー力ってどの程度の量を必要としているのですか？ またそれらを勉強するための良い参考書・単語集などあれば教えていただけないでしょうか？
TOEICの通信講座を受けたいと思いますが、○○点コースと言っても、試験を受けたことがないので、目安もわかりません。どうにかして、自分のおおよそのレベルを知ることができないでしょうか。１回受験すれば済む問題ではありますが。。。 英検は一切もっていません。自分的には、中３～高１レベルのような気がしますが...
これからTOEIC受験に向けて勉強を始めようと思っています。 そこでまず何から始めたら良いでしょうか？ 勉強法について右も左も分からず困っています。 当方、２５才OLです。
こんにちわ。 ６／９に全国で行われる「ＴＯＥＩＣ　ｂｒｉｄｇｅ」を受けようと思っているのですが「ＴＯＥＩＣ　ｂｒｉｄｇｅ」のテキストは売っているのでしょうか？ＴＯＥＩＣのテキストは何冊か持って勉強していましたが、難しいのでｂｒｉｄｇｅから・・・と思っているのですがテキストが見当たりません。ＨＰを見たのですが書いてありませんでした。そういう教材はあるのか？また、どうすればいいのか？ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
僕は今二十歳の大学二年生です。四月から三年になるし、何事も用意周到にやりたいので、そろそろ就職の事を意識し始めています。そこでTOEIC、フィナンシャルプランナー、簿記などを勉強しようとおもってるのですが、これらはどうゆう職種に就職するのに適した資格なのでしょうか？ まだドウユウ職種を希望するかはまだきめかねているのですが大学生活をだらだらすごしたくはないのでよろしくお願いします！！
私はこれまで英検しか受験した事がありません。 最近ではTOEICの重要性が分かってきたのですが、どの様な問題が出題されているのですか？受験しようと思っているのですが全く分からないので経験者の方、教えて下さい。良かったら、オススメの参考書などもあればよろしくお願いします。
ページが見当たらないんですが。 総理大臣が改革で廃止するってことは聞いていたんですが。 TOEICやTOEFLだと半分がリスニングですよね？ 私は軽度の難聴で、英語の話すヘルツなどが聞き取りにくいのですが、なんかいい英語の資格ないですか？
TOEICを受けたいと思っています。 短期間で集中して勉強するために 学校に行こうと思っていますが 費用が安めで良い学校があったら ぜひ教えてください。
３月にTOEIC bridgeの試験を受けます。 この試験は、TOEICとどう違うのでしょうか?ただ単に、質問数だけなんですか? 初めて受けるもので、何もわからず、さらにTOEIC bridgeの参考書も売って無くて、困ってます。 それに、試験はもうすぐそこだし。。。よろしくお願いします。
英検準１級まではなんとか自力で合格しました。 しかし１級はどうにもこうにも歯が立ちません。１次が通りません。 やはり専門の学校に通う方が早く取得出来るのでしょうか？ １級取得の方、オススメの問題集や勉強方法、取得までの勉強時間等 アドバイスをよろしくお願いします。
こんにちは。 ４月に大学入るのですが、英語の勉強方法に付いて悩んでいます。 今の学力はセンター平均点程度なので多分英検準２か２級の間です。 大学４年間で一般会話できるようになりたいのですが、トーイックと大学の英語を効果的に学習していきたいです。 大学のレベルはわかりませんが、理系でまあまあの学校ですから簡単ではないと思います。 今日も書店で調べてきたのですが最初はリスニングがいいらしいですが、よろしければみなさんの意見聞かせて貰いたくて書き込みしました！ よろしくお願いします！
技術職の場合、工業英検という資格は持っていると有利になることはあるのでしょうか？またどの程度の評価が得られるものなのでしょうか？よく知られている普通の英検と比較して評価は違うものなのでしょうか？ 御経験のある方でなくとも大歓迎です。宜しくお願い致します。
はじめまして、mamochanといいます。最近英検準１級の１次試験を受けたぶん自己採点の結果から受かるだろうと思い、独学で２次の対策の勉強をしているのですが、なかなか捗りません。どなたか英検準１級２次対策の通信講座を教えてください。
TOEIC再受験割引申込書が送られてきたのですが、これは誰にでも送られてくるものなのでしょうか？知り合いはもらってないというのですが…
私は今年大学院２年になります。来年は博士課程に進学しますので その準備をしなければなりません 今論文を１１本程度読みました。＜去年の９がつから読み始めました＞ ２年に上がるまで１３本読む目標でいます。 もう少しスムーズに読めるようになりたいです。 やはり語彙力が論文レベルになるとだいたい英検に換算すると２級～準１級 レベルの語彙力になるかと思っていますなので今年中に英検２級を取得したいのです。英検と英語論文を結びつけたらいけないのですが 英語は嫌いじゃないしずっと得意な科目なのでそのまま一般英語も続け 博士進学の年には準１級を受験するレベルに到達したいです 　１．もっともっと英語力を伸ばしたいのですがいい方法はありますか 　２．論文をスムーズに読めるようにするためには ２点よろしくお願いします ちなみにその他工業英検・国連英検など取得しています 　
次回のTOEIC Bridgeを受けようかと思っています。 そこで、タイトルの通り、これの参考書はあるのかどうか質問しました。 受付がもう今月いっぱいと迫っているので、出来れば早めに回答お願いします。 母が、参考書があるのかどうかわかってからじゃないと、申し込んではいけないと訳がわからないようなことを言っているので。 もし、ないのであれば、普通のTOEICの参考書で、これが一番いいのではないかというのがあれば教えてください。出版社名などを詳しく。
　実は就職のため、急いで英語検定を受けたいと思ってます。期限は今年５月なのであと３ヶ月くらいしかありません。検定の種類は国内で実施されているものなら良いようですが、英語の検定にもＴＯＥＣとか英検とかいろいろあって、受験できる時期やレベルなどが分かりません。いつでも受けられるものとかあるのでしょうか？　 　英語検定やそれに関係する情報などに詳しいお方がおられましたら何でも結構ですので、是非教えて下さい。 　宜しくお願い致します。m(_ _)m　 　
聞くのが恥ずかしいのですが、どう読むのでしょう。
私の通っている大学で、（アメリカ・テキサス州への）交換留学生を募集していてぜひ応募したいと考えているのですが、 応募資格の中に「TOEFUL470点以上（またはTOEFULＣＢＴ150点以上）」という条件があります。 私は今まで、ＴＯＥＦＵＬを一度も受けたことがないのですが、 相当に骨の折れる大変なテストだと聞いたことがあります。 また私は昨年の秋に受けた英検で、一応２級に合格できたのですが、 これくらいのレベルの私が、初めて受けるＴＯＥＦＵＬ　ＣＢＴで１５０点を取るということは可能でしょうか？ ちなみにＴＯＥＦＵＬの成績証明書を来月中に提出しなければならないので、あまり勉強する時間もありません・・・。 ＴＯＥＦＵＬ（特にＣＢＴ）を受験したことがある方、体験談をお願いします。 どんなことでも構いませんので、よろしくお願いします。
TOEICをうけようとおもっています。 そこでお尋ねしたいのですが役に立った参考書などありましたら名前など教えてください。 いろいろ参考書があるのでどれを選べばいいか迷ってしまいます。
　アメリカでTOEICを受けられた方は、点数が良かったとの ことですが、イギリスで受けられた方はどうでしょうか？ 　私は、前回イギリスに行ってかえってきたら、アメリカ 英語が聞きずらくなってしまったように感じたのですが・・ 　経験者のかた、どう対処すればいいか　アドバイス お願いします。
TOEIC等について質問です。 今僕は高校一年生で資格等は何も持っていません。 １．TOEICは大学受験に役立つのでしょうか？ ２．受けるとしても、さすがにいきなりTOEICはキツイと思うので、TOEIC　Bridgeから受けようと思うのですが、TOEIC　Bridgeは大学受験に役立つのでしょうか？ ３．今から受けるなら英検とTOEIC、どちらを取るべきでしょうか？（両方という回答もあるかもしれませんが、できるだけどちらかひとつでお願いします） ４．他に大学受験に役立つ資格ってなんですか？ ４はカテゴリが違うと思うので回答はどちらでもいいです。 皆さん、どうか回答お願いします<(_ _)>
資格をいろいろとっている者です。 同様の方でアドバイスいただければと思います。 資格試験の日程が他のと重なるということはよくあります。その中で何とか 両方とも受けたいのです。そこで平成１４年２月２４日は、英検２級２次と日本商工会議所２級簿記が重なります。簿記の時間は午後１時から３時まで、 英検の方は午後のみとしか出ていません。英検の２時の方式がまったくわからないのですが、簿記が終わってから英検の会場で２次試験を受けることは可能でしょうか？英検の２次の仕組みとともにお教えいただけたら幸いです。 また過去同じような離れ業の体験者がいらっしゃったらアドバイスください。
今日友達が5年後に英検と漢検がなくなるらしいでって言ってたんですけど…本当ですか？受けようかどうか悩んでるんですが…就職のためだけに資格を取るわけではないのですが…今大学の一回生です。やっぱり気になります。返事お待ちしています。
自分は現在toeic730(READING=400+Listening=330)で、あと3ヶ月で830点にあげるべく勉強をしております。 達人の方々にご質問させていただきます。 英語のテレビや雑誌を理解できるスキルを目指しており、学習もその方向に走ってしまっております。そして学習の励みとしてTOEICテストを目標に据えているのですが、自分の行っているような方向の勉強は、TOEICの点数の為には必ずしも近道ではない、という不安があります(十分条件であっても必要条件ではない、ということです)。 ボキャブラリは900点レベル向けのもの(語研の単語集やペレ出版のもの)を、音声学習にはNHKラジオのビジネス英語、茅ヶ崎方式などを愛用しています。 なかなか骨が折れますが、面白いと感じられるのでこんな教材を使用しているのですが、しかしながらこのレベルの単語を聞き取れたり、読めたりするというのは必ずしもTOEIC830点レベル、そして900点レベルにおいてすら、必要ないのではないか？と過去問を見ていて思えてしまいます。 TOEICの王道とは、過去問を沢山解いて慣れることである、と自分には思われますがどうお考えでしょうか？ もしそうなら、何か、気が抜けてしまう感じがします。 その場合で有っても、学習の励みとして試験などの目標が欲しいとも感じられ、何を目指したらよいのか分かりません。 何でも良いのでアドバイスを下さい。お願いします。
今週の日曜日に工業英語検定試験の1級の2次試験（面接）を受験します。対策本を見ても、特に面接試験に関する内容は見当たりません。面接試験の案内には一様のことしかかかれていません。もし、受験経験者やそのような方から話を聞いたことがある方がいれば、どのようなものが教えてもらえたら、大変助かります。 よろしくおねがいします。
ＴＯＥＩＣとその他の英語検定との相関関係を教えてください。 よく、ＴＯＥＩＣのスコアが○○だと、英検○級くらいといいますよね。英検の情報はいろいろあるのでなんとなく分かるのですが、イギリスのケンブリッジ英語検定とはどうなんでしょうか？ 英検の準１級とケンブリッジ英検のＦＣＥが同じくらいではないかと個人的には思っているのですが、ケンブリッジ英検のＦＣＥはＴＯＥＩＣで何点くらいに相当するのでしょうか？ ケンブリッジ英検のＦＣＥは、だいたい中級下～中級の英語力の人が半年～９ヶ月程度、英語を集中的に勉強して受かるといった感じです。 もうひとつ、アメリカには日本の英検やイギリスのケンブリッジ英検に相当するような、ＮＯＮ－ＮＡＴＩＶＥ向けの英語検定はあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答をよろしくお願いいたします。
職場の有志でTOEIC勉強会をしようと思っています。 現在500～780点レベルのメンバーで 目標800点突破を掲げています。 しかし、今まで勉強会や読書会に参加した経験がないので どのように進めていけばいいのか、よく分からない次第です。 そこで、今まで英語関係の勉強会に参加されたことのある方 または主宰されたことのある方、「英語の勉強会」の進め方を 参考までに、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
英検はよく知られていますが、 国連英検の社会的評価はどのようなものなのでしょうか？ 御時間ありましたら、ひとことコメントいただけないでしょうか？
どなたかTOEICのいい参考書しっていませんか？たくさんあってどれがいいかわかりません。 　それと、CD-ROMの辞書で発音を音声で教えてくれる物があるらしいのですが、どこのメーカーのものか教えてください。価格も教えていただけないでしょうか。 　どちらかだけでも良いので教えてください。宜しくお願いします。
今回の英語検定２級を受けました。でも、準会場で受けたため英検サイトでは解答が載っていません。もし、知ってる方がいらっしゃったら教えてください。
今日、今月３０日にトーフルを受けることを申し込みましたがその日に用事があっていけなくなりました。そこで ・キャンセルしても全額払わなければいけないのでしょうか？ ・日を変更することはできるのでしょうか？
私は、中学３年生です。この週末行われる英検準２級の試験を受けます。勉強はしているのですが、ここのところに来て、自分の単語力のなさが日に日にわかってきて自信喪失しています。過去問もといているのですが、つまずいてます。 後残りの数日一生懸命がんばってみたいとおもっています。 英検準２級を受験するにあたって、何かいいアドバイスをしていただけたら うれしく思います。 英検準２級はどのくらいの得点があれば合格できるのでしょうか アドバイスお願いします。
英語試験にTOEICとTOEFlがあるのは知っていますが。 他にもTOIECというのがあるようなのですが。 これの違いって何なのでしょうか。 どちらがどのような評価を受けるものでしょうか？ 英検との関わり合いはあるのでしょうか？ 教えてください。
先日、TOEICを受けてきたのですが分からない単語が多いというのが正直な感想です。そこで単語の覚え方はどうしたらいいのかというのが質問です。 今までやっていた方法は、まず英単語を見てその意味が分からなかったら英単語と意味を書く、分かればとばして次に進む。それをひたすら繰り返していくというやり方です。でもこのやり方よりも長文を読んだほうが、熟語も覚えられるし文法も覚えられると思うんです。 他にいいやり方があったら教えてください。意味が分かりにくければ補足します。
もう英検を受験しても意味がないのは知っていますが、何分私にとっては卒業要件ですので・・・。 次回の英検を何としても受験したいのですが、その当日がどうしても外せない用事（これも卒業に関わる事）があって、受験できません。 何とか受験できる術はないものでしょうか？
留学予定者です。くだらない質問なのですが、 TOEICとTOEFL Resultsの提示を求められた時は 得点表（送られて来た結果）をコピーしたものでいいんですか？ TOEICの結果には写真がなく、TOEFLの結果には責任者のサインがないので心配です。
これから英検を受験したいとかんがいています。 誰かいい方法教えて下さい。 目標は、２級です。？？？？
　ここ数年の若者のＴＯＥＩＣスコアって平均してどれくらいなのでしょう？（何百点台が１番多いのでしょう）得点代別の割合も知りたいです。ついでながら、英検は何級が多いのでしょうか？ 　それと企業で認められるＴＯＥＩＣスコアと英検は何級からか（２級からとも聞いたし、外資系とかでなくてもいまどき準１級か１級もってないと駄目だともきいたので） 　英語に関係ある会社、仕事でもそうでなくてもかまいません 　また英語にかんする分野を専攻した人達は英検、ＴＯＥＩＣともにどのくらいのレベルなのでしょうか
リスニングのスコアをあげたいのですが、どんな事をすればいいのでしょうか？英語を毎日聞いたら良いとかいいますが、何を聞くのでしょうか？英語の音楽？
TOEFLを受験したいのですが、願書の取り寄せ方法と提出先がわかりません。 カウンシルとサイトにも行きましたが、いわゆる「TOEFL」と呼ばれているのはどれか解りません。 リンク集みても英語のサイトでお手上げです。 助けてください。
皆さんはどのようにTOEFLの勉強をしていますか？私もこれから本格的に勉強しようと思っているんですが、TOEFLの学校へ行くべきか、それとも今と同じ自分でするべきか迷っています。TOEFLの学校などに行った方が勉強しやすいですか？ どこかTOEFLの学校で良いところがあれば教えてください。（兵庫県、大阪で・・） みなさんのTOEFLの勉強の仕方も教えてください。おねがいします☆
英語関係ならどんな資格でもいいのですが、どういうものがあるかという意味でも知っておこうと思うんですが？変わったものでもいいので何か目指せるもの、を知っていたら教えてください。できれば日程とかが載ってるページとかも教えてほしいです。お願いします。
７５０点を取ってから、スコアが一向にあがりません。リーディング、ヒアリングともに半々のスコアです。仕事や資格試験の勉強があり（今日は久々の休暇です）、英語だけに費やすまとまった時間はなかなか取れない状況です。英語は業務で一日おきに数時間触れる程度（読むだけ）です。また、会話について、買い物など、簡単な日常生活の英語は出来ると思うのですが、仕事でのディスカッション、電話応対などがぜんぜん出来ないのです。特に、電話でのディスカッションができるようになりたいです。 しゃべる、使える英語を身につけるにはどうしたらいいのでしょうか？英会話学校に行かなくてもアクティブな英語は身につけることが出来るでしょうか？ 次のTOEICのスコアの目標は無謀にも８６０点なんですが、このレベルに達するには、足りないものとしては何があるのでしょうか？聞く話すはもちろん、書く点においても、ネイティブに近い日本人にいつも直されてしまうのですが、やっぱり英語だけに費やす時間を大量に作らないときついのでしょうか？教材や、おすすめの英語素材などがあれば、ご教示いただければうれしいです。 以上ですが、よろしくお願いいたします。
「英語は絶対勉強するな！」っていう本を読んだ方おられませんか？　この本に５ステップにわたって、英語の習得方法がかかれているんですが、実際今試してます！　とか　こんな効果があった！　など情報下さい。私も今この本読んでるんですけど、やってみようかと考え中なので。　よろしくお願いします。
会社から１１月にＴＯＥＩＣを受けるようにいわれました。同僚の話しでは短期間でどうなるものでもない、といわれてます。もし３－４ヶ月で短期集中して勉強できる教材や参考書がありましたら教えてください。高得点でなくてとりあえず勉強の成果を出したいと思っています。 そうした方法がありましたらすぐにでもとりかかります。
英検2級がＴＯＥＩＣでいうとおおよそ何点のれべるなのか、ご存知の方がいたら教えてください。
質問はタイトルの通りです。 素朴な疑問です。 このようなことを聞くのは恥ずかしいのですが・・・。 今まで誰にきいても、私を満足させてくれる人はいませんでした。 よろしくお願いします。
トフル受験の参考書の中で一番人気、実績のある参考書は
学生時代に受けたTOEICの自分のスコアを忘れてしまいました。スコア表の再発行などって可能なのでしょうか？ また、TOEICのスコアの有効期限ってあるのでしょうか？
英検準１級までは、なんとか自力でゲットしてきましたが、 １級は手に負えそうもありません。つくば近辺ならば平日夜も可、 都内ならば土日限定で、どこか、よいスクールをご存じでしたら 教えてください。
生徒に英語検定２級を取得させたいのですが、何かよい学習方法・教材・指導法などありましたら、ご指導ください。
TOEICって本当に有効なの? ここ10年くらい英語の勉強していて、 今は600～700さまよっていますが 本当に有効なんだろうかね。就職にいいとききますが・・・
