現在の日本は教科書が広域採択制を取られていて、2014年度からは教科書無償措置法の一部が改正されて採択地区の設定単位が市町村になるなど若干ゆるくなったようですが、基本的には公立学校の教科書というのは広域採択の伝統が続いていると思われます。 これについて、なぜ各学校ごとに使う教科書を、例えばその学校の教職員の多数決+校長先生の権限で採択するということができないのでしょうか？ 広域採択では、仮にその範囲内にレベルの違う公立校が複数存在した場合、各学校の実情に合わせた学習というものができなくなると思うのですが、その辺りの事情はどうなっているのでしょうか？ また、各学校ごとに教科書を選べないのであれば、各校の教員も自分の目で教科書を比較検討して一番生徒に合ったものを選ぼうとする意欲も低下し、教材分析も疎かになるのではないでしょうか。 教科書を使用しなければならないと決まっているため、例え広域採択を解除して校舎別採択にしても、選択肢が増えるだけで教科書の総量は減るわけではないため、財政的な問題があるとも思えず、また校舎別になると教科書配布の経路が増えるため地方自治体の行政負担が増すと言うかもしれませんが、各学校の実情に見合った教育を行う重要さを考えればその程度の負担は当然負ってしかるべきものだと考えます。 この辺りの事情にお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
現在、高等学校地歴公民教員免許状を取得済の者です。 新社会人として、いまは一般企業で働いていますが、小学校教員免許状も取得したく思っています。 小学校教員の免許をとるには、もう1度大学に通い直さなければいけないのでしょうか？ もし、通わずとも通信教育などの形で取れるようでしたら、その手順など 詳しく教えていただきたいです。
こんにちは。 中学校勤務の養護教諭は 「保健」の免許を所持していなくても 採用から３年を経過すれば、兼務発令を受けることで 保健の授業ができるようになります。 では、採用のときから、 中学校の保健の免許を有している養護教諭は ３年を待たずとも、兼務発令を受けなくても、 １年目から保健の授業ができるという解釈は 正しいでしょうか。
小学校教員1年目って、やはりすごく忙しいのでしょうか？
運動会の時期、小学校の先生は休む暇もないくらいすごく忙しいですか？
高校の教員免許を取る時、教科に関する科目２０単位、教職に関する科目２３単位、教科または教職に関する科目１６単位、その他必要単位８単位の合計６７単位が必要とされていますが、以下の取り方を考えています。 教科に関する科目２０単位を大学Ａで。 教職に関する科目２３単位を大学Ｂで。 教科または教職に関する科目１６単位を大学Cで。 その他必要科目８単位をD大学と大学Ａ〜Cで。 この様な四校にまたがる単位の取り方で教員免許は取得できますでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
特別支援学校自立活動教諭（理療）を基礎免許に、高等学校一種免許を追加取得することは可能でしょうか。例えば、中高の社会の免許を持っている人が、通信制大学で国語の免許を取ろうとしたら1年間の科目等履修生で免許を取得できますが、それと同じことが出来るか、という質問です。
広島大学　看護学科のパンフの女子高生がかわいいと話題ですあれはモデルさんですか？
教員採用試験について 中高(英語)一種の教員免許取得見込みですが、特別支援学校に強く興味を持ち始めたので、千葉県にて併願で受験を考えています。 併願の場合、どのような試験運びになるのかや、英語の教員試験が落ちても、特別支援学校に合格は有り得るのか等、教えていただきたいです。 知識不足なため、宜しくお願いします。
来春から大学４年になる静岡の学生です。 私は小学校の教員を志望しており、 来年の夏には教員採用試験が控えています。 春休みは試験に向け勉強に努めたいと考えています。 が、実は私は自動車の免許を持っていません。 両親からこの春休みに短期で自動車免許をとるように すすめられています。 ずばり、両親のすすめの通りに春休みに 免許をとるべきでしょうか。それとも、 春休みは試験の勉強に専念し、試験が終わった後の 夏休みで免許をとるべきでしょうか。 皆様の意見をききたいです。
当方、社会人ですが、特別支援学校教員（小学校）を目指すことを考えています。 採用試験での面接や模擬授業、ひいては採用いただいてからの業務のことも考えて、特別支援教育の経験を積もうと考えています。 平日は正社員として働いていて、ほかのことに時間は割けないため、土日でのボランティア経験を積むことを考えています。 発達障害のお子さんへのコミュニケーション力育成を行う団体でのボランティアを考えているのですが、特別支援の枠で教員採用試験を受ける場合、発達障害に関する経験はどの程度評価して頂けるものでしょうか？ といいますのも、私の現在の認識では、発達障害というものの定義自体、知的な遅れを伴わないものであることから、発達障害のお子さんを見る主な場所としては、小学校段階においては、通常学級か、通級学級であるという認識をもっているからです。つまり、特別支援の枠で合格した場合、発達障害のお子さんを担当できる機会が、少なくなりはしないかという懸念をもっているのです。またそうした場合、特別支援の採用試験でも、発達障害に関する経験はあまり評価してもらえないでしょう。 しかし、私はこれまで、情緒障害通級学級での担任経験が１年あり、また、発達障害のお子さんの家庭教師をした経験も３年ほどあるなど、少し縁があり、勉強するならばこれまでの経験を活かせたほうがよいと考えています。 知的障害児への支援経験と、発達障害児への支援経験では、特別支援の採用試験において、どちらが有用でしょうか？ ご教示いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
私は今大学3年生で、次の春から4年生になります。今は英語の中高1種の免許をとっている最中です。 のちのち小学校の先生になりたいと思っているので通信で小学校の先生の免許を取ろうと思っています。中高の1種の免許を持っていたらいくつかの単位は繰り越すことができ、足りない分だけ補えば小学校の免許はとれると聞きました。 ・どの単位を繰り越すことができて、どの単位が足りない、というのはどこでわかるのですか？ ・通信でとれる小学校免許は2種ですか？1種ですか？ ご回答お待ちしております。
私は商業高校の1年です。 もちろん商業高校なので普通科ではないし、進学校でもないです。 大学への進学も考えていましたが、夢もなく商業高校に入学したので、上位の成績をとり安定してる会社に就職しようと考えています。 しかし、このごろ特別支援学校の教員になりたいと思うようになりました。 きっかけは、ボランティアで特別支援学校へ行った時に、生徒のお世話をしていた教員の方々がとてもかっこよく見えて、私もあんなふうになりたいと思ったからです。 特別支援学校の教員になるには、この先の進路をどうしたらいいですか？ 普通科じゃないとやはり厳しいですか？ 中途半端な気持ちで言ってるのじゃなくて、私は本気です。 回答、よろしくお願いします。
特別支援学校の仕事についてですが、最初からこの仕事になりたいと思っている先生って少ないんでしょうか？ ネットで調べていると、採用率が高いからという理由でなった人が多いのかなと思いまして。 教えてください。
質問ですが、この仕事をしていて大変な事とやりがいを教えてください。 あるきっかけで特別支援学校で働きたいと思っているのですが色々知りたいのでお願いします。
小学校の先生に憧れています ですがまとまったお金が無い為、通信教育などはないかと調べたら小学校教諭の免許取れる大学の通信教育を見つけました そこでいくつか質問したいのですが ①小学校教諭一種の免許の試験に合格するのは難しいか ②もし仮に合格したとして通信教育卒でも小学校教諭になれるのか ③バイトしながら通信教育は現実的に見て大変か もし本当に受講するなら場所的に佛教大学の通信教育を考えているのですが、実際に佛教大学の通信教育を受けたことのある人、またそれ以外の学校の通信教育を受けた方からの経験談など聞きたいです
養護教諭(学校の保健室の先生)を目指している者です。 こんにちは、回覧いただきありがとうございます。 私は恵まれた家庭で育ってきたとは言い切れず、母子家庭で育ち、小〜中学生の頃母親は彼氏と会うため家に帰ってこないこともしばしばありました。 その為、基本的な生活習慣の大切さなど家庭では知ることができませんでしたが、学校で教えてもらい、今の私の宝となっています。 健康であることの大切さ、新しいことを学ぶおもしろさを知ったこと、今振り返ると学校の有難さが身に沁みます。 そんな思いから私も、子どもたちが自身や周りの人の健康を守る力をつけてほしいと思い、養護教諭を目指すようになりました。 学校を通して、子ども達の将来が少しでも良くなるようにしたいという思いは、誰よりもあると思います！ しかし、実習に行っても子どもと良い関係を築けません。 もともと好きでも嫌いでもないですが、良い関係を築けなければ何もできません。 子どもと同じ目線で話す、自分も一緒に楽しむ、子どもを観察し褒めるなど心がけていますが、子ども達は明らかに他の先生と話すほうが楽しそうです。 そんな様子を見て私も子ども達と関わることが億劫になってしまいました。 実習を経て、養護教諭という仕事は向いていないのではないかとも思ってきました。 どうしたら、子ども達から好かれる先生になれるでしょうか。 こんなこと考えても仕方ないと思うかもしれませんが、私の場合肩の荷を下ろして自然にしていれば仲良くなるなんて想像もつきません。 厳しいお言葉でも構いません、よろしくお願いします。
彼氏さんが小学校教師の新任です。今、夏休みですが新任研修でとても忙しいと思います。たぶん、いやきっと、私が想像する以上だと思います。そんな彼が、連絡してきて、「どっか行こう！」と今度、私とデートしてくれることになったのですが、ちょっと迷ってます。というのも、いくら夏休みだからって忙しいし、疲れてるだろうし、おまけに新任研修でヘトヘトなのではないかと思い、あえて断るべきか、それともおうちデートにして休ませてあげようか、それともお言葉に甘えて普通のデートにしてもらおうか、迷ってます。 新任教師の皆様、もちろん、ベテランの方でも構いません、もし、恋人がいらっしゃり、デートで言われたら嬉しいなとか、心休まるなと感じる言葉とかあったらぜひ、教えて下さい。長々と情けない質問ですが、よろしくお願いいたします
今年千葉県の教員採用試験を受けるのですが、一次試験の点数が悪いと、一次試験に合格したとしても二次試験で挽回できないと聞きました。 一次試験の点数は二次試験に関係しているのでしょうか？
今から４年ほど前に一念発起し、通信制の大学に入学し教員免許取得を目指して勉強してきました。 レポート、スクーリング等何とか頑張って、教育実習、介護体験以外のすべての単位を取得して、さあ、実習という時に妊娠が分かり、その時は実習を辞退しました。結婚後に入学したので、勿論そのような事態はあり得ると予想はしておりましたが。。。 ですが、残念ながら赤ちゃんを流産してしまい、とりあえず大学は休学。その後また妊娠し、無事に出産しました。今年、大学へも復学し、教育実習を行うはずだったのですが、直前に子守りをお願いしていた義母が体調を崩してしまい、結局悩みに悩んだあげく教育実習をまた辞退するしかありませんでした。 これまであきらめずに勉強を頑張って来たので、とても残念な気持ちでいっぱいですが、でもやはりこの年（アラフォー）で既婚、子持ちの分際で無理があったのではないか、もう諦めよう、そんな気持ちとの葛藤でなかなか踏ん切りがつかずにいます。 そこで、実際に教員をされている方（特に英語）にご質問です。 １．教員未経験で、非常勤講師は可能性があるか？ 　　未経験の場合、年齢は何歳くらいまでＯＫでしょうか？ ２．中学校、高校それぞれ英語力はどの程度必要でしょうか？　 　　ちなみに私は、留学経験なし。ＴＯＥＩＣ８９０、英検準１級です。 ３．出身大学はやはり有名大学の方が有利でしょうか？ 　　私は一度、私大（無名で偏差値はかなり低い）を卒業しています。 　　学力的には、英語以外の教科は本当に苦手でした。出身大学のことが今でもコンプレックスになっていることは否めません。 以上のことを考えると、教員免許取得は諦めるべきだろうかと７０％くらいは感じ始めています。 自分への投資ができる立場ではないですし、これからは子どもの将来の子とも考えなくてはなりませんし。。。ただ周りの方からも、免許だけは持っていて損がないから頑張って取得したら？という励ましも頂いて、少しだけまだ心が揺らいでいます。 辛口でも構いません。現実をご存知の方からご意見を伺いたいと思っています。
先日、大学の教職課程を辞めました。 辞める際、すでに決まっていた実習予定校にも報告・謝罪をしに行ったところ、「もし実習以外の単位を全部取れていて、将来もう一度先生になりたいと思うことがあったら、そのときは受け入れても構わない」と言われました。 事情があっての辞退だったのでとても嬉しい一言でしたが、実際のところ、大学のほうへは「教職実習の辞退」＝「教職課程の辞退」と取り扱われ、手続きの際に「教職は取らないということね」と確認されています（もちろん、その後上記のような希望の一言があるとは知りませんので、「はい」と答えました）。 また、教職課程を辞退したその時点で、学科科目に関して2つだけ未履修でした。 未履修だった科目は、教職課程を取っていなくても履修することはできる科目です。 私は手続き上のことがよく分からないのですが、もし今年度、未履修の科目を2つとも履修して単位を取得したら、本当に将来その気になったときに実習して教員になることができるのでしょうか？そのときの手続きは、どんな風になるのですか？ それとも、大学で辞退すると宣言した以上、これから科目を取っても取らなくても、教職を取りたければイチからやり直すしかないのでしょうか？ あるいは、未履修の科目を取らずに卒業した場合、あとからその科目＋実習だけというようなことも可能なのでしょうか？ 事情が事情なので、もし将来教員になれる可能性が残されるなら、残しておきたいと思います。 しかし、未履修だった科目のうちの1つが今年度ほかの受けてみたい講義と同じ時間です。しかもそれが明日なのです。 いくら単位を取っても無意味であるなら、教職と関係ない講義のほうを取ってみたいと思い、悩んでいます。 このあたりの手続きや法律がどのようになっているのか、教えてください。 ちなみに教職課程を取らなくても大学自体は卒業できる学科です。
中学校教諭一種免許状と高等学校教諭一種免許状は、中高教諭一種免許状と同じものですか？ 大学の取得できる資格を調べていたら、表現が違っていたので心配になりました… 回答お願いしますm (_ _)m
社会人２年目、２５歳です。 小学校の教員への転職を考えています。 私は理系で大学院修士課程を修了後、現在は企業で研究開発に従事しています。 大学、大学院は化学を専攻していました。 高校生のころから教職に興味を持ち続けていましたが、学業を優先するため（教員免許を就職の保険にしない考え）、教職課程は取っていませんでした。 大学は小学校、中・高校の課程が履修可能でしたが、理系学部で大学院進学を念頭においていたため単位取得は困難でした。 ただ、学生時代は小学生を対象としたスポーツ教室の先生、個別指導塾の講師をしていました。また、両親が教員（小学校、大学）ということもあり、身近な職業でした。 スポーツ教室は小学校の先生方とともに１～６年生（１００名弱）を指導、塾は中高生対象でしたが、よく小学生も教えていました。 なので、教職への興味を持ち続けたまま、今の仕事に就いているという状況です。 会社では、社会貢献活動として、小学校に出張して理科を教えるというプログラム（ボランティア）があります。今年は２年目で参加していますが、やはり教壇に立って、子供たちの表情を見るのが面白く、普段の仕事よりやりがいを感じます。 もちろん、教員という仕事は良い部分ばかりではないことも分かっています。 ただ、まだ私は年齢的に職業変更が利きますし（２０代のうちは人生についてじっくり悩み、考える期間だと考えています）、また、いまの仕事が嫌だからという動機ではありません。 教員への採用を目指すには、まず教員免許取得が必要です。 通信での履修を考えていますが、現職をぎりぎりまで続けながら進めていきたいです。 どのようなプランを立てて、進めていくのが良いでしょうか。 なお、両親はいずれも学生時代に免許取得したので、相談には乗ってくれますが、状況がやや異なります。 認定試験など、社会人だから可能な方法があるのでしょうか。 何でもアドバイスいただきたいです。宜しくお願い致します。
大学を卒業見込みも男性です。 生憎、小学校教諭普通免許状とか大学内の教師過程を何も踏んでませんでした。 こんな私ですが。大学じゃなくても小学校の教師になれる資格は後で取れるものなんでしょうか？ 取れるならどこで取れるか教えて欲しいです。 勿論猛勉強はするつもりです。取るまで。 知っている方。 お願いします。教えてください。
私は民間企業で働いていましたが、30歳を過ぎてから、ビジネスの世界は自分が本来求めるものでは無いと感じ、色々と考えた後、教員を志そうと決心しました（今のところ公立中学を考えています）。大学時代に免許を取得しており、当時も真剣に検討していましたが、諸事情あって民間企業の方が良いと思い就職していました。今年（2014年）、初めて採用試験を受けまして、1次は無事通過したのですが、2次で不合格となってしまいました。また来年も受ける予定ですが、それまでに教員としての経験を少しでも積んでおこうと思い、臨時採用登録を済ませ、現在はオファー待ちの状況です（教職とは無関係のアルバイトをしながら勉強をしています）。 さて、現役教員の方々、もしくは臨時（非常勤）で勤められている方々にお聞きしたいのですが、やはり教員としての経験が無いと、この年齢になってからでは正規採用は難しいと思いますか？　 2次試験の時の試験官とのやり取りにおいては、民間での経験はあまり重視（重宝と言ったら良いでしょうか）されていない印象を受けました。どちらかと言うと、なぜ民間から教員を目指すのか、（そこそこ有名な企業でしたので）なぜこんな良い会社を辞めて教員になりたいと思ったのか？　その辺りに重点が置かれた印象です。 ちなみに私は『社会に貢献できる仕事をしたいため、人を育てる仕事は、未来の地域社会や国を作るとても重要な仕事であり、やりがいのあることだと思うから』といった様なことを述べました。しかし、漠然とした建前論で自分の素直な気持ちを言葉にできていなかったせいか、いまいち試験官に伝わらなかったと感じています。 長くなりましたが、教員経験の有無が（30歳を過ぎる様な比較的高年齢になってから）採用試験においてどのくらい重視されるのか、また民間での経験が教職において活かせると思われる部分（英語を普段の業務に使用する仕事でした、英語科での受験です）、もしくはあまり活かせないと思う理由など（民間から教員に転向された方がいらっしゃれば是非コメントください）について、率直なご意見をお願いします。
以前プログラマーについて調べていて、そのことが教諭にも同じことが言えるのか疑問になったので質問させていただきます。 プログラマーは専門学校卒業だと就職や職業的に不利な部分が多いというような記事をよく拝見しました。 派遣ばっかりで安定しないとか残業が多すぎるなど。私は高校生なので現実がどうなのかは定かではありませんがそのような社会であると書いてあることが多かったです。 私は現在、小学校教諭を目指しているのですが、こちらもやはり専門学校では就職に不利なことが多いのでしょうか？ 公務員である以上、入ってから給料の差が激しすぎるというようなことはないと考えていますが、第一種免許を取れれば待遇はあまり変わりませんか？ ちなみに私が考えているのはこの学校です。 ECC国際外語専門学校、小学校こども英語教育コース それと、小学校教諭1種免許をとるために通信教育との併用？という部分がいまいち理解できないので、どのような感じで免許を取得できるのか教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
この度無事教員採用試験に合格することができました。ひとつ不安なことがあります。中学校保健体育で、受験をしたのですがいま副免で中学国語の二種を通信で取得見込みです。通信なので、科目試 験に不合格した場合来年度４月の採用に間に合わない可能性もないとは言えないと思います。なんとかして間に合わせる気持ちですが、もし副免が取れなかった場合合格が取り消されるようなのことはあるのでしょうか…
２０代女性・教員をしています。 現在初任(１校目)で勤務３年目なのですが、自治体の規則で「初任は１校目で４年勤務した後、極力異動すること。少なくとも３年は同じ学校に勤務すること」という風に決まっています。 しかし（私事ですが）、結婚を機に退職する可能性が出てきました。 相手の彼は、来年度社会人になります。彼が２年目になる再来年あたりが、結婚のタイミングとしてはちょうど良いよね、と２人では話をしています。 彼は、来年度４～１０月は首都圏で新人研修、その後全国のどこかに配属される、という流れのようです。 彼の配属先が私の今勤めている県になる、という可能性も僅かながらありますが、そうでなかった場合は退職することになりそうです。 （公務員を辞めてしまうのはもったいないとも散々悩んだのですが、やっと出した結論です） 彼の配属先が決まるのは、来年度１０月頃。来年度の夏にある教員採用試験は(彼の配属先が決まらない限りは)受けることができませんので、見送ることになりそうです。 そのため、ついていくとしても再来年度、配属先が分かった後に、その県の教員採用試験を受けてみてからにしようと思っています。 …しかし再来年というと、（自治体の規則通りにいきますと）私が２校目に異動し、まだ１年目です。異動後たった１年で退職するのは、非常に迷惑がかかると思うのです。 だからといって異動後３～４年経ってから退職…となると、３０歳になってしまうので、出産を考えると不安です。遠距離もその分長引いてしまうのも不安です。 ここで質問なのですが、このような事情を加味して異動うんぬんを決めるのは、管理職や教育委員会だと思うのですが…どこかに相談窓口等はあるのでしょうか？ 「心のストレスケア」や「健康上の相談」窓口はたくさんあるのですが、異動や退職といった人事にまつわる相談窓口を探しているのですが、見あたりません。もしあれば、教えていただきたいです。 また、皆さんからもアドバイスをいただければと思っています。良かったら回答をお願いします。
専門中退の20歳の男です。 はじめまして。1人で悩むのが辛くて質問させていただきました。的確なアドバイスをどうかお願いいたします。 美容の専門を1年で中退し、今はニートです。中退した理 由は将来これで食べていけるのか。等々です。 元々オシャレなどが好きで、受験勉強なども1度もしたことがなく、高校卒業間近にとりあえず美容の専門は受験もなく。好きだから行っておくか。という考えで進学しました。嫌いになった訳ではなく単純に年収や定年までちゃんと働けるか。ということで不安になり、何も考えずに辞めてしまいました… そして半年ほどなにもせず無職のままです。 このままでは本当にだめだと思い、今ほんとうにやりたい事は教師になって僕自身が将来のことを在学中に考えなかったのを後悔してるのでこんな辛い思いをさせたくない、間違った進路を歩んでほしくない。と思う気持ちが強くなり、教師になりたいなと思うようになりました。ですが今から予備校などに通ってお金のこともそうなのですが。 1年予備校、実質4浪で大学入学、そして26歳で教員採用試験と、順調にいけば26で教師になれるのですが、そんなに甘くないと思います。1年勉強して地方国立大学に入るのから不安でいっぱいです。そこから教員採用試験も現役で合格できるのかな？と不安です。それなら手に職をつける看護師や他の資格をとって早めに25歳くらいまでに就職した方が現実的ではあるなとも思っています。 教員採用試験について、自分なりにではありますが調べまして、少し前までは団体世代が抜けて倍率がかなり落ちたそうです。そして次の第二次ベビーブーム？の方々も今後(2020年がピーク？)退職されるようで、希望があるのかな？と少し思っています。この機会を逃したら高倍率に戻ってしまうんじゃないかと… 長文になってしまって申し訳ございません。 僕が考えてるのは 1.教師になるために大学をでる。 (教員採用試験はあまり学歴など関係ないらしい？と聞いたのですがそれなら来年予備校に通わずに今の学力で受かりそうな教員免許がとれる大学に行って4年間みっちり勉強して1年でも早く教員採用試験をした方がよいのでしょうか？) 2.看護師などの資格をとり早めに就職する。 3.高卒からでも就職する。これは最終手段にしようかなと思ってます。 親に負担をかけるのも本当に申し訳ないと思ってます。早く進路を決めなきゃと。自分のためにも。 どうがみなさんアドバイスを。
高校教員について こんにちは。 教職を志望しています、大学四年生です。 実はとある理由から、教育実習後に神奈川県内の教育委員会へ試験を受けることが出来なくなってしまいました。 そのため今年は採用試験を受けず、来年、神奈川に隣接している都県のいずれかの採用試験を受けることを予定しています。 一時は教員自体を諦めようかとは思ったのですが、中学生になった頃からずっと目指してきましたので、今になって変えることも自身が許せませんでした。 そこで、質問です。 神奈川県に隣接する県で、採用試験を受ける（教員になる）のにオススメの所はありますか？ 自分で調べることももちろんなのですが、やはり多くの人の、それも自分では知り得ないような情報が頂けることもありますので、あえてこのような疑問を立てさせていただいています。 例えば、採用に関する難易や、試験の実情。 受かったあとの、教員生活についての、その県での特色。 その県で生活するにあたってなど、多角的な面から、「これから試験を受け、採用される」ことを考えて、比較・意見をお願いいたします。 一人暮らしの経験もなく、「生活」の実情もよく分かっていないので、その辺りも考慮していただけると幸いです。 現在、神奈川県（県の中央辺り。JR沿線）の実家に住んでいるのですが、最もいいのは、一時間以上掛けてでも実家から通えること。（ナンセンスですが、家内の事情です） もちろん、私自身あり得ないことだと思っているので、これは無視していただいても構わない条件です。 一度「就職」というものを直前で挫かれてしまったため、かなり不安なのですが、何とか頑張っていきたいと思っています。 ぜひとも、よろしくお願いします。
養護教諭講師です。 例えば４０代などとなると臨時採用は減るのでしょうか。 ４０代の講師の方も少なくはないようですが、団塊世代の影響か、割合は高くないです。 婚約者も私も正規採用を望んでおらず、不安定でもいいと思っています。 例えば講師登録して定年まで平均して年収百万以上あればそれでいいです。 今のところ、スムーズに次の講師の話が続いています。 このようなプランは実現すると思いますか？ 現場の先生友達には大丈夫でしょうと言われました。 臨時という性質上、難しい話だと思いますが、現状知っているかたから返事頂けると有り難いです！
一度も幼稚園教諭として働いていませんが免許更新は必要ですか？保育園では今パート中です。
小学校教諭免許と特別支援学校教諭を所持している人が、小学校の採用試験を受けて合格後、特別支援学校の小学部で勤務することになった場合、将来的に特別支援学校の中高等部での勤務を命じられることもあるのでしょうか(中高の免許は不所持です)。
現在、特別支援学校に勤務している者です。 全領域の特別支援学校２種免許を取得しています。 現在は、知的障害対象の学校におり、毎日、楽しくやりがいを感じています。 今後は、視覚特別支援学校や聴覚特別支援学校にも勤務したいと思っています。 しかし、「これらの学校は、教科を教えるため、小学校・中学校・高校の全校種の免許をもっていないと異動しにくい。」という先生がいらっしゃいました。 私は、上記の特別支援学校の免許以外に、中学校と高校の国語の免許も持っています。これに加えて、小学校の免許も取った方がいいのでしょうか？ 現職の先生に教えていただければ、ありがたいです。 また、視覚特別支援学校や聴覚特別支援学校の実態（生徒の実態や教科指導や他の障害種の学校に比べたやりがい）なども教えていただけると嬉しいです。
私は現在、派遣で事務をしながら、保育士資格と幼稚園教諭免許の取得を目指しています。 通信制の短大で幼稚園の方を、毎年行われている保育士試験で保育士の方を取得するつもりで1年ほど勉強してきました。 しかし今日2回目の保育士試験を受けてきたのですが、1科目だけ落としてしまいました…。昨年ほとんどの科目を合格していて今年取り切るつもりで勉強してきたのでかなり落ち込んでいます。 現在24歳で、早く保育のキャリアを積みたかったので、また1年かかる事を考えると、色々悩みが出てきました。 勉強を始めた当初は、「将来的に幼稚園と保育士両方あった方がいいだろう」というざっくりした気持ちで学校に通う事を決めたのですが、保育の勉強をしていく中で、児童福祉施設で働きたいという気持ちが強くなりました。 ただそうすると、幼稚園教諭免許は必要なく、学校に通う必要がなくなってしまいます。 保育士資格を取得できる学部に転部する手もありますが、お金も時間もかかるので正直厳しいです。 それならばいっそ、学校を辞め、無資格でも働ける保育施設でアルバイトをしながら保育士試験を受験した方が早く経験を積めるのではと悩んでいます。(無資格OKの求人はありましたが、時給がかなり安いので学校に通う余裕はなさそうです) それともやはり、このまま事務をやりながら卒業まで学校に通い、独学で保育士試験を目指す生活を続けるのがいいのか… 相談できる人が周りにおらず、簡単に決められる事でもないので、とても悩んでいます。これから私はどうするのが良いのか、アドバイスをお願いします。
世の中には、試験や資格があります。何故でしょうか？ 試験とか資格とか免許って必要？こんな制度、廃止にすれば良いのでは？人の取り決めだし。 試験が好きな人と嫌いな人を比べると、後者が多いと思う。でも、誰かが能動的に試験を開催して、受験者が居るんです。って事は、受験者は嫌で苦痛なのに、我慢して受験してるんです。そして、開催者は資格を餌に受験者を釣り上げている気がする。 世界は自由で、人は生まれた時からありとあらゆる全ての資格を自動的に得ているんです。資格は難しい試験を合格した頭の良い人だけに制限されるべきとか、ウソです。 資格というのは、人工的概念であり、人の定めた取り決めです。ですから、資格提案者の意思、これが資格の始まりです。その提案者の意思がイジワルだと思う。これは私の推測ですが。 資格の前提には、禁止や拘束があります。そして、人が勝手に禁止を定めているんです。禁止が先で、資格が後です。 ・警察官：おい！そこの君！ ・ニート：はい？何でしょう？ ・警察官：公園のブランコを君は悠長に使ってるが、何故こんな勝手な事をするんだ？ ・ニート：えっ？勝手な事って、、、誰かの許可が要るの？そんなの俺の勝手でしょ？ ・警察官：ブランコ免許証を見せなさい。こんな悠長にブランコを使うくらいだから、持ってるよな？ ・ニート：ブランコ免許証？！何ですかソレ？ ・警察官：ブランコを使うには、免許が要るんだよ。お前がブランコ使うなど、百年早いは！ブランコ使いたければ、受験料百万円を払ってブランコ免許試験で合格点を取れ！ 悪いのは、ブランコを禁じた警察官です。ニートは合法かつイノセントです。無免許のニート、受験を怠ったニート、試験に落ちたニート、勝手にブランコを使ったニート、それがどうしたのでしょう？このニートを処刑して地獄に落とせば満足でしょうか？処刑されたニートは、ネロとパトラッシュみたいに天使に導かれて、天国に行って、冥福が訪れると私は思います。 ゴルゴ１３は運転免許証を偽造して、安全に車を運転しています。嘘免許作成も本当は省略できるのですが、何故か警察官がしつこく免許証チェックして来るから、面倒なんで嘘免許を提示して騙しているのでしょう。車を運転する資格は、ゴルゴが母親の股間からオギャーと顔を出した瞬間に得ているんです。車の運転に本物の免許が必要だという理屈は、思い込みだと思う。その思い込みが正だと仮定してるから、コイツは悠長に車を運転する資格が有るのか、些細な事を疑い、自動車運転の自由を奪い、拘束したくなるんです。 逆に行うと、免許（本物）を持ってても、ペーパードライバーなど運転が苦手で事故が恐かったら、運転を自制するでしょう。 凡人が自由かつ幸せに生きている姿を偉い人が目の当たりにすると、嫉妬するんですかね。きっと偉い人は努力して厳しい競争を勝ち抜いて、幸福の地盤を築いたのでしょう。だから、幸福になりたければ苦痛に我慢し勝つ事が必須だと考えていて、楽に幸福だとムカつくんでしょう。そして、苦痛を与えそれに我慢させる事が教育だとでも考えているんでしょう。 ・何故こんなヤツが自由な人生を楽しんでいるんだ？ ・コイツに幸福を追求する資格が有るのか？ ・コイツは中卒か？ だから、偉い人が資格や試験を定めていると思うのですが、正しいでしょうか？ 苦痛に我慢する事が好きなら、真夏にサウナスーツ着てタイヤを引いてマラソンをしてください。あるいは、真冬に滝行でもしてください。私は、コーヒーを飲みながらゆっくり映画観賞します。 人生は楽しむ為にあるんです。一人ひとりが自由に生きて幸福を追求し、そのプロセスを楽しみ謳歌するのが人生なんです。なので、自分の意識は自分に向けるべきなのです。 しかし、試験を作り開催しようとしている人は、他人を審査し評価する事に意識が向いています。審査・評価が試験の目的です。これをもう少し具体的に言うと、試験管は他人を叩き貶め非難する為の理由を探し、試験で欠点を見つけようとしているんです。そして、試験管は欠点のある者を減点し、受験者の生まれながらにして持つ自由に強制力を仕掛けて縛ろうしています。こんな事して、試験管は楽しいのでしょうか？何というか、趣味が悪い気がする。他人の資格を奪い自由を縛る事なんかより、自分の幸福に興味を持てば良いのに。 私は料理が好きで、どうすればより美味しくなるかを研究してます。現状でも美味しいのですが、レシピを変えていく事で少しずつ味が改善されていきます。これは楽しいのですが、時間を要するんです。他人の受ける試験の採点なんかする暇があれば、自分の趣味に当てれば良いのに。 だから、カンニングは善なのでは？試験で学力を調べようとしているのに、カンニングされると学力が測定できないって、何故テメーが受験者の学力を調べたいんでしょう？一定以上の学力を持った者だけに資格を制限する為って、その資格は受験前から持ってると思うのですが。既に誰もがその資格を持ってるのに、その資格は団体が授与するものだと思いこんで、団体主催の試験の合格者だけに資格を持つっていうのは団体の誤認だと思う。まして、カンニングすると偽計業務妨害で逮捕って、カンニングと偽計業務妨害を結び付ける発想には関心しますが、カンニングした者を懲らしめようとする態度をみると気持ち悪いです。刑法にカンニング罪がズバリあると良いけど、だからといってカンニングが合法で済むともどかしいから、何とか求刑したく、偽計業務妨害を探したんですかね。 試験は受験者の志願で受けますが、受験者の目的は資格や単位です。学力の測定なんて、単なるチョッカイと言うか、余計なお節介で煩わしく、受験者の志願に反します。自己評価で十分、自分の学力は自分で決めます。本当は受験をスキップしても資格を持っているのですが、試験主催者団体が資格行使を邪魔するから、嫌なのに試験を受けて、しかもそれが受験者の志願になっているんです。「それをやりたければ、受験料百万円を支払って、試験を受けて、合格しなさい。そうすれば、邪魔を止めてやる。」試験管がこんな態度だから、カンニングが起こるんだと思う。だって、試験管の監視を盗んでカンニングで合格すれば、資格が得られるのだから。逆に正々堂々と受験して落ちれば、百万円をドブに捨てる事になるし、貴重な時間も失います。 何かを行うとき、大事なのは本人のやる気だと思う。しかし、やる気より資格の方が重要といった考え方の方がスタンダードなんでしょうか？ 少し恐いのですが、大物政治家とか大物官僚とか大企業の社長が「結婚するには資格が必要で、TOEICで700点以上なら結婚免許証が与えられる」みたいな発言があると、世の中はそうなると思う。日本語だけで済むような業務でも、何故かTOEICのスコアを求められる時代ですし。今でも結婚には年齢制限があります。年齢も資格です。この資格も、その時代の偉い人が決めたんでしょう。
来年度大学卒業予定ですが、教員免許を取得するか辞めるか決断を迫られています。(提出物の関係で) これまで教員免許の取得を目指して来ました。 教員になるつもりはなく、卒業に必要なわけでもなく、取れるものは取っとけという気持ちからです。 大学の教授や教職関係のスタッフからは、「なるつもりがないならやめた方がいい」という意味のことをよく言われます。教員になりたくてそれを最優先できる人こそ受けるべき、就職したいならそれを優先させるべきだと。 友達も、教員になる気のない人は次々とやめていき、そういう人で取っている人はほとんどいません。 一方、親世代は「取れるものは取っとけ」みたいな感覚があるようで…。 気持ちとしてはやめたい方向に傾いています。 10年経つと失効しますし、今後やりたいことや人生計画(笑)を考えると、10年以内に教職に就くとも思えません。 資格なら他に取りたいものもたくさんあります。 あまり良いことではないと思いますが、建前上でも「教員になる！」という意志を表明すれば実習も免許の取得も許されはするみたいです。ただそこまでして取りたい気もしません。 現代において、教員にならなくても教員免許を持っていた方が有利な場面ってあるのでしょうか。 もしそういう場合があり、必要性を感じられたら続けたいとも思っています。
ツイートを繰り返していた教員が処分されました。北海道です。 職務専念義務違反だと思います。 そこで、はっとしたのは、私も仕事の合間にこのサイトを閲覧したり、回答の書き込みをしたりしていたんですね。しかも、そのＰＣは教委から貸与されているもので中身は丸見えなんです。 これは、もうアウトなんでしょうね。 私の認識が甘すぎたということでしょうか。 どなたか、ご教示ください。
37歳の２児の父親です。 10年ほど一般企業で社会人（エンジニア）をしているのですが、 思うところあり、教員になりたいと思うようになりました。 教員免許は持っていません。 国立大学の修士卒で、当時も教員免許の取得を目指していたのですが、 　・学科等に関する科目は、当時の要件で半分程度取得していた 　・教職等に関する科目は、当時の要件で全て取得した 　・教育実習も実施済み という状況でした。 学部４年次くらいで、足りない残りの単位の履修と、 当時やりたかった他のことを天秤にかけて、結局あきらめたのですが…。 今の仕事にはやりがいを感じられないのですが、 不本意とは言え自分のこれまでの行動のツケの集積であり、 妻との共働きではありますが 家族を金銭的に支えるのは自分の最低限の勤めだと思うので、 失職するリスクを背負うことはできません。 ですので、退職せずに現在の仕事と両立しながら、 足りない単位を通信制大学で取得することを考えています。 それが現実的でないなら、自分のワガママについてはあきらめて 家族が（おそらく）幸せなことに満足して生活して行こうと思っています。 このような状況で、問題になりそうなことは何でしょうか？ 想定している都道府県の教員採用試験は、 年齢制限が撤廃されているので、 （年齢を重ねるごとに合格が厳しくなりそうですが） その点は問題ありません。 努力と、例えば睡眠時間を削るなどで何とかなることであれば、 残業と休日に子どもの面倒を見る以外には 特に時間を取られることや趣味などもありませんし クリアできると思います。 想像がつく範囲では、 おそらくネックは教育実習の単位だと思っています。 私が卒業してから数年後に制度が改定されたということですが、 それ以前に取得した教育実習の単位は、 新制度下でも有効なのでしょうか？ 私は1996年に大学に入学し、教育実習を行ったのは1999年前後です。 当時は介護体験という制度はありませんでした。 例えば1週間程度であれば、仕事はどうにか休めると思うのですが…。 詳しい方、あるいはどなたでも、 何か情報なりコメントなりをいただけると非常に助かります。 どうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
近くに小学校があります。 年中校門横の校庭に先生の車が20台くらい止まっています。 学校は交通の便のいい場所でバス以外に鉄道も３社が乗り入れ全ての駅から徒歩でも１０分程度。 本来学校の校庭は児童の遊び場所のはずです。 民間会社では従業員が客の場所に駐車するなど考えられません。 教師にとっては客と言うか児童を教えるために自分は雇われています。 勤務先に通勤するなら自分で駐車場を借りるべきだと思います。 学校で児童にマナーとか社会道徳を教える基盤が出来ていないと思うのですが。 第一児童の遊び場所に日常的に止めるのは危険でもあります。 一度　教育委員会にメールしたことがあります。 返信は、ナシのつぶてで、忘れた頃に突然あり、答えは、メールを見てすぐ校長に会いに行った、ご指摘の日はたまたま父兄会の日で　父兄の車が止まっていたのだと思います。 子供だましのウソをよく言えたものだと・・結局教育委員会がダメというのはこのことですね。 ここで皆様のご意見を聞かせて下さい 民間会社と違い広い敷地があります。 正規に許可を出すなどして校庭の一部に教員用の駐車場を作る方法もあります。 クラブ活動の先生などは自分の車でろくに休日手当も出ないのに生徒を運んだりしています 先生によっては本当によく働くとも思えます 学校はマンションブームで児童増加で1000人を超えています。 今年も校庭の一部を教室にしました。 こんな状況で　教師が通勤用に校庭を駐車場とすることにどう思いますか？ 教師の方など　こんな事情があるとか　教えてくれたらありがたいです
介護職員初任者研修の講師を探しています。 介護福祉士の方はいますが、講師をする方がなかなか見つかりません、どこへアプローチすれば良いでしょうか？ 場所は横浜です、どなたかアドバイス宜しくお願い致します （ハローワークへの登録はしました）
今年、東京都の教員採用試験を受けます。教科は中学校の英語です。 社会人特別選考（論文）での受験をするのですが、、、 論文の課題に必ずあるのが、「社会人経験を生かして教師としてどのように実践していくか、志望する校種・教科等に即して、具体的に述べなさい。」という課題なのですが、、、 社会人経験をどうやって教育現場に活かして取り組むのかうまく書けません。 現在私は、SE系の仕事をしていて、この経験がどうのようにして英語の授業に活かせばいいのか 悩んでいます。 どなたか分かる範囲だけでも構いませんので、ご指導いただければ助かります。
東京都教員採用試験の過去問ですが、自信がなく、どなたか分かる範囲だけでも構いませんので、ご指導いただければ助かります。 今、学校教育には、自分のよさや可能性などに気付き、自らの将来を考え、自分らしい生き方を実現していこうとする態度を育成することが求められています。 このことについて、あなたは社会人経験を生かして教師としてどのように実践していくか、志望する校種・教科等に即して、1260字を超え、1500字程度で具体的に述べなさい。 21世紀の社会は、科学技術が進歩し、情報も氾濫し、国際化も進展していくであろう。当然ながら価値観もより多様化し、主体的に生きることが困難になるに違いない。このような変化の激しい社会を生きぬくにはためには、自己理解から可能性に挑戦させ、「自分らしい生き方」を見出す教育が必要である。 生徒たちの可能性を引き出すために、生徒を理解し、興味を引く授業を作ることが大切である。心身共に果敢な中学生は、良きにつけ悪しきにつけ、長い人生の中で他からもっとも影響を受ける時期である。この時期に、様々なことに挑戦させ、自身の適性や個性に気づかせ、人間として、社会人として、どのような人生を歩むか、その目標をしっかりと考え、実現するための具体的な行動に指導と助言を与えることが、教師の責務であると考える。 私は英語科教諭として実践したいことが二つある。 一つ目は、私が携帯電話業界で働いた経験を生かしたい。私は仕事をする際に「なぜ」の意識を大切にしてきた。携帯電話の業界は利用者のニーズをいち早く捉え変化する。その激しい変化に対応するためも、一つ一つ行う仕事に対して、なぜこの仕事をやるのかという意識を持ち、疑問に感じたことは自ら学んだ。その結果、仕事の本質を見抜くことができ、どんな仕事でも柔軟に対応した。仕事の本質を見抜くことで、新しい世界が見え、様々な目標が出てくる。それが学ぶ意欲を高め、スキルと自信に繋がった。この経験を生かし、生徒たちに学ぶことの本当の意味を理解してもらい、どんなことに対しても疑問を感じ、興味や関心を持って様々なことに挑戦する姿勢を養いたい。 そのためにも、英語を学ぶ意味を理解してもらう。なぜ英語学習が必要なのか、英語が話せることで広がる世界観、国際協調の大切さなどを生徒たちに考えてもらう。国際社会に生きる日本人として自覚を高め、そこから英語に対して興味や関心を芽生えさせたい。 二つ目はペアワークを活用した授業を行う。英語学習の必要性を理解した生徒たちは、学習した文法や単語が日常生活ではどのような場面で使われているのか疑問に感じると思う。そこで各単元で習った文法を用いて、ストーリーを作り、生徒同士で会話をする。例えば動詞の過去形の授業では、昨日の出来事を動詞の過去形を用いて１分程度にまとめ、ペアの生徒と会話をする。単元ごとにストーリーを作成することで、日常生活ではどんな場面で役立つのか理解できる。また、自ら試行錯誤を繰り返し、課題解決を行う授業を展開することで、自身の適性があると気づくこともあるし、自分の目標を少しずつ上げ、それに挑戦することにより、その能力を伸ばすこともできる。 このような授業を行うためにも、教材研究に磨きをかけ、疑問に感じたことは徹底的に追求し、様々な可能性をもつ子どもたちと共に成長していきたい。
私は私大に通う四回生です。現在、母校で三週間の教育実習を行っています。中高一環の学校です。担当は高校２年生の英語です。しかし、授業がうまくいかず、うつ状態の日々を送っています。 最初の一週目は参観実習の期間、指導教官の授業を観察していました。しかし、生徒はぐったりした状態で生徒観がわかりませんでした。指導教官も、彼らを持つのは今年が初めてだそうです。そこで彼らの生い立ちをもとにして指導案を作成しようと、中等部へ足を運び、彼らを教えていた英語の先生から話を聞きました。すると彼らは英語劇などの活動に親しんでいた生徒だったのです。実際に彼らとも会い、今の英語の授業について思うことを聞いてきました。そこから、何か活動を取り入れた授業にしようと準備をしました。しかし、教壇に立つと授業は無茶苦茶でうまくいきません。時間が押すやテンパることを隠せるミスならまだしも、時間が少しずれただけで、頭が真っ白になりフリートークの時間になるは、指導案に書いていないことを行ってしまって失敗しました。 先日は、生徒が板書してくれた英作文の解答を使って解説をしたところ板書がぐちゃぐちゃになり、指導教官と話し合った結果、生徒とやり取りをしてから答えを消し、自分の解答を書くようにと指示を受けました。心が痛みました。もちろん、生徒からはブーイングの嵐。あとのグループワークもグダグダで、恩師からは「何が目的だったのかが分からない。」と言われてしまいました。彼らに対して申し訳なさと自分の力不足、知識不足でうつ状態です。駅のホームを見るたびに自殺を考えそうになります。若干舐められています。 ほかの実習生が楽しそうな表情をしているのになぜ自分はこうなんだろうと悩みます。彼らは優しいです。自分の指示にも素直に聞いてくれて文句を言わずに動いてくれます。でも、心の中では快く思っていないのではと感じてしまいます。 実習の最終日、彼らは私を温かく送ってくれるのか？半年後の文化祭に行ったときに恨みのこもった目で私を見ないか？そのような不安を抱えてしまします。 このうつ、どうしたら良いのでしょう？このような状態で教師になれるのでしょうか？
工業系の大学を卒業すると工業高校の工業科の先生になれると聞いたのですが本当でしょうか なるまでのルートなどあったら教えてください
教員免許の取得に関してよくわからないところがあるので、質問させていただきます。 当方、現在28歳で大学卒業後まだ一度も正規の職にはつけていません。そこでこの度、教職の道を志すことに決めました。当方大学での専攻は英語学で、高校の英語一種免許を取得しようと考えています。大学では教職課程に進んだわけではないので、教員免許取得に必要な単位は、おそらく教科に関する科目でいくつか知らない間に取得していたかもしれない、という程度です。 どうにか来年度の教員採用試験を受けられる方法はないか模索を続けてまいりました。出身大学の方に問い合わせると教育実習に関しては、「来年度の教員採用試験を受けるのに必要な教員免許取得見込み証明書が確保できる見込みがあるのなら、君は卒業生でもあるから、ちょうど今進行中の来年の教育実習の受け入れの申し出を検討できるかもしれない」とのことでした。 単位に関しては、今後他大学で（当方の卒業大学には教職向けの通信課程はない）取得する必要がありますが、課程本科に入ると最低二年かかり、当然来年度の試験には間に合いません。そこで科目等履修生として、この秋学期から二つ以上の大学を掛け持ちしたりして、必要単位を一年間ですべて取得し、教員免許取得見込み証明書を確保することで来年度の教員採用試験を受験することは可能ですか？ そもそも当方のように現時点で教員免許取得に必要な単位をほとんど取得していないものは、いずれの大学においても科目等履修生として入学することはできず、やはり課程本科に入学しなければならないのでしょうか？ 一縷の望みにかけています。もし来年度の教員採用試験を受けられる方法があれば教えてください。お願いします。
今年、33歳になります。 教員になることを夢見て、それなりの仕事をしながら、通信教育に在籍して、小学校の免許状の取得を目指してきました。間違いなく今年度の取得が可能であり、7月の採用試験に向けて、自分なりに最大限の努力をしている最中です。 しかし、今月になってから母親が「いつまで夢を求めるつもりなの？」と怒り始めています。今まで、一番理解しているのが母親だと考えていたのに、”いまさら”っていう考えがでてきてなりません。 母親の考えもわからなくもないです。目の前の仕事で生計を立てれるようになり、結婚をしてほしい、という流れに考えているのもわかります。 ですが、これまでご迷惑をおかけした会社のみんなだけでなく、快く教育実習生として受け入れてくれた、また私の力不足を快くご指摘いただいた、教育実習校の小学校の教員および児童に申し訳なく感じてなりません。 私の考えは間違っているのでしょうか。このまま、教員を目指してはいけないのでしょうか。
長文・わかりづらい文章ですみません。 自分でも本当に情けなく、どうしようもないと思っているのですが、相談させていただきます。 私は教員志望で、5/7から母校で教育実習を控えています。 実習に関しては、事前の打ち合わせの予定などはなく、実習初日にオリエンテーションということでした。実習校には郵送で必要書類をやりとりし、受け入れの許可も得ているのですが、問題なのは一度も訪問して挨拶しないまま実習を迎えることになったということです。時間は十分あったにもかかわらず、自分の先延ばしにしてしまうという性格もあり、本当に情けないのですが今になってあせっています。 こんな意識の低さでは実習に参加する資格などないと自分でも思っています。しかし、辞退すると言うのは更に迷惑を掛けてしまうため、今とても混乱している状態です。実習校にとっては負担にしかならない実習生を受け入れてくれるのに、お世話になる学校の方に挨拶もせずに実習に臨むというのはかなり非常識だということも今更痛感しています。 もともと私は、礼儀やマナーがなっていなかったり、空気が読めなかったり、だらしない性格だったりで、今までも似たようなミスは何度かありました。しかし、今回の件は人生にかかわることでもあり、こんな自分は存在する価値はないのではないか考えています。更に前の失敗から何も学んでいないのだと考えると自分がひどく情けなく思えてきます。 まともな思考で考えられず、本当に情けないのですが、今何をすべきかが落ち着いて考えられません。ただわかっているのは、実習初日に先生方に謝罪をすべきだということです。 私がここに投稿したのは、ただ慰めの言葉がほしいからということではなく、客観的な意見を聞きたいと思ったからです。今の私ではまともな思考ができていないので、他の方から見て私がどう映っているのか、またどうすべきか、という事に関して意見をいただければと思います。もちろん、お叱りの言葉でも結構です。よろしくお願いします。
こんにちは。私は来月から教育実習を控えています。 内諾を得てから、大学を通した書類のやりとりを経て正式に受け入れていただくことになったのですが、直接挨拶をしていません 。 実習までに直接訪問しての挨拶は必ずしたほうがよいのでしょうか？受入の通知には、実習期間の初日にオリエンテーションを行うと書かれており、実習前の打合せのようなものはないようです。 よろしくお願いします。
福井県で採用試験に受かり中学教員をしているものです。年は２９になります。 ただ小学校の免許を通信でとりいち早く小学校に赴任したいと考えております。土日も部活でつまっており通信で免許を最短でとりたいと考えております。 どこの大学の通信講座をとるのがてっとり早いのでしょうか？また現役教員であるという利点（例えば教育実習免除）のようなものはあるのでしょうか？そして通信でも大学にいかなければならないことは何度かあるものなのでしょうか？ 当方なにもわからず質問ばかりで申し訳ないです。 よろしくお願いいたします。
将来、商業教員あるいは専門学校の講師という形で、自分が商業高校で 学習したことを今度は教える側になって仕事をしたいと思っています。 しかし、簿記にしろ、情報処理にしろ、商業科目以外にしろ、 「どう説明をしていけば、初心者でも内容を理解できるのだろうか？」 ということを考えると、教えることって非常に難しいと思いました。 将来に向けての訓練として、今は教科書をしっかりと読んで内容を理解し、 それを他人に説明するつもりでアウトプットする、出来なければ理解し直し という勉強のやり方をしています。 また、教科書の内容を基にしてワードで自分なりのテキストを作ることも しています。 しかし、実際に説明する練習をしていても、ワードで作って印刷した自作の テキストを見ても 「本当にこれで無知の初心者に内容を理解できるような説明ができるのか？」 と思ってしまいます。 内容を理解させられる分かりやすい（＝成果を出せる）講師・教員の教え方の 特徴って何だと思いますか？
教職員の仕事について具体的にどうなっているのかわからない事が多くあります。 その県や市によって異なるかともあるかと思いますが、ご存じの県・市町村の教職員について教えて下さい。あえて言うならば、静岡県について知りたいです・・・。 箇条書きでわからないことを書きますが、とても細々と多いので全てでなくわかる部分のみ、答えやすい部分のみの回答でかまいません＾＾； (1)仕事の内容について ・初任者研修等の研修がある中、勤務している学校での仕事はどうしているのか。 ・担任学級を持つ先生が１部の教科においてその学級を受け持たないのは何故か、どのような場合か。（例：　「A組の授業担当」　A組の担任の佐藤先生…国、数、社、理、道徳、総合、図工。教頭の鈴木先生…音、外国語。C組の担任の渡辺先生…体育。） ・土日や学校の長期休暇中に学校にいる先生は何をしているのか。 ・学級で使うもの（ファイルやペン、図工などで使う木材、理科の電磁石などの実験キット）の購入費用はどこから出ているのか。 ・先生方は実際どの程度学習指導案を作って授業しているのか。 ・通常の基本給以外に給料が発生することはあるのか、またそれはどんな場合か。 ・昇給の流れ。 ・いつ・どのように学校の異動や初任地を知らされるのか。 ・結婚や病気、その他の理由で先生をやめる場合、どのような流れで退勤するのか。 ・年間の授業計画は誰がたてているのか。 ・担任を持つ先生が長期入院等になったとき学校はどうしているのか。 (2)休日について ・学校の長期休暇（夏・冬・春休み等）の間の先生の休みはどうなっているのか。どの程度休暇になるのか。 ・実際、有給を使うのはどのような時か。 (3)福利厚生（その他）について ・教員になることで、どのような福利厚生があるのか。 ・住居手当などの各手当は具体的にどの程度もらえるのか。 ・教職員の多くが入る組合にはどんなものがあるのか。それらに実際入ったらどんな影響があるのか。 （その辺りほとんど触れてきていないため、組合って？共済って？保険？先生達どうしてるの？という感じでなにがどうなってるの状態です…。） 思いついたものを挙げさせていただきました。 とてもわかりにくく幼稚な疑問もありますが、よろしくおねがいいたします。
数学の教員免許が取れる予定です。もし採用試験におちた場合、常勤講師になりたいです。 中学、高校、どちらでも構いません。東京西部在住で、神奈川や埼玉も通勤できます。 このような条件で、 最近の就職の環境についてと、 どのような活動をすれば採用されやすいのか、 ご存じの方教えて下さい。 また、就職におけるアドバイスなど、なんでもいいので教えてください。
大学で美術の高校の教員免許を取得しようとしたのですが、教科に関する科目の単位が足りなかったため免許が取得できないまま卒業してしまいました。 今は引越しをしてしまったので、他大学で科目等履修生で教職の資格を取りたいと考えているのですが、神奈川・東京でそれらを募集している芸大または美大はいくつあるのでしょうか？
美術の教職資格をとろうと考えている大学２年生です。 私は高校生のころから美術の教員になりたいと思っていて、教員資格の取れる美術系大学を選び進学しました。 １年生の頃は教職資格をとるつもりで授業を履修していました。 現在２年時の授業の履修を考えているのですが、とらなければならない教職の授業の多さに驚き少し気持ちがひるんでしまったように思います。（正直「大変だから」という気持ちでひるんでしまっている部分もあると思います。） そこで改めて本当に教員になりたいかを考えてみると、教員になりたいという気持ちに自身がなくなってしまいました。 今は他にもやりたいことがあり、このまま教職の資格をとる方向で授業をとってしまっていいのか悩んでいます。 美術教員への道は狭き門だということ、資格をとっても教員になれるかどうかはわからない、就活も存分に出来ないということも重々承知の上で資格をとるつもりでしたが、今ではそれらも障害となって迷っています。 また、後から「やっぱり資格をとりたい」という思いが出てきて、後悔するのではないかと不安です。 もともとは資格をとるために大学に進学したのに、一時の気持ちだけで資格をあきらめてしまっていいのでしょうか？ まとまりのない文で申し訳ありません。 皆様の意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
数学の教員免許が今度取れる予定です。 公立におちたとき、私立高校で非常勤講師ということになると思うのですが、１ヶ月１５万くらい稼げて働きやすい勤務にするようなテクニックがあれば教えてください。 また、非常勤講師は首にされやすいという噂も聞きますが、それへの対応、くびになってからの就職活動など、なにかアドバイスがあれば教えてください。
４年制大学（東大理学部）を卒業しました。 年齢は51歳ですが、残りの人生少しでも教壇に立ちたいと思っております。 できるだけお金と時間をかけずに仕事と両立しながら教員免許を取得する方法をお教えください。 １　希望取得科目は高校（小学校も可）の数学（算数）です。 ２　土日しかスクーリングには行けません。（できれば通学不要な方法が希望です） ３　教員免許が取れるなら実習のため仕事を休みます。 ４　平日でも自宅での学習は可能です。 ５　年も年なので早く取れることを希望します。 　　免許をとっても就職先がないこともあることは覚悟しています。 ６　居住地は福島県郡山市です。 ７　大学では理学部地学科で、福島県の原発地域の地質調査、 　　放射性廃棄物の保管に関する研究をしていました。 ８　大学時代は教職課程の単位は全く（たぶん）取っていません。 ８　高校のころから大学の数学や物理の勉強をしていました。 　　受験勉強はほとんどしていません。 ９　地域では育成会長経験もあり子供と接することが好きです。 10　教員免許がなくても教師として働く方法があればそれが一番です。 　　　生活が維持できる程度の給料がいただけるのが条件です。（子供は独り立ちして妻と共稼ぎです） 11　現在の仕事では兼業は禁止です。 12　趣味は天体観測・撮影です。 13　私は、枠にはまったまじめな人間ではありません。 　　　だれにでも平均的な教育をするより、枠から外れてもいいので長所を伸ばす教育がしたいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 私は4月から幼稚園教諭として私立幼稚園で働きます。 先週から3月末まで研修として平日は毎日幼稚園に行きます。 そこで質問が2つあるのですが幼稚園教諭の先輩がた、回答よろしくお願いします。 まず一つ目は健康面です。 私は計5回の実習をして資格を取得しました。 この5回の実習のうち3回ひどい風邪を引きました。 1回目の保育実習は発熱で2日休み、 2回目の保育実習は実習後にマイコプラズマ肺炎を発症。 おそらく実習中に子どもからもらいました。 幼稚園での実習は発熱の後声が出なくなってしまい、1週間くらいカスカスの声で実習をしました。 残りの2回の実習も酷くはないですが鼻水や咳など、軽度の風邪を引きました。 今研修中ですが風邪気味です。 子どもと関わると必ず風邪を引き、先生が務まるか不安です。 皆様は一年目の時風邪は引きましたか？また皆様が実践している風邪予防を教えてください。 二つ目の質問は銀行のことです。 ほとんどの銀行は18時を過ぎるとお金を下ろすのに手数料がかかってしまいます。 仕事が終わるのは18時過ぎなので手数料がかかる時間でしか銀行へ行けません。 皆様は毎回手数料をかけお金を下ろしていますか？ 回答お願いします(._.)
【アドバイスしてほしい件】 現在28歳フリーターのものです。 通信で教員免許を取得を考えています。 小・中・高の免許のうち、いづれかを取得するか悩んでいます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【経歴と状況】 私の学歴は、4年制大学外国語学部を卒業しています。 その後、派遣社員をしていましたが、やはり給与面や仕事のやりがいなどか ら、教員になりたいと思うようになりました。 私の周りには教員として働いている人が数人いるのですが、 やはり本人の個性というものもあり、私とは異なった視点を持っていること もあり、皆さんの意見を伺いたいと思い、投稿しました。 まず、私の性格についてですが、 性格は、生真面目です。人と話すのが苦手です。 一つの事に集中すると、それを掘り下げていくのが好きです。 問題としては、周りの人に迷惑をかけるのではないか、などを考えすぎて、 周囲の人へ質問できないことです。 こういう面から言うと、専門系の仕事が向いているのではないか、と思いま す。 【高校免許取得を想定した場合】 専門性が高いのはやはり中・高の教員免許になってくるのですが、 その場合、英語、もしくは、国語の免許になってくると思います。 英語と国語のそれぞれのメリットは、 英語なら、自分が興味を持っており集中できるということ、 国語なら、母国語であり、自分の教養も高めやすいということ、 があります。 また、この2科目のデメリットは、 英語なら、27歳という年齢からゼロからのスタートで、大学受験を指導でき るレベルまであげれるか、ということ、 国語なら、母国語でも、古典や漢文なども含まれている為、大学受験を指導 できるレベルまであげるのが難しい、ということ があります。 ※国語については、私自信が英語の推薦で大学に入学しているため、国語の 試験を受けていないので、大学受験を全く受けていない、のと同じことにな ります。 【小学校免許取得を想定した場合】 人との関わり連携を重視する小学校の教員免許ですが、私の性格に適性があ るかどうかで考えると、あまり適性がないのではないかと思います。 小学生を相手にあまり大きな声で指導しなければならない上、教員との連携 はもちろんのこと、保護者との連携も欠かせません。 メリットとしては、 小学校の教員は採用率が高いということ、 取得年数が短いこと、 が挙げられます。 デメリットとしては、 以前小学校で嘱託で働いた経験から子供への指導の仕方がわからないという こと、 自分自身が子供へ対する責任をもてるかどうかということ、 高校と比べて一人一人が自立していないので、手取り足取り指導しなければ ならないこと が挙げられます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【小学校と中高の免許の取得期間の目安について】 小学校は取得に集中すれば、基本的に2年間で取得できるかと思います。 しかし、中高の免許の取得期間は2年間というのが設定されていますが、ア ルバイトなどの仕事もしながらとなり、結局足りない単位を補うなどがあり 、3年ほどかかると考えています。 現在28歳で焦りもありますが、希望としては英語の教員免許の取得を考えて います。 英語の免許を取得する場合、中高セットで取得を考えています。 また、大学へ入学するためにお金を貯めるため1年間アルバイトを続けなが ら英語を勉強したいと考えています。 そして、スタートは来年の春と考えています。 今まで職を転々としてきたので、取得までに時間がかかっても必ずとりたい と思っています。 現在、教員をされている方、同じような状況から取得をされた方などいれば 、アドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ※補足 　介護体験実習は大学在学中に終えています。 　実用英語検定2級 （実際殆ど使えないレベルなので全くゼロからやり直す必要があります。） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ １．教員免許は、小／中・高のどちらが良いか？ ２．中高なら英語と国語どちらが良いか？ ３．取得する上でのアドバイス ４．英語の勉強をするなら何をすべきか？ 以上のことを教えていただければと思います。 また、これ以外にもアドバイスやご意見いただければありがたいです。 宜しくお願いします。
特別支援学校の教師を目指しています。 教員採用試験の専門教養で、基礎免の内容（小学校全科・中高各教科）は実施せず、特別支援教育の内容のみ実施する自治体を探しています。 いくつか教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
中一女子です。 最近将来の夢について考えることが多くなりました。 その時に浮かんだのは理科の先生です。 理由としては、今の理科の担当の先生がおもしろくて、授業が好きだからという点と、入りたい志望校に理数科があることです。 模試でも今のところその高校は合格圏にギリギリ入るくらいです。 質問は二つあります。 １、私は虫が苦手なのですが、やはり理科の先生は虫が苦手だとなれませんか? 　　 ２、理科の先生になるためには、高校卒業後大学の理系のほうに進むと思いますが、文系よりも学費は高いですか?国公立と私立の理系ではどのくらい差があるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
32歳女性、2歳の子供がいます。 現在、正社員でSE職についていますが、高校の情報科教師を目指したいと考えております。 （詳細経緯は長くなるので割愛しますが、元来、人に教えることが好きで、一生続けられる職に就きたいと考えた次第です。） 出身大学で情報科の免許が取れたのですが、当時は全く教職課程を取らなかったため、来年度から通信大学にて免許取得を目指す予定です。 幾つか心配事があるため、同じような経験がある方、若しくは現役の教師の方に意見を伺いたいと思います。 ・最短で免許取得すると34歳になります。未経験可の求人はありますでしょうか？（実際、身近で採用されている人はいますか？） ・教育実習までには今の職場を退職するつもりですが、通信高校の講師募集（サポート校のため免許不要）を見かけたため、経験を積む意味でも少しでも早く教育現場で働いた方が良いか悩んでいます。 アルバイトではあまり経験として意味がないものでしょうか。 （学生時代には、家庭教師や塾講師をしていました。） 金銭的な面から考えると、免許取得の見込みがつくまで現職でいた方が安心かとは思っています。 ・住んでいる県では、情報科の免許だけだと教員採用試験が受けられません。そのため、今のイメージでは、私立の常勤、若しくは非常勤講師になれれば良いと思っています。 無理してでも他の科目の免許も取り、採用試験を受けた方がいいと思いますか？ 私立でも長く働ける見込みがあれば、情報科のみで早く教職に就きたいのですが… ・子持ちで働く女性はどのくらいいますか？SEですとそもそも女性比率が低いです。 分からないことだらけでとりとめのない質問になってしまいましたが、一つでも回答頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
今年教員認定試験を受験しようと考えてます。科目は自立活動（肢体不自由）です。そこで自立活動（肢体不自由）試験の難易度や二次試験の詳細など経験された方教えてください。当方既に教員免許は持ってますが教員経験や肢体不自由についての知識もありません。こんな素人では合格はむずかしいでしょうか。
上記の通りですが、通信大学で両学校の1種を取得する場合最低でも6年必要だと、自分なりに調べてみて理解したのですが、最低でも6年という期間は合致しているでしょうか？ お手数かけますが、ご教授お願いします。
私は26歳男性で老人ホームに勤務しております。晴れてからの夢であった教員になれる道があるとききすぐにでも勉強にとりかかろうと思ったのですが、大学卒ではあるのですが、教職課程は取らず今に至るのですが今であれば小学校教員資格認定試験を受けられるのではないかと思い今年の夏に取得にむけて勉強に取りかかろうとしているのですが今から勉強しても間に合いますでしょうか。どうしても今年中に取得したいので科目によって難易度に差があるということなので合格しやすい科目とかあれば教えていただけないでしょうか。すぐに取りかかろうと思っております。よろしくお願い致します。
中学/音楽教師の免状がありながら、小学校の音楽教師になる人がいます。 たぶん小学校で教えるには新たに免許をとらなくては教えられないと思いますがその解釈で正しいですか？ いろいろな理由があってそれは個人の自由なのはわかりますが、給与に関係はありますか？ 経験者の方に経験談をおうかがいしたいのでよろしくお願いいたします。
広島の私学だと数学の免許が取れるところがありません。 玉川大学などの通信制をダブルスクールで履修することで 数学教員の免許を取れますか？ 具体的にはどうすればよいのでしょう。 教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
私は、小学校教員になりたいと思っている高３の女子です。 大学は決定し、いまは入学に向けて準備をしています。 そこで気になったのですが、 採用試験で提出をするのは成績表や推薦書、教員免許状の他にはなにかあるのでしょうか？ やはり、検定やtoeicなどがある事で優遇されたりするのでしょうか？ その場合、何があると良いのでしょうか？ 出来る事なら今から、取得に向けて頑張ります。
ある資料で「看護師、保健師の資格をもった上で養護教育課程を終えたあとは教員採用試験受かりやすくなる」と言ったニュアンスのことが書いてあったのですが、本当ですか？ 個人的に看護師や保健師に必要とする学問が養護教諭に生きてくるのは確かだとは思うのですが、自分の中で疑問に思ったのと確信が欲しかったので質問させていただきました。 もし補足もあればお願いしたいです。 よろしくお願いします。
来年から保育の専門学校に通う予定なのですが、小学校教諭の資格も取りたく困っています。 AOを受け来年から通う専門学校は無事決まったのですが、小学校教諭の資格も取りたいと思うようになり悩んでいます。 来年から通うところは保育系の学校なのですが、そこでは保育士、幼稚園教諭の資格は取れても小学校教諭の資格は取れません。 そもそも専門では小学校教諭の資格が取れるところはあまりない、というのは自分なりに調べてみて分かりました。 来年通う専門学校は3年制なのでそこを卒業した後に保育関係のバイトをしながら、通信制の大学に通い小学校教諭の資格を取ろうか、と考えているのですが厳しいでしょうか？ 専門学校の方は大学のスクーリングを授業に取り入れておりそれで保育士資格、幼稚園教諭の資格を取るという仕組みになっています。 アドバイス、よろしくお願いします。
美大の4年生です。 現在は大学院に進みつつ教員免許の取得を視野に入れております。 今のところ教職課程で必要な科目の単位はある程度取れており、介護体験も済ませています。 美術教師を視野に入れるにあたって 正規の美術教師になる難しさ、倍率、勉強量など調べれば調べるほど現実を思い知らされます。 免許が取れるかどうか、教員採用試験に受かるかどうかは自分次第なのはわかっています。 卒業後数年間は非常勤講師か臨時採用で過ごす可能性がとても高いことは承知ですし、そのうえで頑張りたいと思います。 ですが、少しでも早く正規の美術教師になれる可能性を上げておきたいです。 漠然と小、中、高のどこかで教えられればという気持ちはありますが 教える学校のタイプにあまりこだわりはありません。 そこでお聞きしたいのは、美術教師になるにあたって取得しておいたほうがいい資格、 やっておいたほうが良い活動はありますか？ 普通自動車運転免許は持っています。 皆様の体験談、情報をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。 私は、今年の東京都小学校の教員採用試験を受け、期限付になりました。 そして、ある学校で数ヶ月後の臨時的任用が決まりかけているのですが、私は今年は臨時的任用名簿に登載されていないため、特認としての採用です。 そこでお伺いしたいのですが、特認でも来年の教員採用試験で特例コ(期限付任用教員経験者)の受験資格はあるのでしょうか? 受験要綱には記載がなく、ネットで調べると受験資格があるという情報と、ないという情報が両方あるので心配になりました。
現在大学４年の者です。 来年の三月に卒業で、その後の進路について迷っています。 私は教員を志望しており、今年は地元（三重県）の教員採用試験を受けましたが、二次試験で落ちてしまいました。常勤講師や非常勤講師の案内が同時に送られてきましたが、現時点で講師登録をするのかどうか悩んでいます。 親に相談をしてみたところ（ちなみに親は両方とも教員です）、 「この四月から常勤講師や非常勤講師を引き受けると採用試験の勉強が手につかなくなるから、仕事をせずに勉強に専念すべき」 と言われました。 しかし、そのようにしてしまった場合、来年度の教員採用試験で不利になるのでは、と不安です。（来年の３月で大学を卒業し、採用試験までの間に３ヶ月のブランクができてしまう） そこで、質問です。 (1)その３ヶ月のブランクは、採用試験の面接で不利になるのでしょうか？ また、常勤講師をする場合は担任や部活指導をさせられることもあると聞き、相当な負担がかかるとよく言われますが、非常勤の場合、時間講師なのでそこまで勉強に支障が出ることはないように思います。 そこで、現在、非常勤講師をされている方にお伺いします。 (2)非常勤を引き受けた場合、シフトはどのように決まるのか、また、週に何コマ入れているのか？ 乱文かつ長文ですみませんが、解答をお願いいたします。
北九州市の公立学校主幹教諭の候補者選考試験を受験したいと思います。論文試験対策の参考書・問題集を紹介してください。どうぞよろしくお願いします。
中学三年生の者です。 わたしは将来、中・高どちらかの理科の教師になりたいと思っています。 そこで質問なのですが、高専に行っても教師になることはできますか？ そのあと大学に編入して教員免許はとれますか？ やはり2年じゃ取れませんか？
１０年以上まえに教員免許を取得し、一般企業に就職したのですが、最近になって教職に就きたいと思いが強くなりました。そこで教えていただきたいのが免許の更新についてです。いろいろとサイトをみたのですがいまいち理解ができず、講習が必要なのはわかるのですが、果たして出来るのかできないのか、など疑問点が多いのです。できれば通信制か放送大学で更新したいのです。 免許取得は平成１２年です。中学高校の社会　 教員になろうとする者がこの程度のことを相談するのはいかがなものかと自分でも思っていますが、ややこしくてややこしくて。 よろしくお願いいたします。
それでも採用してくれる高校って全国でありますかね？ 高校中学小学校問いません。大学でもいいです。 ちなみに得意科目は理科（生物は得意分野）、情報（情報系の資格多々。初級シスアド、全工情報技術検定２級、全商情報処理検定２級）、英語（英検２級）、体育（柔道１年間やった。白帯だが、水泳で小学校の時スイミングスクールの大会で優勝）、社会（高校時代は世界史Bの模試で偏差値７０台） など・・・。 どうでしょうか？よろしくおねがいします。
首都圏の高校3年生です。 春から大学に進学し、中学高校の社会科（地歴・公民科）の教員を目指しています。 そこで質問なのですが ・私立学校の採用に学歴は関係しますか？ ・以前教員免許取得に大学院進学を必修にするという話が出ていましたが、今後教員採用の場面で 大学院生と大学生で有利不利が出ることがありますか？ 回答よろしくお願いします。
姉夫婦が特殊学校の教員です。 養護学校や聾学校の給料って、いくらぐらいなのでしょうか？ 市職員や警察官は好待遇と聞きますが、おなじぐらいのお給料をもらうのでしょうか？ （2人とも公務員なので） また、養護学校や聾学校の教員は質の良い先生が少ないと聞きますが・・ 揉め事も多く、やる気の持続が大変な様子で心配しています。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
現在３０歳で教員免許は取得していません。特別支援学校の教員になりたいと考えていますが、 今から目指したとして、最短でどのぐらいの年月がかかるのでしょうか。 できれば教員関係の方からの情報お待ちしています。
教員について最近興味を持ち始め色々と調べてみたのですが、ちょっとわかりづらい部分があるので教えて下さいませ。 (1)　「小/中/高」の３つの内で、科目によるでしょうが1番取得しやすい(難易度が低い)学校はどれなのでしょうか？小学校が１番難しいと聞いたことはありますが・・・ (2)　高校など専門科目で教師を勤める(目指す)場合、試験科目(筆記)に違いは出てくるのでしょうか？ (3)　教員免許の取得は大学(在学中)で取得するのが一般的だと思いますが、大卒した人の場合再び(自分の希望とする科目の)大学に入るのが早道でしょうか？それとも、専門学校のような所で学んだほうが良いのでしょうか？ 　 (4)　教員免許を最短で取得する場合、どのくらいの期間が必要となるのでしょうか？小/中/高で取得期間に差が出てくるものなのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願い致します！
こんにちは。ぼくは将来教師になる夢を持っている高校生です。特に小中学校に興味を持っています。数学をメインに考えています。そこでお聞きしたいのが免許の取得についてです。中学校と小学校の免許の種類が違うことを最近知りました。そこで調べるとやはり小学校の免許が取得できる学部と中学校の免許が取得できる学部が違っていました。(小学校なら教育学部初等教員養成課程など、中学校なら教育学部数学科または理学部数学科など)免許を同時にとることはできないのでしょうか？ またどの学部なら同時にとれるのでしょうか？ぜひ詳しく教えていただけるとありがたいです
都立の英語の高校教師になりたいと思っているのですが、 高校教員の倍率を調べると大体今は７～８倍って出てきますよね？ これって、嘘なんでしょうか？ 都立の募集要項を見ると、高校の欄には４０名しか受からないと書かれています。 これはどういうことなのでしょうか…？ しかも、採用教科の中に英語がありません… よくわからず、混乱しています。 都で必要な高校教師って、他（小、中学校）と比べてそんなに少ないものなのですか？？ そうすると、７～８倍って、嘘じゃないんでしょうか…？？？ さっぱりわかりません； 英語の高校教師になりたい場合、どのような身の振り方をすればいいのでしょうか… やっぱり中学じゃないと教師にはなれないということなんでしょうか… どなたか把握してる方、コメントよろしくお願いします＞＜；
私は現在大学３年で、農業教職過程のみを受講しています。教育実習も農業で来年行きます。 今は農業のみですが、将来を考え理科教員も取っておけば良かったと後悔しています。 そこで以下の点について教えて頂きたいです。 理科免許は実験があり、大学で履修以外の通信では取れないのは調べて分かったのですが、大学院で教職過程を取れば取得は可能でしょうか？ 農業で教育実習も免許も取得後に、理科教育法や実験など理科独自の科目のみの履修も可能でしょうか？ 乱文や知識不足で申し訳ありません。
教員を目指す大学3年生です。 現在私は教員養成系の大学に所属していませんので中学、高校の教員免許しか取得できません。 教職科目を履修する中で 小学校の教員に魅力を感じ始めました。 そのためスクーリングや通信で免許取得ができないかと調べてはいるものの 大学卒業後に具体的に考えたら良いのか、今からでも行動が起こせるのかわかりません。 まだ、調べ始めたばかりでわからないことが多々ありますので どんな小さなことでもいいので、よろしければどなたか教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 今超頭の悪い私立高校に通っています。 最近中学の教員になりたいと思い、勉強を頑張っています。 しかし、一つ不安なのが偏差値３６ぐらいの頭の悪い私立高校から中学教員になんてなれるのかです。 こんなんで中学教員になれるのか教えて下さい。 中学教員までの道のりも教えて下さい。
教員になって授業ができるようになるまでの手順を知りたいのですが ざっというと 教員免許を取得 ↓ 教員採用試験に合格 ↓ 各学校で面接 ↓ 教員として採用 で、あっていますか？ 間違っている点、不十分な点等がありましたらお願いします。
今年21歳で工場の事務をしています。 高校3年で進路を考えていた時、数学教師もいいな・・と思っていたのですが、最近またその気持ちが大きくなってきました。 得意な科目は数学と国語くらいだし、それよりも演劇部の顧問とかやってみたいなという気持ちもあるのですが。。 そして、数学教師になるぞ！なんていう意気込みも、宣言するほどはありません・・。 できればなってみたいな・・くらいです。ダメでしょうか？ ただ、高卒なのでどこか教員免許を取得できる大学を卒業しなればならないのでしょうか？ また、実家を出て同居中の身だったり、コネで始めた仕事なので、簡単に仕事を辞めるわけにもいかないのですが、通信教育？というのはネット環境がなければできないのでしょうか？ 居住地は関東北部です。 車を買う頭金も作れないような枯渇状態なのですが、これで教員免許を取りたいというのは無謀でしょうか・・・。 過去の質問を調べたところ、関東の大学では数学以外の科目を取得してから追加で数学の免許を取る(2～3年かかる？)けど、京都の大学まで行けば数学のみ取得できる、とか聞いたのですが・・。 時間がかかるのは全然構わないのですが、値段と距離と、現職との問題をどうにかできればと思っています。 どうするのがベストでしょうか？ 支離滅裂な駄文になっていることと思いますが、どうかご回答宜しくお願い致します。
教員採用率は、全国的に低いですよね。 私は教育学部１年のものなんですが、 バイトや臨時採用をしながらなん度も何ども受けても ずっと採用されなかった人はいるのでしょうか？ でも、ずっと採用されなくてもありえなくもないですよね。 その時は免許は持ってもフリーターと同じですから、不安です。
私は現在、大学3年で 中高の理科の教員免許の 取得を目指しています。 そろそろ本格的に 採用試験の勉強をしようと 考えているのですが 今の段階で中学の教員か 高校の教員、どちらになろうか 決めれていません。 そこで質問なのですが、 中学と高校の 採用試験では 出題内容が違い、 勉強する内容が 違うのでしょうか？ 教育学部ではないので 教員採用試験について なにもわかっていません。 詳しいかた ぜひ教えてください。
私は現在37才ですが、仕事をしながら大学に行きなおして小学校教員免許か、中学校社会教員免許をとるべくチャレンジしようと真剣に考えています。 年齢的に最後のチャンスになります。 できれば中学校で働きたいのですが、雇用の事、、大学での課題の難題さ等を鑑みてどちらがメリットがあると思いますか？ また、体育教員免許は例え大卒の私でも体育大学に4年行かなければ取得できないのでしょうか？ 経験談宜しくお願い致します。
　小学校の教員になりたい【26歳】 　通信で今から、小学校の免許を取りたいと考えているのですが、28歳に小学校の教員になった場合、給与はどのくらい支給されるのでしょうか。 　また、28歳では採用されないのでしょうか。
大学一年生で、当初は会計士を志望していたので、簿記一級の途中まで来ています。しかし、最近になって、やはり高校の教師になりたいと思うようになりました。教育に関して思うところがあり、もし会計士になったら教員に未練を感じると思うのです(会計士については具体的な執着はありません)。 そこで、４月から教職課程を取りたいと考えているのですが、今の簿記一級講座が６月まで続きます。払った講座代のことは気にしていませんが、最後まで出席して試験を受けるか迷っています。 経験として塾のアルバイトなどをしてみたいと思うのですが、簿記一級を目指すなら最後までベストを尽くさねばならないと思って見送っています。 簿記一級は教員に有効ですか？
こんにちは。 現在高校生のものです。 私は、通っている高校の先生たちがとても好きです。ですので、将来私も教員になりたいのですが、やっぱり教員採用率は厳しいものでしょうか？(教員を目指して大学に行くというのは厳しいですか？) ちなみに英語か国語の教員を目指しており、国公立の文学部か外国語学部を視野にいれています。免許は、修士までとりたいです。 教員採用についておきかせください。お願いします!!!!m(__)m
２３年度実施の愛知県公立学校教員採用選考試験の申込書類は何が必要か知りたいです。特に大学の成績証明書は必要でしょうか？
現在２９歳で会社員をしている者です。 最近自分の生き方、幸せとはどういうことか、などを真剣に考えるようになり、小学校の先生になりたいという思いが強くなってきました。理系の国立大学卒で、教員免許は持っていませんので、通信教育で免許を取得しようと考えています。 わたしが大学を卒業する頃（７年ほど前）は、教員の採用が本当に少なくて、教員採用試験はすごく難しいもの、というイメージがあります。近年採用が増えているようですが、わたしが免許を取得するのは３１歳、それから若い子たちと一緒に採用試験を受けて採用される可能性はあるのでしょうか。やはり年齢は不利になるでしょうか。不採用でも臨時職員として働いて何度でも年齢制限が許す限り挑戦しようと思っていますが、臨時職員の働き口はすぐに見つかるものなのでしょうか。ちゃんと生活費を確保できますでしょうか。できれば地元（九州です）で働きたいと考えてます。 一生をかけたチャレンジですので、やるとなったら努力は惜しまないつもりです。 ご存じの方がいましたら教えて下さい。どうかよろしくお願いいたします。
中学校の教員をしています。 学校は節目が多いので（体育祭・学芸会・学期の始め/終わり・授業研究会・○○のご苦労様会など、行事が多い）、その度ごとに飲み会が開かれます。 多くの教員は、共稼ぎが多く、みんな財力があるのですが、 私は家庭もちで、転職したばかりで、財力がある身分ではなく、毎回参加できるわけではありません。 私は、学期ごとに一度ぐらい参加を・・・目安に思っていたのですが、 夏休み終了の飲み会を断ると、付き合いが悪いと、非難されました。 確かにプライベートの付き合いも大切だとは思うのですが、 すべてに参加しなくてはいけないものなのでしょうか？ 私は教員になる前に、一般の会社で働いていましたが、 誰かの定年、忘年会ぐらいはあり、参加していました。 教員でも、それぐらいで十分だと思うのですが・・・
中学校で教職に就く者です。私はいわゆる教員どおしのいじめにあっています。 特に管理職からのいじめがひどく，精神的に限界にきています。 暮会では，名指しで注意を受けることもしばしばです。しかも，注意をそれまでにさんざん受けているにもかかわらずです。 また，自己研修の機会も与えられません。 申告しても，本でいくらでも勉強ができる，行っても意味がないと言われる始末です。 学校の規模は小規模で，職員も少なく異動もあまりありません。ただ，全員女性という変わった学校です。 私は４年目なので，そろそろ転勤ですが，このままだと左遷されるか教育プログラムに入れられるかもしれません。 とにかく毎日注意を受け，生徒の前でも平気で怒鳴られます。生徒からの信頼も得られません。 管理職からは，あなたへの委員会に出す評価は低いよと言われ，やる気もおきません。 今年から特別支援学級の担任に人事されました。毎日どのように授業するのか教室の中で見張られてつらいです。 校務分掌も倍に増え，精神的に苦痛を味わっています。放課後はずっと分掌の仕事におわれています。 ５月についに調子を崩し休んでしまいましたが，1日中電話がかかってきて休ませてもらえませんでした。 同僚も見て見ぬふり，もしくは一緒になってせめてきます。管理職が怖いのでとばっちりを受けたくないのでしょう 他にもいじめにあわれている方がおられましたら相談にのってください。
臨時教員に登録したものの、妊娠したため、１～２年は育児に専念したいと考えています。 しかし、いずれは中学か高校の教員になりたいと考えていますので、この１～２年を無駄にしたくありません。 そこでお聞きしたいのですが、将来教員になるために、何かできることはないでしょうか。 経験を積むのが一番だとは思いますが、それがかなわないため、自分なりに勉強できることがあればしておきたいと思います。 １年間、中学社会の臨時教員をした経験があり、教科を教えることと、生徒とのかかわりの難しさを感じました。よりプロフェッショナルな教え方と、生徒との付き合い方が学びたいと思うのですが。 そのようなことは、現場にいなければ無利でしょうか。
経営学部の一回生です。 前々から大学や専門学校、高校の進路・就職支援の仕事に興味があります。大学在学中にキャリア関係の勉強をして、卒業後は上記のような所に就職して、何年か経験を積んでキャリアカウンセラーの資格を取得して仕事の幅を増やしたいという気持ちがあります。ふと疑問に思ったのですが、自分は高校を中退して大検で大学に進学したので高校の進路指導を受けた事がありません。高校の進路指導は担任の教員がやるものなんですか？大学や専門学校のように、進路・就職支援専門の人っていないんですか？つまり結論をいうと、高校では教員でない人（教員免許を持ってない人）が進路指導に関わる事は不可能なんでしょうか？自分は高校で進路指導の仕事をしたい気持ちが一番強いです（自分が高校を中退してしまったのが関係あります）教員でなければ指導できないんであれば商業の教員免許を取得しようと思ってるんですが、大学は経済的事情で二部でしかも一浪年齢で入学したので、教職課程を履修すると留年の可能性があるし（留年したら自分自身の就職が危ない）留年によって学費を払うのが大変苦しいので・・・
私は公務員試験の面接を控えているものです。 他の企業の面接でもよく聞かれるのですが、教育大出身なのになぜ教員にならないの？と言われます。 大学に入るまでは教員を目指していて、大学に入ってから違う道を探すようになったのですが、将来を考え直し、さらに公務員を受験することになった強い理由を回答をすることができないでいます。 特にどうして教員にならないのか。という部分の回答がうまく答えられません。 どなたかこのような経験をお持ちの方などのお話を伺いたいです。 具体的にどのように答えたか聞かせてください。 また、アドバイスしていただける方もお願いします。 採用する側からみて、気持ちよく納得してもらえる内容にしたいです。 このような質問をすることはよくないことはわかっていますが、もう時間が無いのでどなたかご回答よろしくお願いします。
