iPad Pro12.9 32GBを家電量販店で近々買おうと思っているのですがオリコのショッピングローンで購入しようと思っています 今から提示する条件で審査が通るか見てもらいたいのです 22歳 男 職歴 アルバイト 給料 平均10万前後 低い時は9万弱・高い時は11万〜12万弱 オリコで以前MacBookを買っていますがこちらの手違いで4ヶ月程滞納してしまいましたが今は滞納金は完済 来月の9月分で端末代など全て完済予定 頭金なしで買うつもりですがローンは通りますか？ 他にもローンを通す為にはこうすればいいなどの事があればご教授お願いします
携帯代延滞でのブラックについて １ヶ月滞納して支払いました。 携帯本体代を毎月支払うかたちになっています。 知人いわく、ローン会社でブラック扱いに なると言われたのですが、本当になりますか？ 今回のような件ではならないとしても、 どのような事でブラックになるのでしょうか。 例えば毎月支払いが遅れる等、２ヶ月支払いが遅れたなど 教えてください
以前、30万弱のエステコースを契約したのですが、回数を消化する度に話される追加契約の話や、そこまで効果が見られないことなどから、中途解約したいと思っています。 契約書の裏側などを見て、入会金、既に消化した分の金額と2万円or残金の10%のどちらか低い方の金額は払わなければならない事は分かりました。この金額はきちんと払おうと思ってます。しかし、30万弱という大きな金額という事もあり、信販会社に36回分割払いをしています。実際引き落としも始まっています。エステを中途解約しても、信販会社には全額返済しなければいけないのでしょうか？それとも信販会社にもエステを中途解約した事を申し出れば、消化分の金額のみ支払いなどで済むのでしょうか？ エステ店にはこの事も込みで聞いてみようとは思っているのですが、事前に少しでも知識を入れておきたいです。 長くなってしまいましたが、回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンを申し込むにあたって質問があります。 近い将来、住宅ローンを申し込んで新居を購入することを考えております。 特にこれまで、大きな借り入れなどはないのですが、複数枚のクレジットカードを所有しており、キャッシングの利用限度枠が数社のカードの合計で１５０万円くらいあります。 キャッシングは日本では全くせず、海外で現地通貨を入手するときに使って、帰国後は繰り上げ返済をするようにしています。 一応、CICを開示してみたのですが、＄マークが並んでいるだけで他のマークはありませんでした。 ここでお聞きしたいのですが、住宅ローンを申し込む際、その時借り入れがなくてもカードのC枠があることが審査に影響することはあるのでしょうか？遅延や事故などがなく、また申込時に借入残高がなければ審査に影響しないと思うのですが、住宅ローンの契約の際にC枠があると振りになる、カードの解約を求められる、といった話も聞きますので気になった次第です。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答をお願い致します！
自動車のディーラーローンについて 新車購入をしようと思っているのですがディーラーローンに通るか心配です。 恥ずかしながら現在消費者金融に50万程借入があります。 信用情報を開示したところ3年前に解約したクレジットカードにAマークが8個程付いている履歴がありました。 現在使用しているクレカは延滞無しです。 現在29歳 既婚 借家 年収540万 東証一部上場企業 勤続10年です。 車のは280万の物を頭金50万で残クレ3年で支払おうと思っています。 やはり遅延があると厳しいでしょうか？
私は、4年７か月前に住宅ローンを延滞させ払えなくなり、自宅を売却しその金額で住宅ローンを全額返済しました。現在、他のローンの支払いもすべて完済させ借金はありません。安定した生活を送り貯蓄をできるようになりました。自家用車がそろそろ古くなり欲しくなりローンを組みたいと思っていても５年から７年位だめだと聞いていましたので詳しい期間を教えて下さい。だいたい何年後にローンが組めるようになるか確実な期間を詳しく教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
今の車に乗ってもう８年のため、新しい車を買おうと思っています。 年齢２０代後半、未婚。 年収約１６０万ほど。 正社員ではなくパートで、勤続年数は８年です。 実家暮らしです。 クレジットカードは所持しておらず、携帯電話の支払い、今乗っている車のローンの支払いも一度も遅れたことはなく、車は１年とちょっと前に完済しました。 借金もありません。 諸経費を含め、１６０万円ほどの中古車が欲しいのですが、ローンの審査は通るでしょうか？ 頭金０で残価設定型のローンを考えています。 前回車を買った時は未成年だった為、母親に保証人になってもらいました。 今回も保証人が必要になるのでしょうか… 少し心配なのは弟がブラックリストにのっているだろうと思われることですが、それは私のローンにも関係してくるのでしょうか？
建売を購入したいのですが、 昔任意整理をやっており異動情報が ＣＩＣにのっています。 その保有期限が今年の11月です。 他にローンや延滞は一切ありません 12月になれば審査通るようになるのでしょうか。
恥ずかしながらお尋ねします。 某国立大・歯学部の娘が２年続けて留年しました。 つまり、学生支援機構の奨学金が２年連続で支給停止の状況です。 1年目は、奨学金相当の金額は「補填」のつもりで、その金額分は上積みで仕送りしました。 今年度も、７月下旬の仕送りまでは、奨学金相当額を上積みで仕送りしましたが 当方も高額所得者からは程遠いので、金銭的に非常にキツいです。 学生支援機構以外に、娘名義で、今年度いっぱいの奨学金相当額を貸してくれる「機関」 のようなところがありますでしょうか。 （卒業後の返済を希望しますが） 上記で「娘名義」と書いたのには訳があります。 当方、私だけが社員の有限会社の社長（＝代表取締まられ役）ですが、私個人のクレジット借り入れ 法人名義の借り入れのどちらにも一昨年に延滞歴があり、私個人の借り入れは無理です。 （現在はどちらも完済してますが） 参考までに、当方、昨秋、調停離婚しました。調停調書には、娘は４月から進級　→　奨学金が 復活すると信じて！４月からは奨学金相当額は減額して仕送りすると書かれています。 離婚当時、娘は成人してますので、「養育費」ではないですが。 よろしくお願い致します。
携帯電話の機種変更をしようと思いオンラインで手続きをしたところ、一括を選択してくださいと表示されました。 携帯は私の名義で私と主人の二台もち。 ドコモで10年使っています。 数ヶ月前にも審査が通らなかった事があり、その時は前の月にたまたま支払いが遅れてしまったのが原因かと思いました。 月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ 後思い当たる点として、主人とは一度離婚してから再度復縁しました。 主人は離婚期間に主人本人の名義でAUの携帯と車のローンを勧告がくるまで未払いにしていたようで、再婚してから毎月未払い金を支払っています(携帯は支払い済み車はまだ支払い中) それでも今使っている携帯は私の名義なのですが、婚姻したことなどは関係あるのでしょうか？？ それとも昔より審査が厳しくなって、数ヶ月前に支払いが遅れてしまったことが原因なのでしょうか？ 情報開示も考えましたが、クレジットカードはもっておらず思い当たる点は上記しかないので少しでもわかると嬉しいです。
旦那が８年程前に任意整理？債務整理？をしています。消費者金融関係だったと思います。 今は完済済みです。 カーローンを組みたいと考えているのですが、通るでしょうか？ 今年始めにクレジットカードの審査に通りました。ショッピング50万、キャッシング30万です。 今までスマホの分割審査に落ちたこともありません。(２台分組んでるときもあり) 年収は380万、借り入れは150～170万、頭金30万程を予定しています。
現在23歳で学校に通いながら、自動車免許を取得しようと考えています。希望している就職先で必ず必要な為取ろうと考えています。 現金で支払うのは難しいのでローンを組もうと思っています。ですがクレジットカードを所有していまして、過去に2〜3回程支払いを延滞してしまった事があります。1週間後にコンビニで支払っていました。この場合ですとやはり審査に通るのは難しいでしょうか？どうしても今年中に取らなければいけない為、他に現金以外でお支払い出来る方法があれば教えて頂きたいです。
夫より先日 離婚の申し出がありました。 夫⇨会社員 1か月給料15万ほど【手取り】 …手取りの給料からガソリン 灯油 ガス代が天 引きで引かれ 手取り10〜11万くらい。 月2万円の小遣いを渡している。昼食は弁当を もたせている。 妻⇨看護師 1か月給料20〜22万ほど【手取り】 長女【8歳】次女【6歳】 5年前も同じようなことがあり 一時別居してました。その時は 子供も小さく 保育園でなく病院併設の託児所に入れてました。別居中は夫⇨実家 妻と子供⇨アパートにいました。 夫は生活費として4万毎月くれましたが 別居中で夜勤ができなくなり とてもでないですが カツカツでした。アパートの名義は自分であり、 家賃 光熱費支払いなどは全部自分の給料で賄ってました。 ５年前は時間がたつとなんとなく夫が戻ってきて、普通の生活に戻りました。 ３年前にちょうど中古物件の売り出しがあり 最初は夫名義でローンを組もうと思いましたが 審査が通らず 自分の名義でローンを組みました。 また２年前に夫の車が改造していることにより 車検が通らず 故障部位の修理などを入れても かなりかかるとのことで 車の税金も毎年5万近く払っていたこともあり 軽自動車に買い替えすることにしました。その時のローンも 夫が使用する車ですが 自分の名義で組みました。【家のローンで夫が通らなかったことを踏まえて】また夫の車検通らなかった車のローンが まだ残っていたので それの返済も含めローンを組みました。 特に変わらず生活をしてましたが ボーナスの減額などもあり 自分は 病院以外の施設の夜勤バイトを始めたりと お金の工面をしてました。 今年の7月から夫の態度が変わり 5年前のような雰囲気だったので 少し距離を置いてました。 すると8月に離婚を申し込まれました。理由は やはり一緒にいるのが辛い 小遣いが少ない それによってカードローンをしている。計6社から借りており 月返済7万5000円とのこと。もう返済が回らないから債務整理をするつもりでいる。もしかしたら自己破産も検討とのことでした。 最初 気持ちの面の問題なら 距離を置き時間をかけて 子供のことを踏まえていこうと思いましたが、 結婚前から カードローンをしており 約10年騙していたと。サーっと気持ちが冷める感じがしました。 問題は住宅ローンです。もし離婚となったら 自分の地元が仙台なので そっちに戻り、実家のサポートを得ながら子供たちと暮らしていきたいです。しかし この家のローンはまだ20年以上あり 残債を一括で払うなど 絶対無理です。 夫から 夫が この家のローンを払って住むと言われました。しかし あと20年 夫が払うと言っているお金のことをどうしても信用できません。家族に無断でカードローンをしてて 自己破産になりかけている人です。もし支払いが滞ると 名義が自分になっているので 全部自分のほうに負担が来てしまいます。何故 離婚をして 自分がそこまでリスクを背負わなくてならないのか。そんなことはできないと言いました。 夫の収入に関して 何度か 転職をするなり バイトをするなり 進めてきましたが 本人は全くその気がなく、また現在の会社も 家族経営の所なので 身内でない 夫の基本給は 結婚してから殆ど増えておりません。そのことも踏まえて 転職やバイトの話しをしてきましたが 夫は時間がないの一点張りで 今の給料のまま 小遣いを増やせと要求してきたこともありました。 今後 夫が住宅ローンを払っていくにあたっては 信用してもらわないと困る！と怒りながら話しており、離婚して家族でもない 借金だらけの人のどこをどう 信用するの？と思います。 自分は夫があまりにも無知で子供で無茶苦茶なことを言っているとしか思えないのです。 今後どうしたらいいのか ご意見宜しくお願いします。
現在200万円借り入れをして年6.99で毎月25000円支払いをしています。 このままいけば何年で返済できますか？
34歳、独身男、会社員 貯金額）90万円 欲しいクルマ）マツダ アクセラスポーツ 15ｓプロアクティブ６ｍｔ 213万8400円
友人がお金に困っていて　楽天で、審査したら、通らなく　よくよく聞いたらオリエントに、滞りが最近あったらしく　そりゃ～通りませんですよね？真面目に働いてる友人何ですが商売で、失敗して、今は、建築現場で頑張っているので　よいかりかた、ないでしょうか？
知り合いが新車で155万の軽自動車を10年(120回)ローンで購入する予定です。 月2万円辺りです。 金利わ総額で75万なんですが‥これって高いでしょうか？
部屋探し、ローン……連帯保証人をたてる場面がありますよね。 でも、天涯孤独、親兄弟と不仲、などにより連帯保証人がたてられなかった場合、どうしたらよいのでしょうか？？
お願いします、わかる方長文ですが答えてください！！本当に助けて欲しいです、至急です！ 短期大学行くのに220万 国の教育ローンから借りたくて 返済シュミレーションっていうので返済の計算みたいのしたんですけど、 ''在学中の負担を減らすため利息のみの支払いを卒業するまでの期間する''みたいのあったんですけど、在学中に支払ってたら逆に在学中の負担大きくないですか？ 卒業したら、利息払わなくていいってことですか？ この返済って卒業してですよね？ 借りるのが220万で15年で返すので利息払う2年間ひいて 13年で191,200返したら 総額 2,485,600になるんですが、この数字って利息を在学中の二年間で3,500払った上での数字ですか？ そうなると、返済総額 に届かなくないですか？
不動産担保ローンの審査では、まず、担保評価を審査すると思うのですが、担保評価が十分にある場合、その後、どのような審査が行われるのでしょう？ 保証会社が審査するのは、担保評価だけなのでしょうか？ 不動産担保ローンについて、詳しい方の回答をお待ちしています。
自動車の購入を考えています。予算オーバーなのでローンを組まなけばなりません。ただ、家族には内緒で組みたいのですが、自宅に郵便物など来ない自動車ローンの信販会社はありませんか？銀行は住宅ローンもあり、郵便物は来るらしいので厳しいようです。よろしくお願いします。
一年前に付き合った彼がいました。彼が車を購入するのにローンが通らず私名義でローンをくみ名義〜車庫証明〜全て私です。２ヶ月前に別れたのですがお金も払わなく名義変更もせず携帯も全てブロックされ連絡がつきません。私名義の車に乗ってるのが嫌です。私もお金が無いので興信所とかも使えなくて‥ローンはもう私が払いますがどうしたらその車を廃車する事もしくわ乗れなくする事は可能でしょうか？警察にも相談したんですが盗難でも無いので難しいと言われました。どうしたら良いでしょうか？
審査が通らない場合もあるんですか？
大学4年間で約300万円の奨学金を借りました。就職して2年、きちんと返済しています。 結婚を来年くらいにするようですが、うちはひとり親ですが借金を抱えて嫁がせるのも気がひけるのでなけなしの老後用の貯金で一括返済したいなと考えています。 しかし、最近よく耳にするのが給付型奨学金とし、返済不要にすると言う話です。 本当にそうなるとしたら、今、一生懸命返している人たち、すでに返した人たちには救済はなく、これからの人たちだけ、返済不要となるのでしょうか？ まだ、先の話でしょうがちょっと気になりました。詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
ろうきんで住宅ローンを申し込みをして仮審査が満額で通ったので本審査の申し込みをしたのですが仮審査の際に居住年数と家賃料を書くとこがあり営業の方が大体で大丈夫ですと言われたので大幅に違う訳ではないですが大体で記入していたら住民票に今のところに引越してからの期間が記載してあるみたいで本審査を申し込みに行った際ろうきんの方から仮審査の時に書いた居住年数と賃料が違うのでそれが響いて本審査に通らないかもしれないということと減額になるかもと言われました。実際どうなんでしょうか？やっぱり無理でしょうか？
28万の残高を金利15%で3万ずつ返していくのと 1.9％で3万ずつ返していくのとでは 総返済額はいくら違うでしょうか？
おまとめローンについて、 借金以上の借入出来ないシステムでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
銀行のカードローンについて質問です。 メリットとデメリットを教えてください。 あと、親61歳、が家のローンを返済できないとのことで、 働いてる私25歳、名義でカードローンに契約してほしいと言われました。 が、支払いは父が責任もつと言ってます。 よくア○ムやプロ○スから借りると、 クレジットとかの審査に引っかかると聞きます。 この銀行のカードローンに契約しても大丈夫なんですかね？
ローンについてです。 買い物でローンを組むのと、医療ローンとは審査は異なるのですか？ 私は数年前（7年経つか経たないか）自己破産をしています。 歯の奇形で手術をする事になったのですが、病院の治療が高額です。 そこの病院は医療ローンを扱っていますが、私が通るかどうかは不安です。 ちなみに、友達が働いている関係で、付き合いとして 楽○クレジットカードとナ○コカードプラス（どちらもキャッシング枠はつけずに申し込みました）ダメだろうと思っていたら、審査が通りました。2枚とも一度も使っていません。 ひょっとしたら、審査が軽いカードだったのか？ だったら、医療ローンは病気を治すためのローンだから他の審査よりも融通がきくのかが知りたいです。 特にそういう関係に携わってる方、詳しい方教えてください
自動車ローンについて教えて下さい。 最近、住宅ローンは夫婦２人で半々を借りることができることをしりました。そこで思ったのですが、自動車の場合、２人で半々借りることって可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 個人事業主です。車の購入をしたいと考えてます。 通勤や買い出しがおもな使用目的です。 費用を経費として、ローンにしたいのですが、個人ローンの倍近い事業ローンの利率で借りたくありません。 何か良い知恵はありませんでしょうか？
奨学金について。 奨学金について教えて下さい。 私は今24歳です。短大入学から奨学金を借りています。 5月に繰上げ返済をネットから申し込みましたが、事情があって一括返済が出来なくなってしまいました。 申し込みを取り消したいのですが、どの様な手続きを、また、どこに電話をしたら良いのか分かりません。 本当に大事な事なので、焦っています！どなたか、お詳しい方教えて下さい。お願いいたします。
宜しくお願い致します。 15年前に住宅を購入したのですが購入してから5年後に離婚し、妻と子供を残して主債務者である私が購入した家から出て行き離婚後10年間、住民票も現在の賃貸マンションに移し住宅ローンと賃貸マンションの家賃も支払ながらの生活しています。 息子が18になるまで養育費代わりに住宅ローンを支払う事と住宅の名義とローン残高を息子と元嫁に移す事を約束に協議離婚が成立したのでした。 そして息子が高校卒業後に就職をして20歳を超えた今日、息子から住宅の名義とローンの債務引受をしたいと言われ たのですが息子の年収(正社員)は300万、元嫁の年収(人材派遣会社に勤続5年以上)も300万、息子の嫁(パート)200万くらいの合計800万の世帯収入です。 住宅ローンの金利も主債務者である私が住所変更している為に借り換えが出来ず15年前のままの2.85パーセントのままです。 ローン残高(金融公庫と民間銀行)が金利を含めて2400万ありますが、息子だけで債務引受は可能なのか？ 息子と元嫁の共同名義としての債務引受の方が可能なのか？ 債務引受と同時にローンの借り換えが可能なのか？ 知識と知恵が無いので、どうしたら良いのかわかりません。何方か教えてください。
私は元妻と共同の名義の住宅に１人で住んでいます。　ローンも共同の名義で私1千300万円、元妻1千300万円残っていて支払いの方は離婚時から慰謝料として私が支払いをしています。 売買も考えたのですがローンが大きく諦めていたのですが、姉夫婦から私の住宅を譲って貰いたいと話がありローンもそのまま名義変更してと言ってくれているのですが、ローンの残った住宅を名義変更する事は可能なのでしょうか。 また、ローンの名義変更も可能なのか心配です。 もし可能なのであれば名義変更の手順、費用。その後の税金などの支払いなども教えて頂けたらと思います。 つたない文章で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
家電量販店でゲームなどを買う時に 銀行引き落としでローンが組めると 聞きましたが その場合その時払う額はいくら ぐらいですか？ ちなみに値段は全て合わせて 4万から5万ぐらいの ゲームです 至急お願いしますｏ( ›_‹ )
5年前に25年ローンで中古マンションを購入、現在支払い5年目です。 そんな折、電車で30分のとこに住む実家の親が体調を崩してしまい、週3回実家に親の世話をすることになりました。金銭的な援助はあまりしていません。 ずっと元気で居てくれればベストなのですが、万一の場合、私が実家(135m2ほどの一軒家)を継ぐことになりそうです。 ただ、このままでは同居してないので小規模宅地の優遇もなし、今のマンションのローンもまだ残っているという状態で、どうすれば良いのか悩んでいます。 ベストは、今の中古マンションを処分して実家に移ることですが、負担が少なくできる方法って何かありますでしょうか？
お世話になります。 当方4月から入社となりました20歳のサラリーマンです。 2017年の12月に現在所有している車の車検があるため、それ以前に買い替えを考えています。 欲しい車は、Jeepレネゲードです。価格は350万円とします。 私の情報としましては、 手取り額16.4万円 実家暮らし 月6万円ほど貯金 となります。 現在のビジョンとしましては、 ・2017年10月までに頭金として100万円ほど貯金 ・2017年11月納車 ・その後、残りの250万円を５年~6年のローンで返済 のように考えています。 26歳ほどで結婚も考えていますので、ローン返済期間中も少しずつ貯金ができたら良いなと思っています。 質問の内容ですが、 ①Jeepレネゲードの1年間にかかる維持費を知りたい。 ②私の考えるビジョンは実現可能か。 上記の2点になります。 長くなりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願い致します。
子供が地方の高校へ入学したのですが、 最初は貯蓄で行けたのですが、 やはり金銭的に厳しくなり、 国の教育ローンを借りたいのですが、 私は7年前に消費者金融、クレジットカードを 任意整理をしています、 1年前に全額完済していますが 国の教育ローンは通るでしょうか？ 現在、持ち家で、勤続年数も30年です。 どなたか、アドバイスをお願いします。
りそなプレミアムカードローンを利用している方、メリットはありますでしょうか。住宅ローンや投資信託、個人年金を利用している方いらっしゃいましたら教えてください。
今日 住宅ローン引き落とし日だったのですが お金を預け入れしたのが 6時を過ぎた時間にしてしまいました。 先月も先々月も同じことをしています。 預け入れした直後に 引き落としされているのですが これは ブラックになったりするのでしょうか。 三菱東京UFJ銀行に電話で問い合わせをしたのですが 時間外で聞けませんでした。 こんなことで質問して申し訳ございません。 どうかお願いです教えて下さい。
はじめまして。 先日AppleローンでMacを購入しようとしたところ、 Appleローンのページがあるのを見落としてしまい、 間違えて通常のクレジットカードローンの分割払いで購入してしまいました。 キャンセルしようとしたところ、すでに出荷準備に入っているためキャンセルできない旨が記載されておりました。 この場合、すでに契約成立しており今からAppleローンに変更することは不可能でしょうか？ （現在購入から丸1日経過しております） また、通常のクレジットカードの場合でも、一括購入に変更して 手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
臨時収入として100万ほど入りました。今、住宅ローン1400万円（金利0.9%）、自動車ローン230万円（金利2.3%）残っています。100万円をどちらかの繰り上げ返済にあてたいのですが、この場合、金利の高い自動車ローンにあてたほうがよろしいのでしょうか？
今年始めまで仕事が上手く行かず斡旋、裁判などして今年始めから落ち着いて仕事もして今、アコムから1260000円借りていて、月々40000円づつ返済している状況です。他社からの借入はありません。 そんな状況で返済額を下げる等明日弁護士さんに相談しに行く約束をしていて…そんな中、三井住友銀行から無担保金利100万円以上200万円以下で10％の借入が出来るネット広告 を見ましたが…どうしたもんでしょうか？皆さんならどうしますか？返済に関して良い方法があれば教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。m(__)m
すみません！教えてください！ この度新車購入にあたりディーラーで ローンを組もうと思い店頭でローン審査 （と言っても免許証の控え、ローン契約書に年収や職業など記入しただけ） したところ可決とでたので 注文書、車庫証明などに印鑑を押しました。 とんとんと話しが進んでいき 住民票も出し納期が7月ですと言われました。 しかし、まだローン契約書には印鑑は押して いないのですがローンが通ったと思って 宜しいのでしょうか？ ちなみにローン会社からまだ連絡もありません。 それに住民票を持って行ったときにこちらが 口座はどうするのかと質問してローン契約書を 渡されました！ゆっくりで大丈夫と言われました。 お恥ずかしい話ですが新生銀行に借り入れがあり 急な事でお金が必要になりキャッシングしたい と思っています。 完済は9月までには出来そうです。 万が一、私の今の状況が審査中ということだったら キャッシングしたことが痛手になったり することがあるのでしょうか？ ちなみに、4万程度借り入れたいと思っています。 完済してから購入しろなどは重々承知なので そういったコメントはお控え願います。
車の購入についてです。 この度、車の購入を考えてます。中古車で考えてます。 いくつか難点があるので詳しい方どなたか意見お願いします。 旦那は自己破産しておりローンを組めず、組むとしたら私が組むことになるのですが、、、 私は今年の3/1〜産休に入り只今育休中です。 社保に加入してますが雇用形態はパートです。 前年の年収は170万でした。 今までの滞納歴なども特にありません。 かなりざっくりした質問なんですが 私でもローンは組めるのでしょうか？ 旦那は自己破産はしてますが離職はしておらず今まで通りの収入はあるのでローンを組むことができれば返済はしていけます。
滞納してないとは思うのですが心配なので、 税金、年金、保険等支払い義務のあるものを教えて下さい。 また、滞納がないか確認する方法を教えて下さい。
オートローン 正社員、勤続年数半年、年収250万 20歳になったばかりで200万のオートローンを組む場合、保証人は付けてくれと言われそうですか？ 教習所のローンとクレジットカードのリボ払い30万あります。 延滞はなし。 保証人付けても通りそうにないですか？ 保証人は母くらいしかいないのですが現在、病気で無職ですがローンなしの持ち家はあります。 無職だと保証人にはなれませんよね？ どうしても通勤に車が必要で姉の車を借りていたのですが借りれなくなりどうせなら気に入った車が欲しくてローンを組みたいです。 銀行のカードローンなども考えていますが… 保証人なしで通りやすいカーロー ン教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今年の1月に美容外科で ワキガ手術をしました しかし、においと汗に変化がありません 手術費用も100万近く ローンを組んで払っています 匂い、汗に変化がないのに 手術費用だけ払うのは嫌で 返金要求したいのですが 確実にお金が戻ってくる 方法ってありますか？
ローンを２つかかえています。 住宅ローンがあと４年ほどあります。毎月８万円弱支払っています。 固定利率で２．６パーセント。 残高約293万円 金利12万円～13万円 一括完済した場合 手数料32400円 月末までの日割り830円 支払い額約289万円だそうです。 もう一件は教育ローンで毎月８千円ほど支払っています。 利率が固定利率で２．３５パーセント。あと１２年ほど残っています。 残高は現在９１万円ほど。 それに利息を計算されるそうです。 一括返済の手数料はかからず振込手数料だけかかるそうです。 主人が来年定年を迎えるので 給料がぐんと下がります。 このままでは絶対給料の中からの支払いは無理なので 今のうちに貯金を崩していくらか支払おうかと考えています。 住宅ローンの一括返済をしてもあまり得になる感じではなく あっても１万円ぐらいの利益になるだけみたいです。 なので、いっそのことあと１２年ある教育ローンを一括返済するか それとも定年がきたときに退職金で残りのローンを返済することにして 今はこのままにするか迷っています。 どちらも劇的に利息が得するという感じがしないので このままでいった方が良いのかなとも思います。 貯金ももし住宅ローンを一括返済してしまうと 半分以下になってしまいます。 話が長くなってしまいましたが このまま来年の退職金が出るのをまってから返済したほうがいいか、それとも今のうちに貯金を崩して早めに返済にしたほうがいいのかどうかアドバイスお願いいたします。
先日ひがしん銀行でマイカーローンを組んだのですが審査も全てとおりまして銀行から車屋さんに振込も完了しており、もう半月も立つのですが車屋さんから車を納車されず電話確認しても知りません。 と車をもらえず状態でこれどうなるんでしょうか。 車屋さん自体小さい会社で夜逃げでもしそうなところなのですが・・ もうよくわからないのでどなたかアドバイス頂けますでしょうか
住宅ローンを組むときに、勤務先の情報を入力すると思うのですが、あれは裏で本当に在籍しているかどうか調査されているのでしょうか？ 仮に調査されているとなると、個人情報として、どのように情報が行き渡っているのか心配なのですが、どうなっているのでしょうか？
今月の17日に百万円が必要です。 財形貯蓄をしていたので解約したのですが、書類に不備があり、送り返された結果、入金は七月中旬です。 姉に借りようと思ったのですが、50万しか手元にないとのこと… 叔母になら満額かりられると思います。 ただ自分のミスなので、自分で何とかしたい気持ちもあり、キャッシングやアコムなども考えています。 キャッシングで百万円を一ヶ月借りた場合の利息と、アコムで無利息で30日借りたときのデメリットを教えてください。
車をローンで買おうと思っています。 私はまだ未成年なので保証人が必要で 保証人になれるのが親権者ということだったので父親にお願いしました。 ですがいろいろ事情があり、父は ブラックリストに載っているから俺が保証人だとローンは組めないと思う と言ってきました。 そこで車屋さんと相談して 保証人を2人つけることにし、 祖父(75)にお願いしました 祖父は自営業で年収360万ほどです 2日前にイオンさんのやつで書類を提出し いま審査待ちです。 保証人は人数が多ければいいわけではないですし やはり通らないような気がして不安です。 通らない場合、車は諦めるしかないですか？
オリコローン３００借りて手数料555729円諸費用6000、総額3561729円残り30回1716800円一括返済で幾ら？
例えば専門学校に4年通うとした場合、 最初の一年を自分のお金で、残りの三年を奨学金を利用するみたいな事って可能ですか？
リフォームローンの金利が一番安い銀行は？ 今回、ガレージを建てるために100万ほど必要で銀行からお金を借りようと考えています。 金利が安い銀行はどこでしょうか？ この銀行は金利が安くてオススメだという銀行などありましたら教えて下さい。
夫が信用情報開示したところ、H25年6月の時点でCICに異動情報が1件あり、その時に完済しました。 そして、7月にアプラスのオートローンを申し込みしたら通りました。 私は過去にカード会社で勤めていた経験から、どうせ審査を通るわけがないと思ったので、止めもしませんでした。 アプラスでは異動情報があってもオートローン組めるのですか？
私は21才で無職。子供が２人居ます。 旦那は仕事をしていますが。２人とも申告をしていません。無職とゆう形です。 飲み屋に出たりして生活をしているんですが 市からお金が借りられると聞いて書き込みさせて頂きました 私と旦那はブラックリストです 私はおりこカード10万円。4か月滞納。まだ払えず、アコム40万借入。4か月滞納【残り8万】 旦那は銀行80万借入5ヶ月滞納。【残り50万】 レイク10万6ヶ月間滞納。【残り8万】 アイフル30万6ヶ月間滞納【残り30万】です。 もうブラックリストで何をするにも出来ません。 どなたか知恵を貸していただきたいです‼
日給月給で勤続年数22年 月々の給料はかなり変動があって 冬は24万円固定 春は15万というときも それ以外は30万 いいときには40万の時もあるんですけど 年収は380万 会社は中小企業 夫40才 私32 子供14 １３ 四人家族です 今ろうきんで住宅ローンの審査をしてもらっているんですが 確認など調べの電話がきて 給料は変動がありますか？ それはちょっとひっかかるかもしれないですね！っといわれたようです ローンがとおらないとか考えていなくて、すごく不安になってきました。 同じような方いましたら 参考までに 教えてください(--;)
私はカードローンとクレジットを限度額いっぱいでどこも貸してはくれません。 主人の給料は住宅ローンを払うだけしかもらっていません。 娘にはカードローンで借入して欲しいとは言えないんです。娘にはまだ小さい子供がいて、離婚をして家に帰ってきました。私も働ければいいのですが、乳癌の手術をしたばかりで働けません。 生活がもう出来ない状態です。 そんなことは無理でしょうか？ 娘の名義でカードローンを利用しては… 娘には秘密にしようと思っているんです。
低金利のカードローンを探しています。比較サイトなどでいろいろと探していますがなかなか素人なので決めかねてしまいます。初めてでも安心して借りることができるカードローンはどこでしょうか。また、注意点などありましたら教えてください。
今回、車のローンを借り換えようと思いまして。 残りローン226万あります。ディーラーのローン会社から借りています。 ディーラーから銀行に借り換えをする予定ですが 銀行から少し多めでお金を借りることはできるのでしょうか？ 226万借りればいいところ230万銀行から借りるとか。
車のローンの借り換えについてですが どのような手順で行えば良いでしょうか？ 今の現状ですが総額330万の車を買い 頭金65万だしました。 月々の支払いは31200円 ボーナス月101200円です。 ローン会社は車のディーラーのところ それで、ローンを借り換えようと思うのですが、 今のローン会社から銀行に借り換えをするときは 残りのローンを銀行から借りてディーラーのローン会社に一括で払い、今度は銀行から借りたお金を月々払う感じなんでしょうか？ 説明下手ですみません。
先日、自動車ローンの仮審査が通り、ディーラの方から そのあとの流れを聞くと、車を買い付けてきてから本審査という流れと言っていたんですが、納車してから本審査ってことですか？
今年の四月で５０回の支払いが終わりました。ワンダフルパス５年で６１回の支払いとなるとのことですが、６１回支払った後は新車に乗り換えか車の返却か乗り続けるかとなっています。新車に乗り換えは考えておりません。そこで、 ①返却か乗り続けるかですが返却とはどういうことですか？ ②乗り続ける場合は再度クレジットを組むことになりますか？ ③返却した場合の支払いはどうなりますか？ ④６１回支払った後売却して、友人から中古で車を買うとなった場合は、ムーヴを買った値段から６１回支払った分を差し引いた額に売却した金額を引いた額が残るということですか？ 質問たくさんあってもうしわけありませんが、急いでます。回答できるかたぜひお願いします；ｗ；
今月中に150万ほどの外装塗装と屋根の塗装をお願いする予定です。 ローンを組むのに抵抗があり、住宅ローン以外で、 車を買うのもオール電化&太陽光のリフォームをしたときも現金一括で支払いしてきました。 今回、塗装やさんとの話のなかで、みなさん、ほとんどの方がローンを組んでいますよ。 ローンを組んで、後から一括を支払いする方が多いです。お金があっても、子供の受験が控えているからお金を置いておきたい、などの理由の方もいます。 とのお話がありました。 色々考えて思ったのですが、もしかして減税とかで 最初ローンを組んだ方がお得になることがあるのかな？と思ったのですが、 金利とか考えたら やっぱり一括払いの方がいいですよね？ 車を買うとき、支払い方法を聞かれ一括で！と言うと、ローンを組んでくれた方がほんとはありがたいみたいな事を言ってた事を思いだしたので、(何でかはよく分からない) 業者の方に、 ローンを組んたほうが値引きとかもしやすいですか？？と聞くと、 いえいえ、そんなことはないですよ！と言われました。 やはり、一括払いに越したことはないですよね？
イオンのカーローンを検討してますが以下の条件では無理でしょうか？ 勤続年数１０年以上、前年収入１４０万・一昨年は３００万でしたが昨年は後半に半年間休職して今年から復職しています。今年の年収見込み額は１８０～２００万です。現在イオンではないところの教育ローンを月４万ほど返済してます。イオンカードは、公共料金の支払い等で利用してます。返済が滞ったことは一度もありません。前年年収に対するローンの返済額が大きので審査に通るのは無理でしょうか？・・イオンのカーローンには、貸出条件や仮審査・シュミレーションがなく判断できません。他、こんな状態でも通りそうなカーローンがあれば教えていただきたいです。色々調べもしましたが年収１４０万でつまずいてしまいます。よろしくお願いします。借入希望額は１００万～１５０万です。
本日電話により気づいたのですが 先月分の家賃を振り込み忘れていました。 今のマンションは保証会社加入要のマンションなので 保証会社が立て替えてくださったようです。 支払い用紙を送るので支払いお願いしますと来たので すぐにコンビニへ行き支払いました。 はじめての滞納なんですがこの場合 今後、持ち家を買うとき住宅ローンは審査が 通らないんでしょうか？ クレジット、年金、公共料金、税金、携帯料金の 滞納はしたことありません。
ローン返済中の家が道路拡張で立ち退きになった場合、別の場所に新しく建てる保証はあると思うのですが、返済中のローンはそのまま残るんでしょうか？誰か解る方教えて下さい。
19歳の入社一ヶ月の新入社員です。 車がほしくて、買いたいと思い、セディナのマイカーローンの審査についてです。 最初は大手の会社だから、保証人なしで借りれると言われたんですが、仮審査の際、保証人をつけてもう一度検討したいと言われ、親を保証人で審査しようと思ってるんですが、親はカードの滞納とかは一切ないんですが、住宅ローンの保証人になっています。 その住宅ローンは滞納などあるらしいんですが、 これは審査に影響ありますか？
自己破産を、して、10年以上、経ちますが、銀行の、マイカーローンで、お金を、借りれますか。
詳しい方、よろしくお願いいたします。 男性、独身、年収320万、中小企業、勤続7年目、借金75万円遅延無、地元地銀住宅ローン(中古マンション900万25年ローン頭無)に仮審査合格後、現在書類関係準備中に10万円キャッシングをしてしまいました。 もう本審査は厳しいでしょうか、やはり審査には非常にマイナスになるような事をやってしまったのでしょうか、回答よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 ピンポイントな質問が見付からなかったので質問させてください。 主人の単独で住宅ローンを組んでいます。 所有権も主人です。 そして、連帯保証人が妻の私です。 ゆくゆく離婚を考えているのですが、 離婚後主人がローンを払わずに私が払うことになった場合、所有権はどうなるのでしょうか。 子供を連れて離婚をしたいんです。 主人は私に全く思いやりのない人なので、離婚したらローンを払わなくなると思うんです。悪意で放棄しそうです。 主人が家を出てくれるなら私が主人のローンを家賃のつもりで毎月支払ってもいいと思っていますが(家賃としては払えない額ではないので)、私が出るとなると私は賃貸に住むことになるのでローンを毎月払うことはしたくないです。 その場合、もしかしたら主人が住み続けいてるのにローンを放棄して、私が一括請求されるような事態になるのでしょうか？この場合、私が支払えた場合でも、所有権は主人のまま変わらず住み続けられ、お金だけ私がはらわされるのでしょうか？ 連帯保証人が実際に支払いを求められるのは、債務者がどのような状況になったときなのでしょうか？(債務者が払えなくなったときというのはどのような状況のことを指しますか？) 子供にお金が原因の不憫な思いをさせたくないので、計画的に離婚したいと考えています。 詳しい方、教えてください。
ローンを組むために通帳を持ってきて欲しいと言われたのですが、 遠方で少し大変なのですが、 プリンターでスキャンしたものを画像で送るのではいけないのでしょうか？ そもそも販売店に履歴を見られる事自体抵抗があるのですが・・・ またATMのキャッシュカードではやはりダメなのでしょうか？
医療ローン３０万円をかかえて、住宅ローンは通りますか？ その他ローンや滞納履歴はありません。 年収は親子ローン予定なので、合わせて一千万円弱です。 宜しくお願い致します。
この度住宅を購入すべくローンの仮審査を受けたのですが、個信に引っかかって落とされました。 内容としては４年前にア●ムで５０００円ほど借入してたのをすっかり忘れてしまいまして それから引っ越しもあったせいで金融機関側の通知も一切無く この度、ＣＩＣ，ＪＩＣＣの情報を開いて発覚した次第でございます。 現在では１０万ほど膨れ上がってしまった。 もちろんこの事実をすっかり忘れてしまった私が悪いので致し方ないのですが この約１０万円は返すのは当然として 不動産会社の方には「このままではどの金融機関も通らないのでア●ムさんにお金を返す前提として個人情報を抹消するようお願いしてみてください。もちろん返さないお客様も悪いのですが滞納の事実を追いかけきれなかった事実もあるので、もしかしたら抹消できるかもしれない」という助言を頂きましたが そういう事は可能なのでしょうか？ 無理だった場合、おそらくブラックリストに載っていると思うので５年はローンが組めないとの事でした。 私は年齢が４０なので今回物件の購入が出来なかった場合後が厳しいのでなんとかしたいです。
現在新車購入を検討しております。 カーローン等に無知なため、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス頂ければ幸いです。 ＊名義:主人(28) 月収約800万(額面)、ボーナスなし ＊新車車体価格:約600万、5年ローン希望(月々約10万円以内の支払いなら可) ＊現在の車:売却予定 査定約300万 お恥ずかしながら、現在主人名義の借金が150万円ほどあります。(独身時代に利用した消費者金融) ここ1年ほどで以前に比べ安定して昇級してきたため、毎月10万円ほど返済している状況です。 下取りに出した200万を全て頭金とするか、先に借金を相殺(あるいは100万ほど返済)した残りを頭金とするか悩んでいるところです。 勤務先は変わらないようなものなのですが、分社化し支払い元の名称が変わってしまったため勤続が短いことも懸念要素にあります。 カーローンの額が少ない方が良いのか、それとも消費者金融からの借り入れがない方がよいのか、、、 金利等を考えれば後者のが断然良いのですが、オートローンの400万と500万では審査に大差ありますでしょうか？ 現在の車も年数・走行距離ともに重ねており、維持費や修理代も高いので、これ以上査定額が下がらないうちの乗り換えを検討しています。 (先日もエンジン系統の故障があり部品交換5万円程かかったということです。) ディーラーにて、残価型ローンの説明等も受けました。銀行系は消費者金融の利用歴や勤続等の不安要素もあるので、ディーラーローンの金利の高さよも審査の通りやすさを優先すべきなのかなとも思っております。 そもそもこの状況下で新たにローンを組むこと自体が無謀なのか、、、 何か案がありましたらご教示いただけませんか？
ローン払いの安全性と危険性はなんですか。 詳しい方お願いします。
親名義で借りる場合、親のCICと所得証明だけで子供の審査はないですか？
破産後住宅ローン組めた方教えてください。 私は破産後5月で免責から９年になります。 いきなり妻にそろそろを子供も大きくなってきたし家が建てたいなと言われ去年土地を現金で購入して今はホームメーカーを決めている所です。 もしローン組めなければ後一年我慢しようと思い個人でアルヒへ行き事前審査をしてもらいました。 提出は免許証・保険証・源泉徴収で個人信用情報照会の紙？に３枚署名と印鑑を押しました。 一応ホームメーカーで注文住宅の見積りとかが出たので近い内に本審査してみようと思います。 年齢 ３６歳 勤続 ９年 年収 ６００万 クレヒス 半年ほど前からクレカを２枚所有して公共料金の引き落としをしております。 妻『専業主婦』子供４人一番上が小二で一番下は一歳 建物代で２１００万を借り入れしたい。 手数料等は全て現金で払います。 手数料等を払えば預金は４００万ほどしか無いのですがそれは教育資金で残しておきたいので頭金なしのフルローンです。 一応事前審査は２５００万円で出して事前承認通知が届きました。 しかし本審査が不安で不安で…。 ホームメーカーには破産の事を告げてもしダメなら白紙でと伝えています。
三井住友銀行カードローン増枠について 主人の家が家が競売で売れました。 今は、私名義の持ち家ローンなしに一緒に住んでます。 それで住まない家のローンと固定資産がキツいのでわざとローンを滞納して(固定資産は払ってます)任意売却を頼んでいたのですがなかなか売れずに競売にかかり売れました。 家のローンの滞納は一年です。 三井住友銀行カードローンで50万借り入れしたのが一年半前です。 後、マジカルクラブカードも同じ時期に作りました。 キャッシングが次々と増枠されました。 家のローンを滞納している時期に99万までになりました。 お恥ずかしい話、77万借り入れあります。 そのマジカルクラブカードが競売で売れた同時くらいに止められました。 それで三井住友銀行も同じく止められているかと見に行ったら増枠出来ます。とATMの画面に出ました。 もし増枠出来るならマジカルクラブカードの分を借り入れして一括返済をして解約したいと考えましたが… 家のローン一年滞納後競売にかかったような人に貸してはくれませんよね？ 増枠申請したら出金停止になる可能性の方が大きいですよね？ 年収480万勤続10年ですが… 後、私の連れ子なのですが19歳で社員で就職しましたが通勤に車が必要で今は、姉の車を借りてますが姉が車を手放したい状況でローンで車の購入を考えていますが主人が保証人になるのは難しいですか？ 20歳になるまで待つほうがいいでしょうか？ 長くなりましたが回答宜しくお願い致します。
11年前に自己破産してしまいました。 信用情報機関はスーパーホワイトでした 今JAマイカーローンを組みたいのですが、ローンは通るのか心配です。自分は41歳会社員で年収380万勤続年数3年です！車は100万の車を買おうとしてるのですが、現金でも払えるのですが、どうしてもクレヒスが欲しいです！JAには長年、生命保険、1口100万の積立保険を2口かけてます。自動車ローンは通る可能性はありますか？
１０年以上利用していたOＲＩＸ　ＶＩＰローン（限度額100万円）を完済し、必要なくなったので解約しようかと思っているのですが この先、OＲＩＸさんの保証を受ける可能性があります。（複合機リースやカーリース） その場合、利用-完済の実績があるＶＩＰローンカードを持っていた方が信用としてメリットになるのか？ それとも利用可能枠があることでマイナス要因となるのか？ もし分かるかたがいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
100万円借り入れをしたかったのですが、30万円が限度でした。僕は障害基礎年金2級で768000円です。世帯年収だったら1500万円はいきます。銀行系だと金利が安いので銀行系で借ります。だけど、個人の年収で見られてしまい、100万円の借り入れはできません。世帯で見てくれる家族フリーローンみたいなものはありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
私の年齢は18歳。男です。職業は会社員(東証一部上場) 今年の四月から新入社員として入社しました。 社会人になったこともあり車を中古で買おうと思っています。 しかし、今現在、何ヶ月か連続で携帯料金と教習所のローンの支払いを半月ほど遅らせてしまっています。 この間まで高校生でバイトの給料が少なく遅れてしまいました。 四月から会社員になったこともあり給料は約21万円程です。 こんな私でも中古車をローンで買えますか？ 文がまとまっていなくすいません。
旦那さんが奨学金を借りていて残り225万あります。 私と出会う前ですがかなりダメ男だったみたいで 夕方のバイトしかせずパチンコ大好きでフラフラしてたらしいです。 (現在はしっかり正社員で働いていてパチンコは付き合う際にやめ、おこづかいの範囲しか持たせていません) 出会う前なので何ともいえないですが、 毎月１万５千円は家計にダメージですし、 何より初めて知ったのですが、 遅延履歴が何度かあるそうです。 前に、ETCの審査落ちしました。 車のローンは通りました。 で、３年後ぐらいにマイホームを、考えているので こないだ話し合いましたが ↑のような話を聞き、ブチギレてしまい、 旦那さんが親に借りて完済すると電話してくれました。ですがご両親は〇〇ちゃん(私)に迷惑かけちゃってるよ。私達が払うから返さなくていいから孫ちゃんのためにお金ためてあげてと言ってくれました。もちろんご両親は悪くないのでちゃんと私も育児がひと段落したら働いて返しますと言ったのですが結局ご両親に甘える結果になりました。 でもご両親もまとまったお金は100万ぐらいしかないらしく一気には無理だそうです。 それにこれ以上させられません。 で、そこで気になったんですが、 遅延履歴もあって完済もまだなのに 家のローンは組むことは可能ですか？
中古の一軒家を3月29日に売り主さんと不動産屋さんを通して契約を交わして4月3日に住宅ﾛｰﾝの本審査申し込みをしたんですが審査結果がでるのに4月12日現在であと１週間かかると言われました。 審査結果がokだとしてもﾛｰﾝ開始は所得証明の都合上6月からの開始になります。 手付金とかは払ってません。 どうか教えてください。
初めまして。 先日、全国チェーンの中古車販売店に行き、良いと思った車を見てきました。 営業の方にいろんな話を聞き、とりあえず予審をしてみては？と言われたのでローンの予審をしました。 用紙に記入し待っていると営業の人が 断ったら次回からローンがかけにくくなると言ってきました。 私は最初にそんな事言われてないしすっかり乗せられてしまったと怒りと後悔がきました。 借りにくくなってしまうのは本当なのでしょうか？
新築の家におじから贈与の登記で、僕の母親の土地になりました。そこの家に父親の名前で家を建てます。僕たちに借金をしているおじに一人で住ませます。それで、今までおじが住んでいた家賃が10万円ほど、浮くので電気代や月々の住宅ローンを払ってほしいのですが、僕たちの借金は返さず、たぶん、カードのローンの借金だけで手持ちのお金が無くなってしまうと思います。法律上割り当てはどこまであるのですか?例えば家賃の算定や電気代を払うとかの約束は賃貸者契約や借地借家を結ばせた方が良いのでしょうか?後、自己破産されると僕たちに借金を返す義務がなくなるので、確実に返してもらう方法はないですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
自動車を買う事になり、これから審査申し込みを行うのですが CICで情報開示を行ったところH26.10にAがあります この場合、ローンが通る可能性はあるのでしょうか？
オリコのローンが引き落としが出来ておらず初めて再引き落としになってしまいました。 再引き落としに気づいたのが遅く、再引き落としの期日までにお金はを準備できません。再引き落としができなかった場合どうなりますか？またオリコに連絡して期限を伸ばしてもらうことはできますか？
初めて質問させてもらうので言葉足らずですがよろしくお願い致します。 主人がau損保の自転車保険へ新規加入で1月10日付でネット契約しました。 一年間の保険料を2月29日振り込み予定だったらしいのですが忘れていたみたいです。 催促の通知にも気付かず加入した同日、1月13日の契約解除日の書類が4月5日作成日で届いたのを見て初めて事態に気がついた次第です。 上記の件をふまえて、近々住宅ローンを組む予定だったのですが、何かしら影響はありますでしょうか？？ ご教授お願い致します。
JAにて住宅ローンを借りております。 2004年6月30日に3500万（35年間）で借入しました。 3年固定金利で4回更新して本年6月末に更新となります。 途中更新の時に繰り越し返済を行った為、現在6月末で残高23534917円と成る予定です。 現在の金利は1.600％。残り19年です。（6月末にて） 6月の更新時は解りませんが、現状3年固定は1.36％だそうです。 一応、JAには借り換えを視野に金利交渉をしてみました。 1次回答は「JAカードを作る事で1.000％」と口頭で約束して頂き次回までに正式回答をして頂く（本部と調整）事成りました。 他の銀行等と引けを取らない金利になる様交渉お願いしますとも連絡しておきました。 皆さまのお知恵をお貸しください。 正直経験上でも構いませんので今後の交渉術をご伝授下さい。 宜しくお願いします。 借り換えの手間・手数料も掛かる事は重々承知してます。 本音はJAのままで行きたいのですが・・・ 少しでも家庭の経済を楽にしたいので宜しくお願いします。
自動車免許のローンについてです。 貯金がないため、ローンを組んでオートマの免許を取るために自動車学校に入ろうと思っています。　 只今短大生二年生です。学生のうちは次々月々5千円、就職したら一万円というようにローンの支払いが可能でしょうか？
以前、旦那がわけあって1150万ほどの借金を信用金庫からしてました。 それは特に滞りもなく月々返済していってました。 借りたのは2,3年ほど前だったと思います。 ここ1年ほど持ち家を購入したいといろいろ不動産を見て回っていたのですが、 ある不動産で「いくらまで貸してもらえるか、試しに申し込んでみよう」といわれ、 試しにいくつか申し込んでみてもらいました。（不動産に借金があることは伝え済み） やはり、というか、審査は落ちてしまったので、まず借金を全部返しました。 それから半年ほどになりますが、いいと思う家があったので購入したいと思っています。 前回の審査落ちの原因が借金だけだった場合、全額返した現在なら借りれると思いますか？ ちなみに主人の前年度の年収は約540万。 その会社は勤めて２年ほど。 購入費用3000万のうち500万頭金に出して、2500万借りる予定です。 ケースバイケースという回答をする場合はその「ケース」の例を出してもらえるとわかりやすいです。 よろしくお願いします。
すみません、あまり詳しく聞けるひとがなくて車ローンのこと聞いてみたくて銀行でローンをと思って年収300で130万の ローンを組もと思いまして 審査がとおるか 借金はありません
年収300万で130万の車ローンて無謀でしようか❓
年収250万で車ローン130で組見たいのですが、勤続10年 審査とおるか不安です教えてください
130万の車ローンいくらの年収があればローン組めますか
車ローン年収250まんでいくらまでかりれる8年で返済したい
去年の秋くらいに、訳あって銀行から 20万円借り入れしました。 現在返済中です、そこで質問なのですが 私名義であれば主人にばれる事は ないと思いますか？ 銀行員の方は「連絡も行かないですし大丈夫ですよ」 と言ってくれましたが… 明日から新年度なのでビクビクしてます。 主人の会社は規律に凄く厳しいので 秘密裏に調査とかしてたらと思うと 夜も眠れません…
現在、育休中で6月仕事復帰の者です。 お庭のリフォームをローンで組む予定なのですが育休中でもローンは組めますでしょうか？訳ありで旦那では無く私の名義でローンを組みます。 ちなみに車などの借金はありません。 合計120万で60回、月々2万ずつの支払いです。 育休ですが、育児休業手当はもらえています。
僕が28歳で障害基礎年金、年間78万円で、借り入れがありますので、住宅ローンは組めないと思いますが、母親52歳で障害厚生年金2級で年間141万円受給させていただいております。年間141万円の人で借り入れができる金額はどれぐらいですか?たぶん中古の一戸建てぐらいしかかえないと思います。どうしたらよいでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
エースでローンを組んだのですが毎月12000円と残金の１％を合わせた金額を支払ってます。 手数料分は残金から引かれずに12000円だけ減っていくことになってるんですがこれは合法なんですか？ なぜ手数料分は残金からひかれないのでしょうか？ ローンを組む時に残金の１％が引かれることは聞いていたのですが利息と同じ考えなのかと思って残金から引かれてるものかと思ってました。 ご回答よろしくお願いします。
年収450万 副業20万 妻（パート100万予定）子供二人（未就園児）車一台所有 夫婦とも35才 4090万（諸経費込み）の建売を頭金1200で2800万ローンです。（月7.8万） 妻はパートに来年から出る予定で、子供は保育園（月4万）になる予定です。 給料は微増です（年間で3万くらいしか増える） 妻の実家の近くですが、週一程度の支援しかありません。場所は東京よりの埼玉です。現在込み込み75000円の賃貸です。 やっていけますでしょうか？
銀行の金利計算について教えて下さい。 300万借りた時の金利が8.8%みたいなのですが、毎月の返済が45000円で、250万以下になったら毎月の返済が40000円、200万以下で35000円、150万以下で30000円、100万以下で20000円、50万以下で10000円、30万以下で7000円と書いて有ったのですが、期間はいつまで返済額はいくらなのか教えて下さい。 計算方法も教えて下さい。 よろしくお願いします。
住宅を購入したとき自分だけが、頭金やあらゆる手数料、FP報酬（○○万円）、合計○百万円を出したにも関わらず、ローン控除を目一杯互いが受けられるようローンを５０％ずつの連帯債務で借りたから、という理由で持ち分も５０：５０にしました。 今夫婦の離婚を自分は考え始めていて、離婚はあきらかな理由があるので、しようと思うと簡単に出来ます。 しかしローンを組んでから今までの約４年間、夫の離職期間２年、今の年収も結婚した時より○百万円少なくなり、今では私一人の年収（夫の約倍）で返せるようになりました。 というか初めから自分名義だけで借りれば良かったと思うのですが、それは銀行が許さなかったでしょう。 ①本当にすべて支払って来たのが自分であることは、初めに自分の会社の積み立て預金をその時期に全額下ろして給与口座に入ったこと、私の給与口座から毎月自動引き落とし（二人分の月のローン額が。）されて来た４年間の記録があるので、それで証明できると思うのです。もちろん、当時の領収書はすべてとってあります。だから、税務署で尋ねられたらそれを根拠に見せたらいいかなと。 ②こういう場合、法務局で持ち分の登記を例えば私対夫、１００：１などと書き換えられますでしょうか。 何故私１００％にしないかというと、夫が何か「これくらいは払ったはず」とか言い出す恐れがあるのと、夫が、私だけのものにすると、「自分を追い出しかねない」と言ったから、自分のものだけにはせず、１００：１の１を夫の分としておけば、私だけのものでない、と言えるからです。また、ローンの借換えも考えているので、名義が私だけだと変かな、とも思っています。 ③もし、夫が書類の根拠は無くても、毎月ローンは半分妻に渡している、とかクレジットカードの家族カードは自分の口座から下りているから、その分はローン代だ、と税務署員に言ったらどういうことになるのでしょうか。 ④登記簿の書き換えは自分で法務局に行ってやってこようと思います。司法書士に頼まなくても事務的に書類の書き方を教えてもらえれば、出来ると思っています。夫の書類（同意書？）は何とか書いてもらえるよう工夫します。 以上４点の質問です。抜けている手続きやあまりに無謀なところがあればご教授ください。よろしくお願いします。
不動産ローンについて２５年で融資を受けていますが、寄る年波で不安になり あと７年残がありますが、ここで一括で支払と考えています。 　一括で支払う場合の金額についてどなたか教えてほしいのですが、銀行からの支払明細には 月々の支払として元金、利息　残金という欄がありますが、一括支払する場合、その月の残金 の欄の金額を丸々支払わなければならないのか、それとも利息を差し引いてもらえるのか、 当初は利息支払いが多かったのが今はそうでもない、又金利も変わっていると思われます、 もし利息を差し引いてくれるのであればどういう計算になるのでしょうか、一括支払した場合 銀行が勝手に計算してくれるのでしょうか、当方が催促しなければならないのでしょうか どなたかよろしく ご教授お願いいたします。
奨学金の育英会って勤務先に電話したりしますか？ 在籍確認の電話とかってするんですか
現在、横浜銀行カードローンで限度額100万円までで利用させて貰っています。 ネットで、見たのですが300万円まで収入証明書不要って書いて有ったのですが、引き上げは可能ですか？ 300万円の返済だと、年利8.8%で月々35000円の返済と記載して有ったのですが、何回の返済でいくら支払う事になりますか？ どーゆう計算なのかわからなくて。 あと、お金に余裕が有るとき月々の返済とは別に10万でも、20万でも返済して元金を減らすことは、出来ますか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
中古住宅を仲介業者から購入し、ローンは自分自身で段取り、ローン融資決済を頂きましたが、仲介業者はローン事務手数料、約8万請求してきました。私は、支払う意思のない事を説明したのですが、借主が持ち込んだローンでも、事務手数料を今まで請求しているとの事です。 私自身、少しでもローンを安くする為に必死に動きましまたが、仲介業者は何もしてなくても請求するしきたりが有るのでしょうか？ 恐れ入りますがご指導を宜しくお願い致します。
借り換えローンで低金利なのはどこですか？
ローン滞納している銀行での印鑑変更について教えてください。 友達から相談を受けたのですがよく分からなくて質問させて頂きました。 １年前から無職になり（仕事のストレスで欝になり辞めたそうです）ローンが払えなくなり滞納したそうです。今回、鬱も良くなってきたので短時間のバイトをするそうなのですがそのバイト先が指定したのが滞納した銀行だそうです。 印鑑も無くしてしまい銀行印を変更したいとの事だったのですが、印鑑変更しにその銀行に行くと事務所？などに呼び出し等があるかどうかを相談されました。 借金は滞納して半年くらいでその銀行から別の会社に委託されたらしいです。 この場合どうなのでしょうか？ やはり呼び出し等があったりするのでしょうか？ こういうのに詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
浪費癖で社会人になってから借金を作ってしまいました。 大手企業の中間管理職をしています。 勤続9年で額面の前年度年収が590万です。 去年より15万程額面で落ちてしまってプロミスの枠が心配です。 ＜借金の内容＞ ①バンクイック200万利率9％位←返済と借入でなかなか減りません ②プロミス190万利率15％←同じく返済と借入でなかなか減りません ③クレジットカードＡのリボ残高130万利率15％ ④クレジットカードＢのリボ残高100万利率15％ ⑤クレジットカードＣのリボ残高30万利率15％ ①～⑤の合計が660万（この場合リボ残高も借金の金額に含めていいのでしょうか？） 月々の返済が17万円になっています。 それに加え家賃、車ローン、奨学金、生命保険合わせて月30万程の支出になっています。 ボーナスと財形を切り崩しながらなんとかやっている状況です。 毎月支払日になるとや何とかなるか！とやっていたのですが自転車操業も、そろそろ本当に厳しくなってきました。 しかも本気で借金の計算をしてみて顔真っ青です・・・ 前々よりそろそろやばいよな。。と思いつつも変えられなかった自分の甘さに憤りを感じています。 自分で蒔いた種なので自分で全部返したいと思っています。 そろそろ結婚もしないといけないので、真剣に節約して切り詰めていこうと思っています。 毎月10万＋αは絶対に返済していけます。 借金が年収を超えてしまっていますが、給与振り込み等でお世話になっている銀行で相談すればこの状態でもまとめて頂くことは可能なレベルでしょうか？ またカードローンのように繰り返し利用できないローンが希望です。 識者の皆さま、アドバイスとオススメの銀行やローンに関して知恵をお貸しください。
宜しければ回答お願い致します。 物件予定価格　2,700万円(土地建物諸費用込) 主人年収税込380万　私税込270万 先日JAで夫婦収入合算の変動金利、2,500万円の事前審査に通りました。 多めに2,750万円で事前審査を通してもらったつもりが、営業のミスで2,500万円となってしまったので、金額訂正し再度提出しているとのことです。 しかし収入合算をして事前審査したものの、頭金ゼロのつもりだったのですがここで500万円を入れることにし、実際に借りる予定の金額は2,200万程で十分かと考えました。 そうするとなると私の収入合算はいらないのではないか、連帯保証人やらにならないほうがいいのではないかと考えました。 事前審査書類を提出する際に、連帯保証人、連帯債務者の欄は私が負担にならないものとしてJAの人に任せるとしたため、どのような形で通したのかを確認し忘れております。 営業の方には合算と単独両方で事前審査を出すのは出来ないだったかと言われたので出しませんでしたが、改めて主人のみの事前審査を提出することをしても大丈夫でしょうか？ 変な話ですが、営業の方に頭金を出すつもりになったと仮に言った場合もっとお金を増やそうみたいな考えを持たれたりしないのでしょうか？ また、変動で事前審査を通しましたが今後を見据えると不安になったため、フラット35の固定に変更しようかとも考えております。 そのようなことも可能なのでしょうか？印象が悪くなるということはありませんでしょうか？ 申し訳ありませんが宜しければ御回答お願い致します。
銀行のローン申し込みについて疑問に思いました。 当本人の申込者は耳が全く聞こえなくて　来店での申し込みが難しいのです。 そこで代理人が申し込むことは出来ますか？ 代理人は１９歳ですが　代理人申請できますか？
父が亡くなり、銀行から住宅ローンの返済の電話がかかってきました。 保険に入っていないので支払を一括か分割か家族で決めて下さいといわれました。 先に亡くなった母からは、お父さんが死ぬような事があったら住宅ローンはゼロになるからと言われていました。 銀行に聞いてみると、保険は７１才までかけられていましたが、 お父様は７２歳なので残りの住宅ローンは相続人の方に支払って頂きますと言われました。 団体信用生命保険が終了する旨の案内を郵便で届いたはずですと・・・。 私は、父と一緒に住んでいましたが、父宛の郵便物は開封しないことになっており、 開封してわからないものは、いつも聞いてくれていたのですが、 団体信用生命保険のことは何も言っていませんでした。 父は、受け取っていたかもしれませんが、昨年より自宅療養をしていましたので 言いそびれていたのかもしれません、 こういったケースの場合は、やはり相続人が支払うことになるのでしょうか。 お判りになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
三井住友信託銀行で4月開始の住宅ローンを、変動金利で契約をしました。 契約時点での変動金利は0.6％で、10年固定の0.7％を下回っていました。 住宅ローン減税を最大限利用しようと、4000万円借り入れて、10年後に一気に繰り上げ返済する予定です。 それが、今月３月の金利で、変動金利0.6％に対して、10年固定が0.5％になっていました。 銀行に問い合わせたところ、変動から固定に直すには、今月中旬くらいまでに手続きをしなければならないが、ローン開始の来月の金利は未定である。来月0.5％である保証はない。 変動金利は半年に一度（4月と10月）の見直しなので、来月４月には変動金利の利率も下がる可能性がある。 通常固定金利より変動金利の利率のほうが低いので、現在は毎月見直される固定金利の利率の一部が、半年に一度見直される変動金利の利率を下回っているが、来月の見直しで変動利率が固定利率を下回る可能性もある。 というようなことを言われました。 経済ど素人の主婦ですが、来月すぐに10年0.5％の金利が上昇することは考えにくいと思われます。 もともと10年だけローンを借りたかったわけですので、0.5％で10年間金利が約束されるのは大変魅力的にうつります。 マイナス金利と言われていますが、この金利どこまで下がっていつごろ上昇するのでしょうか。 我が家は、変動の契約をやめて10年固定の住宅ローンにするべきでしょうか？？？
お詳しい方 知恵をおかしください 専業主婦でも銀行から 借り入れ出来ますでしょうか？？ 15万円ほどお借りしたいです。 貯金はなく ﾊﾟｰﾄを探しています。 主人にばれることはありますでしょうか？？ あと分割払いなので 返していけますでしょうか？ あと気を付けた方が良いことはありますでしょうか？？
カードローンについてです。　 在宅確認ありで郵送物有のカードローン 在宅確認なしで郵送物なしのカードローンあることを知りました。 では住所不定の場合は？ 素朴な疑問です
不動産担保ローンについてです。現在住宅ローンを支払中ですが、不動産担保ローンを借りられますか？
2日の引き落としがうっかりの残高不足のためできませんでした。気づいて今日口座に入金しました。督促が来たり、ブラックにのるのでしょうか？ 慌てて過去の質問を見ましたが、色々あり、結局は問い合わせなければわからないという事なのでしょうが、土日をはさみ問い合わせ出来ないので不安で仕方ないです。 同じように、トヨタファイナンスの引き落としが残高不足だった経験のあるかた、お話を聞かせていただいたら助かります！
一括返済について教えてください。 セディナにて車のローン 月28800円ボーナスなし、60回払い、金利3.6 現在25回払い終わってます。 これを一括返済すると、いくらになりそうですか？手数料とかもあるので前後はあると思いますが大体で教えてほしいです。よろしくお願いします。
質屋の利息って年率１００％超えるって本当ですか？ というか質屋で金って借りれるんですか？
中古の重機（280万円）を買いました ローンを組んだところ　3.1％　の利息だそうです。 マイナス金利でもうちょっと安い利息かと思っていたのに 残念です。相場はそのようなものでしょうか？ 北海道からです よろしくお願いいたします。
歳は19才です。 車のローンを組みたいのですが、年収300万です。 いくらまでのローンが組めますか？ 親の保証人は前提です。
銀行にお勤めの方、教えてください。 現在住宅ローンを組んでいる某（都内）の労金さんに「確定申告の修正申告のためH24～27年の 返済明細か返済表のようなものがほしいのですが」と問い合わせたところ過去分は1ヶ月につき@216円かかります、と言われました。明細表がほしいだけですが1万円以上かかることになります。どこの銀行さんでもこんなにかかるものなのでしょうか。
アレコレカードローンで、毎月２４日に口座から引き落とせれるようにしてますが、その前の日でもご返済すれば大丈夫なんでしょうか？ あと、２４日にご返済する場合、何時までにご返済すればいいとかあるんですか？
個人事業主 マイホーム購入 ローン審査 夫が建築系の個人事業主になって2年目になります。年収300万、去年は確定申告の時に、領収書を確定申告に出して税金を安くすむようにしています。 そこで質問なのですが、 2017年にマイホーム購入を考えています。 今年も3月に確定申告をする予定なのですがその時に、領収書を確定申告に出さない方が、マイホームを建てる時借りられるお金やローン審査が通りやすいと聞いたのですが、やはり税金は去年より払う事になるけどローン審査を通る為には領収書を切らずに年収だけ出す方がいいのでしょうか？？ ローン審査が通るのであれば フラットでもJAでもいいのですが。。 素人過ぎる質問すみません。分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
受験生を持つ親です。公立・私立医大受験を検討していますが、私立の場合、予算に限りがあり、ローンを組みたいのですが、１８歳の子供名義でローンを組むことは可能でしょうか？お詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
消費者金融というとあんまりいいイメージはなかったのですが、 以前友人が消費者金融を利用して、さらにわりと早めに全額返済できて周りが言うほど悪いものではなかったと言っていたので私も少額借りようと思っています。（諸事情で両親に頼るわけにはいきません。） しかしフリーターの私でも審査には通るのでしょうか？（友人は正社員ですが収入的には私と大差ありません） 調べたら通ると書いてあるところもあれば通らない可能性が高いというところもありよく分かりません。
ネット銀行は信用できますか？ ネット銀行とそうじゃない銀行。 ローン組むならどちらがいいのでしょう？
子供の大学入学金などで１００万必要です 年収２０２万。銀行の教育ローンの借り入れは可能でしょうか？ 今、他社での借り入れが７０万あります。 月の返済が３７０００円。 一括返済をし、教育ローンは無理ですか？
労金のマイカーローンについて質問です。過去に消費者金融から借り入れをしており、4年程前に完済、解約しましたが、審査に響くでしょうか？厳しいですかね？
お金を借りようと思っているのですが、銀行系のカードローンと消費者金融のカードローンどちらがいいですかね？ あ、親とか友人に借りろとかはやめてください。それはちょっとできないです。
主人の借金が判明しました。４社から借りていて、合計485万です。 これをオマトメローンしようと、楽天などに申し込みましたが審査に通りませんでした。主人の親はこの事を知っています。 全額借りて、一度完済し、改めて金利の低いところ（三井住友が金利6%）でお金を借りて主人の親にかえす。そして私たちは銀行に返済というのは無理そうでしょうか。 スター銀行などもやはり無理でしょうか・・・ おまとめにすればお給料そこそこもらってるので返済可能なんですが・・すみません、よろしくお願いします。
任意整理後に車を購入する場合ローンをくむことは不可能なのでしょうか？
車のロ―ンのことで、質問です。 2年前に車を買おうとしましたが、審査に落ちました。 今回、今の車が壊れてしまい購入予定です。妹の連帯保証人になっており(妹は返済に何度も遅れている)今回も審査に通らないと思い、自社ロ―ンのある車屋で購入することにしました。しかし、書類にはオリコと書いてあります。これは、自社ロ―ンではないですか？ オリコで通るなら、近くの車屋さんで購入したかったです。
今月、国の教育ローンの事を知り問い合わせてみました。どの様に審査しますか？信用情報が気になると相談したところ、折り返し審査担当から連絡があり、破産歴、滞納、名前と生年月日を伝えたところ検索結果ヒットしないと言われました。ヒットしないの意味とは何なのでしょうか？また伝えてしまった情報は残ってしまっているのでしょうか？確かに信用情報には異動があります。今月末で時効なのですが。ヒットしないの意味わかるかたよろしくお願いします。信用回復しているということであれば息子の為に申し込みしてみたいです。
マイカーローンについて質問です。 同居してる家族にカーローンの契約をしてもらい、車の購入は可能でしょうか？ その際、車の名義を私にして購入できますか？ 詳しい方よろしくです。
ネットローンでお金を借りるとしたら何処が一番いいでしょうか？ ちなみに借りようとしてる額は320万円ぐらいです。 3年ぐらいで返そうと思ってます。 宜しくお願いします
知人からの依頼で質問させていただきます。 自己破産後、どのくらいで車のローンが組めるようになりますか？ 丸4年前に経営していた会社が倒産 本人も自己破産 その後、すぐに再就職 財閥系大手企業で契約社員 2年後に正社員 現在の年収500万 養育費を支払っているのでそんなに預金はないとの事。 車を買いたいが良く聞く、5年経てば〜、7年経てば〜というのはどうなんでしようか？ カーローンは審査が緩いとか、ディーラーのローンは通りやすいとかありますがそれは本当なんでしょうか？ 信用情報を開示するのは？とも思いましたが、自己破産後、引越しを2度ほどしていて現住所が違うのですが、身分証の住所が変わっていても個人に開示をしてもらえるんでしょうか？ いろいろ聞いてしまいましたが教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
若い頃楽器屋さんで金利0円のローンで何度もお世話になりました。 大抵12回までは金利0円が多かったです。 これって楽器屋さんがクレカ会社にいくらか払ってやってるんですか？ 世の中の仕組みがわかりません・・
今回中古車屋で車を買いました！ 300万円くらいで8年ローンしか組めないと言われ組んだのですが、金利手数料だけで140万円になってしまい総額が450万円くらいになってしまいました！ なのでローンを組んでしまったのですが、会社の労金でこの車のローンを組みたいと考えてるのですがそれは可能ですかね？ ちなみにいまローン組んでいるのはカードローンの40万円くらいです！ 21歳で年収は400万円、勤務年数も4年目です！ 通りますかね？ ちなみに前日福銀のローンを申し込んだのですがダメでした！ 理由はまだ前の車のローンが100万残ってたからかなっておもいました！ 一回落ちてるのでそこもマイナスポイントかと思うのですがどうですか！ よろしくお願いします！
親のマンションを担保に不動産担保ローンを申し込みました。600万くらいです。 物件の価値は問題ないようなので、仮審査から本審査に進みましたが、担保物件所有者の父が83歳で（元気ですが）それで落とされる可能性ありますか？あと、父にもキャッシングなどの借り入れがあります。 それも含めて、私がローンを組み、おまとめ返済しようと思っているのですが。ローンを組む理由は、主に、今後の父の老人ホームなどの資金と、おまとめの為です。
去年の年末に申し込みをし、1/4に仮審査の結果のメールが届いていたのに、昨日1/15に気付き慌てて仮審査の確認と本人確認の書類をメールで送りました。 ✱仮審査閲覧は14日間とｷﾞﾘｷﾞﾘ間に合った状態ですが、不利になったりするものでしょうか？ ✱本審査の結果は電話で来るというの話と、本審査申し込み後の画面にメールで結果を送ると2通りありましたが、どちらで来ると思っていると良いのでしょうか？ ✱銀行ＨＰのお手続きの流れに本人確認書類を送ったあとカード発送になっていましたが、ほぼ審査に通ったと考えても大丈夫なものでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、詳しい方経験者の方よろしくお願いいたします。
自動車ローン支払い回数の変更 ローンの返済期間を7年から4年に変更したいのですが、支払いの途中でも支払い回数を減らすことは可能なのでしょうか？
アメリカ人はクレジットカードローンを平均80万円抱えているそうですが、日本人の平均クレジットカードローンは幾らですか？
カーローンの事で教えて下さい。 先日、車購入のために2社から見積りをとり 審査をしたんですが、仮審査なしでいきなり本審査 なんて事はあるんでしょうか？ 1社は仮審査だと聞いたんですが、あと1社は ローン会社の方が店内にいたので、その場で審査するというものでした。 詳しい説明もないまま、ローンは通ったからと 金額が詳しく書かれた紙に名前を書いたんですが 車を買った事になるんでしょうか、、 今日、ご成約ありがとうございました。と電話があり まだ銀行引き落としの手続きや、住民票なども持って行っていないのに 成約？？？と思い、しかも断ろうと思っていた会社だったので、どうしたらいいのか分かりません。 担当に、成約って言われたんですけど あの車はやっぱりやめますと電話をしたら、 とりあえず迷っているほうの会社の見積りが見たいから 持って来てと言われました。 行ったほうがいいんでしょうか？ 購入しようと思っている会社の担当には 行かなくても問題ないと言われたんですが もし自分が分からず購入してしまっていたなら、 断ろうと思っていた車も購入する事になるのか不安で。 乱文ですみません。
35フラットで金利が1.9％で35年かわりません。と言われましたけど　本当ですか？　35年間毎月のローンの金額は、いっしょですか？
みなさんに質問があります！ 神戸に住んでいる22歳です！ 今年の４月９日にオーストラリアにワーホリで行くのですが カードローンをして行きます！ 毎月三万円を返済します！ そこでオーストラリアで稼いだお金を 日本の口座に送金したいのですが、 自分で調べてみたのですが やり方が、いまいち分かりません。 そこで皆さんに教えて頂きたいです！ もし経験者の方がいたら助かります！ 後、先伸ばしにして お金を貯めるとかは全く考えておりません！ どうぞよろしくお願いいたします。
ローン(40年)・・・65000 光熱費・・・・・・25000 固定資産税・・・・8000 水道・・・・・・・10000 保育園料と学童・・40000 諸経費・・・・・・4600 携帯・・・・・・・20000 食費・・・・・・・60000 車検・・・・・・・10000 パソコン・・・・・4200 生命保険・・・・・6000 親父への仕送り・・23000 小遣い・・・・・・15000 合計・・・・・・・290800 収入月々の平均(手取り) 俺・・・190000(保険引いた金額)+30000(カテキョ) 嫁・・・120000 合計・・・・・・・340000 340000－290800＝49200余ります ①食費や水道代が高い、雑費などがない という指摘ありましたが、他に指摘あれば回答お願いします！
《至急》 おまとめローンをしようと思っている者です。 中央リテールと言う金融会社とユーファイナンス(U-Finance)と言う金融会社があるとインターネットで調べましたが、 悪徳とか？口コミで書かれていました。 もし、申し込みをするとしたら、どちらが優良なのか、知っている人がいましたら、教えて下さい。お願いします。
今は、片親は病死で亡くなっていますが、その片親が亡くなる以前に経営していた会社が倒産し自己破産した時の借金が、保証人だった親族にいまだ残っています。私は親族を放っておくことはできません。そのためその借金を支援するというかたちで毎月返済しています。残り1500万程、9年という月日がかかります。 しかし、もう片親も自分の兄弟も知らん顔です。 こういう事情があり、その返済が終わるまで、生活する以外に自由になるお金はあまりありません。ですが、私自身いい年齢で、結婚も考えています。しかしこういう事情があってなかなか結婚に踏み切れずにいます。 この世の中似たような事情の方もいらっしゃると思うのですが、色んな方の考えを聞きたくて投稿させていただきました。
車をローンで購入しました。 初回の引き落としは来月の頭です。 今日、ファイナンス会社から『お支払い金一覧表』が届き見ていたらディーラーで貰った注文書にある初回支払い額とファイナンス会社の支払い額が違っていました。 （例)ディーラー初回→20000円 　　ファイナンス会社初回→15000円 二回目からの支払い額やボーナス月の金額は同じです。 コレは、ファイナンス会社の金額を入金していれば大丈夫なのでしょうか？
馬鹿な質問で申し訳ないのですが... 困っています教えてください‼︎ 夫婦でローンを借ります‼︎ 主債務者が私、連帯債務者が妻です‼︎ ローンが5000万 年収 私 700万、妻100万です‼︎ 持分はどのように出すのでしょうか？ 宜しければ計算式も教えてください‼︎
この度中古車を購入することになったのですが、いろいろ気になることがあったのでここで質問させてください。 まだ車のローンを組んでないのですが、今の私の状況が銀行でローンを２つ組んでいて、総額１７０万を毎月返済しているとこです。 いろいろなことが重なって金額が凄いことになっているのですが、返済をしていても組めるのでしょうか。 年収は１１０万円、勤続年数３年で、今まで何回かローンを組んだことはあるのですが、完済しているものもあるので、通ればありがたいのですが、無理でしょうか。 言葉足らずなので、アドバイスしていただくのにわからない部分は捕捉させてもらいます。 どうかアドバイスお願いいたします
ドルを借りて、ドルで返せるローンの名称を教えてください。
現在日本政策金融公庫に教育ローンの申し込みをしているのですが、資料として家賃の６か月分の支払いを証明できるものを求められております。本来は月末までに翌月分の家賃を支払うのですが、今年の２月より転職した関係で給料日が１０日に変わり、以来大家さんに事情をお話しし、家賃の支払いを当月の１０日から１５日までにお支払するむね了承いただきました。その支払いに関しては滞納などなく、先日新たな２年契約もしたばかりなのですが、こういったことも家賃を延納していると見られてしまうのでしょうか。大家さんは大変良い方で、そういうことなら月末付の日付で領収書を出しなおしてくれるとまで言ってくれてはいるのですが…　なお、支払いに関しては直接お渡ししていることもあり、通帳などの控えはありません。ご教授よろしくお願いします。
個人間の金銭の貸し借り、分割設定額について 風俗で働いている時についたお客様と付き合いました。 その後60万程貸して頂きましたが、返済は結婚後でいいよと言ってくださっていたのでこちらもそのつもりでいましたが、やはり風俗で働いている事をしつこく指摘されて別れることになりました。 学費が急遽必要となった為60万円お借りしましたが、別れる為毎月5〜10万円の返済を約束しました。 この時点では双方納得の上でのやり取りでした。 あと、もう一度付き合うなら返済は同じく結婚後でいいと言われました。 ここまで全てメールのやり取りのみで、借用書は書いてありません。 ですが、突然年内に全て返済してくださいとの連絡が来ました。 11月末と12月末の二回です。 とりあえず今回は最低20万円は持ってこないと警察に相談するといわれています。 ですが、わたしも月15万円までが返済の限界で、そう何回も言ってあるのですが応じて貰えません。 借りた物は返さないといけないのはわかりますが、限界を超えても無いものは無いのでどうしようもありません。 とりあえず今月末に会う際に借用書を書いてもらうと言われましたが、毎月の返済額や、期限は完全に相手側が決めれることなのでしょうか？ あと、相手の住所を知らずにこちらの住所だけ知られてしまうのも怖いです。
イタコ自販の自社ローンで購入されたことのあるかた、分かるかたにご質問です。 自社ローンを組み毎月引き落としで支払っています。 今月出費があり、引き落とし口座の残高が足りない状況です。 引き落とし不能の場合はどのような支払い方法があるのでしょうか？ ご回答お願いします
恥ずかしい話ですが、私には借金があります。 三ヶ月前、アイフルさんでA社、B社、C社の３社のおまとめローンを組んでもらいました。 そのうちの2社から完済の利息分を払わないまま、また借り入れをしてしまいました。 アイフルさんとの契約違反になると思います。 一括請求されると聞きましたが、払えないのも事実です。。。 同じ経験された方いますか？そのとき、どうされました？
私は個人事業主です。今回PayPalを介して3回払いまでの分割支払いを導入する予定です。その場合に請求することができる金利手数料について教えてください。 例えば12万円の商品代金を毎月月末に4万円の3回払いで設定した場合、金利手数料はどのように計算して実際に加えるべきなのかを知りたいです。上限金利は何％まででしょうか？そしてたとえば１０％の年利で金利手数料を加える場合の実際の計算方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
先日63万円の中古車を購入しようと 車屋で書類を書き審査をしていただいたところ 審査が通りませんでした。 ローン会社はアプラスでした。 アプラスは割と審査が緩いということで 車はアプラスで落ちたということは 一括以外での購入は難しいのでしょうか。 ・現在所有している軽自動車を オリコでローンにしているのですが そちらのローンの引き落としが間に合わないことが 多く再引き落とし日に支払い。 ・携帯代が引き落としされておらず 書類が来て支払うこともよくあります。 (携帯本体代は２年ローンです。) ・家はレオパレス21で家賃もよく引き落としが 間に合わず店舗まで支払いに行っております。 旦那の給料が手渡しのため振込みに行くのが 遅れ引き落としできないことが多々ありました。 旦那が派遣社員なのも多少審査に不利になると聞き そちらも関係あるのなら 今後お金を借りたりクレジットカード作ったり 車をローンにしたり引越しをして家を借りたりするのは 難しいのでしょうか。 子供も出来たため車がもう一台必要なため 車がどうしても必要なのですが 一括以外での購入方法はありますでしょうか。 回答宜しくお願いします。
派遣社員で勤続6ヶ月の者です。 派遣社員としての年収(見込み)は320万円程度です。 副業(家庭教師)として、昨年分は120万円確定申告済み、今年分は150万円程度を申告予定です。 不動産屋では、フラット35なら通ると言われていますが、審査に落ちた方のお話を聞くと自分も駄目だろうと思えてきて戦々恐々としています。 今年度末に確定申告したら、住宅ローンは借りられますでしょうか？ 借入額は2600万円ほどで考えています。
よろしくお願いします。 住宅ローンの借り換えをすると、借り換え先の金融機関でも融資期間が引き継がれるのが一般的(延長できるところもあるそうですが)ということですが、ここで言う融資期間とは何を指すのでしょうか。 たとえば、30歳の時に35年ローンを組んだとします。 15年後の45歳の時にローンを借り換えるとします。 ただし、期間短縮型の繰り上げ返済をしていたため、残りの期間は(以降繰り上げ返済しなくても)あと10年だとします。 借り換えた後の融資期間は、当初の35年-15年で20年となるのでしょうか、それとも繰り上げ返済したことで短縮された期間の10年ということになるのでしょうか？ 背景 上記と似たような年齢と状況で、住宅ローンの借り入れを検討しています。子どもの教育費がかかるころには住宅ローンを完済している予定ですが、不測の自体がありそれまでに完済できなかった場合に、最大で残り10年分くらいを借り換えて薄くのばして返済するというバックアッププランが選択可能なのかを知りたいと思い質問しています。
【ローン】元金均等返済と元利均等返済の違いを教えてください。
どなたかお助けください。先日、銀行からのカードローン明細が送られてきて、主人にばれそうになりました。主人から借りたのか聞かれ借りてない、と言いきりました。そして銀行に、問い合わせしてみる、と言ってその場をしのぎましたが、 明日主人から銀行に問い合わせしたか、と問いただされると思います。どうしても、借りてないと言いたいのです。結婚前に、〇コ〇から借金していて、結婚後、専業主婦になり借金を返せなくなり、主人に打ち明け 借金を返済しました。その時に約束したんです。次借金したら離婚する、と どうしても、借金したことを打ち明けたくありません。銀行からの明細は10万の限度額、3万の借り入れという明細です。主人にはお金はおろしたけどお金は借りてない、と言いました。主人は借りてないんだね、と言いました。私はなんでかな〜？といいちょっと銀行に電話して、聞いてみる。といったのです。主人になんと言えばいいのか、ごめんなさい、借金しました。と言えなくて、どなたかお助けください。アドバイスお願いします。
計￥200万の車を頭金￥100万（残金￥100万を5年60回均等で月額￥18、330で支払います、￥100万の利子が5年で￥10万です）見かけ金利は2％（従業員割引らしいです）最近のカーローンではこの金利はどの程度でしょうか（安いですか）その他、注意点（手数料などは必要か）教えて下さい。
例えば　2,000万円を借りて、利息3%とし30年間で返済とした場合、 どのように計算すれば良いのでしょうか。
問題 年利率4.6%で11ヵ月貸し付けたところ、期日に元利合わせて￥406,445を受け取った。元金はいくらであったか。 という、問題なんですが求め方がわかりません。 わかりやすく教えていただけると幸いです。 だれか分かる方教えて下さい。
60万円の中古車購入予定です。 2〜3年前に完済しましたが、オリコとジャックスに借金があり、返済が遅れた事もありました。 現在はアコムに約残40万借金があり、借り始めた当初は返済遅れた事がありましたが今は毎月しっかり返済しています。 2ヶ月前に銀行を変えた事が理由でお金を入れておくのを忘れてしまい、携帯料金滞納してしまいましたが葉書がきてからすぐ払いました。 約2ヶ月前にETC付きクレカを作る為に申込しましたが審査通りませんでした。 現在アルバイトで、勤続年数3年、25歳 月20万円ほどの給料です。 今回のローン審査通らないですよね？ ちなみにプレミアファイナンシャルサービスです
カードローンユニットってなんですか？
自己啓発の為にビジネススクールの学費を銀行または日本政策金融金庫に借りようとしてます。３００万円借りたいのですが審査が通るのか不安です。今の会社に勤めてから９か月になります。１年になるまで待った方がいいですか？ ちなみに、ある銀行で口座を開設したら最大が１００万円と言われ、審査の結果限度がどうなるかわからないとのことでした。
マイナンバーについて詳しい方教えてください。 マイナンバー制度が始まると銀行への情報も明確になる分ローンなどの審査も更に厳しくなるのでしょうか？
ローンの名義人変更の質問なんですが… 閲覧ありがとうございます 17のときバイクのローンを組んだのですが 当時未成年でローンを組めなかったため 父親が名義人でローンを組んであります 自分が19になったため 名義人を自分宛にしたいのですが可能でしょうか？？ ちなみに月収は25前後です ローン先はジャックスです！
当時付き合っていた彼の間に、車のローン(以下車A)で契約者/保証人と言う関係になりました。しかし今は別れています。 9月分を滞納していて、携帯/家の電話にも出ない/郵便でも送っています。とのことでした。そこで私のところに電話が来たと言う感じです。元彼は実家にいるので誰かしらが家にいるのに出ないみたいです。 数日前私が確認したところ、元彼はその車Aには乗っておらず、違う車に乗っていました。また元彼の実家を通りすがり見ましたが車Aがないのです。 私からしたら車Aの有りかはどうでもいいのですが、オリコローンに確認したところ、車を新しく買いローンの組み換えをする事は聞いてなく、ただ9月分を滞納している。と言う状況です。オリコは払って貰えればなんでもいいと言う感じでした。その言い分も分かるのですが..。 私はケー番とアドレスしか知らないので、とりあえず、オリコの件で連絡は1回いれましたが、返信がこない状況です。また元彼は私のことをすストーカーだかなんかで被害届を出すとか9月頃言ってましたが何もなく。元彼から奥さんが慰謝料請求を寄越すと言っていたので、どうぞ好きにしてください。と言ったのに、なにもなく。 元彼は度胸がないか、なんなのかよくわからないです。確実なのは口だけの男です。 またお恥ずかしい話、元彼は既婚者でした。車を買うに当たり、車がないと離婚出来ないと言われ、私は鵜呑みにし保証人になることを決めました。購入(4月)から何度も離婚できるのかと確認しましたが、"出来るよ~、元々する予定だからね"と言っていました。別れたのは8月末です。 結局と言ってしまえば簡単ですが、私はもう関わりたくないですしお金も払いたくありません。"騙されたと嘘になってしまった"はイコールにはならなかもしれませんが、何度も何度も確認しました。挙げ句の果て"私に覚悟がない"など、自分は腹が決まっていると言ってしました。この場合騙したとしか思えません。 元彼に払ってもらうには彼の親に言えば済みますか?強制的に払ってもらう方法はありませんか?また車Aがないのですが話は進みますでしょうか? お願いします 不倫だった件の慰謝料については今質問してないので無視でお願いします。 また参考までに→ 奥さんは私の存在には気づいているようです。嘘張ったりが多い元彼の情報ですが。
来年度から専門学校への入学を予定している者です。 教育ローンについて教えてください。社会人で仕事をしており、検討しているのは｢ろうきん教育ローン｣と｢日本政策金融金庫｣です。 とりあえずろうきんの方へ相談をしにいく予定ですが、全く分からない事だらけなので事前に教えていただけると幸いです。 借り入れ額はできれば180万ほどしたいと思っています。 ●固定金利2.25％、保障料別途１％となっていますが、総返済額はいくらになるのでしょうか？ ●また、これは借り入れの名義は本人ではなく親でも可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
いま、車を買おうと思っているのですが 約2年間産休をしてまして 今年の四月に産休明けし職場復帰しました その状態でもローンは組めますか？
美容外科のローンについてお聞きしたいことがり、ご質問させて頂きます。 私は大学３年生（2２歳）の女性です。 品川美容外科にて鼻のヒアルロン酸を入れたいと思っています。 品川美容外科で13万円のローンを組むつもりなのですが、その際には自分のバイト先に確認の電話はされるのでしょうか？ ちなみに私は大学生、水商売、塾でバイトをしています。 塾と水商売先に電話をされるのは本当に避けてもらいたいと思っています。 ご回答の方宜しくお願い致します。
短期間に300万ほど資金が必要になりました。 なるべく早く借り入れ可能な処が良いです。 一か月後にすぐに全額、返済可能です。 しかし、私は公務員の嘱託職員なので給料も安く事実上年に1度の更新で契約社員になります。 お金を借りる場合は審査、利息、金額面を考えると、以下のどれが一番、適切でしょうか？ 大手都市銀行のローン(審査が厳しそう) 地銀のローン(審査が厳しそう) ネット銀行のローン むじんくんなどのサラ金 クレジットカード6枚×50万でのキャッシング(所有してます) 現在、無借金です。
お世話になります。 三菱東京UFJマイカードプラスの利用額の増額をされたことがある方がいらっしゃいましたら、アドバイスや情報を頂きたく、よろしくお願いします。 マイカードプラスを一年前に契約。 現在の限度額は30万です。 返済に遅れはありません。 ６日にwebから50万に増額申込をし、 ８日に申込確認の電話あり、 現時点でweb画面上、限度額増額のボタンを再度押してみたところ、申込の手続き中です、しばらくお待ちください、と表示されています。 そこで質問なのですが、 １、結果が出るまで2週間、との案内ですが、 実際にはどの位で増額されたてしょうか？ 2、増額可決の場合、その旨の電話はありましたでしょうか？ 実は、バンクイックでも９０万利用があり、増額を申込んだのですが、現状維持で、と否決でした。 保証会社はマイカードプラスもバンクイックも同じアコムてすし、連続での増額申込は、やはり否決の可能性が高いのかな…、と心配でして。 アドバイス、情報、よろしくお願い致します。
みずほ銀行でカードローンを申し込みました。 数日して限度額の載った契約書？が届きましたが 契約書にはキャッシュカード兼用型とカードローン型がありキャッシュカード兼用型を選んで返送しましたが みずほ銀行の口座を持っていなくても キャッシュカード兼用型を選んで良かったのでしょうか？ あと、審査は通ったとゆうことなんでしょうか？ どれくらい待ったらカードが届くのでしょうか？ ローンを組む事が初めてなのでわかりやすく教えていただけたらありがたいです(*_*)
車を購入したいのですがフルローンで購入予定です。 価格は400万で銀行など金利が安い所でのしようと思うのですが審査が通るか不安です。 現在勤続年数半年で見込み年収は600です。 他ローンなどはありません。 銀行などのローン審査に勤続年数偽れば大丈夫ときいたので…
カードローンの借り換え（一括まとめ）を考えています。年収は750-800万円で、カードショッピング系で190万円、三菱東京バンクイックで350万円の借り入れがあります。金利はカード系は上限金利だと思います。バンクイックは6.1%だと思います。 このような場合、一括おまとめローンで融資してくれる銀行商品はあるでしょうか。
７０万円の中古車をローンで買おうと思っています。 しかし、はじめてローンを組むので、わからないことだらけで教えていただきたいのです。 大手中古車サイトから、販売店へ連絡して、その旨を伝えました。 販売店は取引のあるローン会社のシュミレーションと、申請書をFAXしてもらいました。 （遠方の販売店なので） 借り入れ　630,000円 24回払い 分割手数料　66,316円 初回29,316円　次回から29,000円 計算すると、利息は9.8％くらいになりますよね？ これは高くないですか？私の計算が間違ってますか？ それとも分割手数料の中に、何か別の事務手数料的なものがあるのでしょうか？ それから、大手中古車サイトから調べられるシュミレーションや各種ローン金利では こんなに高いものはありませんでした。 通常の中古車ローンはどのくらいの金利なのでしょうか？ 販売店が進めるローン会社ではなく、自分で中古車サイトから申し込みをして買うことは 可能なのですよね？ 無知過ぎて申し訳ないのですが、どなたか教えてください。
３年前、個人事業主として活動していたが、さまざまな不運が重なり業績が著しく悪化。多重債務に苦しみ司法書士に相談。小規模個人再生を奨められる。 ２年半前、実家の両親が相次いで倒れたため（現在は健康）、両親を引き取って私の地域の賃貸物件で同居することに。その資金などを捻出するため実家を担保に不動産担保ローンを組む。また、その際、二人兄弟の弟が実家近くにあった持ち家を売却し、実家を買い取って新築したいと言い出だした。 １年半前、地元で築いたネットワークにより地域振興のためのメディアを創業するため法人化。Ｖ字回復を目指す。 … 昨日、それまでまったく音沙汰のなかった弟の持ち家売却が急に決まりました。販売価格4200万前後、11月中旬の引き渡しだそうです。私は事業・生活資金としてすでに2000万ほど不動産担保ローンから借りていて、１か月とすこしで抵当権を外せるかどうかの問題が急浮上しました。 事業自体は好評で、行政から助成が受けられそうだという話や、地域振興のNPO法人を設立（今月認可予定）して事業資金を借り入れて私が立て替えた分を…という話もあるのですが、こう急だと難しい気がします。 なんとか法人のビジネスローンかなにかで借り換えられないでしょうか？ ちなみに東京商工会議所のメンバーには一応なっております。 非常に焦っております。専門家の方もしくは経験者の方にアドバイスお願い申し上げます。 （そもそもお前が…的な「常識」を振りかざすコメントはご遠慮いたします）
三菱東京UFJ銀行のカードローンは審査は厳しいのでしょうか？ 過払い金請求してる人は、もちろん審査通らないですか？
先日ウエブから申し込みをしたところ　その日の内に可決　免許証をアップロードしてくれとの合格メールが有りましたが　私は免許証を持ってないので電話で確認すると　書面での始めからの申し込みとなります　尚審査状況が異なるので必ずご希望に答えれるかはわかりません　といわれました　なぜウエブ申し込みで審査可決と融資額が提示せれているにも関わらず書面申し込みが別審査なのか不思議でたまりません　どなたかご存知の方回答よろしくお願いします
学生ローンについてです。 現在、成人済みの大学生です。 通学している大学とは別に通信教育を受けています。 両親には頼れず、泣きつける親戚もおりません。通信教育の授業料がどうしても足りなくなってしまい、恥ずかしながらレイク（銀行ローンの方が消費者金融よりまだ印象が良いと伺ったため）に学生ローン申請を出しました。無事、審査は通ったのですが、身分証明を運転免許証を取得していないので保険証にしました。 しかし、親の扶養に入っており、保険証には私個人の名前だけでなく、親の名前がかかれてあります。 ローンを借りると信用情報に傷がつくとよく聞きます。私の信用情報に関しては身から出た錆びですので仕方がないとして、親の築いてきた信用情報にまで傷がつかないかが不安です。 もともと、私自身のわがままで受けなくても良い通信教育を始めたので、成人済みですし親に頼ることなくこの件をまとめたいです。 どなたか詳しい方、親の信用情報に影響が出るかどうか教えていただけませんか？ また、もし影響が出た場合は延滞なく返済すればどれぐらいで回復するでしょうか？ 返済は半年で終わらせ、すぐに解約予定です。 そもそも親に出してもらえという意見はご遠慮ください。 自分の問題ですので自分で解決したく思っています。
1週間程前にネットにてイオン銀行カードローンＢＩＧに申込みをした所、同時にフリーローン申し込み画面が出て来ました。入力情報をそのまま利用できますとのメッセージだったので、申し込むをクリックしました。審査結果は200万円の申込みに対してＢＩＧが100万円で承認され、フリーローンは否決ハガキが届きました。利用規約を読み直した所、フリーローンはイオン銀行口座保有が必要でした。当方申込み時はイオン銀行口座は保有していませんでしたが、①何故フリーローンの申込みが出来たのでしょうか？②フリーローン否決情報は信用情報機関の履歴にどれ位の期間残りますか？③又その履歴は今後のクレジットカード申込み等に影響はあるのでしょうか？①～③についてお詳しい方のアドバイスが頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
当方ただいま多くのお金を必要としています。 というのもAKBに多額の投資をしていて、現状では予算が足りずどこからかお金を調達しなければならなくなりました。 私がAKBを支えなければいけませんので誰でも借りられそうな消費者金融があればご教示ください お金がなくなろうともこの気持ちは変わりません。 ちなみに推しメンはさや姉です。 がんばってますよねえ、さや姉 みなさんの推しメンはだれですか？ また、AKB批判などは受け付けていませんのでよろしくお願いします。 メンバーにも迷惑がかかります。
初めて教えてgooで質問させて貰います。 友達の話しです。 その人の兄が商売をしていまして、事業が上手くいかず多額の借金をつくってしまいました。 そこで実家を担保にお金を借りるのを承諾してほしいと両親に相談。 もし返済不納になっても担保は取られない方法があると言ってるみたいなのですが本当にそんな方法があるのでしょうか？ あるのでしたら詳しく教えて頂きたいです。
「元利均等返済方式」の計算表をネットで自動作成してくれるソフト(アプリ)のうち「毎月の返済額」を自分で自由に設定できるものを探しています（自動計算ではなくて）。ご紹介ください。 元金均等返済方式ではなくて「元利」均等返済方式です。 ネット上の自動演算ソフトで どこを探しても、自分で入力できる項目は ・借入金額（元金） ・借入利率（金利） ・返済回数（月数） しかありません。 つまり、月々の返済金額は上記の項目にしたがって自動で計算されるものばかりのようですね。 しかし、毎月の返済額はこちらですでに決めてあります（元利均等返済方式だから、もちろん元利の合計が定額です）。 月々は少し少な目の返済で、最終月だけやや多くなる、というものです。 だから、最終月を除く月の返済額をこちらで指定できる、元利均等返済方式の無料計算ソフトはネットにないものでしょうか？ 探しましたがなかなか見つかりません。 ご存じのかた教えてください、よろしくお願いします。
おまとめローンの審査通りませんどうしたらよいのか？
奨学金を 高校生：毎月各￥3,664 　1年に2回各￥20,000 大学：毎月各￥37,622 支払っています。 大学は240回払いですが、23回分既に繰り上げ返還済みです。 今年、引っ越し、結婚式 来年、出産予定なので、12ヶ月分大学分のみ猶予の申請をしようとしたら、夫に反対されました。 私としては猶予なので、12ヶ月利子がないわけですから余裕をもっても良いのでは？と思ったのですが、夫は先延ばしは良くないと反対しています。 理由が分かりません。なぜでしょう？ 普通返済なら、39才に返済終了が、40才になるだけです。ご意見お願いします。
この度中古の一軒家を購入しました。 築年数が7年なので10年は減税でいくらかは返ってくると思うのですが繰り上げ返済は11年目からやった方がいいのでしょうか？上手な返済の仕方あったら教えて下さい。 ちなみに35年ローンで20年位を目標に返済が終わればと考えてます。
近い内に結婚を考えているのですが、彼には、愛車のローンがあります。 最初は、彼も「結婚後も、自分のお小遣いから払っていく。」と、言っていたのですが 最近、たまたまそういう話になり、聞くと「生活の移動手段であったり、デートする時にも使ったりするから、家計から出すのが当たり前。」と言っています。 しかし、彼の愛車が普通の車ではありません。ドンドン音がなるスポーツカーな上に、私が運転できないマニュアル車なのです。 私はAT免許はもっていますが、車は持っておらず、普段は徒歩か自転車で生活しています。なので、結婚してからも、私の移動手段は、徒歩か自転車になる可能性が高いです。 確かに、デートで月に2、3度程車を使いますが、ほとんどは近場で、遠出するのは、月に1度程度です。 私も運転できる車なら、スーパーに行くときなどに使えるだろうし、ローンを家計から出しても良いとは思うのですが それを家計から出すと言うのには、なかなか納得できません。 ローンは、あと2年月々2万円程あります。 今度、彼に話してみようとは、思っているのですが、いろんな方からの意見を聞きたくて質問しました。
世帯主だけが組みますか？ それとも、夫婦で一緒に組みますか？ もし離婚したら そのローンはどうなるんですか？ 家賃より安いローンの返済額で マンションに住んでる人たちは このニュースをどう思う。 ↓ ３５年ローンのリスクとメリット 月々返済額が家賃より安いのは当たり前 2014.03.09 （中略） 「家賃よりも負担が軽くなる」ローンは、たいてい３５年返済。返し終わったときには、築３５年のマンションが残っているだけ。築３５年の物件がどういうものか、ぜひ現物を見ていただきたい。もちろん、建築技術がそれなりに進歩したが、基本はさほど変わっていない。 そもそも、３５年返済は、かなり非現実的なシステムだ。３５年間も安定的に収入を得られる人は、勤労者の何％いるのだろう。公務員と一部の大企業社員に限られるのではないか。 マンションには「利回り」という指標がある。購入価格に対して、賃貸運用した場合の年間収入割合を示すもの。新築分譲マンションは３％から４％くらいがひとつの基準。だいたいその時の市場金利よりもある程度高くなっていれば健全な状態で、そうでないと、不動産に投資する意味がなくなる。 この数字を基準に考えれば、３５年の低利ローンを組んだ場合の月々返済額が、家賃より安くなるのは当たり前なのだ。むしろ、かなり安くないと、そのマンション自体が割高ということになる。 多くの人が「家賃より安くなるのなら」と、気軽な気分で３５年ローンを組んでマンションを買う。実は３５年のリスクと引き換えに、わずかな支出を節約しているだけかもしれない。 ■榊淳司（さかき・あつし） 住宅ジャーナリスト。１９６２年、京都府出身。 同志社大法学部および慶応大文学部卒。 不動産の広告・販売戦略立案の現場に２０年以上携わる。 不動産会社の注意情報や物件の価格評価の分析に定評がある （ｗｗｗ．ｓａｋａｋｉａｔｓｕｓｈｉ．ｃｏｍ）。 著書に「年収２００万円からのマイホーム戦略」（ＷＡＶＥ出版）など。 夕刊フジ http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 …
住宅を購入する場合、一括購入するよりも ローンで買った方が得だ、という話はどういうことなのでしょうか。
知り合いからの質問です。 5年前に異動が発生してしまい、1ヶ月ほど前に5年経過し解消されました。 ただ先日異動解消予定日から5日後に楽天のカードを作ろうとしたところ審査から落ちてしまいました。 まだ消えていないか分からなかったので1ヶ月後の最近指定信用情報機関の情報を確認いたしました。 下記のような形で異動に関しての表記が変更になっておりました。 [異動発生中] 返済状況(異動発生日)：異動(平成○○年○月○日) 補足内容(遅延解消日)：解消(平成○○年○月○日) ↓ [異動解消後] 返済状況：無記入 補足内容(遅延解消日)：解消(平成○○年○月○日) これで完全に異動からは解消された認識で良いのでしょうか？ 楽天カードの申込タイミングはもしかしたら消えてなかったのかなどの状況がありますか？ それとも、補足内容(遅延解消日)：解消(平成○○年○月○日)の表記があることで、解消はされているが異動が発生していた過去は分かってしまっていて作れないのでしょうか？ 補足内容(遅延解消日)：解消(平成○○年○月○日)が消えることはあるのでしょうか？ お手数をお掛けいたしますが、ご存じの方、教えてください。
銀行カードローンの審査のさいに保証会社が同じ会社に なっている場合が結構あります。 例えば、A銀行から１００万円のカードローン借り入れ枠 があったとします。新たに他社の銀行カードローンを申し込む場合に、 A銀行と保証会社が同じ場合は、審査に落とされたり、カード枠を 減らされたりしますでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けますようお願い致します。
迷っています。 年齢26歳(もうすぐ27歳) 妻と2人で子供なし 前年度年収530万円(今年は570万円程度の見込み) 妻 前年度年収370万 今年は390万円程度の見込み 頭金1,000万円(諸経費別)で4300万円の新築マンション購入を考えています。子供は30歳ぐらいで1人希望しています。妻は余裕が出てきたら仕事を辞めます。 年収は、まだ若いので800〜1,000万までは上がる見込みです。 無謀なローンでしょうか？ なお預貯金は500万程度手元に残します(貯金は2人で1600万ほど、プラス両親援助が100万)
借りた金を返す場合の元金均等返済方式と元利均等返済方式ですが、銀行などでローンを組む場合の話はよくネット上の質問などにも出てきます。（後者、つまり元利均等返済方式でいくことが多いようですね・・・） 両者の違いについては、調べることである程度は理解できました。 ただ、まったくの個人間で金銭消費貸借契約を結ぶ際の契約書（別紙として計算書の添付など）においては、どちらの方式が採られることが多いですか？
妹夫婦が家を新築するんだが、あれこれ欲を出しているうちに「資金」が足りなくなっているらしい。 　住宅ローンと現金だけだと150万円くらい足りなくなるらしく、銀行からフリーローンで150万円ほど借りられるのか？としゃべっていました。 　詳しく聞けなかったんだけれど、 （１）資金 住宅ローン　：　3200万円 自己資金　：　1300万円 合計　：　4，500万円 （２）土地・ハウスメーカー 土地代金　：　1，200万円 ハウスメーカー建物本体と諸経費　3，100万円 合計　4，300万円 　これだけなら200万円程度余るんだが・・・家を新築した人ならわかると思うけど、ここからの支出がまだいっぱいある。 銀行の融資手数料諸経費と火災保険で150万円くらいなくなるって言っていた（なぜかわからんが）。 残り50万円。 そして以下のお金が足りなくなったらしい。 ・外構工事　・・・　100万円 ・カーポート　・・・　50万円 ・引っ越し代やカーテン、照明器具等・・・　60万円くらい？ 　結局、150万円くらい足らないらしい。もう家も完成近いから、これ以上お金はへんどうしないみたい。 　親からお金を少し出してもらっているから、もうこれ以上親からもらうわけにはいかないだろうと思う。 　妹夫婦、あれこれ欲を出しすぎなんだよ、と思うけど、言ってももう仕方ない。 　まだ自己資金はあるみたいだけど、銀行預金が一時的にスッカラカンになるのは嫌みたい。 　さてそこで質問があります。 　家が完成して住宅ローンの支払いも開始して、家の引き渡しも全て完了して、その後に銀行などにフリーローンを150万円ほど融資をお願いしに出かけたら、「外構工事や引っ越し代も使い道が家の新築の一部だからダメ」と断られてしまいますか？それとも、収入や返済状況を見て普通に審査してくれますか？ ※　妹夫婦には普通に収入があります。バカな妹夫婦だと思うけど、そこは勘弁してやってください。
教えて下さい｡ 現在クレジットカード1枚持ちです。延滞等はありません。延滞がありましたが解決して7年たちます 他のローン等が審査落ちになるのですが、この場合信用情報にネガティブな事が載っているのでしょうか？7前の現住所と電話番号等は違います。宜しくお願いします
ローン一本化についてです。 年収280万 勤続1年半 1度も支払遅れなし 正社員 キャッシング バンクイック50万 セゾン5万 ショッピングリボ20万 この3件をひとつにしたいと思って ます。(5万円はボーナスで返せますので実質2件70万) 先日みずほ銀行に申し込みをして仮審査で30万枠をいただいたのですがひとつにするにはたりないためそのまま本契約まで進めていません。 とりあえずもうひとつ申し込みをしようと思ったのですが、やはり年収的に75万借りるというのは難しいのかなと思い、バンクイックの増額も視野に入れています。 増額だと残り25万の申請をしたいと思ってます。 (バンクイックは去年の9月くらいに申し込みをしました。) ただ一度みずほ銀行に申し込みをしてしまっているので他社に申し込んで、増額も申し込んでだと多すぎると思ってどちらかにしようと思っています。 そこで客観的、専門的に見てどちらの方がよいかをお聞きしたいです。 また他社に申し込みをする場合どこの会社がよいとかありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
大学に行きたいのですがお金がないので借り入れをしたいです。 社会人なので奨学金は使えないようなので違うところで探しています。 満額借りて10年で返済したいです。 1番安く借りれるとこはどこでしょうか？
親友からの相談で即答できず。。。 教えてください！転職して一ヶ月。金融会社にローンあり。 ・・・バイク購入（３０万）でローンを組みたいのですが上記の状態では信販会社は通らないのでしょうか？？？ 教えてください。
ＰＣがかなり古くなったのでＰＣを買い換えようと思い ショッピングローンで購入を考えたので、審査してもらいましたが ジャックス、オリコ、セディナ３社とも否決。楽天クレジットカードの 審査も否決。挙句の果てに携帯電話が壊れたので、携帯電話２４回分割払いの プランを立てて審査してもらったがこれも否決。 なぜ否決されるのでしょうか？ ちなみに自分は恥ずかしながら支払い遅延は有りませんが、消費者金融２社に計４４万の 支払いが残ってる、３０代年収３４０万の底辺派遣社員です。
（質問1）銀行カードローンの無担保比率というのは、年収の2分の1の金額ですか？それとも 　　　　　年収の3分の1ぐらいの金額でしょうか？ （質問2）無担保比率を年収の2分の1と考えると年収300万円の場合は、無担保ローンがすでに 　　　　150万円あると銀行カードローンが新たに作れなくなるという事でしょうか？ （質問3）例えば、年収が300万円で銀行カードローン3枚300万円を数か月使い続けてると、 　　　　途中で銀行側にカードの利用限度額を減らされたりすることはあるのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願いします。
自動車ローンを組みたいと思っており 先日オリコで審査を受けたところ 保証人が必要との返事でした。 私は23歳で、年収240万円程度 継続勤務年数は3年です。 160万の車を買おうとしており、 頭金に40万で、のこり120万の ローンを組む予定にしています。 父、母共に昔、金融機関での 借り入れ、延滞等があった為に 保証人になれませんでした。 兄弟はいません。 祖父母も年金生活の為保証人には なってもらえません。 他に頼む人がおらず、困っています。 保証人なしでローンを組む方法は ないのでしょうか？
21歳女です。先月入籍しました。 実家に最近不幸があり、どうしてもお金が必要になりました。しかし、頼る所はありません。 父は一応いますが、一切お金は出さないと言い切り私に任せられて、ここまで来ました。 私は独身時代に金融機関で借金しており、現在3件アコムプロミスアイフルから借りて総額50万で返済中ですが、既に一カ月延滞しています。旦那には借金のことは話していません。 最近彼の通帳を預かり、そこから生活費出してってねと任されたので、私のパート代もそこに入れ、生活しています。昨日給料が入ったので、返済できるようになったので、本日延滞した分を払ってこようと思っています、 延滞もしているのだから、他の金融機関もきっと貸してはくれないと思います、、 しかし旦那さんは安定した職にあるので、入籍したから、銀行等でもしかしたらローン組めるかも、、と淡い期待をしていますが、きっと無理でしょう、、 彼と一緒に暮らし初めてまだ間もないので 出費が重なり、彼に助けてもらうお金もありません、 今、本当に悩んでいます。 借金をした自分が悪いのですが、 それを前提で、アドバイス等いただきたく思います、精神的にもまいってしまっているので、批判される事は重々承知ですが、申し訳ありませんが批判中傷はなしで、よろしくお願いします。
300万の新車を残クレにて購入しました。 5年ローン後あと100万程再ローン組むか新車乗り換えるかのプランにしましたがやはり残クレはデメリットばかりでしょうか?頭金なしです。
今3社から借り入れがあります。 おまとめローンか増額申請を行うか悩んでいます。 A 18.0% 残高17万(限度100万) B 17.8% 残高38万(限度50万) C 14.6% 残高50万(限度50万) 正社員勤続11年目で、年収340万あります。 おまとめローンか増額申請(行うならC社)どちらがよろしいでしょうか？ ご教示願います。 ※誹謗中傷はお辞めください。
ポイントを目的にカードローンに入会しようと思ってます。 実際にカードローンを利用することはないと思います。 そこで質問ですが、カードローンへの入会だけで信用情報に瑕はつきますか？
銀行カードローンの増額ですが、増額されるカードの限度額は、銀行カードでも 大体年収の3分の1ぐらいまででしょうか？ また半年間の返済実績金額は、増額枠に影響するのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
オリックスカードローン上限50万円で利用中です。 お伺いしたいことが2つあります。 まず、現在の状況ですが、 契約時から氏名、住所、勤務先に変更があったのですが、特に届けを出していませんでした。 先日、DMを発送したが住所不明で送付できなかったと電話があり、そこで初めて生活環境が変わったことを報告。 先方からは、「新しい住所に変更届の書類を送るので、記入の上、直近2ヶ月分の給与明細と賞与明細を添付して返送して欲しい。手続きが完了するまでは利用を停止させて頂きます。」との回答でした。 すぐに書類が届いたのですが、給与明細が手元になく、差し迫って借入する予定もなかったので、それから3ヶ月ほどそのままになってしまいました。今も利用停止の状態は続いています。 ①突然続けて2件、結婚式の招待があり、借入が必要になってしまいました。現在利用停止の状態で、他者へ新規に借入を申し込むことは可能なのでしょうか？ (もちろんオリックスの方は給与明細も手元に揃えましたので変更届は出しますが、再審査を待つ時間がありません。) ②クレジットカード2枚分ののショッピングリボ払いが溜まりに溜まってしまい、これを機にローンの一本化を考えたいのですが、オリックスカードの諸々の手続き完了後、利用再開を待って限度額の増額を申請するのか、別の所に新規で申し込むべきなのか、どちらが賢明なのでしょうか？ 長文ですみません。 アドバイスよろしくお願いします。
バイク購入にためローンを組もうと思います。 23歳フリーター勤続4か月　年収200万見込み　消費者金融に30万借金 この内容で60万のローンに通るでしょうか
（質問1）現在、ノンバンク系の不動産担保ローンで１千万の借入を検討しております。 不動産担保でもノンバンク系から１千万の借入があるとその後の銀行カードローン審査で落とされたり何らかの悪影響がありますでしょうか？ （質問２）他社で根抵当権がある不動産担保ローンを契約してるという事は、借入れゼロでも銀行側は信用調査でわかりますでしょうか？借入れゼロでも銀行カードローン審査の時に極度額で審査されてしまいますでしょうか？ （質問3）不動産担保ローンの契約先のノンバンクがもしも倒産したら、担保として出している不動産や契約等はどうなるのでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願いします。
おしえてください。 先日CICの情報を開示して、自分の情報でわからない事があるのでおしえてください。 まず、お恥ずかしいお話ですが、数年前から借金を踏み倒してました。 ここ最近は収入も安定し、いままで踏み倒していた借金を支払おうと思い CICの情報を開示しました。 そこで、調べてもわからない情報がありました。 それは、オリコの自動車ローンに関する事です。 オリコの自動車ローンを組んだのは１件だけでが、２枚表示されています。 〓１枚目〓 12.契約の種類：空白 13.契約の内容：個商割賦 14.契約年月日：H14年5月13日 15.契約終了日：空白 16.支払回数 ：空白 17.契約額 ：空白 19.商品名 ：車両（中古） 22.報告日 ：H27年3月10日 23～31 ：空白 32.割賦残債額：210千円 34.支払遅延 ：元本手数料 あとすべて空白 〓2枚目〓 12.契約の種類：本人 13.契約の内容：保障契約 14.契約年月日：H18年4月2日 15.契約終了日：空白 16.支払回数 ：空白 17.契約額 ：1210千円 19.商品名 ：空白 22.報告日 ：H27年3月6日 23～24 ：空白 25.残債額 ：1210千円 26.返済状況 ：異動（H20年12月08日） 29.保障履行額：1210千円 32.割賦残債額：空白 34.支払遅延 ：空白 あとすべて空白 ここから質問です。 1.なぜローンを一回しか組んでいないのに２枚なのか？ ＊一度「和解減額」に応じたような・・・・ 2.保障契約は、保証人が支払っているのでしょうか？ ＊保証人は兄になっていますが、数年連絡をとっていません。 オリコで保障会社はつくのでしょうか？ 　　保証会社の記憶はありません。 3.支払総額はいくらになるのでしょうか？ 今、仕事が忙しく日中に連絡できないので・・・・ 再来週くらいには連絡しようと思っているのですが・・・ 4.最後に支払をしたのか記載がないのはなせか？ 1枚目・2枚目ともに記載がないです。 すみませんが、誰かおしえてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 21歳のOLです 去年やっと免許を取得して 今年中には自分の車を…と考えているのですが (ちなみに今は彼氏の車に任意保険22000円支払って乗っています) 知り合いに、車のローンと任意保険を合算して毎月15000～20000円の 支払いで済むから 今より支払いは減るかもしれないし 支払いが同じぐらいだとしても 自分の車になると言われ そうゆうような支払い方法が本当にあるなら その支払い方法で車を買いたいとおもっているのですが 全くもってわかりません。。。 お分かりの方いらっしゃいましたら教えてください(>_<)
車のローンの支払いが滞ってしまってるんですけど、大体何ヶ月目で車持ってかれますか？ 現状2ヶ月滞ってます。 支払いの目処はあるのですが、2ヶ月先になるので信販会社とは話せてません
出産を期に、ローンの見直しをしたところ 100万で購入したはずのローンが 車体金額が120万であることが判明しました。 購入した車屋に連絡したところ、まともな返事が帰ってきません。 利息も普通より高いみたいです… 購入してから1年以上たつのですが、返金は可能でしょうか？ 知り合いで信用していた車屋さんだったのでショックで… ローン審査の電話がかかってきた際、実はまだローン用紙は手元にありませんでした。 私の記入欄に記入するときも、ローンの内容はまだ記入されていませんでした。 信用していたからできたこと… なにかいい方法などあれば教えてください。
専業主婦の場合だと消費者金融で借入する際の在籍確認って、どうなるのですか？
今２年間一緒に住んでるルームメイトが、平日の夜中まで友達を呼んで騒ぐので寝不足で仕事にも支障が出始めてるので引っ越しを考えています。 ルームメイトには引っ越しをスグにでもすると伝えて了解を得ました。 次住むところも友人に不動産の仲介で働いてる人がいるので目途がついたのですが、引っ越し代金が8万ほど足りない状態です。 来月の給料が入れば問題なく払える金額なのですが、待てません。 お金を借りる方法って消費者金融しかないですよね？
キャッシングのカードってコンビニでも使えるんですよね？
サラ金って１万からでも借りれるんですか？ 最低いくらからとかありますか？
消費者金融の支払いを1ヶ月滞納した場合ってヤバイですか？
半年前に消費者金融の審査に通したのですが審査に通らず、昨日再度トライしてきたのですがダメでした。 ２４歳で正社員として勤続年数も３年あるのに凄く不思議です。 新宿のCICにも何かあるのかと思い行ったのですが、何もでてきませんでした。 これって何が考えられるんでしょうか？
カードローンで即日 審査してくれる会社で審査が緩いところってドコがありますか？
ア○ムの支払いを1ヶ月滞納してしまいました。 今後車のローンなど組めるのでしょうか？
僕は50万くらいのバイクを買いたいのですが 一括は厳しいので、ローンを組もうと思います。 僕はまだ高校生なので親にローンを組んでもらおうと思っています 父は自営業で所得不安定です 母はパートで年収100万円です 兄は学生です そこで母にローンを組んでもらおうと思っているのですが審査はとおりますでしょうか？ 月一万円で考えています 頭金は10万あればいけますでしょうか？ また、頭金なくても大丈夫ですか？
みずほ銀行多目的ローン自由プラン で、中古車購入予定です。 購入後、車検証請求されますかね？
現在、カードローンの審査をしてもらっている最中です。 現在は、一応、会社から日当月給で賃金をもらっているのですが、給与明細ではなく、請求書という形で個人の独立扱いです。 と、言いますのは１０月より独立をするための準備期間に、今現在があたります。ですので、給与ではなく、会社が僕に変わって請求書を作ってくれているといった感じです。 そこで、今のうちにカードローンを持っておくと便利だぞ。 と、知人に言われ、色々聞きながら申し込みました。 在籍確認は、賃金をもらっている会社にしてもらい、年収は独立した後、だいたいこのくらいは最低でもいく、と、言うラインで書いてます。 希望額は３００万円。 先日、ローン会社から電話があり、収入証明書を一ヶ月分ほしいと言われまして、先ほども書いたように、給与明細はありませんので、請求書を送りましたところ、困惑しておりました。 申請書には､どう書いていいかわからず、知人に聞きながら書いた際に、会社勤めの固定給にしたのがいけなかったのかなと思います。 とりあえず、また連絡させていたがきます。と言われました。 次電話があったとき、事情を説明したところでおそらくは、一蹴りされそうな雰囲気なので、ローン自体を断ろうかと思いますが、真面目な話、独立した後のことを考えると、借入額の枠があったほうがありがたいので、通りそうなら頑張ってみたいです。 現状、独身、家賃の支払いもありません。 どう行動するのが賢明でしょうか？
５万ほど必要で今月末には返済できるので借りようと思っているのですが、初めてなもので何が良いのか分かりません。 気軽なのが好ましいです。 よろしくお願いします。
住宅ローンの本審査結果待ちなのですが、工務店から見切り発車されそうです。 工務店は「融資は遅れても構わないから、地鎮祭を行いたい」とのこと。 本審査の結果がどうなるかわからないのにこんな強行突破しようとする会社見た事ありますか？ この相談は友人夫婦からなのですが、彼らはパソコンが苦手なので代行で相談させていただきます。 住宅ローンや新築した経験のある方に回答いただけますと幸いです。 そもそも手取り年収250万程度なのですが、労金に2,400万で仮審査を申し込んでおりました。 仮審査はOKだったのでが、その時に条件付きでOKと言われたそうです。 その条件とは、『マイカーローン（250万弱）を労金に借り換えすること』だそうです。 ところが、実際本審査になると、労金側から『車のローンは住宅ローンとは別にした方が良い』と言われました。 私の想像からいくと、彼らにはこの金額の返済は難しいであろうから車の分は外した方がいいと言ったのかな？と思いましたが、よくわかりません。 自分もそうですが友人夫婦もまだ若いので人ごとながら心配です。 私は新築や住宅ローンの経験がありませんので、皆様宜しくお願い致します。
友達が、4社のクレジットのキャッシングから30万円づつ借入れ、三井住友カードからも150万円、アコムからも50万円借り入れているようなんですが、年収が５００万円あり、返済はしていっているようです。けれど、返済日がまちまちなので、おまとめローンで、キキャッシング分だけまとめたいようです。友達は自分名義の自宅を所有しています。 ネットで調べてみると、３社以上の借入れがあると、おまとめローンに申し込んでも審査に通らないと言う記事がありました。３社以上からの借入でも借り換えができるところはどこかないでしょうか？
地方銀行系のマイカーローンに申し込みました。 その仮審査の申し込みの際、収入金額を源泉徴収金額よりも90万円程多く記載しました。また、住宅ローンの残高も200万円少なく書きました。（悪意は有りませんが計算間違い） 申し込み金額は仮審査では130万円、本申込では86万円（内自己資金1万円）です。それ以外の項目で相違は有りません。 同じ銀行で住宅ローンを借りています。 月々9.8万円の支払い。 今までの支払い回数は４回、遅延なしです。 また、現在その他借入は一切なし。 過去にクレジットカード支払い、携帯電話等の支払い遅延も一切なし。 サラ金への借入も過去に一切なし。 クリニック勤務の40歳男性、医療技術者です。 勤続満6年 銀行の受付担当者に再審査となると思いますと言われました。 仮審査は通っていますが、本審査は絶望的でしょうか？ 皆様のご意見を宜しくお願いいたします。
美容整形をする予定です。カウンセリングの結果50万円ほどかかるようなのでローンでの支払いを考えています。候補がいくつかあるのですがどれを使うのが良いでしょうか？ ①医院で取扱いのある信販系医療ローン(オリコ、ジャックス等　5社程度扱い有) 　金利 9.000～ 　審査には来院が必要 ②銀行カードローン 　金利5.500～14.500 銀行カードローンですが、カードは作ったものの一度も使ったことがなく知識がありません。月々の返済の所に約定日前日残高70万円以下は約定返済額10,000円とあるのですが、50万円借りた場合、月々10,000円の返済となるということでしょうか？ ネットで色々と検索すると、信販系ローンを組むよりもカードローンを使った方が実は得のような書き込みがあったので使うつもりもなく作ったカードローンがどうなのかということが気になっている状況です。もしカードローンを使うと将来のローン審査に通りにくくなるなどデメリットがあるようでしたらそのような情報も教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
4日ほど前に教習所のローンの審査を組んだのですが。 審査って時間はどのくらいかかりますか？
親戚から360万円を借りて毎月8万円の定額返済。 この場合、明確な金利は言われておりませんが いくら金利をつけて返済するのが妥当ですか？ おしえてください。
スターネットっていう消費者金融を知っている方詳しく教えてください。 ここはヤミ金なのでしょうか？ 融資の電話をかけたら30万からではないと受け付けないと言われました。
おまとめローンに申し込もうと思い、司法書士さんに相談したところ、【任意整理】を勧められました。 任意整理しても大丈夫なんでしょうか？ おまとめローンが、任意整理とどう繋がるのか良く解りません。 任意整理に詳し方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
フリーローンの返済増額
楽天銀行で住宅ローンを組んでいる時の楽天銀行不動産担保ローンの審査はどうなりますか？ 抵当権の設定は既に楽天銀行になっているので借りれないのでしょうか？
教えて下さい。昨日オリコで目的ローンをネットで申し込みして、今日電話が来ました。 郵便で申込み書、住民票、その他目的ローンなので何にいくら支払うのかがわかる振込用紙などを返送するように言われました。 私は8年前に破産申立をしており、住民票を 提出すると破産時の前住所が載っております。審査では前住所や本籍は詳しくチェックされるのでしょうか。 尚、CIC情報開示したところ、破産関係のことは載っておりませんでしたが、全銀協は開示しておりません。 オリコではショッピングローンを2年前に組み完済しております。 現在の借り入れはどこからもなく、クレジット契約は携帯端末代金のみで、CICでは概ね$でした（docomoに2つAありました） 借り入れ代金は30万です。こちらは会社員で年収は240万です。 審査が通るのか不安で。 他に申し込みは しないほうが良いと聞きましたので、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
通常信販のローンなどを組むと勤務先の情報が信用情報機関に登録されて情報共有されると思いますが、ローンカードを作っただけでも勤務先情報は信用情報機関に登録されてしまうのでしょうか？まだ実際に利用はしていません。カードを作っただけです。わかる方がおりましたらアドバイスをお願い致します。
株式会社エリスという会社があります。 こちらを利用した事のある方いらっしゃいますか？ 知人の紹介で知り、対応が良いとのことでしたので、こちらで個人向けローンを検討しております。 http://erisloan.com/
この内容で審査は通りますか？ 現在年収210万円 過去にサラ金3社完済済み 延滞遅延なし 借り入れ希望額100万円 職種は実家自営の社員 給与は毎月安定している 勤続年数は一年と一ヶ月 使い道はというと 以前の仕事場では払えなかった 年金未納分の返済 賃貸アパートの初期費用 家具家電の購入費 車購入の頭金 これらの内容です。 大丈夫でしょうか？ 出来れば120万円最高で 借り入れたいです。 返済期間は8年で考えています。
お金に困ってしまった為、三菱のバンクイックで４万円程お金を借りようと思っています。 ２０代フリーターです。フリーターといいましても少しの間無職状態でした…。 新しいアルバイトが決まり今月から勤務です。しかし前半はシフトが確定してしまっていたので３日ほどしか入れません。（後半はがっつりと入れるとのことです…） 空いてるところはなるべく派遣で稼ぎたいと思っています。 フリーターでも安定した収入があれば借りれると見ましたが、私の場合はどうなるのでしょうか…。 今後このアルバイトを１年以上は確実に続けていく予定ではありますが、お金を貸して頂く会社からはやはり安定した収入があるとは見てもらえないでしょうか…。 それと、在籍確認のためアルバイト先へ電話がいきますよね。その際、私はまだ新人なので周りの方は私の存在を把握されてないと思いますので、会社から「○○さんいますか？」ときても「いません」となってしまいそうで…。 こういった事は初めてで、こんな事態になってしまった事を含め反省しております…。 どなたかアドバイスをよろしくお願い致します。
年収210円ですと, 多目的ローン,フリーローンは いくらまで借りれますか？ 月に二万円ずつ銀行引き落としにて 支払いしたいと思っています。
よろしくお願いします。 公開されているクレジットの分割払いの金利が各サイト違います。 http://www.jcb.co.jp/life/bunkatsu/sim/ http://www.j-credit.or.jp/customer/basis/commiss … http://www.orico.co.jp/merchant/yahoo/webcredit/ … http://www.aplus.co.jp/cgi-bin/calc.cgi どれも　同じ金額で同じ回数にして実質年率12%にして金利が違います。 なぜだかわかりますか？ 本当に正しいのはどこのサイトでしょうか？
先日サラ金3社を完済しましたが どれくらい経てば 信用組合などの多目的ローンは 組めますか？
車を友人の売るのですが、代金を2回に支払いとのことなんですが、万が一の事を考えて約束書みたいなのをかわしたのですが、どのように書いたらいいか教えて下さい。 車は先に渡す予定なので
ご教授よろしくお願いします。15年ぶりに消費者金融業務のシステムに携わることになりました。当時は、Webシステムではなく契約時は必ず「リボルビング契約書」をお客様に記入、契約控えを頂いたという署名をもらい、印紙を貼って契約締結していました。最近はWeb完結型なるインターネット契約がなされているようですが、契約の流れを見ていると仮申し込みして審査がOKなら、本契約となるようです、その際に「貸付条件」「カード会員規約」「申込票」「本人確認書類（免許証）」くらいで貸し付けを実行しているようです。以前のように「リボルビング契約書」に印紙を貼って契約する必要はないのでしょうか？契約内容の控えの交付はどうなっているんでしょうか？ インターネットが発達して、浦島タロー状態です。法的な根拠もわかると助かります。 よろしくお願いします。
再引き落としは、何日ですか？ 分かる方教えて下さい。
jiccには完済後 どのくらいの期間を待てば 完済の記録が 載りますか？
現在、3社の借り入れで それぞれ10万円ずつ 計30万円の借り入れを しているのですが それぞれの借り入れを全て 一括返済しようと今まで 考えていたので 月々の返済は利子のみで お金を貯めていました。 やっと30万円貯めることが 出来たので全社一括で 返済しようと考えて いますが、返済したあとに どのくらいの期間を待てば 銀行のフリーローンは 審査が通るでしょうか？ 年収は210万円です。 実家の自営に戻り、勤続年数は 1年です。 毎月返済の延滞などは ありませんでした。
アコム、プロミスとアイフル 3社を完済した後に、 信用情報機関に完済の情報が 行き渡るまでにはどれくらい 日にちがかかりますか？ また、一週間後には 銀行にてフリーローンの 審査は受けることが出来ますか？
一般論で友達に、返せる時払いで、 2014/1/1に100万円年利１０％で借金 2014/2/1に10万辺返済 2014/4/1に10万辺返済 2014/8/1に5万返済 残りの残高は幾らになりますか？ また、実際には、下記のように借りたり返したりが複数絡み合っていますので、Excelなどで簡単に計算する方法があればそちらでの計算方法でも教えて頂けると幸いです。 2014/1/1に100万円年利１０％で借金 2014/2/1に10万辺返済 2014/3/1に3万円年利１０％で借金 2014/3/15に3万円年利１０％で借金 2014/4/1に10万辺返済 2014/8/1に15万返済 残りの残高は幾らになりますか？ 宜しくお願い致します。
過去に過払い金が戻ってくる、減額できると知って、債務整理をしました。 当時借入時の返済は特に遅れたこともなく、現在完済して8年になります。 先日、銀行からカードローンのダイレクトはがきが来たため試しに申し込みしてみましたが、審査が通りませんでした. やはり債務整理をした場合、今後一生借り入れできるカードは作れないのでしょうか？
銀行カードローンの返済について。10年前に借りたのですが、ずっと利子しか返していません。利子だけでざっと計算すると借りた金額以上払っています。これは、やはりこちらが損をしているのでしょうか？銀行は利益がある？から何も言ってこないのですか？
ローン支払いの件で車JA農協100万、消費者モビット90万ほどあります。 JA月々5万、モビット月々2万6千円あり、 生活費やらで息詰まっております。他にも知人から借りたお金の返済額が100万ほどあり、月々5万ほど支払っております。 今年から個人事業主となったため収入に大小あり現状かなりきついです。土木仕事 せめて、JAとモビットの借金をひとつにまとめ月々の支払いを安くしたいのですが、どこかオススメなど対処法などあれば教えてください。
社内福利厚生の融資制度（保険会社系と金融系のいづれか）を使用する場合の審査についてですが、保障契約（東京三菱バンクイック）の借入金も総量規制の対象となりますか。今回は歯科高額治療での融資を希望します。また、申込書にある他社借入欄には、保障契約や保障融資、あるいはクレジットカードの使用金額まで記載する必要はありますか。
結婚式を挙げることになり 自己負担分の費用を銀行から フリーローンで借りようと思い、 申込をしたら旦那が通りませんでした。 昔、何社からか借り入れしていて 一回か、二回支払いが遅れた事で 通らなかったのかと思っています。 三年ちょっと前に全て返済は 終わってるのですが、、、 やはりもう通らないのでしょうか？ また借り入れがしやすい？とこがあれば 教えて下さい 通してダメだった場所 七十七銀行 ジャックス
私は現在、教育ローンと奨学金を併用して大学に通っています。 また、扶養範囲内でアルバイト勤務をしています。 もしも扶養から外れてしまった場合、奨学金には影響がないとわかったのですが、 教育ローンには影響はあるのでしょうか？
車は、一括払いがいいんですかね？ それともローンがいいのでしょうか？？
信用情報機関の照会と登録について。 現在、信用情報機関へ事故歴が記載されてる状態です。 今後の事もあり、少しずつでも返済して行こうと登録されてる会社へ連絡して「和解契約」と題する書類が送られてきました。 毎月の返済額と回数が記載された書類です。 来月から返済していく事になりましたが、これって返済してるって情報は記載されるんですか？ それとも完全に返済して初めて「完済」と記載されるのでしょうか。 毎月返済して行って「$やA」とか記載されますか？ と言うのも事故歴が記載されてるのが以前の住所で、現在は転居してます。 転居先で分割の申し込みをしましたが審査に通らないので信用情報機関へ開示請求したところ、 現在の住所で申し込み情報は記載されてましたが、延滞、事故情報は記載されてませんでした。 しかし住所検索で以前の住所で検索をして貰ったところヒットして事故情報が記載されてました。 現住所でローン等を申し込みしても前住所の事故歴まで分かっちゃうもんですかね？ 分かるとすれば、どのような調べ方で分かるのでしょうか。 こっちは前住所を記載しない限りは分からないと思うんですが甘いですか？ 住民票や戸籍の附票を取るとも思えないし。 現住所の人間と前住所の人間が同一人物だと裏付ける方法ってどうやってるんでしょうね。
銀行ローン借り入れの申し込みの審査に落ちてしまいます 前は年収が300万程度で審査に通りましたが、 よく見ると年収400万以上ローンの審査は通るみたいです。 パートで働いてますが銀行ローンの借り入れができますか？ 審査に通るカードローンはどこでしょうか？？
不動産の勉強をしています。 家族構成は、父、母、姉、弟の４人家族で持ち家です。 住宅ローンは全て完済しています。父が亡くなった後に発覚したのですが、過去に家を担保に父が保証人となって、親戚が借金していたケースとします。 その借金が完済されていない場合、その借金は誰が背負うことになりますか？ まず借金していた親戚の責任について、 親戚に支払い能力が無い場合、担保である土地と家を売却でしょうか？ 築３０年ですが、その価値はあるんでしょうか？ もしくは母が背負うのか、弟の長男が背負うのか、教えてください。
初回(2万6千円)から２ヶ月滞納しています。 16日までに、3万5千円振り込まないと、自動車を引き上げます。と、女の人から電話がありました。 今月の引き落としの分は何とかなるんですけど、16日までに3万5千円は無理です。って言われました。 2月の初めには払えるんですけどって言ったのですが、無理です！って言われました。支払いなかったら、車引き上げます❗って言いました。 本当に持ってかれるんですか？ 教えて下さい。
（1）現在、不動産担保ローンで１千万の借入を検討しております。 不動産担保でも１千万の借入があると銀行のカードローンは作れなくなってしまいますでしょうか？ （2）使ってない銀行カードローンの借入枠が、150万円あるのですが、使用してない銀行カードローンの借入枠は、不動産担保ローンの融資額に何らかの影響はあるのでしょうか？ （3）親族のための介護ローンも検討しておりますが、自宅不動産担保で１千万の借入があると、介護ローンの融資審査に何らかの影響がありますでしょうか？ お手数お掛け致しますが、ご回答頂けます様お願い致します。
オリコオートローンを２ヶ月滞納しています。 1月9日まで払わないと、車を引き上げられ、足らない分は払わないといけないと言われました。 来週中には、１ヶ月分払えば車は引き上げられませんか？ 車名義は本人です。
免許をとりたいと思っているのですが、 どこでどのような手続きを取るのですか？それから学生の場合どうやって学割をかけますか？それから、どれくらいの期間かかりますでしょうか？ それから、親が借金を抱えているのですが子供の私がローンをくんで免許を取得することは可能ですか？
車屋でローンの仮審査を通した所、支払いの延滞などか過去にあり審査に引っかかりそうでした。 車屋がローン会社に交渉し審査が通ったみたいなのですが、 「ローン会社に交渉して通る」というレベルはブラックですか？
急に愛犬が手術しなくちゃいけなくなったのですが、急なことすぎて貯金もありません。 病院の先生はスグに手術するものじゃないとは言ってるのですが、早く済ませてあげたいです。 何かNPOとか団体 で支援してたりしませんか？
ローンについてアドバイスお願い致します。 今現在、A銀行に住宅ローンがあります。 残り19年、約1200万くらいで約月6万支払。 変動金利で1.05％です。 ここで自動車ローンも組むつもりです。 借入金額は250万（7年返済）で審査も通っています。 ただ、どこにするか迷っています。 住宅ローンのあるA銀行 自動車ローン、2.9%（優遇で保証料込）変動金利 B銀行 自動車ローン、2.7%（保証料込）、固定金利 B銀行では住宅ローンの借換えも検討しています。 B銀行 住宅ローン、0.7%（優遇金利）変動金利 どこでどれを選択するのがベストでしょうか？ 自分としては、 住宅ローンはA銀行のままで自動車ローンをB銀行の固定金利にするのがいいのかと考えています。それとも住宅ローンもB銀行にし多少でも返済額を減らすほうが良いでしょうか？ 計算上、月2千円くらいの削減になるかと思います。 ちなみにB銀行は給与振り込み等での金利優遇はないです。 また、借り換え等行った場合、またローン等を組もうとしたときに信用審査などに影響は出てきますでしょうか？ アドバイスお願い致します。
ある古美術店で見つけた品が高額で手が届かないのですが、どうしても諦められません。 車とか住宅ってローン組めますけど、こういうケースでもローンって組むことってできますか？
カーローン会社から支払いの確認が取れていないという通知が送られてきて、こちらから連絡しました。そしたらこちらは払っていると思っていたのですが、勘違いで２ヶ月滞納していまいた。それでローン会社の人に遅れているので、車を売却するか、全額の半分を支払うかと言われて、現金がないのと、車を手放すと車は一台ですので、乗る車がないのと、田舎ですので、凄く交通のべんが悪いので仕事にいけないので、ですので必ず遅れないで、きちんと支払いしますと何回も言ったら、一度上司と相談します、前にもほかの人がこんな事があり、その人はいけてるので、多分大丈夫だとの事で、電話を切りました、その翌日カーロン会社から、電話があり、上司と相談した結果毎月払って行ってもらうって決まりました、ちょうど三ヶ月目の月払いが今日なので、遅れているぶんとで三ヶ月分今日中に支払ってくれたら、きちんとなって毎月の支払いで大丈夫ですとの事だったので、直ぐに振込しました、それからもう一度振込しましたとその日に連絡をしたら、確認しときますと言ったので、電話をきりました、その次の日も、ローン会社から電話があり、振込確認とれましたとの事でした、この月の２９日が振込日なので、遅れないで振込して下さい、今度遅れたら、車の売却か半分の支払いになりますから、期日までに必ず振込して下さいと言って頂いたので、遅れないできちんと、払っていきますと自分も言ってそれで、電話を切りました、それから数日たってから、答弁書の入った、口頭弁論期日呼出状及び弁当書勧告状が届きました、支払い日は２９日なのでまだ先なのにこんなのが来て、びっくりしています、今までのやり取りで毎月きちんと払っていけば、それで良いと言っていたのは何のためだったのか、遅れたりしましたが、今は滞納はありません、毎月払っていけば良いと言っていたので、その事を直接カーローン会社に電話して聞いていいものなのか、裁判所は仙台で、自分は関西ですのでいけません、こういった事が詳しい方、ご教授宜しくお願いします。滞納したり遅れたのは自分が悪いと思っています。長文になりましたが、宜しくお願いします。
申し訳ありませんが、お詳しい方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 今、消費者金融2社から、計100万 銀行系から40万、クレジットカード30万、信販系10万 全部で5社から180万の借り入れがあります。 これをどうにか、一本化して返しきりたいと考えています。 正直、借り入れの理由が、実弟の保証みたいなことをしてしまい、結果、 逃げられてしまったためなので、本音では納得がいかないのですが...。 私はちょっと事情があり(話すと長くなるので...)同じ会社で正社員から 派遣社員となって従事しているのですが、8年6ヶ月の勤務期間があります。 この状況で180万を借り入れて一本化するのは無理でしょうか？ また、今、分譲マンションに居住して、妻の名前で借り入れ返済を12年滞りなく 続けているのですが、どこかの金融機関に行くのではなく、メインバンクに相談 した方が有利なことがあったりするのでしょうか？ 誠に恥ずかしいお話ですが、よろしくお願いいたします。
父親の債務整理を行いたいと考えています。 現在の残債は150万円。細かいものをいれて6社より借入ています。 月々の支払いは約7万円です。 5年以上払い続けているローンもあり、利子だけでも相当払っているように思います。 父は78歳。一人暮らし。収入は月当たり１８万円の年金のみ。住居は賃貸です。 一度、法律相談所か法テラスに相談に行きたいのですが。 法律相談所に電話すると、うちではできない、法テラスに相談したらどうかと勧められました。 ここで、問題が２つ。以下の状況で、解決していただけるでしょうか。 また、どのような準備をしていけばよいのでしょうか。 【１】父親はいつ何のために元金いくらのローンを組んだか、全く記憶にありません。 経緯の分からないローンを払い続けているのです。 私が履歴を調べた限り、過去リボ払いでの買い物の積み重ねが相当あります。 自動的にリボ扱いになるカードを使用していました。 【２】過去の履歴がまったくありません。 契約書もない。過去の通帳も処分されている。年金が振り込まれている口座は、 数ヶ月前まで通帳記載したこともなく、その銀行は統合され、その支店が存在していなかった。 現時点での残債を示す月々の請求書くらいはあるのですが。 返済を停止してもらえれば、順に片付けられるかもしれないとは思うのですが。 困ったもので、途方に暮れるしかありません。 知見をお持ちの方、アドバイスを頂けますでしょうか。
表記の通りです。 いろいろ資金を計算した結果、ほぼキャッシュで買えるのですが、もろもろ考えたところ、あと１００万だけ瞬間的にお金が欲しいです、１００万借りたとしても、１年以内に返済可能です。 住宅ローンを借りると、諸経費がかかりすぎてしまうので、いっそ、金利の高いローンでも１年だけ借りるの方がお得なのでは？と思い始めてきました。 (1)住宅ローン (2)カードローン (3)不動産担保ローン を今のところ検討しています。１００万円を１年だけ借りる場合、どういう方法が一番得でしょうか？ また、他に選択肢があればぜひ教えていただきたいです。 ちなみに、家族や親せきから借りるということは考えておりません。 ぜひお知恵を貸してください、よろしくお願いいたします。
車のローンについて。 友人から相談を受けましたがわたしではわからないため、質問させてください。 友人が今乗っている車はプレミアファイナンシャル？会社でローンを組んで購入したようなのですが、 契約社員なのに誤って正社員に丸をつけてローン会社に書類を提出してしまい、事情があって初回の支払いが引き落としにならなかったそうです。(キャッシュカードを落としてしまったため、引き落とし用口座を凍結していた) それでローン会社から連絡がきて、保証人つけないと車を引き上げるぞと言われたそうです。 友人は家庭事情で保証人もつけられないようです。 一度ローン会社に手紙などで謝り、今後滞納は一切しないと誓うことくらいしかできない…と言っていました。どうにか力になりたいのですが、なにかいいアドバイスはいただけないでしょうか。本当に悩んでいるそうなのでお願いします。
教えて下さい。　 まず、現在の状況を書きます。 職業は自営業で借り入れやクレジットカードは持っていません。１ヶ月程前にクレジットカードを作ろうと楽天とアコムに申し込みしましたが、作れませんでした。理由が思い当たらなかったので、個人情報開示をしてきた所、3年程前にauの携帯未払い2万3千円がありました。そして、今、車のローンを組みたく、先日車屋に行きましたがやはりローンは組めませんでした。このような場合、auに支払いを済ませてどれ位立てば自動車ローンが組めるようになるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
私は道内の高校生です。 来年から専門学校に行く予定です。 が、しかし。 私の家はお金がありません。 なので、入学金を払えません。 家にお金がない理由は2つあります。 一つ目は、今年家を建てるので住宅ローンを組む。なので、国の教育ローンを受けられない(らしい)。これは本当なのでしょうか？ 二つ目は、私の親は再婚していてもともとの貯蓄が少なく、私の家族は人数が多い。 そして、特待生試験も受けましたが、落ちてしまい。どうすればいいのか分かりません。 親が教育ローンを組めないのなら、自分で組むことは可能でしょうか？進学してからでも組めるんでしょうか？ 最終手段としては、母親の弟、つまりおじさんに教育ローンを組んでもらおうと思うのですが、それは可能でしょうか？ どうしてもお金が必要なんです。 これら以外にも、お金を借りる方法があったら是非教えてください。 お願いします(> <;)
先日個人再生が認められました。ただ、例えば今後ローンの支払いが滞ったりすると、個人再生は廃止されてしまうのでしょうか？
入居者がクロス、フローリングにタバコ焦がしなど、やらかして、補修費を払わず遠方に逃げました。 実母が県内にいるので、補修費の回収に行こうと思うのですが、回収時に注意する事ありますでしょうか？ 又、仕事休んで回収に行くので、出張費も回収しようと思うのですが、問題ありませんでしょうか。 宜しくお願いします。
すみません。知人から質問を受け、回答に困ってます。どなたかお詳しい方助けて下さい。 質問の内容は、以下になります。 １００万円を借りて、利息１００％（年利）であった場合、総額２００万円の返済（元本と利息の合計） になるかと思いますが、期の途中（例えば６ヵ月経過時点で仮定します）で、利息分の半分すなわち５０万円を返済した場合、期の最後において、元本と利息がいくらになりますか？ というご質問です。 宜しくお願いします。
トヨタのパッソを新車で135万で購入したく思っています。 今の職場の勤務年数は、一年半にです。 年収は、250万程です。 過去に、カードの支払いが二度程遅れた事がありました。 カード払いが、60万程ありましたが…完済しました。 車を買いたく思い、ここ8ヶ月ですがカードは完済してから利用してません。 頭金なしで、審査に通るのは難しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
一ヶ月前にずっと滞納していたオリコの合宿ローンを一括で払い終わり、滞納していた物は全部払いました。まだ早いと思いますがいずれ中古車のローンを通す為にCICやJICCに少しでも良いクレヒス を載せる為元ブラックでも作れるクレヒスを教えてください。 補足 また、元ブラックが中古車ローンを通すのには、絶対に5～7年年経ってCICやJICCの情報が消えないとダメなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
楽天スーパーローンについて詳しく分かる方教えてください。 低金利とのことですが、他社に比べ安全性もあるのでしょうか？ ちなみに結婚資金３０万ほど借り入れたく、月々１～２万くらい返済予定です。その場合の金利はいかほどか？ また、楽天の口座を新たに作るのでしょうか？ 振込などは他社からでも大丈夫なのか？その際手数料は取られますか？ 何でも結構ですので、無知な私に教えてください。宜しくお願いいたします。
正社員年収250万円25歳勤続2年実家暮らし 銀行カードローン2社と消費者金融1社に合計200万円の借り入れがあります‼️ 三井住友カードローン 100万円 住信ネット銀行 50万 モビット50万円なあります 楽天銀行スーパーローンでおまとめローンを組もうと思うのですが可能でしょうか⁉️ 大変ご迷惑をおかけいたしますが教えて下さいよろしくお願いします‼️
現在１６０万の借金があります。 元々２００万あったのをなんとか１６０万まで減らしたのですがなかなか返済が進みません。 銀行系、信販系など全部で４社５件です。 おまとめローンはどこも通らないと思います。 お金に余裕のある時はどれかを多めに返すなどしたいのですが、 これをどのように返済していくのが一番賢いでしょうか？ 一番早く消したほうがいいものなど… ただ月々の返済額で圧迫されており、返済額を減らしつつ返済していきたいです。 借入先、金利、残額（月々返済額）を書かせていただきます。 (1)信用金庫カードローン*13.9%　 　 500,000円（随時返済の為返済額なし、利息だけ毎月落ちる） (3)三菱東京カードローン*14.6%　　 500,000円(20,000円)元金均等返済 (4)東京スターカードローン*14.6%　 300,000円(5,000円)元利均等返済 (5)セゾンキャッシング*15% 　　 　 350,000円(20,000円)元利均等返済→50万の枠あり (6)セゾンショッピングリボ*14.52%　　 60,000円(3,000円)元利均等返済 ＊このうち（３）のものは残額が300,000円以下になると返済額が10,000円になります。 このうち（５）のものは残額が300,000円以下になると返済額が15,000円、 200,000円以下になると返済額が10,000円になります。 ＊利息が別に落ちるものも計算に入れたら実質毎月60,000円ほど返済に充てています。 とてもお恥ずかしい質問で申し訳ございませんがどうぞよろしくお願い致します。 自己破産や特定調停をするつもりはありません。
現在、楽天カード28万で利子15%と車ローン利子が8.8%です。一括に払うと56万ぐらいでした。 楽天カードの方は一括で払うと聞いて居ないので分かりません。 そこで別々に利子払うのも負担になるので、まとめれんかな？って考えて調べると おまとめローンや借り替えローンと言う文字を見てきになって居るが、イマイチ乗り込めず躊躇ってます。 私のような場合、現状維持するのが良いのか？それとも借り替えや、まとめる方が利点なのか分かりませんf^_^; オススメのローン会社が有れば、教えて下さい。
現在、銀行系カードローン3社に返済をしています。 毎月の返済額は、合わせて22000円です。 その中で金利が一番低いところから増額の電話をもらいました。 低いと言っても、12％ですが、残りの2社は14.5%と14.6%です。 増額になった分から残りの2社に返済し、まとめた場合、月々の支払額は20000円になります。 質問をみていると、まとめればいいものではない、という回答もみられましたので、どうしたものかと悩んでいます。 私のケースの場合、一本化するのはどうでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、彼氏から借金があることを打ち明けられました。 明細をみて知ったとかではなく、彼氏から話が出ました。 私が好きって気持ちを全力で示していると思ったらしく、いつまでも嘘の固まりではいけないと思ったそうです。 私からの借金に対する質問はきちんと答えてくれ、額や借り入れ先、いつから、何のために借りたか等、教えてくれました。 借金がなければすぐにでも同棲したり、結婚してもいいと思うのですが(彼氏もそうしたい様子)、完済するまでは様子を見ようと思っています。 それから、絶対貸したり保証人にはならないと決めています。知恵だけは貸します。 そこで、今の返済ペース？計画が妥当なのか、私としてはもっと早く完済できるよう頑張ってほしいので、私なりに返済計画を考えています(彼氏にもその思いは伝えています)。 まず、彼氏は正社員２年目(契約社員から２年目にあがって正社員になった)で、この冬からボーナス(金額不明)が支給されるそうです。手取りは20くらい(確認中)、実家住まい、車なし、携帯あり。 4ヶ所から総額160万(現時点)借りていて、おまとめローンの審査は通らず。 8年も払い続け、０になったことはなく、最低でも50万になったくらい、と(ここはもう怒りと呆れしか沸いてこないのですが…)。 毎月2万×4ヶ所に支払いをしています(月8万)。実家住まいだし、20くらいあるならもっと払えるんじゃ！？むしろ15位払えるんじゃないのかと思うのですが、厳しいでしょうか？ 彼氏はざっくりだからなんとなくボーナスをあてにしていて、なんとなく1年半、早ければ１年で払えると思っているようです(具体性がないので、もっと延びるんじゃないかと心配しています)。 私の提案は聞いてくれそうです。 借金を完済した人、専門家の方、是非返済方法やペース、この方法が良かった、モチベーションを保てた、このツールが良い、など、アドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いします(すみませんが別れなさいというコメントだけはご遠慮ください。)☆
今回新車を購入するにあたって、ローン契約を考えています。 現在乗っている車は現金支払いでしたので、初めてローンというものを利用しようと考えていますが、知識がなく、どこに頼めばよいかから分かりません。 金利が安いほうが良い、というのは当たり前なのですが、ディーラーで頼んだほうが良いか、とか、口座を持っている銀行の方がよいか、とか、ネットで一番金利が安かった住信ＳＢＩのＭｒ．自動車ローンがよいか、とか、考えているうちにさっぱりわからなくなってきました。 どういう手順をふんで検討していけばよいのでしょう？ どなたかアドバイスください！ ちなみに１１月末には新車購入の契約をしないと、次の車検までに乗り換えが間に合わなくなりそうなので、審査とかが必要なら早めに動かないと・・・と焦っています。 購入価格は全部で230万くらいで、そのうち100～150万位をローンで、と考えています。 よろしくお願い致します。
車の購入を考えています。 今日の昼間に、車屋さんに自宅に来てもらい、中古車を購入する手続きをして、ローンを組むことにしました。 ですが、夜になり、夫婦の間で車を購入する事に対して意見が食い違いもめだしました。 車屋さんには申し訳ないのですが、契約をキャンセルをして、また、改めて新しく車を選び直したいと思っています。 そぅいう事は、可能でしょうか? キャンセル料などが発生してしまったりもするんでしょうか？
車の買い替えを考えています。 といっても、実は妻の名義で、です。 というのも、私はクレジット関係で事故歴があるため（たぶん）審査が通らないからです。 クレジットの事故は7年前。 結婚したのは4年前。 結婚2年前の独身時代に妻が5年ローン（Ａ信金のマイカーローン）で車を買いました。 今もその車に乗っており、昨年ローンは完済しています。 今回もＡ信金のマイカーローンを申し込みする予定なのですが、私と結婚していることで 妻名義でもその融資が受けられなくなることはあるのでしょうか？ もちろん、今は私名義の借入は住宅ローン以外ありません。 （住宅ローンはクレジット事故者の救済措置で残してもらったものです） クレジットカードも、事故以来一度も申し込んだことがありません。 今回が結婚後初めてのローン利用になります。 今後のためにも、ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 どうかお教え願います　題名の通り、信販系のカードで支払い不能となり、カードを返却しまして 現在分割支払い中です。　　当然事故扱のブラックリストですが、ブラックリストの消滅は、完済後から５年で消えるのでしょうか　それとも分割返済が決まった時点からの５年でしょうか・・・　　どうか御教授お願い致します。 あとブラック中は住宅ローンの審査は通らないでしょうか・・。 宜しくお願い致します。
子供が医療系の専門学校に通う事になり学費として ３年間で３６０万円、月額にして１０万円の学費が必要になります。 子供は、第一種奨学金で毎月約５万円を受入れる事ができると思われます。 残りの月額５万円×３６ヶ月分の１８０万円を「国の教育ローン」から借りて学費に 充てようと思います。 このような事は可能でしょうか・・・・・　 アドバイスを宜しくお願いします。
中古車を購入する際に　ショッピングローンを利用する場合に不明な点があります。 下記の事について教えて下さい。 (1)～(4)申し込みの記入方法 (1)勤続年数 今は、会社員になり約１年半位経過。 その前迄は、同じ会社に登録・所属し仕事を請け負い給料も振込で頂いてましたが…毎年、個人事業者(屋号)として確定申告を８年間してました。 この場合、勤続年数は何年と記入するべきですか？ 社員 ９年半と記入は審査落ちしますか？ (2)賃貸住宅の居住年数 引越して１ヶ月なのに審査が通らないから２年と記入してと言われ２年記入 (免許証の住所変更届け日と違うのに) 多少の水増しは大丈夫と言われ１年半なのに２年と記入 ※どちらも知人の意見 (4)年収 実際は、年収約380万円位…記入400万円 上記の水増しは、OKな範囲か？ (4)年収360～400万円で ローンで審査が通る金額枠は？ (金利込み130万円位のローンは？) (5)ディーラー系の中古車は、銀行の車のローン審査は通る可能性があるか？ 一般の信販系ローンより審査が通り易いか？ (6)新〇銀行のレ〇クの100円枠のローンカードを作成(未使用) ↑ 上記のカードを作り信販系や銀行のローン審査が通るか？ (7)同居人？が居て同じ銀行にそれぞれ口座を持っている場合 (ルームシェアの人の個人情報)審査に影響するか？ …影響有る場合、考えられる原因は何か？ 以上、長文ですが自分で調べていますが専門の方々の実際の声を聞かせて下さい。 宜しくお願い致します。
長くなりますが詳しい方回答よろしくお願いします。 今年５月にローン（４社より7０万の借り入れ）を１本化しようと思い申し込みましたが、５０万ならＯＫが出ました。 いまは２社から借り入れがありますが、この度離婚が決まりアパートを出ないといけなくなりました。 知り合いが貸家を貸してくれることになりリフォーム代１５０万くらいかかりそうなのですが、 新たにローン組むのは難しいですよね？ アパートだと最低でも家賃４万はかかるのですが、貸家は１万で良いと言ってくれているので 甘えて住まわせていただきたいと思っていますが、トイレが壊れお風呂もありません。 小さい子どもがいるのでリフォームを考えています。 ローンは２社とも銀行からです。 私は会社員で年収２５０万弱、勤続年数１年半です。
本日中に借りられますか？ とかいうキャッシングの大広告を見ないと ここに入れません。 どなたか知りませんが、疲れる顔が大画面で。 Gooのスタッフの趣味に付き合い切れません。 いったいどこに問い合わせれば やめてもらえるのでしょうか？
教育ローンの申し込み時に提出する 公共料金、住宅ローンの引き落とし6ヶ月分（2種類以上）が わかるもののコピーとなっていますが 公共料金はクレジットカードでの一括引き落としとなっており 住宅ローンは完済してありません。 この場合はクレジットの引き落としがわかるものだけでいいのでしょうか？ 裕福な生活をしている訳ではないので引き落とし後は 毎月残高はほんのわずかです。 そういう所も審査の対象なのでしょうか？ 通帳のコピーではなくクレジット会社や電気、ガス会社から取り寄せできる 領収明細の様なものでも可能なのでしょうか？ 確実に決まった日に引き落としできているという日付がないとだめですか？ 詳しい方、教えて頂ければ幸いです。
部屋を１年半シェアしている友人(年収400万位?勤続15年位?)が数社の車のローン仮審査に通らず原因が不明なのでCICで個人信用情報の開示を検討してます。 但し、無人ローン契約の新生銀行の仮審査が通ったのでローンカードは作成したそうです。 それまではクレジットカードは、１枚も作成した事が無く　ここ１８年間、ローンやキャッシングもした事も無いとの事。(クレヒス無しのホワイトな人) ですが…若い頃(20年前以上)に車を購入した際にローンを組み　２・３度支払いが遅れたが返済し終わった記憶があるそうです。 その場合、今回の個人信用情報にその履歴は残っているのでしょうか？ 車屋の営業マンに「同居している人に問題が有るかも？」と言われたそうで… 影響があるなら私も個人信用情報開示請求をするかもしれませんが 住民票がそれぞれ世帯主になっている同居人？の個人信用情報が彼のローン審査に影響するのかな？と疑問に思いました。 確かに銀行のカードローンやクレジットカードを利用してますが延滞や事故歴は全く有りません。 あえて気がかりな点は、未届け失職中で就活中です。 銀行口座には月々親から現金を借りて一定額入金してます。 私は、10年同賃貸マンションに居住中で同居人？は配偶者では無いのに影響するのでしょうか？ もし影響するなら、彼に引越して貰わないと迷惑を掛けるので… 個人信用情報の機関は３社有りますが どこが良いでしょうか？ 分かる方、ご意見下さい。
約１年半前に、ダイハツのディーラーで、中古車（走行距離3ｋｍの新古車）を130万円ほどで購入しました。 ローンを組み、月３万円ほどを毎月支払っています。 今は、車を購入してから、２０ヶ月ほど経っています。 転勤が決まり、誰も車を譲る相手がおらず、困っているのですが…ダイハツで車を売ることは出来るのでしょうか？
こんにちは。ローンなのですが クレジットやキャッシング 他ローンを１つのとこで借りて決まった額を返していきたいのですがどう思いますか？その方が少しの金額を長くゆっくり返していけるので楽だと思うのですが… 銀行の通帳ではマイナスはついてるしクレジットも毎月多い。給料もらってもいろんなとこがあるので払い額が多い。
住宅ローン借り換えを申し込むと断られました 思い当たるのはキャッシングをしている事と一度支払いが遅れた事(1年以上前)ですが、これはどれだけ影響するものなのでしょうか？またキャッシングは完済してどの位で信用は回復するものなのでしょうか？ 現在住宅ローン残債　1800万　15年 勤務は上場企業、年収650万 年齢48歳　 キャッシングは40万程です 宜しくお願いします
約１１年前、主人が民事再生を利用させていただきました。 ここで、世で言うブラックから、明けるのは何年後でしょうか。 現在、クレジットカードは審査が通ります。（イオン・楽天） が、銀行となると、厳しいと思います。 私も正社員ですが、勤務機関が一年ほどで、収入も主人とは比較になりません。 息子が現在、高校三年生なのですが、国立に受かっても、家を出すつもりですし、 理系で大学院へ行きたいようです。 私立へ行くと、もっと、高額ですし、銀行の教育ローンを考えていますが、審査が微妙です。 民事再生の際、司法書士の先生に、１０年も経てば、融資は受けれるはずだが、高額は無理だろうとい われました。 私の実家の両親と私も、学資保険は入っていますが、入試だけで、百万単位のお金が必要な方も おられると聞きます。 実家に頼めば、おそらく、全額、出してくれますが、主人の面目もあるでしょうし、まずは、審査だけでも 受けてみようかなと思っています。 金融機関に詳しい方、ご教示いただければ、幸甚です。 よろしく、お願いいたします。ちなみに審査を受けるのは、民事再生時に借り入れはなかった地方の信 用金庫です。
条件ローン契約時に、現在の消費者金融を解約する条件ですが、例えば解約して無事決済～引渡しした後、消費者金融で借りたらどうなりますか？ 融資後は、きちんと全て滞納せず払えば新たなに消費者金融から借りても問題ないですよね？
通常、失業などによって収入を無くして返済が滞ると、しまいには信用情報機関に名前が登録され、ほとんどのローン会社との新規契約はできなくなりますよね。 ですが、中には信用情報機関に名前が登録されている立場の者でも審査が通りやすい真っ当なローン会社 （ 闇金などではない ） も在るわけですよね。 具体的に、審査が通りやすい会社を伏字ありでも構いませんので紹介していただけませんか。 実際に申し込む・申し込まないは別の話です。 最低でも滞納した分を完済しきった状態にあることが大前提でしょうから、また滞納期間中の私など門前払い状態であることなど承知の上です。 あくまで参考までに知りたいだけです。
専業主婦です。自分名義，連帯保証人に主人を立てて自動車購入の為，オートローン審査を申し込みました。 以前にも同じような条件で，車のローンは通っていますので（１年前に完済），特に心配はしておりませんでした。 年収，信用等，問題ないはずです。 しかし，内容確認の電話がローン会社からきた旨をうっかり主人に伝えていなくて，連帯保証人である主人に連絡がきたときに，私に確認連絡がきたことを聞いていないと答えたら，保留と言われたそうです。 既に頭金も支払っていて，車庫証明もとっておいて，あとは納車待ちなのに，肝心なローンが駄目になったらと思うと，本当に落ち込みます。 こっちから，言い忘れただけで内容もちゃんと聞いております，すみません，といいわけの電話を入れるのもなんだし，連絡待ちです。 くだらない質問ですみません。 でも，すごく心配で心配で・・・・。 ローン審査に詳しい方，よろしくお願いします。
逆の質問は多いのですが ちょっと不思議なので質問させて下さい クレジットカードの未払いが多いとローン組めないとよく聞きます 私は割とそこらへん適当にしてきてしまったので、恥ずかしながらクレジットカードの支払い遅延を20回くらいしてしまってます。 なのにカーローンも住宅ローンも何故か組めてしまいました……… 組めたので別に問題ではないんですが 少し気になりまして……… ご存知の方いらっしゃれば教えて下さい
今通っているエステで3年払いでクレジット契約を組んでいます。 あと1年ぐらい支払いが残っています。 36回払いだと手数料が3割なので、総支払額が割り増しされるのが気になっています。 なのでクレジットを解除すれば利子分だけでも浮かす事が出来るのでは？と思ったのですが、解除したらCICなどの信用情報に影響は出てしまうのでしょうか？ 前にスタッフの方に 「残金少なくなったら、クレジット支払いを取り止めて、お店でお金入れる事も出来るよ。」と言われたのを覚えています。 残り少ないのなら、現金払いに変更して、手持ちのクレジットカードで支払い（リボ払いではない）した方がポイント付くし一石二鳥ではないかと。 例えば36回払いでクレジット組んだとして… 本体価額30万＋利子3割の10万=総支払額40万 →残金13万を12回払い ここでクレジット契約を解除すれば 利子3万が浮いて、残り10万の支払。 店頭で毎月2万×5ヶ月で10万を完済 のように考えたのですが。
自動車会社の残クレの金利が低いので、軽自動車の買替.を検討しています。 ただオリックス銀行でのキャッシング残高が２５０万程あります。 審査が通るか心配です。ちなみにこちらの月々の返済は４万です。 年収は８００万程あります。勤続30年以上です。
ネット代の催告書が届いてしまいました。 ネット代金を４ヶ月滞納して催告書が届いてしまいました。 これはかなり危険でしょうか？ もうネットは使わないのですが、解約するのがめんどくさくこの状況になってしまいました。 値段としては18000程度なのですが、支払い期限が明日まででとても払えそうにありません。 これをまた無視するとどうなってしまうのでしょうか？ 手紙は、「NTTファイナンス」から来ました。
私名義クレジット滞納あったり、携帯遅れて支払いもあり、今わ弁護士さんに相談して任意整理か破産するかの状態です 旦那わ自営業で会社の借入などわ支払いきちんとしてるそうです ２年前からクレジット通らなくなってます 教育ローン350万三年前借りた直後～カードも作れない、どこからもクレジット組めなくなってます その原因わ私にあると責められます 離婚して籍ぬかんと、会社のローンも通らないと回りから言われたといってました。 私もずっと働いてて年収350万ありローンわ別々なんですが、旦那自営業なので申告を低めにシテマシテやっと最近350万で確定申告してます
見て頂いて有り難うございます。 この度、ネッツトヨタでヴォクシー新車契約しました。 値引きは約24万で、総額344万になりました。 頭金150万で、残りはディーラーでローンを組んだのですが実質年率6.9%です。 まだ納車日は決定していませんが、9/15前後になる予定です。 最近まで、他でカーローンを借りれる事を知りませんでした。 ＪＡの方(母親の担当者)に新車購入の話しをしたところ、金利1.9%で借りてほしいと言われました。 今からディーラーに連絡すれば、返済方法を変更する事は可能ですか？ ちなみに、1台目も同店で購入しましたが、値引き約30万で総額220万だったのですが、ほぼフルローンだったので、結局値引き額以上支払っています。 本当に無知で損をしたと思いました。 ローンはディーラーで組むのが当たり前だと思っていました。 前回の担当者が契約しようと思いたった少し前に退職されており、今回はほぼ面識の無かった方に担当者して頂いています。 なので、どのように話しをしたら良いか迷っています。 頭金の額や値引き交渉の際に、「キャッシュよりローンの方が値引き出来るんです」と言われた事もあって… また、現在の愛車を他の買い取りセンターで95万で売る事になったので、頭金も150万から244万にして、残りの100万をＪＡから借りて支払う予定です。 既に契約済みの為、ディーラーから契約違反とかで支払いを求められたりするのでしょうか？ 344万以上、払わないと行けなくなりますか？ 長文、分かりづらくてすみません。 同じ経験をされた方、このような件について詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
近々、車の買い替えを検討しています。 そのためのマイカーローンとして、280万ほどを 考えています。 ただ、私はクレジットカードを5枚ほど持っており、 合計150万ほどの利用があります。 ただし、キャッシングはしておりませんし、 支払いの遅延は一度もしておりません。 また、つい先日まで100万ほどのカードローンを 組んでおりましたが、こちらも一度も遅延することなく、 さらに繰り上げ返済をして1年半ほどで 完済済みです。 さらに4年ほど前に、第一号となるマイカーローン250万も 遅延なく完済しております。 クレジットカード5枚と150万の利用状況、 この条件で280万のマイカーローン審査は 通りますでしょうか？ ちなみに、一般企業会社員として勤続年数3年の32歳です。 よろしくお願いします。
金利などの知識ゼロの者です。 繰越返済を考えていますが、返済する時にも「手数料」というものがあると聞きました。 一般的には、いくら単位で返済するのでしょうか？ 自分としては100万円単位で返済しようと考えています。 まったく初心者ですので、よろしくお願い致します。
初めて質問させてもらいます。 25歳で昨年の年収は300万ほど。 今年の２月に転職して今は手取りで平均23万～24万円です。 車のローンが150万(コンビにプランのため車125万保険料25万)があり、毎月４万少々(車３万保険料１万少々)の返済をしています。 ９月末にまとまったお金が必要になり、９月から12月までにその他の出費もあり間に合わないので信用金庫でフリーローンを組もうとしました。 フリーローンの審査を申し込む際にカーローンの金利が銀行の方が低く月々の返済でいうと１万以上違ったので、ついでにカーローンの借り換えも申し込む事にしました。 カーローンの保証会社は信金保証基金 フリーローンの保証会社はオリエントコーポレーションかSMBCファイナンスです。 今回申し込んだ信用金庫は主にローンや光熱費等の引き落としで使用している口座で、転職して給料を振り込まれる口座が他の銀行なので今年の５月と６月にローン代を入金し忘れて引き落とし出来ずに、再引き落とし日までに入金し引き落とされた事があります。 銀行の方にカーローンの審査が通ればフリーローンもだいたい通るので先にカーローンの審査に出しますと言われて、結果は駄目でした。 カーローンが通らなかったのでフリーローンの審査は出してないと言われて銀行の方と話は終わったのですが、保証会社が違ってもフリーローンの審査に出してもらえないという事は審査は通らないんでしょうか？ 一か八かで給料が振り込まれる銀行でフリーローンだけでも申し込んでみようかと思うのですが、やはり難しいですか？ 金額は50万程度の予定で、給料が振り込まれる銀行のフリーローンの保証会社もオリエントコーポレーションかSMBCファイナンスです。
今、殆どの消費者金融が連帯保証人を取らない無担保ローンを熱アピールしてますが、いまどき連帯保証人を取る金融機関ってどんな金融機関なのでしょう。 また、どのような事案の場合に連帯保証人を取るのでしょうか。
身に覚えのないカードローンの通知について。 先月から ミズホ、イオン、三菱の 三社からカードローンの審査結果の 通知がメールと郵便で届きまし。 （どれも通っていませんでした） ミズ ホとイオンには身に覚えのないということを説明してあります。 三菱については今日封筒が届いたので 電話するつもりですが、 三回もこのようなことがあるととても不安です。 まったく身に覚えがなく、 携帯をなくしたり身分証を紛失したりもしていません。 名前や電話番号、メールアドレスや住所を知っているとインターネットから簡単に申し込むことができると 銀行の方からききました。 知っている人はたくさんいるので 誰がやったかわかりませんし、 防ぎようもありません。 審査に通ったとしたら 勝手に借金されたりするのでしょうか？ それとも悪質なイタズラでしょうか？ 不安でたまりません。 このようなことに詳しい方、経験した方よろしくお願いします。
2週間前に以前若気の至りで作ってしまった。モビット94万円とJCBクレジットリボ94万円(どちらも年利15％)を楽天カードローン(200万円枠で年利10.2％)で借り換えました。しかしWEB等カードローンの比較では200万円ですともっと利率の低いカードローンがあることを知り魅力を感じております。 ちなみに、オリックスやイオンです。 しかし、借り換えてからの日数が浅く、まだ一回も返済していない今審査を通るのは可能でしょうか？ もう返済はうんざりで、お金も一時期より安定してきたので一日でも早く返済を終えたいと考えております。 くだらない質問かもしれませんが、真剣に考えています。 どうかお詳しい方アドバイスお願い致します。
こんにちは。 今回は奨学金について、いくつかわからない点があったので質問させていただきました。 まず、一つ目は、奨学金の引き上げについてです。 奨学金の引き上げに必要なものには何があるのでしょうか？ 二つ目は、奨学金返済特別免除についてです。 奨学金返済免除をうけるためにはどのような条件が必要なのでしょうか？ 自分でもしらべてみたのですが、わかりやすくご回答いただける方がいらっしゃいましたら、幸いです。 よろしくお願いします。
車が壊れてしまい、すぐに買わなくてはいけなくなりました… しかし、以下のような状況です。 どなたか、詳しい方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 年齢 ３８才 家族 妻と子供２人 勤続年数 １８年 年収 ５１０万円 住居 一戸建て賃貸(７年) キャッシング １６０万円 頭金 ０円 この状態で、ローン組めますか？ 組めるとするといくら位まで、組めるでしょうか？ 本当に悩んでいます… よろしくお願いします
三菱東京ＵＦＪ銀行のカードローンの自動融資について至急教えてください！ 手違いから、カードローンの自動融資により、引き落としとなりました。 金額は７９,０００円ほどです。 これについての利息はいくらぐらいになりますか？ だいたいでもいいのでお分かりの方がいましたら教えてください。
先日親父が死去いたしました。そのため葬儀代の工面のため楽天スーパーローンで50万円を借りて事なきを終えました。まだスーパーローンの第一回の返済が8月27日なのですが資金が工面出来、金利も日割りで増えるので一括返済したいです。楽天にローンを申し込んだのは入金、審査が早いのと元々楽天に銀行口座を持っていたためです。借りた50万円は元々あった楽天口座に入金されてましたが一括返済もこの元々あった楽天口座に入金しておけば落ちるのでしょうか？それとも一緒に送られてきたスーパーローンカード？に入金するのでしょうか。素人ですみません。
先日お恥ずかしながらカードを失効してしました これから免許をとろうと考えているのですが、カードを失効してしまった私に車のローンはくめるのでしょうか？
お恥ずかしながら先日カードを失効してしまいました。 ここで質問なのですがか車のローンはくめるのでしょうか？
　カードローンの返済について判らないことがありますので、どなたか教えて頂けないでしょうか？ 現在、カードローンの借り入れが１００万円あり、この三年資金繰りが苦しいため、毎月のように借りては返しの繰り返しで、考えてみると元金は全くへらず、年間金利が３０％程になっています。契約では、年間の金利が１５％となっており、三年間は倍の金利で借金していることとなります。これは法律的には何の問題もないのでしょうか。 　
こんばんは。初めて質問させていただきます。21歳の女です。 年収250万ほど、勤務年数は10か月です。 現在3社のクレジットカードでリボ払いで約80万ほど返済しています。 返済は遅れたことは一度もありません。 毎月4万ほど返していっています。 一応実家暮らしですがアパートで家賃はわたしが払っており 生活費と車の保険、また奨学金も払っていっています。 それから携帯とそのほかの食費を払っていると毎月ぎりぎりの 生活です。（親からの援助は絶対にしたくないですし、できません。） ですので、これらをまとめて返そうかと考えております。 生活的にも楽ですし、返してしまってクレジットを解約して使えないようにしていこうと思っています。 が、なかなかお金を借りるということは難しいとわかっており、 みなさまに助言をいただきたく質問しました。 自分なりにいろいろ調べてみて、やはり金利の低いところは 勤務年数や借入額など難しいことがわかりました。 調べる前に地方銀行のローンを申し込んだのですが、 あたりまえですが落ちてしまいました。 調べてみてみずほ銀行かUFJ銀行がいいかなと思っています。 しかし、わたしの年収や勤務年数、年齢で80万という大金を 貸していただけるのかと不安もあります。 申し込みをして審査してもらえばいいのですが、 一度落ちているからか慎重になっています。 何回も申し込みをしてもブラック？というのになるんですよね。 また返済額が増えていくとも聞きます。そのあたりは この2社はどーなのでしょうか。 ただこんな簡単にローンを組むということを決めてしまって いいのかという気持ちもあります。 このままこつこつと返していったほうがよいのでしょうか。 ただ来年か再来年をめどに家を出て行こうと考えていますので、 貯金も少しずつしていきたいというのもあります。 文章が長くなってしまい、申し訳ございません。 ほんとうに後悔しており、これをきに新たな生活をスタートしたいです。 こんな無知でばかなわたしにいろいろ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
破産3年目 携帯割賦でクレヒスを積もうと携帯を契約しました。 代表が主人で一括請求です。支払いも家族まとめて主人のクレカ…これじゃ意味がないと最近自分名義の口座振替に変更したのですが。。 代表が違い一括請求のままだと、いくら自分の口座から振替があろうとクレヒスは付かないのでしょうか？
日本学生支援機構奨学金以外で本人が申込み人となり お金が借りれる学資ローン等ありますか？ 私（母、母子家庭です）が訳あって銀行、信販系のローンを 組む事ができません。 私の親は年金生活の為、お願いすることもでしませんし 蓄えがある訳ではないので借りる事は無理です。 母子家庭ですので自治体の母子貸付制度はある様ですが 借りれるのかどうか・・・ 奨学金が借りれれば入学してからかかるお金はなんとかなりそうですが 入学金等先に払わないといけないものに関しての支払いが 現状では難しいです。 こういうのがあるとご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただけないでしょうか。
現在住宅ローンを組んでいて、妻を連帯債務者としています。しかし、土地は父の所有であり、建物は私が3分の2父が3分の1の持ち分であり、妻の持ち分はありません。この場合に父を物上保証人にして私の単独名義で借り換えを行うと贈与税は発生しますか？
始めておまとめローンを利用します。 先日、東京スター銀行のおまとめローン(金利9.8％)に申し込みました。 審査の結果、残念ながら希望していた金利9.8％の商品の審査は通らず、代わりに同行の他の商品(金利13.6％)の仮審査通過のお知らせと申込書が届きました。 東京スター銀行のおまとめローン(9.8％)は上場企業勤務などの方でないと通るのは難しいと聞いていたので、まぁ仕方ないかと契約書を記入し郵送しました。 (まだ手元にカードは届いていません) 昨晩、住信SBIネット銀行のカードローンも上限10.0％で比較的低金利な事を知り、ダメ元で審査を受けてみたいのですが、既に東京スター銀行の方の契約書を発送してしまったので、審査に響かないか心配です。 そこで質問なのですが、私のようにまだ実際に借りてはいないけれど契約してしまった銀行がある場合は、他行のカードローン審査に響くものなのでしょうか？ また、もし住信SBIネット銀行の審査が通った場合、届いてしまった東京スター銀行の方のキャッシュカードに一切触れない(借りない)ことは別に問題ないですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
審査(オリコ)に落ちました。。。 別カテゴリにて質問をさせて頂きましたが、こちらの方がよいとのご回答者様 のアドバイスもあり、投稿させて頂きました。 恐らくここが原因だっただろうと思われる点は下記の通りです。 ・7年ほど前に債務整理をしている ・勤続年数が1年未満(正社員) ・年収が350万 治療費はおよそ140万です。 債務整理の点が一番原因かなと思ってます。 現在、借り入れは全くなしです。 どうしても治療が必要なので、金利が高くなっても致し方ないと思ってます。 カードローンとか今まで申し込んだこと無いのですが、どうなのでしょうか？ 消費者系は借り入れが年収の1/3以上である必要があるみたいですので、 借り入れは出来ないようです。。。 あと、歯科医院にも審査結果の通知はいきますでしょうか？ WEBで申し込み、審査結果をメールで通知だったので、歯科医院に申し込ん だけど審査落ちましたというのが、恥ずかしいです。。。 調べると闇雲に申し込むとよくないみたいですので、どこが借り入れられるか 知りたいです。（体験談とかあればお願いします） アドバイスお願いいたします。
労金からマイカーローン仮審査通過の知らせがありました。審査には3日かかって信用保証会社のセデナ？からOKが出たので必要書類を持ってきて欲しいという連絡でした。 本日免許証 保険証 源泉徴収票 車の見積もりと注文書 を持って行き、申込書に記入捺印してきました。 販売店への支払いは7月8日で記入していいとのことで記入して振り込み依頼書も記入してきました。 今から本審査に入りますと言われましたが、仮審査でセデナでOKが出て？今から本審査？で8日に振り込みOK? 本審査って何だろうか？よくわかりません。 今の会社の勤続年数 7年 ろうきんの会員の労働組合があり所属しています。 現在の年収は780万円 月々9万円の銀行の住宅ローンがあと29年 私名義の妻の車のローンが月々1.5万円であと6年 銀行系のカードローンの借り入れが250万円ほどで月々3.5万円返済中です。 住宅ローンやカードローンや自動車ローンでの支払い遅れや滞納は一切ありません。 銀行系カードローン会社からは利率を減らすために借り入れ限度額を増やしませんかと何度も電話があります。 クレジットカードは給与が振り込まれる通帳と別の通帳から引き落とされるため、入金遅れでここ1年に3回引き落としができず後日送られてきた請求書でコンビニから支払いました。 このような状態で本審査はとおるのでしょうか？本審査落ちなんてことはあるのでしょうか？ 労金のオートローンの仮審査 本審査が良くわかりません。 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
以前、オリコでローンを組んだ者です。 ローンの申し込み用紙の「お支払期間」の欄に「26年5月までの24回払い」 というように記入してあるのですが、本日確認したところ6月の分の支払いも普通に行われていました。 これはどういったことなのでしょうか。 明日すぐに問い合わせてみますが、分かる方是非とも回答の方お願いいたします。
オートローンについて教えていただきたいのですが、 入金日に間に合わず後日、振込用紙が来ると思うのですが うっかり今回、入金に間に合わず引き落としが出来ませんでした。 そのような時、翌日にでも以前の振込用紙に記載されている口座へ入金しても 大丈夫なのでしょうか？ というのは自分名義ではなく主人名義のローンでローン会社へ私が電話しても契約内容のこと なので本人ではないとお話できないということ。 主人には知られず入金を済ませたいのです。 ご回答よろしくお願いいたします。
どなたか分かる方いらっしゃったら教えてください。 オリコで車のローンを2台分組んでいて、1台は2年前に完済、もう1台は現在返済中で1年後に完済します。（バス停も近くにない田舎のため、仕事をするには一人一台車が必要なため2台持っています） どちらも主人の名義です。 3年前に主人が転職し、やりくりがうまくいかず2ヶ月ほど返済が間に合わず、送られてきた請求書で払ったことがあります。 そこで質問なのですが、おなじオリコでも契約は1台ごとに信用情報に登録されるのでしょうか？ 1台目は入金が遅れた月の1年後に返済が終わっていますので、返済遅延のマークがついたまま5年間登録されてしまうのでしょうか？？ 3年後くらいに住宅ローンを組みたいなぁと思っていたのですが、そのような情報があると難しいでしょうか・・・ 開示請求すればいいのですが、主人の名義なのですぐには出来ないので、どなたかご存知であれば教えてください。
　こんにちは。 　私にとって深刻な質問なので宜しくお願いします。 　父親が亡くなってから借金があることが分かり、母親が 　毎月分割で支払っています。支払期日が遅れる事があり 　遅延金も一緒に払っています。 　ところがいきなり残金を全額今月一杯までに支払えという 　督促状が来ました。 　なぜこのまま分割払いではなく一括で支払わなければ 　ならないのか理由が分かりません。 　その理由と、今までどうり分割払いができる様にすには 　どうすれば良いでしょうか？ 　そのあたりの事情に詳しい方、又は専門家の人がいたら 　ぜひ回答をお願いいたします。 　真面目に悩んでいるのでふざけた回答はやめてください。 　宜しくお願いします。　 　
私は既に何年も前から一人暮らしをしてい る者ですが、このたび実家が借金が払えな くなり差し押さえになりました。 そして家は売れて両親や実家に残っている 兄弟はアパートに引っ越すらしく今 引っ越 し先を探しているみたいです。 そこで質問なのですが、元々借金が払えな くて家を売ってアパートを借りるので分譲 マンションは買えたりはしませんよね？ 母は分譲マンションを買おうかなとか言っ ているのですがそもそもお金が無くて家を 売ったのにまたローンを組んでマンション を買えたりするのでしょうか？ 他の実家に残っている兄弟たちは安い賃貸 アパートに引っ越すと言っているのですが 分譲マンションは無理ですよね？ 法律のことはまったくわからない上借金の ことも母から聞いた話だけしか情報が無い ので知りたいです。 わかる方回答宜しくお願いします。
「平成２６年度所得証明書」とは平成２５年１月から１２月の所得の総額の事ですか。
ルノーのローンについてですが、 ルノーオートクレジット（日産フィナンシャル扱い）を取り扱っている 正規店をご存知の方いらっしゃいますか？ オリコのクレジットを使っているところが多いようなのですがオリコは 嫌いなので・・・。東京・首都圏内でご存知の方及びディーラーで うちは取り扱っているというところがあればお教えください。
初めて自分の車の購入を検討しています。 最終的には両親と相談した上で決定するつもりですが、少し疑問に思うことがあるのでこちらで質問させていただきます。 新車のトヨタ車をローンで購入する場合、購入時にディーラーでトヨタクレジット?というローンを契約するのと、別途例えば三井住友カードローンなどで契約してお金を用意し購入するのとでは、何かメリットやデメリットなど違いがあるのでしょうか？ どうせローンを組むなら購入時にディーラーでローンを組んだほうが良いのですか？
携帯から銀行のマイカーローンの予約審査を申し込み、次の日に審査が通ったと電話がありました。それで必要書類を持って銀行へ正式契約に行くんですが、そこでは何をするんでしょうか？ 書類を書いたり印鑑を押したりして、間違いなどがないか事前に申し込んでいた審査内容と照らし合わせるんですか？ 予約審査に通り正式契約するという事は、お金を借りられると思っていいんですか？ あと、審査の時に借り入れ希望額を50万と書いたんですが、実際見積書を作ってもらったら、全て込みで45万でした。これは何か言われますか？
足利銀行のモシカでフリーローンしようとしてるんですが働いてる会社を調べたり連絡したりしますか？
できませんと言われました。 ノーローンのシンキを申し込むという時に目的を聞かれました。 1週間だけキャッシングをして、そのお金を東京スターの1週間定期預金に申し込めば利息は0円金利が付く、そのことを言ったのですが、 一時的に残高を増やしノルマを達成など（UR賃貸住宅の申し込み条件、VISA取得等）やまた貸しなど、本来の利用目的に反するものは申し込みできませんと断られました。 以前も、レイクの5万円6月無料キャンペーンをやっていました、当然ですが金利0.30％で、26週間1口3円しか利息がつかず、78円しか利息が付かないのですが。 やったことがありました。 なお、すぐにお金を返す＝安定感は見えるんですが、利息も発生せず、そのような使い方では赤字になりますのでって言われました なぜだめ？
千葉銀行ネット住宅ローンの事前審査は何処まで調べているのですか？個人情報とかまで調べているのか、個人情報とかを調べてのOKだと本審査が安心なので、経験者の方詳しい方教えて下さい。
先日、千葉銀行ネット住宅ローンの事前審査をやって、後日連絡があり問題も無いので店頭に来て頂いて先に進めましょうと言われたのですが、金融機関によって事前審査のやり方が違うのは知ってるのですが、千葉銀行の事前審査は何処まで調べているのですか？個人情報とかを調べているのか、ある程度調べて通ったのであれば、一安心なのですが凄く不安です。店頭に来るときに身分証と源泉と不動産に行って登記簿謄本と構図を持ってきて欲しいと言われました。次は本審査なのですか？物件は中古物件です。詳しい方宜しくお願いします。
自動車ローン通りますか もし審査落ちたら理由とか教えてもらえますか？
数社のローン会社から元金だけで概ね90万円借り入れています。 ですが、職を無くして収入が無くなり、滞納状態に。 無職の状態から現在の会社に入るまで9ヶ月ほどかかりましたが、現在の会社に入った当初は実働時間が短く、1日実働5時間程度。 一ヶ月あたりの収入は10万円も無い状態であり、生活するにも事欠く状態であったため、ローン会社への返済は出来ず、既に3年半近く滞納しっぱなしです。 3社のうち、2社 （ A社・B社 ） からは請求書が全く来ないのですが、これはどういう意味なのでしょうか? 残りの1社 （ C社 ） からは現在も不定期で請求書が届き、利子を不要とする代わりに一括で支払うように要求されています。 ですが、払える状態ではないから滞納しているのであり、当然ながら利子不要とは言え、支払うことが出来ません。 昨年の4月、職場の責任者が人事異動となり、他店から後任の責任者が赴任しました。 後任の責任者は当方の立場を考慮してくださり、後任の責任者の計らいで昨年の7月から現在のように働けるようになりました。 現在の月給は概ね19万円ほど。 そこから社会保険・厚生年金・各種保険 （ 基本保険・雇用保険など ） ・所得税などを引かれ、手元に残る金額が約6万円ほど。 そこから毎月1万円ずつ C社 への返済分として貯め、残りは高校時代の奨学金の返済や携帯代などに宛てています。 C社 に直接返さず、貯めている状態にしているのは、在る分だけ返済すると 「 利子に対する返済 」 という解釈になり、元金が減らないからです。 ですが、このままでは差し押さえ処分も近いと思うのです。 ある銀行の 「 おまとめローン 」 なるサービスの力を借りようとも考えています （ 審査が通る可能性はゼロに等しいと思いますが ） 。 C社が 「 一括で返せば利子は不要 」 という条件を出しているので、一括で支払える額 （ 元金 ） が貯まるまで沈黙を貫くという対応を取ってきましたが、そんな自身の対応に嫌悪感を持つようになりました。 さっさと返して終わらせたい。 C社 は勿論のこと、請求が全く来ない A社・B社 に対しても、いずれは返済しなければなりませんが、A社・B社・C社の各社に利子の免除を申し入れて元金のみの支払いにしてもらい、なおかつ分割で許してもらえるよう交渉するのは、やはり不可能でしょうか?
カードだとおすすめのカードとかおしえてください。 審査通りやすくて利息少ないのがいいです。 カードじゃなくても安ければいいです、後、車によく50万とか60 万って書いてますが実際50万の車だといくらで購入できますか？ 軽自動車購入予定で頭金は30万です。
最近楽天のカード会社から架空請求まがいの請求があり困っています。金額も一万くらいあり、馬鹿に出来ない金額です。 いくらメールで請求金額の詳細を聞いても答えてくれません、どうすれば良いのでしょうか? リボ払いによる手続き料が含まれます。と理書きには記載されていますが、それでも余りに金額が多過ぎて困っています。
私は髭が濃ゆく、毎日剃らないといけないレベルです 会社勤めなので剃らないわけにはいかず 毎朝髭を剃る時間と、剃刀代がもったいなくかんじてきました 青ひげや剃り残しがひどく顔中黒いぶつぶつだらけです、 また剃刀負けで赤みが強く、クレーターもたくさん、という状況です 人前に出ることができず、外にでるときはマスクが離せません（笑） そこで脱毛を思い至ったのですが インターネットでクリニックを見つけ、料金詳細をみたのですが 全部位５セット１２万円・・・ 私の髭は、鼻下、顎、頬全体と顔中に濃ゆい髭が生えてるので 全部位脱毛したいのですが、１２万をいっきに払うのは厳しいです・・・ そこで医療ローンが組めるということで 月々3200円の48回払い、初回4407円 ということでした そこで質問なのですが 私は今18歳で両親とは遠く離れ一人暮らしをしています 今年から働き始め、年収の見た目も曖昧です この場合ローンは両親に組んでもらう、ということになるのでしょうか？ またこの初回の支払いは現金払いですか？
先日自動車ローンの保証人になりました。 本人確認のため私にローン会社から電話があるのは知っているのですが、職場にも電話連絡などありますか？ ローン会社は全日信販です
　昨日、妻の新車購入のため私の名義で銀行（A銀行とします）に車のローン140万を申し込みましたが、今日A銀行から審査は通らなかったと連絡がありました。 　共働きですが、妻が同じ銀行にローンの申請をして通るものでしょうか？ 　ちなみに５年で返済を考えており、私と妻の収入等は以下のとおりです。 　私：会社員、勤続年数16年、年収400万、持家、住宅ローン2400万、私の車のローン80万 　妻：保育士、勤続年数11年、年収300万 　 　今まで一度も車のローン審査で通らなかったことはなく、住宅ローンを組んだ後の車のローン審査も問題なく通っていました。 　以前に車検費用のため他の銀行（B銀行とします）でローンを組み、その返済日を何回か忘れて遅れて払ったことがあり（現在は完済しています）、それが原因では？と考えているのですが・・・。 　私の給与振込先であり、金利が優遇されることもありA銀行でローンを組みたいと考えていますが、妻がA銀行にローン申請した場合、姓、使途（車種）、借入額等が私と同じですから審査側は「この前の人（私ですが・・・）の配偶者かな」と分かると思います。 　その場合、生計は同じですから妻も審査には通らないのでしょうか？ 　
先日、車の契約をしてきました。 現金価格　1330380円 頭金　12380 残金　1318000 分割手数料　241595 分割支払金　1559595 お支払総額　1571975 支払回数　84回 一回目分割支払い　241595 2回目以降　18500 という内容です。この場合、金利??利息??は、何％になるんでしょうか。また、このぐらいの手数料は普通なのでしょうか??銀行から借りて一括で支払ったほうが良いのでしょうか??ローンを組んだあとに、手数料に気づきました。まったくの無知すぎてすみません。
インフレ時代において、 低利子の長期固定金利で、お金を借りれるだけ借りた方が得なのはなぜでしょうか。
この度、車を購入予定です。260万円で、半分近くをろうきんでローンを組む予定ですが、事情がありキャッシングが30万円ほどあります。年収650、勤続年数23年、住宅ローンあります。この場合、ローン審査は無理でしょうか？
質問させて下さい。 ５年後車をローンで購入したいと思っています。 先日自己解約したソフトバンクの自分名義の携帯で（今は自分名義の携帯所持なし）、 契約中に回線停止や、数回の支払遅延がありました。 ですが先日焦って信用情報をＣＩＣから取り寄せたところ、 ソフトバンクの本体割賦金は２４回遅延の「Ａ」マークはなく、全て「＄？」マークでした。 回線停止の事実はあったものの、強制解約や未払いがないため、 信用情報に登録されなかったものと思われます。 他のクレジットカードも、延滞なく、事故歴もないです。 ２～３年継続で使用しています。 そこでお聞きしたいのですが、車のローンを組む時（例えば日産など）、 審査では「信用情報」の遅延の有無を主に見ると考えても大丈夫でしょうか？ 本体代でなく、電話代（回線代？）だけのソフトバンクに残った 回線停止、遅延の事実（きっと督促常習者だったと…）は審査で確認されないでしょうか？ たくさん書いてしまったのでまとめます。 ・５年後日産などで車をローンで購入予定 ・信用情報（ＣＩC）はソフトバンクスマホ本体割賦、クレジットともに遅延マークなし ・ソフトバンクで回線停止があったこと、遅延が多かったことは携帯会社内で記録されている（多分） です。 ・強制解約ではなく、自己解約しており、今自分名義の携帯はありません お恥ずかしい内容で申し訳ありません。 宜しければご回答頂けると幸いです。 今後は何に対しても遅延なく支払おうと反省しております…。
未成年が、車・バイク等のローンを組む時、親権を有していない親を保証人としてローンを組むことは可能ですか？
未納・滞納があると、クレジットカードの契約が出来なくなる可能性があると聞きました。 どのくらい料金の滞納期間があるとブラックリストに載るのでしょうか？ また、ブラックリストに載った場合は、事故情報はどのくらいの期間で消えるものなのでしょうか？
クレジットカードの支払いを延滞した場合に、何年くらいで事故データが消えるものなのでしょうか？ 自己破産とかではありません。 住宅ローンを組む場合には、信用情報機関への問い合わせがあるんですよね？
ローンを組んだときに実家に住んでおりましたが、現在家庭の事情により実家を出て一年が経ちました。 支払うことができていないモビットのローンが30万とプロミスのローン10万残っています。支払えなくなって一年ほど経ちます。 実家を出ているので督促や裁判所からの書類なども手元にありませんし、実家には戻れません。 現在一括で支払えるお金もなく、就職するために半年間職業訓練に通うため分割も厳しい状況で、現在は一時的に生活保護を受けています。 銀行が使えないと就職したときにも困りますし、自己破産を考えていますがこの金額でも自己破産は出来ますか？ また、就職の際に保護で援助してもらい自動車の免許を取るのですが、自己破産していると免許は取れませんか？ そもそも支払えなかった私に重大な責任があるのはわかっていますし、様々な事情がありこのようなことにならざるを得ませんでした。 これから人生やり直したいと思っています。
次男の大学在学資金のため国の教育ローンを申込みたいのですが、可能かどうか心配していますので是非教えてください。主人の所得が９３０万あります。提出書類に世帯全員の記載がある住民票とあります。住民票には長男の名前もありますが事実県外に出て社会人となっています。このような場合長男の所得も合算されてしまい、融資の対象外となるのでしょうか？
知人が、30～40万円の美容器具を、ローンで購入したいと言っています。年金生活で、年収は180万円くらいですが、審査は通るのでしょうか。申し込んでから断られるのはいやなので、事前に知りたいということです。 その他のローンや、クレジットの申し込みを断られたことは、ありません。
現在大学1年生で、両親の収入では卒業まで学費を払いきれないということで日本学生支援機構で第二種奨学金を借りる予定なのですが、1番多い月12万を借りても足りないので日本政策金融公庫の教育ローンを併用して不足分を補おうと考えています。 この場合、奨学金と教育ローンを併用して借りるというのは可能なのでしょうか。 キャンパスが自宅から片道3時間なのでアパートの下宿代も奨学金と教育ローンを使いたいのですが、それも可能でしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
お世話になります。 現在4社から借り入れをしており、合計で400万円ほどあります。 1年前に会社を退職し、バイトをしながらの生活だったので、返済が一時期滞ったこともあります。 それでローン会社の1社から一括返済を迫られてしまいました。(160万円) この4月から正社員として内定が決まり働く予定なのですが、おまとめローンを組むことは可能でしょうか？ 年収は340万円ほどの予定です。 現在26歳の独身ですが、できるだけ家族などに迷惑はかけたくないと思っています。 何卒、ご意見を頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
某銀行のカードローンで借入れをしていて来週一括返済します。 借入残高0円のカードの解約は、遅くなっても大丈夫ですか？ 借入れをしていないから利子はつかないですよね？ 極端な話、5年後に解約でも問題ないですか？
セブン銀行ローンを契約し、利用しています。限度額を増額したいなと思い、ホームページからしか申し込み出来ない……という事なのでしようとしたら、どこをのぞいても増額申し込みのページが出てこない。という事は、まだ増額申し込み出来ないって事でしょうか？契約したのは1月24日です。
飽きれちゃうくらい馬鹿な私の質問にどうかお付き合いください。 箇条書きでお話します。 ・クレジットカードローンが延滞支払いしていない状態で１３０万あります。 ・学費ローンは遅れながらも返済していて、残り５０万程度。 ・今のマンションの家賃滞納で３０万（家賃は月７万）のこっていて、今月末強制撤去しなきゃいけません。 ・無知識で馬鹿で７万の家賃が普通だと思っていて今まで払ってきましたが高いっていうのは分かっています。 ・今の職場には今月頭に入社したばかりの正社員です。 ・先月まで４年くらいは派遣切りにあいながら、細々と暮らしていました。 ・次の引っ越しは決まっていて、２０万＋引っ越し会社３万で残り６万足りません。 ・このような事態なので、どこにもお金を借りる事も出来ません。クレジットカードも持っていません。 ・親は貧乏で頼れないし、兄弟は学生なので尚更頼れません。 ・会社のあとにスナックで働いていますが、仕事の終わる時間が不定期なので中々仕事に入れないし、今の時代あまり稼げないのです。 長くなりましたが、どこかお金を借りれるところはありませんか？ 夜のバイトも死ぬ気でやっていますが、どうしてもお金が追っ付きません。。 本当に馬鹿で自分でも自業自得だと毎日鬱になりそうになりながらも、会社で悩みに悩んでいます。 実家に帰れれば一番なのですが、事情があって実家には帰れません。 どうしたらいいでしょうか？お金を貸して欲しいのです。。 市役所とか区役所に行っても追い返されてしまったので、無理でした。
私は、40歳、正社員で、働いています。 家は、賃貸です。 会社員の夫、高校生の子供がいます。 訳があり、夫に内緒で300万円必要になりました。 カードローンで借りようとおもっていますが、夫に知られないで 借りられますか？ 持家でなくても大丈夫ですか？ 教えてください。宜しくおねがいします。
オートローン全部否決で銀行マイカーローン仮審査通過しましたなぜ?
車を購入するに当たって、どういったローンがあるのか調べまして 色々な借り方ができることがわかったのですが、 どこからどういったように借りればいいのかわからなくなってきました。 ローンの候補は以下の通りですが、お勧めの借り方や注意点がありましたら教えてください。 ・ディーラーローン　5.5％(固定) ・カード会社　　　　3％(変動) ・銀行系　マイカーローン5％(固定) 　　　　　マイカーローン3％(変動) 　　　　　カードローン、多目的ローンなど
もうすぐ大学に入学するのですが、パソコンを分割で買いたいと大学の生協に分割払いで申し込んでいます。 でも両親はだいたい5年ほど前に自己破産をしていて、分割払いの申請が通るかわかりません。 パソコンの値段は約16万円ほどなのですが、分割払いは可能でしょうか。 ちなみに名義はわたしで、保証人が両親です。 わかりやすく教えていただけると助かります。
一度、銀行のカードローンの申込みをして審査が通らなかった場合、再度違う銀行から申し込んだ時の審査では、最初の申込み内容は見られるのでしょうか？ それとも、申し込みしたのだけで、内容までは知られないのでしょうか？
登録情報開示報告書が届きました。 近々、家を建てようかと考えていますが、 カードローンで１０万弱残債額があります。登録情報開示報告書にも載っていました。 このような取引情報がある場合、やはり家のローンの審査は通りませんか？
損保◯ャパンのマイカーローンに申し込みしましたが審査落ちしました。 現在も損保◯ャパンのマイカーローンで借り入れ中でしたが、残りのローンは一括返済予定で申し込みしてみたところ、審査落ちでした。調べると勤務年数が3年以上でないといけないとゆうこと。まだ2年でした…最初のマイカーローンの時は3年は満たしてましたので金額も少額でしたし通ったのかと思います。 年収は1400万、借り入れは銀行のフリーローンに200万、あとはショッピング用のカードが8枚、それにキャッシングが付いているのは50～80万ではないかと思います。つい最近までショッピングカードのキャッシングを借り入れしていましたが完済しています。ですが完済するまでの間は出したり、入れたり頻繁に使用してしまいました。全てにおいて延滞は1度もありません。 この状態でディーラーローンは通りますでしょうか？最近妻が銀行でローンカードを作ったみたいですが、その影響はありますか？
現在18歳でアルバイトをしています。 今のバイト先は勤めて2ヶ月程度です。月17万貰っています。前に勤めていたアルバイトは二年ほどしていました。前年度は160万程度です。現在携帯代金しか支払はありません。それと1度も支払を遅れたこともありません。車の価格なのですが100万円前後を予定しています。保証人は親戚(従姉)にお願いしようとおもっているのですが、審査に通るローン会社などはありますか？ご存知の方いましたら回答お願いします。
始めまして。 今カーローンを組むにあたり悩んでまして質問させていただきました。 360万の車を買うのに車屋さんで仮審査をしてもらおうか、銀行のカーローンにするかで迷ってます。 年収250万 会社員 勤続年数 10年 カードローンで30万借金あり 銀行は給料振込になってる銀行でと考えてます。そこで四年前にカーローンで200万借りて去年の5月に一括で残り分を返してあります。 一回返してあると信用があるから借りやすいかなとかも思いますが素人の甘い考えです。 もし、車屋さんでの仮審査が通らなかった場合にその後で銀行に申し込みしたら不利になったりしますか？ 車屋さんでは一気に3社に申込みすると言われました。 みなさんの意見を宜しくお願いします。
現在4社から合計250万借りてる状態です。年収が300万ほどなのですが、月の返済が厳しい状況になってしました。完全に自己責任なのですが… そこで教えていただきたいのですが、今の状況でおまとめローンなどの審査にとおりますでしょうか?月の返済額を減らして完済したいと考えています。回答の程宜しくお願いしますm(__)m
銀行系カードローンを通すため源泉徴収票が必要なのですが25年分の票には所得控除の額の合計額が基礎控除の38万しか記載がなく会社がミスして作成してしまったものです。このような書類でも審査に悪い影響はないのでしょうか？ただ支払金額等、他の箇所にはミスはないです。愚問で申し訳ございませんがご回答の程宜しくお願いします。
先日ＪＡのマイカーローンに申し込みをして本日１次審査の結果、「クレカを数枚所持、数百万円の借り入れがある為審査できません。全部解約してから再度申し込みをしてください」との返事 ？？？ 実は10年ほど前に債務整理をして（３年後には全て完債済み）クレカはETCカードの時に作ったきり、作っていません。 ２年ほど前に銀行でリフォームローン、去年教育ローンを借りてその時は銀行からすぐに審査通りましたとの通知をもらいました。 でも、JAからはこの返答 クレカは債務整理した時に「作れない」と聞いていたので作ってないし、もしも身に覚えのない所で作っていても、有効期限が近づくと新しいのを送ってきますよね？実際ETCカードはそうでした。 去年銀行の審査に通ったのに、今回通らずこんな返答をされて少し腹立たしく思っています。 他はあと３年で終わる住宅ローンを支払っている程度です。 携帯等の名義は全て妻ですし、遅帯などもありませんし、１次審査で妻の同意もなしに妻のことまでもは調べませんし・・・ 扶養家族がどうとかも言ってましたが、妻は当然10年以上も扶養には入ってません。 わけが分からないのですが、どういうことですか？ 妻はクレカは数枚たしかに持ってます。 イオンとかAlpen系列のJACCSとか。 手続きやJAの態度もあまり良くなかったのでいつもお世話になっているディーラーさんのほうで借りようかとも思っていたので断るつもりでいますが。 もしかして、そちらでも借りられないのですか？ 回答お願いいたします。
　今月４０歳になる独身男です。 　田舎に住む親が見合い話を持ってきました。見合いと言っても「連絡先教えておくからあとは二人で会ってみて」という、見合いというよりは紹介です。 　しかし、私は親に内緒で莫大な借金をしています。リーマンショックの時の時にＦＸ（為替証拠金取引）で大きな借金を作りました。620万の借金があったのですが、今でも560万円残っています。 　だから、結婚なんてできるはずもなく、（話があったばかりなのでまだ連絡先も聞いていませんが）この話も乗り気ではありません。 　借金のことは親に心配をかけないように内緒にしているのですが、相手は親の知り合いのツテなので、正直に話して断ると（正直に話すと向こうから断ってくるでしょう）親のところにも借金の話が行く可能性があります。 　どのようにして断ればよいでしょうか？それとも親に正直に話すべきでしょうか？
全日信販でカーローンを組んでいるのですが12月に仕事を辞めてしまい、１月分を滞納しています。２月中旬には払えそうなのですが全日信販から5日までに振り込んでくれと手紙が届きました。どうすれば支払いを延ばせますか？貯金をしなかったことを反省してます＞＜
いつも大変お世話になっております。 今回、カテゴリ違いかもしれませんが、 奨学金返済について質問させて頂きます。 大学に通った4年間奨学金を借りていました。 月2万？×20年？＝480万くらい？です。 そのため、これを返すのかと思うと だいぶ気が遠くなります… 今、月収19万程度？でボーナスが少しですが年2回あります。 今のところ、月2万ずつ返しています。 他にも色々払うものがあるため、 ボーナスを奨学金払うのに当てています。 一番利子が少ない返し方は一括で返すことだとは思いますが、 どういう返し方が良いと思いますか？ 今から20年もボーナスが無いと考えると憂鬱になってきます。 早く返してさっぱりして、遊びに使ったりしたいです！ 何か良い方法（返し方等）があれば、教えてください。 よろしくお願いします！
中古車を買いましたオートローンで支払ってるのですが　仕組みが良く分からないので教えてください。以下尾も仕込み内容そのままです ややこしいのですがよろしくおねがいします （数字は仮数字です） 　 Ａ　車体本体価格　５０００００円 Ｂ　付属品　　　　　 　５００００円 Ｃ　諸経費　　　　 　１０００００円 Ｄ　前車の残債　 　４０００００円　 　 Ａ～Ｄの合計１０５００００円・・・・(1)（現金価格合計） 前車の下取り価格　３０００００円 申込金　　　　　　　　　２００００円 　 下取り価格＋申込金合計　３２００００円・・・(2) 残金（(1)－(2)）　７３００００円・・・(3) 分割手数料　　８００００円・・・(4) 分割支払合計（(3)＋(4)）　８１００００円・・・(5) お支払総額（(2)＋(5)）１１３００００円 となってるのですが、残金の時点で下取りと申込金を引いてもらってるのにまた総額でプラスするのでしょうか？？ 考えるほど混乱してしまって。。　説明よろしくお願い致します
無担保で240万のリフォームローン資金を 融資していただこうと考えております。 カードローンで185万を使用しており、 審査が通るか心配です。 現在オリコで150万は可能と仮審査の段階で ありました。 240万の融資をできれば全額受けたいのですが、 審査の甘いところはないだしょうか？ 私の無担保枠は335万といったところなのでしょうか？ 困っています。
親族（弟）の車のローンが滞ってしまった為連帯保証人から支払いが遅れないように確認書類を作るのでサインしてくれと連絡がありました。 弟が今度は全体遅れないで払うと約束した為連帯保証人が書いた確認書類にサインしてしまいました。 書類の内容は日時、契約者、私、連帯保証人の名前と住所。 完済するまで連帯保証人に勧告が行かないようにする。支払いが遅れた場合私が支払う事を約束すると言うような内容でした。 この書類は法律的に有効でやはり私が完済するまで支払いが遅れたらローンを支払いしなければならないのでしょうか？ 先日裁判を起こすと連帯保証人から連絡がありました。
　子供の大学進学費用を国、銀行のローンからの借入を考えています。 　母子家庭、契約社員、勤続１２年、年収２４０万です。過去、現在借入皆無です。 　返済期間は１０～１５年位　 　いくら位借りられると思いますか？ 　本人も頑張って勉強していますが、行きたい所が私立なので・・・親に頼らずに　 　奨学金を借りて行こうと考えているようですが、今まで沢山我慢をさせてきたので　 　微力ですが何とかしてあげたく　質問致しました。 　よろしくお願いします。 　手続きの仕方も教えて頂けると幸いです。 　
審査でひとつの保証会社でダメだったら、別の保証会社はダメでしょうか？
先日新車の契約をし、土曜の夜にディーラーでローンを組みました。 火曜日の未だに可否の連絡がないのですが、審査に問題なく通った場合は、 特に連絡はないものなのでしょうか。
自動車ローンの事でお聞きしたいのです。 乗り出し価格が103万円＋スタッドレスタイヤ10万円＋保険代10万円で総額約120万円の車を購入予定です。 自分は主夫です。パート勤務で月収10万円、勤務年数は1年です。 クレジットカード等の遅延はありません。 一括で払えるのですが、それだと貯金が20万円程度しか残らないので少し不安なので、頭金50万円で残り70万円をローンにしたいのですが、私のようなパート勤務でもローンは組めるのでしょうか？ ローン会社はオリコでした。2年返済でお願いしようと思います。 教えて頂けると嬉しく思います。
私はクレジットカードの支払いを請求書が届いて1週間後くらいに支払いをしています。 この場合は、自動車免許などのローンは組むことができますか？
現在220万円ほどの借金があります。 年収（240万）とあまり変わらないくらいです。 ＜内訳＞ ・消費者金融　　　　 3件　計110万円 ・銀行キャッシング　2件　計40万円 ・ショッピングリボ　　2件　計70万円 ショッピングリボはyahooカードとOMCカードです。 ポイントの付き方などで違いがあったので 使い分けをしていました。 自己アフィリエイトで消費者金融のカードを作ってしまい、 急な出費の際に消費者金融のカードを使い、 枠が大きかったので金銭感覚がなくなり、別の事にも使ってしまい、 返済が難しくなるとまた借りて、を繰り返していました。 よって、滞納などについては一切ありません・・・。 現在、月4万円は無理なく捻出できるのですが、 上記支払の総額が最低でも6万3千円となっているので、 時によっては少し借りて、返したりをしていてほとんど借金が 減らない状態です。 この状態が1年近く続いています。 ここ1年間はガソリンを入れたりする時以外はクレジットカードでの ショッピングもしていませんし、返済目的以外での新たな借入もありません。 どうにかしてスッキリ完済したいと考え、おまとめローンを いろいろと申し込んでみましたが、やはりどこもNGでした・・・。 最後にろうきんに申し込んでみようかと思っています。 ろうきんのローンシュミレーションでは月4万、 ボーナス時はプラス4万の返済で、5年で完済出来そうです。 これでしたら、無理なく返済できそうなのです。 しかし、審査会社がセディナということで、少し困っています。 実は、以前の会社は派遣でしたが年収が450万円近くありました。 その後派遣のお仕事が無くなってしまい、今の会社でお世話に なっているのですが、引っ越しをしたことや会社が変わったことを セディナには連絡していません。 すでに5年くらい経っています。。。 セディナに住所変更などを申告していない事が、 今回の申し込み内容からばれてしまい、それが NG事由となる事はあるでしょうか？ おまとめができれば返済していく事はできると思っているので、 債務整理などはしたくありません・・・。 自分で借りてしまったので、どうにかして返していきたいです。 ろうきん以外でもなにか良い方法があればご教示下さい。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
有限会社を一人で経営している代表取締役ですが、もし家の リフォームをする場合、銀行等からどれくらい借りられる ものでしょうか？ ■会社は８期を終了（８期終了後の純資産：250万円） ■借入なし ■直近３期の決算 前期（純利益３００万円）、前々期（純利益２５０万円）前々々期（純利益４０万円） ■直近３期分の役員報酬平均は１９万／月 役員報酬は低いのですが、その分利益を多く出してきた点は考慮して もらえるものでしょうか？（実際は３０万円／月ぐらいの役員報酬を 普通に出す事もできましたが、利益を出す事を優先させてました。） 一般的に上記の条件下ではいくらぐらい借りられそうでしょうか？ またその計算方法はどのようなものでしょうか よろしくお願いします。
車の購入に当たり、話がとんとん拍子に進んでしまい、 銀行のオートローンなどあてにしていなかったので、ディーラーのローンを組んでしまいました。 このようにローンを組んでしまった後でも、今から銀行のマイカーローンに申し込んで 融資という流れはできるでしょうか？もちろん審査に通ればの話なのはわかっています。 ローンを組む前じゃないとできないとかあるのでしょうか？ またもしうまく審査が通ったとして、ローンの○○ファイナンスの方に 残高分として一括で払うことはできるのでしょうか？ その際に金利は差し引いて計算してもらえるでしょうか？
今、軽自動車に10年ほど乗っており、 今年の12月に車検になります。 走行も13kmほど走っており 前回の車検でも10万円近く支払いました。 親には車を変えればと言われています。 しかし、今年から社会人になるため 貯金はなく、年収はおそらく1年目のため 200万ほどであると考えられます。 新型エクストレイルに興味があり ネットで見積もりをすると 290万円(経費込)ほどでした。 頭金などなく、親も出せるほど 貯金はありません。 ネットで現在の軽自動車の 簡単見積もりをしてみたところ やはり走行と年数から 査定は0円という結果でした。 そのため、全額ローンとなります。 月々の支払いを考えると 月に3万前後、ボーナス時10万前後が 払える限界であるため、 銀行でローンを組むと 金利が3.0%くらいでしたので、 貸与期間が6年ほどとなり 約28万ほど利息が生じてしまいます。 就職して頭金を貯めて エクストレイルを購入しようと 考えたのですが、増税に伴い 8%では約7万円高くなり、 10%では10万円ほどに高くなるため、 10%になるといわれている 来年くらいにちょうど買うことが できそうなのですが、 車検代も合わせると 20万ほどとなり利息と比較すると 約8万円ほどの差になります。 この場合、どちらの選択が 良いのでしょうか？ 中途半端に中古車を買うという 選択肢はなしがいいです。 また、車は10年乗りたいと考えてます。 ちなみに現在の軽は 事故車ではありませんが ところどころ傷が目立ちます。 やはり下取りは難しいのでしょうか？ この2点について みなさんの意見を お聞きしたいと思います。 どうぞお願いします。 長文、読みづらくてすみません。
先日、ローンで新車を購入契約し頭金を入れてきました。 ローン購入の場合、 法律上ではその車の所有権・占有権・使用権はローン会社にあり、 完済によって購入者にそれらの権利が移行するのでしょうか？
ネット販売店にて、オンラインのショッピングローンを 利用したいのですが、ほぼ収入が無いため、 親名義で申し込む込むことになりました。 その時、ネット販売店には、私の名前で登録しており 注文するときも私の名前で注文しました。 ローン会社はセディナですが、 セディナの申し込み書には私ではなく、親名義で記入するのですが 審査に影響はありますか？ あと、もちろん記入欄には親の携帯を記入しますが、 メールアドレスは私の名前のフリーアドレスです。 ネット販売店に登録したやつです。 何卒、ご回答の程よろしくお願い致します。 （また、急遽購入が必要になったので貯めて買え等は受け付けていないです。） 蛇足→無謀にも収入が無いのにジャックスに 自分名義で申し込んだところ断られました。 違う会社なので審査には関係ないですよね？
よろしくお願いします。今回通信キャリアーに携帯の契約を申し込んだのですが、契約を断られました。ブラックリストに載せられているようです。思い当たるのはここ何年間か固定電話の基本料を遅延させて３回ほど電話を止められたことがあります。固定は使わなかったので不便はありませんでした。はがきで請求された金額をコンビニで支払う形です。金額は５００円足らずで恥ずかしいのですが、郵便物をほったらかしにして気が付けば２か月前のだったという感じでした。自分の責任なので反省していますが、このケースでどのくらいの期間ペナルテイが続くのでしょうか。
２００万円借り入れて固定利率が年１５％（途中で１４．５％に変更になりました）で、月々３万円ずつ返済しています。説明書に「付利単位を１００円とし、毎月１０日に経過１か月分の利息を当行所定の利率、方法により貸越元金に加算します」とあり、１９年７月２日から２８年７月３１日まで支払うと支払い総額が約３２７万円になりそうです。なぜ、そのような金額になるのかわかりません。１５％を超えていないので過払い状態になっていないとは思われますが（？）よろしくお願いいたします。
今銀行系カードローンをかりようか迷っています。将来国の教育ローンを組む予定があるからです。 質問ですが、 １、現在クレカを何枚かもっていますが、ショッピング枠が大きいとローンの審査に影響しますか？ ２、クレカのキャッシング枠は使ってなくてもローンの審査に影響しますか？ ３、クレヒスはローンの審査に影響しますか？ ４、カードローンの審査に合格し、借りていなくても教育ローンの審査に影響しますか？ さて話は変わりますが、私は高齢者ではありませんが、高齢者65歳以上の人は ５、カードローンの審査にうかりますか？（クレヒスで延滞がなく、他からの借り入れがない場合）
銀行からお金を借りてアパートを建てました。 あと７年でローンは完済出来るのですが 貯金も有りますので一括返済も可能です。 ローンの返済金は家賃より払っています。 完済すれば家賃分はまるまる入りますが その分、当然ですが貯金が減ってしまいます。 補修費などである程度は手持ちのお金がないと不安です。 全く貯金が無くなる訳ではありません。 ローン返済を続ければ貯金は減りませんが家賃の手取りが少ないです。 金利が3.5％かかります。 今のままローン返済を続けるか一括返済してしまうか。 あるいは一括分の半額を返済することも可能です。 どれがいいものでしょうか。
いつもお世話になります。 現在いわゆるスポーツカータイプの車に乗って6年になります。 夫が中古で購入したＨ13年式の車で、年月が経ちあちこちと修理が必要になったり、 ミッションで乗りやすいのですが、全くエコカーとは縁遠い車で、ハイオクということもありガソリン代も結構かかっていることから車の買い替えをしようかという話になりました。 ほとんど私の通勤用に使うのと、夫は費用を貯めて600ccのバイクを買いたい為、私が車のローンを組むことになります。 ただ自分で大きいローンを組むのは初めてで、正直あまり車にお金をかけたくないです。 とは言いつつ、今日軽自動車を見てきて試乗もさせてもらったのですが、私的には慣れてるせいか普通車の方が乗りやすいかなと感じました。 今は軽自動車も新車や人気の車種であれば中古でも金額が高いので、帰って普通車の方が値段は安いくらいです。また担当者の方の話では、普通車は新車であれば値引き額も大きいとのこと。 なぜなら普通車の方を、早く売りたいからだそうです。（軽は人気なので、それほど売り込む必要はないみたいです） ただ乗り始めてからが、軽自動車の方が維持費が安くて済むのも事実です。今なら車税も据え置きですから。 お聞きしたいのは・・・ (1)ローンだと金利が馬鹿にならないですが、金利の安い銀行で無理のないローンを組んで、別枠で貯めた分を前倒しで返そうと思ってます。その場合36回払いと60回払いどちらが良いでしょうか。 (2)あえて新車にこだわる必要もないですが、中古車よりモチが良いですよね。消費されていくものですが、結果的に新車の方が、いろんな意味で元を取ると思われますか？ （とはいいつつ普通車の中古車でも８０万くらいで２５年式があったので、それも検討してます。） (3)消費税8％導入が目前だからといって慌てる事はないと思いつつ、今の車に費用がかかりすぎるので悩んでいます。もちろん購入するより今の車に乗った方がローンもかからないので、乗り続けたほうがいいのでしょうか・・・来年車検ですが、昨年の車検では２０万近くかかりました・・・（涙) (4)すごく安い中古の軽自動車も考えてますが、修理等でかかるお金と比べたらどうなんでしょうか。 夫は、買うのは私なので「自分の好きなのにしたら？」としか言いません。 皆様どうぞ良いアドバイスをお願いいたします。(´・ω・｀)
先日バイクを購入しようとバイクショップに行き見積もりとオリコローンの審査が通るかして頂きました。 保証人を立てて下さいとの返答があり、実の父（55才　勤続年数33年）に頼んだところ保証人になってくれると返事をもらいました。 ですが多忙な父であるため、一緒にバイクショップへ行く時間が取れないとのこと。 ローン組む本人のみ来店しオリコローンを組むことは出来ますでしょうか？ 保証人同席せずとも組めるものなのでしょうか？ 返答宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 娘夫婦が上手く行かず、離婚の話が出ています。 4年ほど前に1900万の住宅ローンを組んでいます。 娘の話では主人名義で1800万円、娘名義で100万円出したと言っています。 離婚後は当住宅に主人が住み、娘は実家に帰ってくる予定です。 質問ですが、 離婚後は主人の方で支払って行くと言っていますが、万一支払いが出来なくなった場合の事が心配です。 支払いが滞った場合、離婚して住んでもいない娘にも、支払いが掛かって来るのでしょうか？ その場合、名義の100万円に対してだけでしょうか？ 又、離婚し既に住んでも居ない娘に、支払い責任の無い様にする方法があるのでしょうか？ 娘の離婚話で知識もなく困っています。 どうかよろしくお願いします。
私は高校3年生です。私の世帯は生活保護を受けています。 なんとか就職が決まり、平成26年4月から行政事務系公務員として働くことになりました。 ケースワーカーの方に報告した所、これを機に別世帯となったほうがいいと言われたので、一人暮らしを考えています。 そこで質問なのですが、住居の移転に必要な経費として社会福祉協議会の生活福祉資金貸付金を利用することは可能でしょうか? 言い訳にしかなりませんが、昨年の今頃までは進路が不透明で転居することになるとは思わず貯金はしていませんでした(生活保護は預貯金が原則禁止されていると聞いてアルバイトは行っていましたが控除非控除含め親に生活費として渡していました)もっとケースワーカーの方と交流を持って進路についてよく話し合うべきだったと、私の考えが甘かったことを反省しています。 12月に内定を頂いたので、今は年末年始の短期アルバイトを行っています。今後は派遣に登録して資金を貯めようと考えていますが、控除の範囲から考えると3月までに用意できるのはせいぜい12万円くらいです 10万円程度の資金でも家賃が3万円程度で、敷金、礼金、仲介手数料が0。かつその他費用も安く済む借家で家具も布団以外買わず、(洗濯はあればコインランドリー、なければ中古で購入を考えていて、初月は自炊ではなく牛丼と学校給食を考えています)引っ越し業者を雇わずに友人の軽トラックを借りて荷物を運べば費用を抑えることができるのではないかと思ったのですが、突然思わぬ出費がある可能性のことを考えるともう少しだけ余裕が欲しいと考えるようになりました。 仮に10万円を借り入れるとして 保証人が用意できない場合は年利が1.5%になり、10万円を借り入れて月に1万5000円返済していった場合は支払いに7 ヶ月もかかります。そして返済総額が100,484 円になり、お金を借りることは重い責任を伴う行為であることもまだ未成年ではありますが自分なりに大きなことであると考えています。 私の住んでいる地域の生活保護資料、「高校生支援プログラム」によると進学する場合に関しては社会福祉協議会から借りることを推薦されているのですが就職に関してはお金を借りること自体に言及されていません。引っ越しの費用についても寮生活の場合のみ手当が出る可能性があるとしかありません。 ちなみに具体的な勤務先は2月に決まります。 担当ケースワーカーさんとお話しできるのが1週間後頃になりますので、事前に参考情報として知識を深めることができいればよいなと思い質問させて頂きました。まだまだ考えが甘い点もあると思います。是非先輩社会人方の知識をお貸しください、お願いいたします。
１ヶ月間の入院中に、入院費が心配になり、借りれるのものか？くらいの気持ちで、 楽天のカードローンに審査を申し込みました。 審査を申し込んだら、お金を借りなければいけないのでしょうか？ お金は必要なかったので、借りなくてもよいのですが、 審査を受けて、楽天銀行カードローンからフリーダイヤルに 電話して下さいと云う内容のメールが来ましたが、ほったらかしていました。 家に帰ると、毎日のように、楽天銀行から着信が来ていていて少し怖くなりました。 いまかけ直してみましたが、ずっと話し中です。
６０代です インプラントにしたいのですが　資金がありません 保険適用など認定がたいへんですので無理だと思います 資金を貸してくれるところはありますか？ 最近保険？ができたと聞いていますが６０代でもはいれるのか？また保険代が高額だとも思います ２００万はいると思います上下歯がないので。。もっとするかもです 入れ歯が適合できない体質なのでインプラントしかありません ご教授願います
給湯器が故障して、ローンで至急買いたいのですが、 ローン会社の審査は大体何日くらいかかりますか。 風呂が入れないので、早く購入したいのですが、 取り付けの日程がローンの審査次第になってしまいそうです。 宜しくお願いします。
現在３社で総額200ほど借金があって返済だけで首がまわらなくなりました。 おまとめローンに通らない為、 返済が苦しいのですが何か良い方法はありますか？審査のゆるいおまとめローン等あれば 教えてください。
どうぞ宜しくお願いいたします！ 結婚して6年間、子供もようやく産まれ、これから人生のプランを長期的に考えております。 10年間乗った車もようやくガタがきたので、消費増税される前に新車に乗り換えよう思っています。 車はだいたい300万となりそうです。 また、近い将来1年か2年後に家も建てたいと思っています。 これは消費税が８％に上る前に考えていまして、だいたい２５００万円ぐらいの家になると思います。 さて、今、手元に700万円の軍資金があります。 今まであまり贅沢もせず、コツコツをお金を貯めてまいりました。 この７００万円の軍資金ですが、以下どちらの方法で使ったほうがお得でしょうか？ どうぞアドバイスをいただければと思います。 【前提条件】 ・手元にある現金 →　７００万円 ・月々の返済可能額　→　８万円 ・ボーナス支払い　→　０万円 ・支払い可能期間　→　３２年 ・固定/変動金利について　→　ある程度のリスクは背負えるので変動金利を選択予定です 【案(1)】 車を現金３００万で購入し、家購入時には残りの４００万を頭金で入れローンを組む。 【案(2)】 車はローンを組み３年ぐらいの期間にて返済をしていく。 家購入には手元の７００万円を全て頭金に入れ残りをローンとして組む。 ------- 私としては、この(1)か(2)の案のどちらかとなると思うのですが、 第(3)の案もあればご教授いただければと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
初めて、投稿するのでわかりにくい点があれば、すみません。 40代前半の女性です。 この度、戸建て住宅のローン（3000万）を不動産会社を通じて申し込みをしましたが、３件の銀行で否決されました。１件目で否決されたときに、不動産会社が個人情報を開示してほしいと言われ取り寄せ、見せた結果問題ないとのことで再度別銀行に申し込みました。 そうしましたら、20代のころに何かなかったか？と銀行から、不動産会社を通して質問があったようで私には全く思い当たる事がなかったので無いと答えました。 ところが、銀行が保管している官報もしくはそれ以外のデータで私と生年月日も同じ名前が載っているとの連絡がありました。（不動産会社は、過去に私が破産をして隠していたのでは・・・？）と思ったようです。 私は、不動産会社に銀行の方に連絡を取って、本当に私であれば何が載っているのか確認したいとお願いをしましたが、それ以降連絡がありません。 知らない間に破産する事ができるのかと、弁護士にも確認しましたが、それは無理で可能性で言えば、私の名前で誰かが金融事故を起こしているのでは？とのことでした。 よほどの事がないと20年近く前のことは持ち出さないのでは？とのことでした。 銀行に登録されている情報が、本当に私のものなのか調べる方法はないのでしょうか？ また、私ではないと証明する方法はないのでしょうか？ 突然のできごとに、本当に困っています。 どなたか、詳しい方教えて頂けないでしょうか？
先の質問に引き続いてですが、太陽光を設置するにあたり信販系のローンを利用するに当たっての質問ですが ２カ所検討していることもあり、信販系のローンを検討していますが、 ５００万と６００万円の場合。 (1)１つのローン会社で、合わせて１本１１００万円とするのか それとも (2)２つの信販会社を利用し、それぞれ１つ目の信販会社に→５００万円　と もう一つの信販会社に６００万と分けた方が審査が通り易いのか。（２つの信販で合計１１００万円） ★よくパンフレットには上限～１０００万までとかありますが、その満額上限は 超優良顧客や年収がすごく高い人向けで、実際 一般的には１つ会社でその半分くらいが限度といういう認識であってますでしょうか？？ １本申込で否決！となったら意味がなくなり、それなら最初から２カ所で申し込んだ方がリスクが低いのかと思いましたが。。 借りる金額は同じかもしれませんが、審査が通り易いのはどちらになるでしょうか？？ 利用を検討してる信販系は、地銀経由で（ジャックス）、もう一つはイオンクレジットです。 何ぶん、ローン等くわしくないため 多少、信販系のローンや融資について詳しい方、アドバイス頂けませんか？？ また太陽光を信販系で融資ローンを受けた場合、後々、住宅ローンの与信？などに影響しますでしょうか？？ 多数、すみませんが、ご教授いただけますと幸いです。
専門家の方よりの意見をお願いいたします。切実に悩んでおります。辛口はごめんなさい。 子供の病院に入院していた時のお金やら、旦那が借金があったことから、カードローンが150万円、車のローンが200万円、を毎月10万くらい支払いをしています。旦那の仕事が今はパートのため13万円しかありません。来年から正社員になり20万円くらいです。私は15万円です。以前は私の収入は30 万円であり、ボーナスもあり順調だったのですが、病気になってしまい、支払いがきかつくなってしまいました。こつこつ返していくしかないのですが、生活費は家賃が9万円、車の保険1万円、生命保険1万円、子供の保育園代25000円、電気12000円、水道8000円駐車場代9000円です。引っ越し費用もないですし、私がしっかり働けるまでどう過ごしたらよいのでしょうか。もちろん、おこづかいもありません。また。食費をいかに安くするか、足りないとカードを使いたくなるのですがこれ以上は使うことも出来ないので、どうしたらよいでしょうか。よろしくお願いいたします
お世話になります。 他のカテでも質問させていただきましたが、こちらでもお詳しい方に相談させていただければと思い 質問させていただきます。 下記金銭借用書を債権譲渡することは可能でしょうか？　　借証書が買いたたかられるのは覚悟の上でも譲渡可能がお教えください。 会社が社員に前貸しをしております。 2つのタイプがあります。 借用書の文面は下記です。 　　　　　　　　　　　　　　　金銭借証書 ○○○会社　御中　 　　　　　　　　　　　　　　金○○万円也 私○○は、首記の金額を２０1○年○月○日、確かにお借りいたしました。 今後、２０１○年○月分の給与から毎月△万円ずつ返済いたす事を確約いたします。 平成2○年○月●日 署名　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　印（拇印を押してもらいました） 上記内容の借用書ですが、　金額が2タイプあります。 30万円を貸し、毎月3万の返済の約束の借用書と、 2500万を貸し、毎月20万返済の約束の借用書です。　　2500万の貸し付けに関しては これまで5年間定期的に、20万毎月返済されています。 万一の場合に備え、上記借証書でも、債権譲渡可能か　、　またお金を貸している従業員が退職した場合でも、法的に借金返済をさせることが可能かお教えください。 以上宜しくお願いいたします。
来年卒業予定で奨学金（日本学生支援機構）の一括返済をしたいのですが、 気になる点があります。 ・辞退して、その月から一ヶ月後でないと、繰上返還申込はできないのでしょうか？ ・繰上返済申込書を印刷して郵送するのと、電話で連絡するのとどちらが速いでしょうか？また、どちらのほうがいいのでしょうか？ ・申込み後、払込用紙が届くと理解しているのですが、これはゆうちょ銀行を選んだ場合、窓口で現金で払うのでしょうか？それとも、ゆうちょ銀行の窓口で、ゆうちょ銀行の口座、もしくは他行の口座から払うのでしょうか？また、ゆうちょなどのネットバンキングからの振込は無理ということですね？ ・払込用紙で払う場合、手数料はかかるのでしょうか？ ・払込用紙に期限はありますか？　またどのくらい余裕が有るのでしょうか？ ・在学中に返還し、利息がかからないようにしたいと考えているのですが、3月31日までに一括返済が完了し、学生支援機構側が確認できれば、問題ないと考えればよろしいのでしょうか？ ・その他注意点があれば教えて下さい。 長文になりましたが、回答お待ちしております。
私は、現在、休職中です。少々うつ気味で、身内の会社なのですが、社長の叔父さんの好意で調子が戻るまで休んで良いと言われて、休職しています。健保から休職手当をもらい生活しています。来年の３月位には復職する約束で、私も体調が良くなり復職するつもりです。昨年の年収は６４０万で源泉徴収は頂いています。来年は長女の大学進学なので、政策金融公庫の教育ローンを利用しようと思っています。しかし休職中なので、同じ会社に勤める実兄である部長を連帯保証人をたてようと思っていますが、審査の方が大丈夫なのか心配です。よろしかったら教えて下さい。
50万円ほど借入をしたいと思っていますが 金利が安いのは、どこになるでしょうか？ (1)東京海上日動あんしん生命　長割り終身保険の前借り 現在、月2万円積立ており4年目になります。 (2)銀行 横浜銀行から2012年から住宅ローンを組んでいます (3)消費者金融 (4)他に金利が安いところがあれば教えて下さい。
ディーラーとかで車を買ったりした時、ローンを組みますよね？ そのローン、どうしてディーラーで直接出来ないんですかね？ ローン会社経由ですよね？ 現金で買うのが困難の場合、ローンを組みますが、そのローン、ディーラーとか、直接支払うところで出来ないのですか？ どうして、ローン会社を使うのかわかりません。 早く全額の金を取りたいのですか？
日立キャピタルオートローンを利用したいと思います。現在モビット８６万借入残高あり（限度額１００万円）支払い月２万６千円。共済会から１５０万円ほど借り入れ（給料天引き返済４万円ほど）ちなみに教育ローンです。 勤続年数２８年　年収５５０万ほど。 １４０万円ほどの車を頭金５０万で、残りを６０回ローンと考えています。 あと、借りられた場合、お金は販売店へ振り込みになるのでしょうか？それとも、個人宛に振り込まれるのでしょうか？教えていただければと思います。よろしくお願いします。
タイトルの件、質問いたします。 事業用の資金として、下記要領にて、借入をしました。 Ｃさんの立場がどうなるかを聞きたいです。 ２０年前に、借りた資金ですが、Ａさんは自己破産をしました。 Ｂさん、Ｃさんはまだ破産をしていません。 Ｂさんが月々５，０００円返済しているとは聞いたのですが Ｃさんには、請求が来ませんでした。 そこで、約２０年ぶり位に、CさんにA機構から、請求がきました。１２００万円【元金は４００万円 ですが、利息がついて】 【質問したいこと】 上記ケースの場合は、２０年間、請求がこなかったので、時効にはならないのでしょうか？ また、支払うにしても、延滞金８００万円は免除してもらえなのでしょうか？ また、Cさんは年金収入のみで、他、資産はありあせん。 自己破産は可能ですか？ 以上、ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 【借入先】 銀行【普通の】 【金額】 ４００万円 【借入日】 ２０年前 【現在の債権の状態】 １２００万円【４００万円に利息が付いた〉 債権は、Ａ機構というところに譲渡されたみたいです 【契約者】 Ａさん→自己破産済 【連帯保証人】 Bさん【Ａさんの妻】、Ｃさん
都銀で住宅ローンを組みました。 その都銀にマイカーローンがあって 融資条件の一つに 当行で住宅ローンを組まれてる方は 返済等の延滞がなければ優遇金利 にて年収の50%まで融資しますと あります。（最高300万まで） これは住宅ローンの返済を始めて 何年後でしょうか？ 同じような型で実際マイカーローン も組まれてる方いますか？ この質問内容の回答のみで お願いします。
皆さんにお聞きします 今、5社から80万円の借り入れがあります 返済日もそれぞれ違います 1箇所にまとめたいのですが 中々審査に通りません 返済は遅れた事は1度もありません やはり難しいのでしようか？ どうすれは審査が通って1箇所に まとめられるでしようか？ 宜しくお願いします
今年、製菓の専門学校を受験するものです。 受かった後の話ですが、奨学金を借りたいと思っています。 このような場合でも借りれるのでしょうか？ ・主婦（入学直前まで会社員）（日中は会社員をし、夜はバイトしています。） ・主人（借金あり）ブラックにのっているかもしれません。 　 後、主人の借金を返済後など どのぐらいの期間で借金していたという事実が 残る物なのでしょうか？ 借金を返済してからの方が借りやすいのでしょうか？ こういうのが、ブラックに載っているか 調べることはできないのでしょうか？ 全然知識がありません。よろしくお願いいたします。
夫のことで質問です。 勤続年数20年の会社員の夫です。 私立高校に通う子供がいます。 住宅ローンの残高はあと１７００万です。 このたび350万の借金が判明しました。 借金の返済は5年ほど前から。 うちライフカードに関しましては限度額いっぱいの中返してかりてを繰り返して5年が過ぎたようです。 ほかに信販系2社。 ライフが総額150万 信販系がそれぞれ１００万です。 いろいろ二人で悩んだのですが、どうしたらよいかわかりません。 ・ライフに関しては過払い請求は可能なのか・・・（無理だと思いますが） ・残り、信販系2社をおまとめローンで精算してしまおうか。（夫の会社は労働組合に入っており、労金かまたは、スター銀行・UFJ銀行） ・仮におまとめを申し込んだ場合、年収に対して返済額が多いことで審査に通らないのではないかというふあんもあります。 ・各社へ個人的な減額交渉は可能なのか ・いっそのこと任意整理をしたほうがよいか 現在の返済額は月収42万に対し22万です。 私自身もようやく病気が完治し、就労の許可も無事おりました。 自分の病気のせいもあり夫に多大な負担をかけていたのだと申し訳なく思っています。 私自身もがんばって返済に充てていこうと考えています。 情けないことに、このままではお正月も迎えられるかわからない厳しい財政です。 どんなことでも構いませんので、お知恵をお貸しいただけたらと思います。 （どうしてそんな借金をしたのだというお叱りもあるとは思いますが・・・・夫を責める気持ちにはなれません） 叱るのであればどうか私を叱っていただけたら幸いです。 つたない文章で申し訳ありませんがよろしくおねがいします。
車の調子が悪く、車の買い替えを考えています。 私は育児休暇中で4月からの復帰予定です。 主人は今まで車のローン延滞や借入があったためローンが通らないかと思います。 私名義で買い替えの予定です。(去年も買い替えを考え審査したところ主人は通りませんでした。私は審査してません。) 消費税増税前の3月末までには買いたいとおもいます。 去年の源泉徴収票があるうちに年内に契約したほうがいいですか？ もしくは、来年でもかわりないですか？ もしくは、ローン組めないですか？ 私は年収320万、勤続年数7年、賃貸アパート4年目です。 産休と育休は2012年の12月から取得です。 今は無給扱いです。 育児休暇中でも審査は通るものなのでしょうか？ 頭金を用意しているので100万円ほど借入したいと考えています。 宜しくお願いいたします。
債務整理中で無理です。 なにか良い方法はないでしょうか？
３年前支払いの遅れから不動産を差押えられた事があります。 現在合計１５０万円の借金がアリ、３社から借りてます。 １社にまとめたいのですが難しい話でしょうか？ 年収500万 36才 詳しい方、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ローンで車をかうと所有者がディーラーで自分が使用者になりますね。 くるまだけですか。こういった制度は。 ご存知の方はおしえてください。
いつもお世話になります。 昨日中古車センターで契約をしてきました。 営業さんの感じも良かったのですが、 契約書を書くときだけ内容をじっくり読ませようとせずに 半ば急かされるような感じでハンコをつきました。 家に帰ってから契約書の控えを見て思ったのですが、 総額144万円から頭金20万円と下取り21万円(9年落ちの事故歴あり)を引いて103万円となり、 それを120回のローンで支払うと金利が60万近くになっていました。 総額の合計が103万円+41万円+金利の約60万円で200万を超えていて 何だか腑に落ちない気分でいます。 クーリングオフについても適用されないという説明がなく、 クレジット用紙の中にクーリングオフは使えないと書いてありました。 もう後の祭りと言った感じなのですが、 この契約自体は違法なものではないかと思い投稿させて頂きました。 月々の支払いは1万3600円×119回と端数1回となっており、 どの段階でも残金を一括で払えば残りの金利手数料との差額は返金されるとの説明は受けました。 120回でローンを組むとこういうものなのでしょうか・・・ またクレジット用紙にクーリングオフは使えないと書かれていたら その通りになってしまうものなのでしょうか・・・ 頭金20万円の中の10万円は昨日クレジットカードで支払いました。 今月中に住民票と印鑑証明と頭金の残りを持っていく事になっています。 自分の無知さが情けないのですが、 皆様からのアドバイスを頂けたら嬉しく思います。 拙い文章で申し訳ありません。 どうか宜しくお願い致します。
たのまなで勉強しようと思っています。 たのまなの教育ローンはオリコさんらしいのですが債務整理中でもとおりますでしょうか？ ブラックのことは存じているのですが、、、
どなたかお詳しい方、お知恵を拝借できませんでしょうか。 昨年購入した新車の購入代金のローンについてですが、金利が7.8％ととても高く、 月々13000円、さらに年に2回13万円/回の支払いを行っています。 そこで、私（ローン契約者の妻）が転職し派遣となり、給与が半分くらい減額したために どうにかこのような支払いの負担を軽くしたいと思い、 一括返済（繰上げは不可）または、金利の低い銀行での借り換えを検討しています。 一括返済の場合の金額は126万円（137万円残高のところ、11万円が戻し手数料として差し引かれます）で、教育資金や返済用として貯めたものをあてられます。 また、借り換えの場合は金利2.7％（審査が通れば）となります。 どちらの対応をするほうが得策でしょうか。
もう一つ聞きたいことがあるので、再度質問いたします。 両親が親戚に80万円貸しました。　 又貸しになるのですが、その資金は三井住友銀行のカードローンです。 本来は親戚が６０歳の年金受給開始から返済が始まるはずだったのですが、 「５年待って欲しい。」と、言うことなので、両親は待つことにしました。 すると、５年を待たずに、パラパラと返済を勝手にされ始めました。 最初は四か月に一度の入金でしたが、今は約束通り、二か月に一度の入金が されています。 この場合、遅延損害金は５年分貰ってもよいのでしょうか？ それとも、二か月に一度、利息のみの入金がされた時までで 計算するのでしょうか？ 借用書か公正証書をつくろうと思っているのですが、 親戚の態度が悪いので、利率やルールは三井住友銀行のものと同じにしようと考えております。 しかし、遅延損害金がかなりかかり、親戚にはおそらく支払えないでしょう。 なので、実際は同じルールでは請求は無理そうです。 ですが、親戚に我が家にどれだけの負担をかけたかを理解してもらう為に、 一旦、遅延損害金、利息などすべて計算したいと考えています。 どのような計算になるでしょうか？　
買い物で、現金と残りはローンで買いました。 販売価格は 520000 現金で 350000 残りをローンで支払い回数１２回 初回 15486 ２回目以降 15200 これって適正ですか？損してますか？ 金利と利息の計算がよくわかりません。
現在ローン返済中ですが、車を買い替えたいと思っております。 現在、労金で自動車ローンを組んでおり残金が200万円ほどです。（無担保） 業者に今の車の査定をお願いしたところ買取価格が190万円ということでした。 新たに購入したい車は総額で200万円ほどです。 このような場合、現在のローンをそのままの契約で支払続け、売却金＋α、現金一括で新たな車に乗り換えたいと考えているのですが、可能なことでしょうか？ やはり、存在しないローンを払い続けることはできなく、一括返済になるのでしょうか？ また、そのような手段を労金に黙って行うと信用問題等に関わってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローンの銀行選びで悩んでいます。 26歳男です。結婚をしてまだ子供はいません。 住宅ローンを組もうと思っていて、できることならば将来の子供の教育費がかからないうちにある程度のお金を返済しておきたく、元金均等返済を考えています。 三井住友信託銀行ならば、繰り上げ返済の手数料がかからず、さらに元金均等返済が可能なようなので、いいなと思ったのですが、私が住む地域に近いATMや支店がありません。来店不要とホームページには書いてあるのですが、近くに支店がない銀行にローンを組むのは好ましくないことでしょうか？ また、ネットバンキングってリスクや危険性はありませんか？ 私たちの場合、地元の地方銀行に元利均等返済でお願いしたほうがいいのでしょうか？ 質問があっという間に多くなってしまいましたが、ご教授ください。 ちなみに私たち夫婦の収入は共働きで一人当たり400万弱のため、2人で750万円程度です。そのうちボーナスは2人合わせて120万円程度です。将来的には妻が今の仕事をやめて、少し収入は減るかもしれません。 よろしくお願いします。
残金1100万、14年残り期間 住宅ローンの3年更新型の更新時期がきて検討しています、固定は2.55%で今までと同じでした、変動は2.225%で月々にしたら1200円程しか変わりませんが支払いを少しでも切り詰めたいのですが、これからだと変動金利はやはり上がる可能性大ですか？ また、変動金利にして半年に一度の見直し時期に金利が上がった為、固定金利へ変更する場合は固定金利も上昇しているわけですよね？ 今現在の2.55%で固定金利へ変更は出来ないのですよね？ 支払い額が今現在より上がりますよね？
お尋ねします。住宅ローンなんですが、借り入れが2100万円で金利が0・975％の３５年ローンの４２０回払いでは月々の返済額はいくらになりますか？ 元利均等払いです！ 私の計算では、54000円いかないくらいなのですが、銀行が５９０００円とゆってきましたが、あっていますか？
結婚を考えている彼がいます。 年齢（34歳）を考えて、結婚と同時に家を買いたいと言っています。 年収は380万円ほど、実家住まいで1人暮らし経験はありません。 実家にもお金を入れていないそうです。貯金は200万ほどです。 現在高級車のローンが残り280万円もあるそうです。 それなのに頭金なしで住宅ローンも組んで車ローンも合算してでも （オーバーローン？一度親に借りて返済して住宅ローンを多めに組むと無謀な事を言っています。） 家が欲しいそうです。　車以外に借金はありません。 彼の友達が同じように車のローンがありながら中古マンションを購入したので 自分も・・・といったところだと思います。 私（30歳）は不動産会社勤務・年収250万円ほど、結婚後は早めに出産を希望しています。 宅建の資格も持っているので、出産後も現職復帰予定です。 12年間1人暮らしをしていて借金はありませんが貯金も50万円しかありません。 家が欲しいと思ったこともなかったので、結婚後も賃貸に住むつもりでした。 持ち家もしくはマンションが欲しいと言われて、私はローン返済で苦しくなりそうで不安です。 仕事で住宅ローン難民で苦しんでいる方をたくさん見ているので余計にです。 「払えなくなったら売ればいい」と簡単に言います。 私の中では家を買うよりもまずは両親に報告や挨拶、結婚式の準備等が先だと思うのですが、 そういった話は出てこないというか、とにかく家の話ばかりでどうしたらいいかわからなくなりました。 私の持っている知識で説明したり否定すると機嫌が悪くなるので、一応は頷いていますが 「家よりももっと大切なことがあるんじゃない？」と言い続けています。 私は彼と一緒であれば賃貸でもどこでもいいと思っています。 今は２人働いているのでローンも払って行けるかもしれないけど、 １馬力になった時、子供が産まれたら絶対きついと思うのです。 職業柄だったり年齢が年齢だけに先の不安ばかりをする私はおかしいでしょうか？ どなたかアドバイスをお願い致します。
私（女性）が申込人として住宅ローン融資を受けたいのですが 配偶者がいる場合は、配偶者を保証人として付けなければ ならないとのことでした。 処々の事情で別居しているので、保証人としては付けられないと 伝えますと保証会社から融資を否決されました。 私個人は返済能力も十分にあり、土地建物共に自己名義でありますし 担保設定も可能で、返済に関しては問題なしと言われたのですが 立場上、どうしても配偶者を保証人にしないといけないようです。 なんとか保証人に立てずに融資を受けたいのですが 同じような状況の方で融資が通った方いらっしゃいますか？ いらっしゃればお借入先をご紹介してください。 またなにか良いアドバイスがあればよろしくお願いします。
こんにちは。相談させてください。 亡くなった父と兄が共同で20年以上前に住宅ローンを借りました。元々その住居はその借りた兄が住み続けるために購入したものだったのですが、結局、父の死後はそこに住んでいません。そして、数ヶ月前から住宅ローンが返せなくなった模様です。 最近、唯一の兄弟である私の所に、住宅ローン先の金融機関から内容証明の郵便が送られてくるようになりました。たまたまいつも居ないときに送られてくることもあり、まだ受け取っていません。 心配なことは、私も住宅ローンの債務を負っているのかどうか、です。 購入していた住宅の名義は、親の死去後、母の名義から兄の名義に変更してあります。 ちなみに、ローンの債務とは関係ないとは思いますが、私はその家には住んだことがなく、また購入したときも遠方に居て、意志決定にはなんらかかわっておりません。 万が一、私も住宅ローンの債務を負っているのであれば、信用に傷が付かないよう、対策があるのかどうか、ご教授いただければ大変助かります。
住宅金融支援機構（旧住宅金融公庫）から自宅マンションの融資を受けていた実家の父親が 先週８３歳にて亡くなりました。母親は既に亡くなっていて一人暮しでした。 離れて暮している一人息子の私が相続人となりますが、住宅ローンの残額が約３２０万円ほど 残っていることがわかりました。 昭和５９年に１，６８０万円で購入したマンションのうち、１，０９０万円を公庫から借り入れて平成 ３１年までの３５年ローンにしています。 保証人ではなく、当時の公庫住宅融資保証協会を利用しているようです。 初回時に納付した保証協会保証料と団信特約料の領収書が見つかりました。 ということは、本人が死亡した場合は、一般の団信保険などと同様にローン残金は免除される のでしょうか。 ただ心配なのは、ローン返済の代行をしている地元の信用金庫の口座に支払いをしていますが、 保険料にあたる支払いが見当たりません。毎月の支払い金額内に含まれているのでしょうか。 また父親の死亡前にこの信用金庫に一度聞いたところ、団信のようなものには入っていないとの ことでした。ならば初回の団信特約料は何だったのか疑問が残ります。 仮にもし、この残務を私が引き継ぐ場合に３０年近く経過したマンションにどのぐらいの価値が あるのでしょうか。３００万円以上の価値があるのでしょうか。 ＲＣ７階の最上階角部屋、専有面積約７４．４m2、土地３３．７m2、徳島駅前から徒歩１５分程度 この場合は、先に売却してローン残金をその中から支払うことが可能でしょうか。 ただしローン残金より高く売れた場合ですが、逆なら遺産放棄をするのが賢明でしょうか。 金融、相続、不動産等に詳しい方のアドバイスをよろしくお願いします。
新築マンション購入を検討しています。 私（夫）名義で住宅ローンを組もうとしているのですが、 嫁実家のリフォーム費を、嫁名義でローンしています。 残り300万円弱、残り4年間、延滞ありません。 嫁実家には、嫁母親が1人住まいです。 ※私は嫁ローンの保証人にはなっておりません。 この場合、私名義の住宅ローンは二重ローン扱いとなり、NGとなる可能性が高いでしょうか？ それとも、私名義であれば嫁ローンは関係ないのでしょうか？ 詳しい方がおられればコメント頂けると幸いです。
よろしくお願いします。 既婚の会社員で妻と3歳と1歳の子供がいる今年34歳になる会社員です。 年収は額面で650～700ぐらいで手取りだと450万ぐらいです。妻は無職です。 家賃は9万、駐車場は1万、子供の保険や自身の保険妻の保険で6万ほどかかってます。 消費者金融に160万ぐらいの借り入れがあります。 現在友人にもらった車を乗っていますが燃費が悪く（リッター5ｋｍ）、 車の購入を検討していて、車の費用と消費者金融の借金あわせて300ぐらい の借り入れを一本化して、月々の返済を3万ぐらいに抑える事は可能でしょうか？　
先日、新築マンション購入の契約をしました。 ローン審査の手続きはまだ出していないところで、ネットで調べると営業マンから薦められた銀行より金利の低いところがあるのですが、どうすればいいでしょうか？ 営業マンに相談すればいいでしょうか？ 詳しい方ぜひ教えてください。お願いします。
以前より会社でいろいろあり上司と歯車が合わないでいましたが、９月に、徹底的な事が起こり、立ち上がれないほどの精神的な異常が出てきました。病院にも通いました。 今までの一人での生活も難しくなり、実家に急きょ戻り毎日生活しています。 会社にいくと極度のめまい吐き気がするため、会社を退職しようと思っています。 ここで質問です 私はマンションを購入しようと８月に契約し、手付を払っています。（この経緯も、体調が良くないため会社の近くに住居を構え少しでも楽になりたかったのが理由です） しかし、仕事を辞めるとするとローンも通りません。 一応、ローンが通らなければ手付変換は契約事項に入っています。 これを適用していただくとして、住宅販売会社には何の提出が必要でしょうか？ 会社の退職証明みたいなものですか？ローンを断られたという報告？ですか？ 詳しい方、ご教示ください。
フラット50で変動金利でローンを組んでいます。(残高約2600万) 現在、保険屋さんと相談し、ハウスデポのフラット35に借り換えを検討中で本審査を依頼している段階です。 ほぼ、ハウスデポで決めるとつもりだったのですが、先日保険屋さんより、 今のローンの支払期間が35年から引かれると言われました。 (今は4年払っているので、ハウスデポでこのままいけば31年ローンを組むことになります。) 支払い金額も結構増えるので、他の銀行でローンを組めないか調べてみたら、 サイトを見る限りでは、みずほ銀行と三井住友銀行のフラット35では、今の支払期間が引かれるような事が記載されていませんでした。 そこで、質問をしたいのですが、 みずほや三井住友では、フラット35なら今の支払期間に関係なしに35年ローンが組めますか？ また、ハウスデポと銀行、どちらがオススメですか？ また、銀行で借りるとなった場合の、注意点などありますか？ よろしくお願いします。
市町村共済組合の住宅ローンにて、審査の途中に登記簿の名義と土地の所有者の名前が違うため、借り入れできないと言われました。この場合は、土地の名義変更をすれば借り入れ可能なのでしょうか・・・
毎月6万円、住宅ローンを返済しています。 10年固定金利で、H30に残り350万円になって、固定金利が終わります。 H30年には350万一括で支払った方が良いのでしょうか？ それともまたローンを組んだ方が良いのでしょうか？ H30年には長女が幼稚園入園で、どのくらいの出費があるのか分からないので、350万の支出が大きいのか、それとも完済して毎月6万円余裕ができた方が良いのでしょうか？
うちの親はGRS200型クラウンに乗ってます。残価設定を5年で契約して今まさに5年が経ったのですが、残りのローンをどうするかでモメてます。走行距離は15万キロです。残り3年で月々38000円程度まで金額が上がるそうなのです。今までの５年間は25000円程度でしたので、ここまで金額が上がるととてもじゃないですが支払えません。しかも他店では２年ローンという所もあり均一性が無い事にも不思議に思ってます。せめて4年ローンになれば支払えるのです。この事についてトヨタファイナンスに問い合わせた所うちではそういったお話は出来ません販売店とお話をされて4年ローンになれば審査も無しに4年に変更は可能と言ったので販売店と問い合わせた所4年は無理だと、そしてそれは誰が言った！？というのです。普通は、あぁ良かったですね。私どもが言った時はダメだったんですけどね。ではすぐに書類を送りますね。これで良いと思うのですが。またトヨタファイナンスに問い合わせた所、すいませんでした、4年は無理です。と同道巡りです。発言に対しての責任の欠片も無いように思えます。もうすぐ期日が来てしまうので時間がありません。トヨタ側は期日まで引っ張ると思います。何か4年に伸ばす良い方法はありませんでしょうか？
住宅ローンを組みたいので、債務整理を真剣にしようと思っています。 カードローンは銀行系なので、返済がATMからでき頻繁に行えます。 クレカは、一回一回電話して振込を行わなければなりません。 そこで、一旦カードローンでクレカの残り（リボ）をきれいにして限度額を減らす変更をしようと考えてます。 クレカよりカードローンで多額に残りがあると銀行の印象が悪いとかありますか？ 債務状況は以下の通りです。 銀行系カードローン　枠290万－借入70万 カードA　　　　　　　　 枠100万－残50万 カードB　　　　　　　　 枠70万－残15万 カードC　　　　　　　　 枠40万－残5万 カードD　　　　　　　　 枠10万－残なし 月賦　　　　　　　　　　残15万 TOTAL　債務約155万　（枠TOTAL　510万） クレカ＆月賦の残りをカードローンに足して140万、その後カードローンの枠を150万に下げてもらう。 クレカはどれも解約したくはないカードなので、限度額を各10万にしてもらう。 枠としては190万になるのですが、有効な案でしょうか？ お知恵を貸して頂きたく、よろしくお願い致します。
住宅ローン審査についてです！夫婦収入合算にて3000万の借り入れを予定しております！ 夫 29歳 年収380万 勤続5年 妻 41歳 年収360万 勤続9年 自己資金700万くらい用意する予定です！ 夫に他に借り入れが300万ほどあります！ この条件でローン審査は通るでしょうか？ ちなみに某銀行の審査は落ちました！ 審査に通る方法などはありますか？
１年半後に完成する分譲マンションがあり、購入を考えております。 販売価格が3600万のうち、父が土地を売却できたら1000～2000万程都合してくれる事になっています。 ただ、今すぐに出せるお金は無いそうで、私自身も貯金はほとんどありません。 小生30代・年収400万強・勤続10年・クレジットカード＆カードローンの残150万程（遅延等なし）です。 人気の出そうな物件なので早く契約したいのですが、今のままだと住宅ローンの事前審査も通らなそうですし、手付金も２０万が限界です。 ローンの事前審査無しで手付金２０万で契約してくれる物件なんて無いですよね!? やはり、父からの贈与待ちで現金が手元に入った後からしか話を進める事はできないのでしょうか？ 甘いとはわかっておりますが、自分の人生設計よりもタイミングが早く理想の物件に出会ってしまったため、お知恵を貸して頂きたく質問させて頂きました。
主人、外国籍で永住権は持っております。 この度中古マンション購入のため、住宅ローンの申込みしたく、仮審査は通ったものの、ほとんどの銀行で保険証がないため、本審査へは進めませんということで、がっかりしています。 そもそも、保険料を払ってない私たちに落ち度はあるものの、 保険証を持っていなくて、ローンが組める銀行、地銀、などもしありましたら、 どうぞご教授下さいませ！ ちまにみ、フラット35、三菱東京UFJ,りそな、さわやか信用金庫、SBI,イオン銀行に問い合わせしましたが、保険証なしではダメでした。 当方、急いでいて困っております。。。 よろしくお願い致します。
現在家を新築中で、本年１２月と来年の２月に、夫婦それぞれ住宅ローンの実行を予定しています。 そこで一番気になるのが、やはりローン実行時の金利です。 現在（９月）より上がっているとみるべきでしょうか？　それとも逆？ 最近はシリア情勢や消費増税の動向、また東京オリンピックの開催決定などもあり、不確定要素がたくさんあると思いますが、みなさまのお考えを広くお伺いできればと思います。
以前SoftBankの割賦の支払いを滞り、強制解約となりました。 (引き落とし口座が残高不足→住所変更をしていなかったため通知が届かず、支払いを滞っていること自体気付かなかった) CICなどはこれから開示する予定ですが、恐らく異動と書かれていると思います。 ５年後にCICの記録が消えて、スーパーホワイトになった場合、docomoで割賦契約をすることは可能でしょうか？ ブラックリストの喪明け後、優良なクレヒスをつくることが必要となり、当方現在クレジットカードを所有していないため、まず携帯の割賦契約で半年以上の優良なクレヒスを残し、その後、審査の通りやすいクレジットカードを申請したいと考えています。 最終的にはdocomoで自分名義の携帯を所有し、クレジットカードを所有し、信用を取り戻し、住宅ローンめ組めるようになりたいです。 どなたかお詳しい方、ご教授願います。よろしくお願いします。
この度マンションを購入することになり、ローン返済をどのようにしていくかで迷っています。 皆様のご意見をお聞かせください。 借入額は 1,700万円、返済期間は 35年です。 返済見積もり例を出していただいたところ、以下のようになりました。 〇変動金利の場合 金利：0.725％ 毎月支払額：45,571円 〇フラット35の場合 金利：2％ 毎月支払い額：55,983円 ボーナス払いは無し、繰り上げ返済用として毎年100万円の資金は 用意する予定です。 変動か固定か、繰り上げ返済のタイミング、ボーナス払い有りにするかなどについて 上記の条件の場合、皆様であればどのように返済していくかをお伺いさせていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
仮申請後の、本審査で増額 夫・(31)自営業開業７年目（６年間青色申告）所得200万 所得控除後（１４0万） 妻・(31)介護職所勤続(正社員)３．５年・所得200万 所得控除後（140万） 頭金５０万 負債・自動車ローン・残金７０万 事業用借入.国金残金７０万 開業資金・地方銀行残金70万（本審査までに完済予定） クレジットカード限度額 ３０万×2枚 ２年ぐらい前に妻カードの引き落としを間違えて 引き落としがずれたことあります。 それ以外融資事故はありません。 開業資金を借入した銀行に申し込みます。このような条件で1500万・返済期間３０年 上記 の条件で仮審査通過したのですが、先日建築確認を設計士さんに出してもらったところ 構造上 柱を数本本足さないと いけなくなりました。 このため 鉄骨(３階建て通し柱)の柱、基礎と予算上追加しないといけなくなました。 他を削って予算を出そうと考えてもいるのですが、やはり本審査で 150～200万の増額を検討しています。 その場合は３０年期間から３５年期間に変更も考えております。 銀行は本審査の準備に入ってもらっています まだ見積がしっかりしていなかったので金額は記入していません このような場合 本審査 で増額といううことは可能なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
自宅の新築に関して、最後の入金も済ませました。 ローンの方も手続き完了です。 後は引き渡しと引っ越しの段階になっています。 引き渡し日よりの、火災保険に加入する手続き中、 保険屋さんに「抵当権は？」と聞かれて 「・・・・・・・・？」な状態であり、答えられず、 HMの方に確認すると回答がなんと「不要です」でした。 ふつうは新築など抵当権が必須だと思っていたのですが、 どういった条件の時に抵当権不要なのでしょうか？ それとも、HMが間違っているのでしょうか？
現在、トヨタファイナンスでローンを組んでいます。 遅延はありません。 先日車を乗り換えるために ディーラーへ行き、 気に入った中古車があったので 取り寄せてもらいました。 その車が届いたので、 明日に見に行きます。 恐らくそのまま契約となり またトヨタファイナンスで ローンを組む予定なのですが… あろうことか、今月の住宅ローン(ＳＢＩ)の 引き落としが出来ていませんでした！ 今日気づいたので、 今月が未払いの状態です。 こんな状態でトヨタファイナンスの審査は 難しいでしょうか？ 未払いがある状態で審査か通ることもあるのでしょうか？
障害年金しか収入がない場合、月４万円位のローンで 一戸建てを買う事はできますか？後、スマホを分割で購入している場合、 何をしたら、家のローンは、組めなくなりますか？教えて下さい。 PS　バナナ住宅とかで購入出来ますか？
老後に備えて、主人の国（東南アジア）の土地を購入しようと考えているものです。 調べ始めたばかりでまだ知識も浅いので、こちらで色々教えていただければと思います。 約８００万円を日本で借りて、海外の土地を購入することは可能でしょうか？ 銀行のフリーローンは、３００万円位までしか借りることができませんし、不動産ローンですと、アパートやマンション購入のためのローンとなり、土地購入はできませんよね。 オ○ックス銀行カードローン（８００万円、借入利息3％）しか今のところコレといったものが見つかっていません。 ほかに良い方法はありますでしょうか？ 現在、日本で生活しておりますが、車のローンが１００万円ほど残っている以外は、何のローンもありません。 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
私の会社は、創業してから３４年経ちますが、電話は創業時から携帯電話で創業してきました、カードの申し込みにわ会社の電話は携帯電話でわ申し込み出来ないみたいですが、説明お願いします。
学資保険でお金を130万借りようと考えています。 満期金が200万で満期が来年の3月28日です。 今月末に借りようと思ってますが、利息が3.75%です。 毎月2万か5万の返済にして、ボーナス払いなしにした場合利息はいくらになりますでしょうか？ 残額は200万からひいて、3月28日に受けとれるようです。 利息のためにいくら引かれて受けとれる事になるのか、どなたか教えていただけませをでしょうかm(_ _)m
現在、住宅ローンを検討しております。 過去（約5年前）にショッピングローンを滞納したことがあり、審査への影響が気になっていたので、信用情報を照会してみました。 JICC、CIC、全銀協の3社にて照会したところ、CICのみに返済状況の欄に異動情報の記載がありました。 つまり、住宅ローン審査の中でこの異動情報が障害となる確率は高くなると思います。 そこでちょっと疑問に思ったのですが、異動情報が記載されるケースは単純な滞納の他、任意整理、特定調停、自己破産などありますが、全てが同じように「異動」というステータスでしか判断されないのでしょうか？ それとも、住宅ローンの保証会社が「自己破産まで行くとダメだけど、一時的な滞納程度なら今回はOKにしよう！」言った「異動」の中身まで判断してくれるものなのでしょうか？ 実際のところの審査は通してみないと分からないのは承知しておりますが、「異動」の度合いを判断されるのであれば、照会した情報のどこを見れば分かるものなのか教えていただけますでしょうか？
いつも勉強させていただいてます。 購入はまだもうちょっとだけ先を考えているので、 今は勉強中です。 色々調べていく中で気になったのがローン融資額です。 考えている住宅は中古で、 築20年～25年　 土地110m2～130m2くらい。 建物木造2階建て90m2くらい。 駅から徒歩で30分～遠くてバスで15分。 上記内容で調べていくと 相場はだいたい物件価格1000万～1200万でした。 （売地は700～900万ほどでした） 現金用意は 諸費用は10％と考えて120万。 手付金は10％と考えて120万。 合計240万を考えていました。 ※諸費用の中に引っ越し代やリフォーム代は含んでません。 ですが調べてみると 中古戸建でこのような築年数だと 融資額がかなり低いのでは？と考えはじめました。 やはり物件価格からかなり引かれてしまうのでしょうか？ 考えている希望融資額は物件価格－手付金額で、 20年ローン（返済完了時57歳）です。 税込年収が400万ちょっとです。 最近のローン事情に詳しい方、 お教えいただけますでしょうか？？
実家の敷地に、新しく私の家を建てようという話になり 土地の登記事項証明書を取ったところ 母の名前で抵当権設定されていました。 母は存命ですので、驚いて母に聞いたところ 借りたお金は30年ほど前に完済しているそうです。 ですが抵当権の抹消はしていなかったために、このようなことになったと思われます。 抵当権抹消のために必要な書類なども残っておらず、抹消は困難と思われますが このまま抵当権設定がされたままの土地には 住宅を建てる際に住宅ローンの融資はされないでしょうか？ 許可が下りないのであれば どうすれば抵当権の抹消をすることができますか？
MUFGバンククイック 収入源：国民年金のみ　78万6500円 貯蓄額1300万円 限度額希望　2000円 他社借入無 独身　扶養家族無 コンビニATM手数料が24時間無料なので、たとえば愛知銀行で夜おろすと手数料取られるので、2000円借りて、翌日返そうと思ったのでmufgバンククィックにしました。 国民年金だけの収入では審査には通らないでしょうか
現在、住宅ローンの返済をしていますが、借主は夫で妻の私が連帯債務者となっています。 ネットでの繰り上げ返済についてお聞きしたいのですが、現在地方銀行でローンを組んでいて、単独で借り入れている場合はネットで繰上げ返済ができるのですが、連帯債務の場合は２人そろって銀行まで行かなければいけません。 先日店で聞いたところ「法律的な問題でネット返済はできない」と言われたのですが、どこの銀行でも連帯債務の場合はネットでの返済はできないのでしょうか。 宜しく御願いします。
住宅購入の際の契約書に「ローンに通らなければ手付は返す」とあります。 また、何の流れでその話を聞いたのか失念しましたが、「買うまで現在の会社を辞めてはいけない」というお話をされました。 仮に、病気で退職を余儀なくされローンに通らない場合 また、極論　懲戒免職で退職を余儀なくされローンに通らない場合 はどうなるのでしょうか。 ご教示ください。
次の条件でバンククイックのカードローンは通らないですよね？ 年齢32歳　 独身　扶養家族無 居住地：賃貸マンション　1999年4月～居住　家賃負担額　0円 国民年金の金額78万6500円 年金の支給開始日平成25年1月 他社借入無 事故歴：2年前にレイクで5万円を借りていたが、返済日を忘れ2週間ほど滞納、その後完済 バンククイックのカードローンを利用しようと思ったのは、mufgのATMのほかローソンATM、ENetATM、セブンイレブンATMなどコンビニATM手数料が無料であること。時間外にコンビニATMで愛知銀行のカードを使っておろすと有料になりますよね。バンククイックで2000円を1日借りて、翌日に愛知銀行のATMで2000円を引きだし、完済することが目的。 バンククイックは1000円単位でキャッシングできますから。2000円までだったら1日借りても利息は0円になります。キャッシング限度額希望は2000円ですが、審査はどうなるんでしょうか？
一戸建ての住宅ローンの件で質問します。 詳しい方、アドバイスお願いします。 今現在40代妻の名義、ローンも私の名前です。 数年前再婚し、今家は身内のものに貸してます。 来年辺り家に戻ろうかと検討しているのですが、 家の名義も変え、ローンを主人で組み換えられないかと考えています。 私は昨年長く勤めた会社を辞め、パート勤めをしています。 贈与税が発生しない、夫婦間での借り換え方法について、お知恵を貸してください。 戻るついでに、リフォームもしたいと思っています(すべてローンです) 宜しくお願いします。
こんばんは、パートとして働き始めた18です。 この場を借りて質問させて下さい。 私は訳ありで、正社員ではなくパートで働いています。 慣れたら正社員に…と考えていましたが、思ったより今の職場の居心地が良くて、暫くこの職場で頑張ろうと思っています。 しかし、四時間しか入れなく、月に七万円しか稼げません。 そんな私ですが、家族の勧めにより、車に乗ることを考えました。 最初は安い中古車の話だったのに、新車を買う話になりました。 私は無理があると思い、その話に乗る気は無いのに、家族は自分のことのように話を進めています。 無理をすれば行けるか？と考え、計算しました。 ローンは毎月18500返していく計算で、五年ローンです。 そこに、任意保険もあり、約10000です。 これだけなら、なんとか……ですが、 今私は自分のpcを買って半年ローンが残っています。 まさか新車なんて話になるとは考えていなくて…。 すると、母は、一年間だけ保険は負担をすると言ってくれました。 そして残るお金は4万… しかし、私はまだ携帯代も甘えていたため、流石に自分が払う予定でした。 残り3万で、ガソリン代、貯金などはでき、自由に使えるお金はあるでしょうか？ ちなみに、新車はミライースで、33.4/lが謳い文句です。通勤目的ですが、五分の距離です。 wワークは一応禁止されていて、私も今は私情でこれ以上働くのは望んでいません。 また、質問がありましたらお願いします。
50万円の自動車ローンを申し込んだのですが審査に落ちました。 実は8年～9年前に自己破産しています… 勤務先も変わり、まだ4カ月程度です。 条件が悪すぎるのは分かっていますが通勤に使用していた車が故障してしまいどうしても必要です。 安い車を探していますが、30～50万は必要です。 自動車ローン、カードローン、クレジット等、審査が通りそうなものはないでしょうか？ 青森県在住、36歳、年収260万程度 妻、子供2人です。
近く別の賃貸に引っ越したいと考えているのですが、それなら新築を買ったほうがいいから今度知り合いの不動産に行こうと友人に進められました。頭金も全く出せないような状況だと説明しましたが、問題ない諸経費も全てローンに入れられるとの事でした。 この友人は昨年新築を購入していますが、自身は頭金、諸経費も親からの援助で払っています。昔からそうですが世話やきな反面無責任なところがあり正直いい加減な説明をされたと思っています。 そこで質問なのですが自己資金はゼロで住宅ローンは組めますか？諸経費等もそこに含めるというのは事実でしょうか。 友人に見せられたパンフレットでは3500万の物件で、旦那の年収は370万私は100程です。ちなみに一番の問題なんですが、旦那には義父の援助のため昨年まで消費者金融に借金がありました。 私は気が弱く進められると断れない性格です。おかげで友人には振り回されてきました。もちろん良いことの方が多いのですが、こちらに知識がない知ると無理を言う節があるため、今回のように人前で恥をかかされるのではと心配です。もし友人が正しいのであればチャレンジしてみたい気持ちも強いです。御回答よろしくお願い致します。
土地500万住宅2100万諸費用約150万、計2750万の家を計画しています。頭金750万、借入2000万でローンを組みました。頭金を先に使ってからローンを使う形をとっています。もし、2000万で組んだローンが1900万しかいらなくなった場合…100万はどうなりますか？お金の支払は直接農協から住宅メーカーに支払われます。なので、頭金が帰ってくる形で現金が増えるのか、繰り上げ返済の費用となりますか？
お金を借りようと思ってます。 CMでやっているようなカードローンを考えているのですが、 大手の銀行のほうが金利が安いのでしょうか？
書類提出も一切なく自己申告のみの みずほ銀行住宅ローンのかんたん事前審査ですが 事前審査を申し込んでから2週間以上経過してもまだ回答がありません。 信用情報を開示したら、みずほの保証会社が私の信用情報を照会していた記録が 一週間以上前にありました。 こんなに時間がかかっているということは みずほ銀行からの住宅ローン融資は無理そうでしょうか？
クレジットのお金が10万のお買いものが出来る状態で買い物するとどうなりますか？借金になるのでしょうか？フルに10万使うと？
　半年ほど前に新入社員で入社し、先日、総支払額２１５万「金利手数料込」　の車を５年ローンで、 　月々３５８００円の支払いで購入しました。 　月給２０万で、社宅の為家賃は無しで、今ある月々の支払いは、光熱費、携帯代、ネット代位です。 　ちなみに独身の男です、今の貯金は、15万位です。 　今回が、初めての車の購入で、以前までは、もらった車で生活してました。 　１人暮らしも始めたばかりです。　 　私的には、月3万円の貯金で生活していく予定で購入しました。 　皆様の経験上、生活していけると思いますか？ 　どうぞお力をおかしください。 　 　車を購入する前に聞いておけばよかったです・・・・・・　 　
社会人になり憧れの車をローンで買いました。1年が過ぎ父親の仕事がクビになりお金が必要になりました。車を売却すると100万円弱ローンが残ります。売った方がいいのか？維持していた方がいいのか？教えてください。
支払い額の計算の仕方がわかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 ２ヶ月ほど前にオートローンで車を買いました。ショップの強いすすめでローンを組んでしまったのですが、一括完済したいと考えています。どなたか計算の仕方を教えてください。 　700万を4.9%金利でボーナスなしの84回払いで組みました。初回の引落しが数日後です。 このときに一括返済をするといくらくらいになるのですか？早期完済手数料は利息の30%とのことです。よろしくお願いいたします。
住宅ローンの事前審査で保証会社も事前審査に加わっている場合 事前審査で通ると本審査でも通る確率はどのくらいですか？ （事前審査で申告した通りの収入証明や担保証明等の必要書類をきちんと本審査で揃えたと仮定します）
再婚を考えています。 私は現在、パート勤めの34歳、69歳の父と、築16年の父名義の実家暮らしで、金融公庫の住宅ローンが22年ほど残っています。(銀行の住宅ローンは残4年) 彼もバツ１で、築3年の持ち家があります。(ローン残は恐らく32年) 父の年齢などを考慮した上で同居を考えていますが、再婚後、子供ができた時の事を考えると、お互いの家では手狭です。 まだ具体的に彼とは話し合っているわけではないですが、できれば、２世帯とはいかなくても、新たに家を購入する事を考えています。 家を買い換えた友人の話だと、ローンの審査で限度額が下がるとの事。 そして、彼は親の自営会社の社員ですが、今の彼の家も、元は公務員だった先妻の名義で購入し、離婚前に彼の名義に変更するのに、ローンの審査が通りにくかったとの事です。 ローンの残りや父の年齢を考えると、私の実家を今売却するのはもったいないような気がします。 私の実家を借家にして、家賃収入で実家のローンの返済に充て、彼の今の家を売却し、私の実家を担保に、新たにローンを組めますか？ 彼の家を建て替える事も考えたのですが、解体費用諸々を考えると、売却した方が良いと思うのですが… 現在、貯蓄という貯蓄はありませんが、お互いの収入と父の収入で、ローンの返済は問題ないと思います。 如何せん金融的な事は素人で知識が足りず、説明不足で申し訳ないですが、このような経験をされた方、詳しい方、いらっしゃいましたら、助言いただければ、ありがたいです。 足りない情報があれば、できるだけ補足します。 よろしくお願いします。
ちょっとややこしいのですが、 現在、建物と借地権を妻が所有しており、わたしが底地を所有しています。 借地権はもともと妻の祖父の代から借りているもので、祖父→父→妻への相続によって所有することとなりました。 底地は数年前まで地元の大地主のものだったのですが、今後の借地権の処理などを検討した結果、銀行の融資資格などもあり、わたしが買い取りました。 銀行の融資をうけて購入しました。 購入してから、３年ほど経ちましたが、家族の状況も変わってきてしまい、土地も家も不要となってしまいました。 そのため、底地と借地権を一緒に第３者に売却して、その売却代金で銀行のローンを一括返済したいと考えているのですが、それは可能なのでしょうか？ 借地権は妻の所有、底地はわたしの所有で、底地だけ銀行のローンで購入したので抵当権がついています。 底地は２０００万くらいで購入したのですが、土地そのもの借地権と売れば４０００万円にはなります。 少し複雑になりますが、これで銀行は売却を条件とした一括返済にOKしてくれるのでしょうか？
住宅ローン借り換えを検討していますが 諸費用、保証料が高いので迷ってます。 借り換えを検討している銀行から、今借りてる銀行から保証料がいくらか戻ってきます と説明されました。 現在は3年固定で1.95％ 残金2200万円 団信付き 残り２７年 次も3年固定にすると特約の1.2％下げのため1.9％です。 ちなみに5年固定は2.2％ 10年固定は2.7％です。 他銀行に借り換えすると10年間1.75％ 11年以降2.7％になります。（団信つき） 諸費用に62万かかます。（そのうち保証料が40万です） 借り換えしない場合はこのまま3年ごと3年固定にしていこうと考えてます。 11年以降の2.7％の安心を62万で買うと思えばよいのか。。 このまま今の銀行で借りて62万円を繰り上げ返済した方が得なのか 迷います。 経験者さま ご教示ください。お願いします。 ちなみに諸費用は融資に含む事もできるそうです。 どちらとも判断できない場合は、借り換えの損した例でもいいです どんなアドバイスでもいいのでお願いします
土地を購入するために住宅ローンを融資してもらう予定です。 ローンは２０年ほどの期間で返済計画を立てようと考えております。 しかしながら、購入する土地は底地でして、長年両親が住んでいる家の土地を地主から買い取るのです。このため、おそらく両親は他界してからはもうその土地は不要になると思われるので、売却をする予定なのです。 この場合、売却代金が手にはいるので、住宅ローンを途中で一括完済しても構わないのでしょうか？ しかし、融資をしてくれる銀行にとっては、金利があるので融資をするメリットがあるのだと思いますが、たとえば１０年くらい返済していたところ突然、土地を売って一括でローンを返済されてしまっては、そこで金利がかからなくなり、たいしてメリットがないのではないでしょうか？ 住宅ローンの融資を受ける前に、将来的に土地を売りますということは言わない方がいいのでしょうか？
画像の情報から金利が何パーセントなのか分かれば教えてください。
私の父（６０歳以上）のために土地と家を買うことにしました。 現在、父は一人暮らしなのですが、私の名義で購入しておき、何年～何十年してから将来的には自分が住もうかと考えています。 ただ、私の父は年齢的なものがあって、銀行から融資が受けられません。 わたしが先日、融資の相談に銀行へ行ったところ、 「あなた様がお父様と同居しないのであれば、審査に通らない可能性があります」と言われました。 たしかに融資をうけて土地と家を買う本人がそこにすぐに住まないとなると、「住宅ローン」としては問題があるのかもしれません。 ただ、疑問に思うのですが、 銀行は「父と同居をする」というのは、どのようにして確認をとるのでしょうか？ 住民票が一緒になっていればそれで「同居」と見なしてくれるのでしょうか？ 銀行の人が家まで押しかけてきて、わたしと父が一緒に暮らしているのを目視するわけじゃないですよね？そもそも本当に同居しててもわたしは家に帰るのがおそいので目視で確認するのは難しいと思います。 もし住民票で同居を確認するのだとすると、実際に引っ越しをして一緒に住んでいなくても、登録上「同居」というだけでもOKなのでしょうか？
土地を買うために信用金庫で融資を受けようとしています。 先日、話を聞きに行って、その場で土地のだいたいの価格と登記簿のチェック、わたしの年収などの一通りの確認をして「融資額も多くないし、このくらいだったらまあ大丈夫でしょう」と言われました。 ただ、信用調査とか過去３年分の源泉徴収票のチェックとか、正式な土地の価格や自己資金をいくら入れるかなどの確認はこれからです。 信用金庫の人は、「土地の価格がわかったらまず教えてください」と言っております。 私は後日、土地の販売業者の人と話、買いたいという意向を伝え、土地の価格を聞きました。 ただそのときは「２１００万～２２００万でお願いしたいです」と言われ、さらに「そのくらいの価格でよろしければ、正式な価格を文書でお出しいたします」と言いました。 その販売業者さんが言うには、「信用金庫から融資の内諾をもらったら、仮の売買契約（手付け金支払い）を行います。」ということで、融資の内諾待ちということになりました。 信用金庫の「融資の内諾」ってどのタイミングでくれるのでしょうか？ わたしが販売業者から言われた「２１００万～２２００万」というアバウトな金額で内諾を出してくれるのでしょうか？ 販売業者の方は融資の内諾をもらってから正式な金額を出す、と言ってるし、 にわとりが先がたまごが先かみたいなことになってます。 ふつうはどうするものなのでしょうか？
1年ごとに100万～２００万づつ繰り上げ返済 住宅ローンで3570万円を ・35年ローン ・変動金利0.875％ ボーナス返済ありで借りています。 毎月１日が返済日で平成２５年８月１日で５カ月目でした。 今後１年ごとに１００万円ずつ期間短縮型で繰り上げ返済していった場合 最終的に完済となるのは平成何年の何月頃でしょうか？ 一年ごと返済したほうが良いか、２，３年一回繰り上げ返済したほうがよいかおしえてください。 おおよその目安で構いませんので教えてください。お願いします。
義父の住む家（借地権付）の底地を地主から買い取れることになりました。 地元の信金で融資のお願いをしたのですが、 「あなたが家に父といっしょに住まないとダメです」と言われ、上に上げられないと言われました。 こういう不動産のローンって、買う人間がその場所に住まないと組めないのでしょうか？ 他の支店や銀行を当たれば、違う結果になるのでしょうか？ ふつう何軒もいろんな銀行を回るのでしょうか？
私の義父が住んでいる家（借地権付き）があります。 地主が土地を売りたいらしく、父や私や家族らも将来的には底地を買いたいと思っていたので いいタイミングだと思いました。 ところが、父の子（２人）は女性で収入も少ないため、銀行のローンを組むことが難しいのです。 収入のある私がローンを組みたいのですが、わたしは子２人のうちの１人の配偶者なのでいわば「他人」です。 なお、その家にわたしが住む予定はありません。 父は高齢なのでローンが組めないから、代理で私が融資をうけて買いたいと思ってます。 （私の名義で融資を受け、私の名義で底地を買います） こんな状態で銀行のローンは組めるのでしょうか？
お願いします。 離婚前に新車をJAのマイカーローンで買いました。未成年だった為連帯保証人が必要で元夫の両親は無職で頼めず、私の父親に頼み連帯保証人になってもらいました。 しかし、その後離婚してしまい車は元夫が持っていきました。 それから２年間ほど遅れながらも支払いをしていました。しかし、昨日２ヶ月の延滞をしていてJAからの電話も応答なしということでJAの職員が私の実家に債権の変更とか言って訪ねてきたようです。 連帯保証人になっているので、元夫側がこのまま支払わないと私の父親が毎月支払いをすることになってしまうのでしょうか？ 母親に聞いた話では両親のクレジットカードも停止され、今両親が住んでる家が担保に取られて家のローンも一括て支払わないといけない、住む家がなくなると本当に精神的に参ってしまっています。 どうなってしまうかわかる方がいたら教えてください。 連帯保証人は辞められないですか？ 連帯保証人を外れたい場合はどういう方法がありますか？ 本当によろしくお願いします。
私はバンクイックを５年ほど前から借りています。 途中で完全返済したことも何度もあります。 毎月の返済は遅れたことはありません。 最近では１年ぐらい連続的に借りています。 昨年に５０万円から１００万円に増額してもらって、今は残金が１００万円ちょっと下ぐらいです。仕事が厳しいので。 実はバンクイックから電話がかかってきて「お電話で増額できる」ということで電話の質問に答えました。 でも、よくよく考えると他にもクレジットカードのキャッシングなどがかなり沢山あり、年収の３分の１を越えているかギリギリと思います。消費者金融はありません。バンクイックとクレジットカードのみです。 その場合、やっぱり増額は無理なんでしょうか？ それとも、バンクイックは出来るのでしょうか？ ちなみに個人事業主です。個人事業主だと年収の３分の１には該当しないのでしょうか？ 審査は明日かあさってぐらいらしいです。 心の準備として質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
三菱東京UFJのマイカードプラスを使っているのですが５日に支払日なのですがうっかり忘れていました。 この場合はどうしたら良いですか？ また、延滞したらどうなりますか？
32歳の独身女で66歳の母と2人暮らしです。 私は勤続年数6年の会社員で年収350万、母は自営業で年収100万くらい。 母は私の扶養家族となっています。 今住んでいる家と土地は母名義のもので残ローンはありません。 居住年数は32年です。 このほど、新しい家を建てたいなと思い 総額1000万円程度の物件をハウスメーカーから紹介してもらいました。 土地は今住んでいる家の横の余っている土地に建てるので土地代はかかりません。 1000万くらいなら新しい家のローンを組もうと 頭金100万円として1000万のイオン銀行住宅ローンの事前審査を申し込みましたが 残念ながら通りませんでした。 信用情報を開示してみたところ 私はクレジットカード5枚所有していて、そのうち滅多に使用しない1枚が 1年以上前にAマークが1個ついてしまっていました。 それ以外は全て正常に引き落としもが出来ています。 また、ノーローンとプロミスといったカードも所有していて どちらも完済しており、遅延のマークもついていません。 保証人欄には低年収の母の名前を書きました。 事前審査が通らなかった原因はどのあたりにありますでしょうか？ また、事前審査に通らなかったことを受けて ノーローンとプロミスのカードを解約しましたが 他にマイナス点を少しでも減らせる要素はありますか？
住宅ではないのですが、底地を買うために銀行から融資を受けようと思ってます。 底地のある土地には父が借地権を持って家を建てて住んでいます。 建物と借地権の名義は父の名義です。 本当は父が融資を受ければいいのですが、もう高齢ですし年金生活なので融資は受けられません。 義理の息子である私が融資を受けて、父の底地購入を支援しようと思うのですが、質問です。 １）父名義で底地を買う目的で、私（義息子）または子が融資を受けることはできますか？ 　（購入する底地の名義と融資を受ける人の名義が同じでなければダメですか？） ２）１）がダメなら、私または子の名義で融資を受け、私または子の名義で底地を購入すれば問題ないのでしょうか？
はじめて質問させて頂きます。 私は専業主婦をしていますが、この度主人名義で一戸建てを買う運びになりました。しかし、私には旧姓名義で使っているクレジットカードのリボ払いが30万程、その他過去5年間でにおいても、キャッシングとショッピングで遅延を何度かしていました。主人には知られていません。 主人はお金の管理に厳しく、車やその他買い物でも、ローンなどしたことがなく、知られた時には離婚問題になるのではないかと怯えています。私のせいなのですが…。 ネットで調べたところ、連帯保証人や共有名義にならなければ、私の個人情報が調べられることはないという情報が多かったのですが、それは本当でしょうか？ 質問の意図がわからなくなってしまい、申し訳ありません。とにかく知られれば義実家の方にも自動的に知られてしまうので、不安なんです。 みずからまいた種なのに助けを求めるなど都合がいいですが、回答よろしくお願いいたします。
すいません。 ローンのキャンセルについて教えて下さい。。。 住宅ローンやオートローンについて様々なところで ローンをキャンセルしたら今後ローンが組めなくなる/組めるの両方の回答があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … > 今後ローンを組めなくなるということはありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5410166.html > 少なくとも、その銀行及び提携しているグループでは駄目になる可能性が高い。 実際はどちらなのでしょうか？ そもそもローンをキャンセルしたら、次回からローンが組めなくなる理由が不明です。。。 （支払いが遅延しているとかなら分かるのですが、、、） ローンを組んでもらったほうが利子がつくのでローン会社とすればいいのではないでしょうか？ ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。。。
すいません。教えてください。。。 車のローンについてキャンセルするとブラックリスト入りすると言われました。 （これはオークションの車を扱う中古車店の方から言われました。） 以下の様な流れで車のキャンセルをしました。 １　：　車決定。 ２　：　JAで事前審査をする。 ３　：　JAから問題ないと回答をいただく。 ４　：　VWの認定中古車店に連絡して車の契約をする。 ５　：　JAに連絡する。申し込みをするには本審査が必要です。と回答を受ける。（申し込んでいない） ６　：　１週間後キャンセルを行う。 ７　：　認定中古車にキャンセル料を払う。（キャンセル連絡入れて当日に入金） これでオークション車を扱う中古車店の方からはブラックリスト入りするんじゃないか？ VWではなく、うちで車を契約すると６の地点でキャンセルするとブラックリスト入りすると回答をいただきました。 なぜかと尋ねると、４の地点ですぐにJAに中古車店から連絡するとのこと。 この地点でキャンセルするとブラックリスト入りするとのことです。。。 （ブラックリストの理由はローンで儲けれるはずの金額がJAで儲けれないからだとか、、、） そんなことはありえないと思うのですが、、、そもそもJAと契約自体をしていないので、、、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここの質問でも （取引無しにブラックリストに入れる行為は禁止されています。） とかかれているので、、、 もうローンは当分の間ローンに関わる気がしないですが、、、 住宅ローンなどを組むときにブラックリスト入りしていたらローン組めないと思うので、、、 すごく不安になっております。 すいません。ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さいませ。。。非常に不安です。。。
今変動金利で0.875　です。 　先輩から 借り換えで、 固定金利ローンにした方が良いとの アドバイスをされましたが・・・ 　インフレ　物価高 消費税UP 高金利時代？　 　どうしたら良いでしょうか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　　
今年の九月に二十歳になるのですが 今度トヨタ86をローンで買いたいのですが 自分は今フリーターですが年収は300万ほどあります 始めてのローンなのですが通りますでしょうか？ 中古で２００～３００で考えてます、
土地を購入するために地元の信用金庫の「住宅ローン」を利用しようかと思います。 私の実家は現在、高齢の父が一人で住んでいるのですが、40年ほど前に地主から土地を借りて家を建てて住んでいます。父の名義で借地権契約を結んでいます。 先月に地主が亡くなり、「相続税支払いのために現金がほしい」とのことで「借地権を土地と一緒に誰かに売るか、底地をおたくに買い取ってほしい」と提案されました。 父がまだ住んでおり、他に引っ越せというのも可愛そうなので、とりあえず今回、底地を購入して土地を所有しようと思っています。 このために、お金があと1000万円ほど必要なのですが、この目的で信用金庫の住宅ローンを貸してくれるのでしょうか？ 住宅ローンは60歳以下で収入がないとダメなので、父の名義で融資を受けることはできません。 義息子である私が融資を受けようと思うのですが、、 そこで質問です。 ・底地を買い取るという目的で、住宅ローンは利用できるものなのでしょうか？（土地は新しいものではなく、すでに家が建ってる土地です。家も建て替える予定は今のところありません） 信金のホームページに、住宅ローンのおもな使い道には「住宅用土地購入に」という記載があります。 ・父名義で土地を購入するのですが、義息子の名前で住宅ローンが利用できますか？ 　（住宅ローン利用者と土地購入者の名義が同じでないとダメですか？） よろしくお願いします
アドビのイラレやフォトショップなどのアプリケーションCS２を質入れできるでしょうか？
　　銀行から、住宅ローンを借り入れています。現在１５００万円で、返済１７年で、年間１００万円ほど支払っています。他に自動車ローンなど３９０万円あります。 　今回、これらをまとめたローンを組みなおし返済期間も延長しようかと考えていますが。 　 　数年後には教育ローンを借り入れる予定です。 　 　１　とりまとめると総額１９００万円ほどになりますが、それでも教育ローンを借り入れる比率は大丈　　　夫でしょうか。 　　それとも、とりまとめずに今のままでおいたほうが教育ローンを借り入れできるのでしょうか。　 　２　銀行の借り入れの比率とは、年収や勤務などによるとも調べましたが、住宅ローンのたぐいに　　　　教育ローンも入れ同じ審査になるのでしょうか。 　　　たとえば、年収７００万円の３０％までの融資（住宅、教育の合算）
住宅ローン破綻。住宅ローンの未払いが3000万残っています。月々30万程返済してきましたが、求職中で収入なく、貯金は100万程。夫婦合わせて15万の年金で生活しています。 数ヶ月で支払いが滞るのは目に見えているのでマンションは手放すつもりです。 弁護士さんの無料相談に相談したところ、今月からローンは返済せず、裁判所で自己 破産の手続きをとり、マンションが競売にかかるまでの間に引越しを済ませるように 言われました。自己破産のデメリットはそれ程なく、競売にかけられることはさほど 近所に知られないと背中を押されている状況です。 まずは近所の不動産屋を通してマンションを売却し、その売却額で未払い額を補おうと考えていたのですが、それだといつ売却できるかわからないままローンを支払い続 け借金が増えるので引越し費用も捻出できないと言われました。任意売却という方法 でも借金が残る可能性があるので勧められないと言われています。 私としては自己破産、競売というのは最終手段と考えていたので、できる限り避けたいと思っていたのですが、弁護士の方の進め方が最善の方法でしょうか。最善と納得 できれば、早急に行動に移したいと思ってます。 ただ、弁護士の方の進め方だと、弁護士を立てて費用が20万程必要と言われたのです が、弁護士の仕事を取るためにこの方法を勧められたのではないかと思ったりしています。 なにもわからないまま暗中模索しています。僅かな貯金も底を尽き、時間がなくなっ てしまったので、何でもご教授頂ければ幸いです。 補足 もしマンションを近所の不動産業者を通して売却しようとした場合は、不動産業者にローンの返済が滞りそうだという事情を説明した方が良いでしょうか。事情を説明したが為に安く売られることはあるでしょうか。 マンションが残ローンよりも高く早く売れるのが一番良いかという気がするのですが 状況が状況だけに考えが甘いでしょうか。
2011年に2500万円の住宅ローンを組みました。変動で年1.175％です。借入期間は32年です。 今金利が上がる傾向にあり、このまま変動にしておいたほうがいいのかどうか考えています。 自分としては、ローン減税もありますし、10年間はローンを借りておいて、10年後に一気に繰り上げ返済をして、完済しようと思っています。 お聞きしたいのは、 (1)10年くらいで完済する予定なら、変動から固定に借り換える必要はないでしょうか。 (2)繰り上げ返済というのは、数十万円単位でもどんどんして、元本を減らすほうがいいのでしょうか。 銀行に当面使わないお金があるならさっさと返済に充てたほうがいいのでしょうか。 詳しい方のご意見をお伺いできればうれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は21歳でパート(勤続3年)をしています。通勤の為、30万から40万位の中古車の購入を希望しています。年収は110万程で、クレジットカードのキャッシングを15万借り入れしております。支払いは、一度も遅れた事はありません。やはり借り入れをしているので自動車ローンの審査は通りにくいですか？
私は京都中央信用金庫の口座を 持っているのですが、みずほ銀行 から京都中央信用金庫のカードを 使ってみずほ銀行の口座に振込を することは可能ですか？ というのも、来月の後半に振込 をしなきゃいけないのですが、 そのころは地元に帰っていて 京都中央信用金庫が使えません。 みずほ銀行で他行のカードを使って 振込が可能か知りたいです。
住宅を購入しようと考えてますが、金銭面で不安がぬぐえません…皆様から見てどうなのか（無難・無謀etc…）教えていただきたいです。 現在夫婦とも30代前半・主人（公務員・年収500万）・私（来月退職）・子供（2ヶ月）の家族です。 消費税が上がる前にと、一戸建ての新築住宅の契約を（３月に）しましたが、主人が４月に転勤になってしまって、月収が手取りで６万ほど減り、しかも私も育児休暇後に復職する予定でしたが、転勤により復職できなくなってしまいました…。 (転勤により、残業や休日出勤が殆どない所になった為、手取りが減ってしまいました…おそらく、年収もその分減ってくると思います。) 現在の家計の事情です。 （現在は会社の寮に住んでいます） ＜夫収入＞手取り20万（内、住宅費1万・生命保険料1万、など込み） ・車のローン…51000円（来春まで） ・食費…30000円（ビール代込） ・日用品…10000～15000円（おむつ代込） ・電気…4500円（年間平均） ・ガス…3500円 ・固定電話・インターネット…5000円 ・携帯電話（２台分）…20000円 ・新聞…2950円 ・NHK受信料…2450円 ・水道代…6500円（2ヶ月で） ・ガソリン代…10000円 ・夫小遣い…40000円（昼食代・タバコ・飲み代込） ・私小遣い…5000円 ・貯金…30000円 これだけ見てみても、毎月主人の収入だけでは苦しいです…。 （子供が生まれるまでは私も働いており、毎月16万位の収入がありましたのでまだ余裕がありました） さらに、車は３台所有（車が必要な田舎） （1）夫の趣味の車（ローンもこの車のです） （2）夫通勤用の軽自動車、（3）私の普通乗用車です。 年間税金は（1…51000円・2…8800円・3…34500円）94300円です。 車検費は２年で（1…70000・2…55000・3…70000）195000円です。 住宅は諸経費・エクステリア代・家電や家具一式を予算に入れ、計3100万位です。 土地は半分を住宅にして、半分は貸し駐車場として残し、月20000円位は見込めそうです。（年間22万位） 固定資産税は建物と土地で年間30万はかかるんじゃないかと言われておりますので、10万は年間で必要になると思われます… 頭金は500万で、2600万ローン（35年）で考えております。 一応手元には200万の現金と、私の貯金代わりの生命保険350万がありますが、生命保険の方は出来れば老後にとっておきたいです。 私は子供が１歳になったらフルタイムで働きに出たいなと考えておりますが、すぐに見つかるとも思えません… そうなるとさらに保育料（月額45000円）も発生してしまいます。 大雑把に書いてしまいましたが、このような生活での住宅ローンはやはり火の車でしょうか？ 他の方から見たらどうなのかなと思いまして質問させていただきました。 ご指摘よろしくお願いいたします。
この度、小さいながらも新築住宅を検討⇒建設をしたいと考えております。 前準備の知識として色々情報を集めております。その中で、住宅ローンについて疑問が出ましたので、ご質問させて下さい。 某地方銀行で2000万借入を希望しております。住宅ローンのプランとして、 ■当初固定期間(10年)1.9%⇒終了後は2.35%　となっております。※ローン期間は35年 気になった所は、当初固定期間が終わった時点からの残りのローン返済期間です。 当初10年間、(元本分2000万の返済分+利息1.9%分)合わせて約65000円/月で支払いをして行くことになります。 そこで10年間が終了し、金利が2.35%になった場合、残りのローン残高に対して適用されるのか、最初に借入れた2000万に2.35%を適用した利息分の支払いになるのか。 ご教示頂ければ幸いです。
入学前に金融機関の教育ローンを組み、大学在学中に日本学生支援機構の第一種奨学金に変更することは可能ですか？
　こんにちは、 　　８月に住宅ローンの契約時、保証人本人同席と銀行側にいわれましたが、父（連帯保証人）が先月倒れ、入院中で、ボケてきました。倒れるまでは、普通でしたが、自分の名前も言えない状態です。父の名義の土地に家を建てる予定ですが、ボケた状態でも契約出来るのでしょうか？
友人の事情ですが、8か月前に銀行の住宅ローン審査で通りませんでした、勤続年数が9月で満3年を迎えるため住宅ローン審査を再度挑戦したと考えているのですが、 以下の条件で何とか審査の通る方法や情報など詳しい方、何か打つ手はありませんか？ 保証人や、ローンの立て替えなどは厳しい状況です。　　 難しい条件である事は重々承知ですが、どうぞお願いします。 ＊　消費者金融　アコムでの借り入れ　80万 ＊　車のローン　60万 ＊　銀行のローン　30万 ＊　年収　約380万 ＊　各ローンの延滞など、事故歴なし ＊　希望借入額　約2000万
今回、今を購入の為、銀行より住宅ローンを組む予定です。固定金利にするにあたり、10年固定にするか5年固定にするか迷っています。どちらが有利でしようか？
オートローン(ジャックス)で2ヶ月の支払いを滞納してしまい(給料の支払いが遅れていたので…)、本日給料が振り込まれたため、外出先でネットバンキングにて振込をしました(15時前に手続きをしたので当日振込です)。 ですが帰宅後に振込書付きの催告書が届いており、遅延損害金その他手数料が記載されていたため、15時以降にその分を振り込みました(明日振込予定)。 この場合別々に支払ってしまった事をローン会社に連絡すべきでしょうか。ちなみに問い合わせ時間を過ぎてしまったため、本日連絡が出来ませんでした。 またそもそもネットバンキングではなく依頼書で支払うべきだったでしょうか。ちなみに依頼書には振込番号が記載されているため、依頼人を特定しやすいように設定していると記載がありました。支払いが遅れてしまった事と同時に、慌てて支払ってしまったがために手続きを煩雑にしてしまったのではないかと反省しています。 この場合ローン会社はネットバンキングでの支払いでも、入金を随時確認して頂けるのでしょうか。 私のような経験のある方、いらっしゃいましたら教えて頂けると有難いです。よろしくお願い致しますm(__)m
賃貸マンションで暮らしており、家賃や月極駐車場などで月に9万ほど払っています。 将来は住宅購入したいのですが、旦那は自営業で税金滞納があるため、住宅ローンの審査は到底おりません。 私もパート勤めで年収が少ないため、ローンが組めません。 ただ、将来的には住宅が欲しいので、私が転職して正社員になり、なんとかローンを組めるところまでもっていきたいと考えています。 ただ、主婦をしながら家庭に支障が出ない程度に正社員をするとなると事務系で年収200万ぐらいが限界です。 そうなるとローンも組めたとしても1500万くらいが限度かなと思うのですが、同じような収入、借り入れ額で住宅購入を実現された方いますか？ また、こういった初歩段階すぎる者が住宅購入のために相談できるところはありますか？ (ファイナンシャルプランナーさんや銀行に相談するには、現在まだ正社員にもなっていないので門前払いになるかという状況で…) 想定している状況をまとめると… *年収 200万(手取り額) *勤続 5年(頃には38歳になるのでローンを組むにもぎりぎりかなと) *頭金 500万 *借入額 1500万 *返済年数 30年 返済は旦那と一緒に払っていくので、賃貸で同じ額を払い続けるなら住宅が欲しいと思うのですが、とにかく住宅ローンを組むことが出来ない現実になんとか打開策はないものかと悩んでいます。
亡くなった従兄弟から、昔から親しかった私に亡くなる前に従兄弟本人から、亡くなったあとの身辺整理を頼まれました。 従兄弟は離婚しており、元の妻や子供には一切迷惑をかけたくないとの事でした。 その中で銀行のローンがあったのですが、その分のお金は預かっており、頼まれた通りに支払いを申し出ました。 銀行では、協議した結果、正式な遺産相続人ではないが、申し出を受けますとの事でした。 そして、金利の計算をしてから連絡するという事でしたが、一ヶ月経っても連絡がこなく、こちらから連絡すると折り返し連絡しますも連絡がこなく、それから半年間に何回か連絡しましたが、折り返しの連絡が一向にありません。 半年経ってから、こちらが連絡してこないから連絡したと銀行から連絡がきました。 そして、半年分の金利を払えとの銀行側の言い分ですが、銀行側の不手際で支払いを伸ばされて、その分の利子を請求するのは違法請求ではないでしょうか？ こちらは、従兄弟が亡くなった後にすぐに支払うと申し出ているのですから。 他の銀行にもローンがありましたが、こちらの銀行は自分が支払うと言った日で金利は停止されているだけに、今回の銀行の言い分には納得できません。 その事を銀行に反論しても、電話の向こうで確認しますと他の人に聞いて、あたふたしているのがわかるだけにあまりにもだらしないです。 あまりにも馬鹿にしてるので、金利を支払うと申し出た半年前の分までしか払う気はありません。 詳しい方、よろしくお願いします。
住宅ローンの返済方式として、元利均等と元金均等があります。利息の支払総額ということでは、元金均等の方が有利だという説明がよくあり、○円を○％の利息で○年の期間で返済する場合、元金均等の方が○円分安くなるなどといった具合です。 さてここからが本題ですが、同じ金額を同じ期間で返済する場合、何％くらいの利率の差があれば、元利均等と元金均等支払い総額が同じくらいになるのでしょうか？ 私の希望としては、とにかく支払総額を減らしたいと思っているのですが、例えば、Ａ銀行が元金均等であり、Ａ銀行より利率の低いＢ銀行が元利均等であった場合、Ｂ銀行の利率がＡ銀行に比べて何％くらい低ければ、一般的には利息支払総額が高くつくと言われている元利均等であったとしても対抗できるのかと思いました。 なお、ここでは繰り上げ返済等の別の要素は全く考慮していません。 概数で結構ですので、ご教示いただけると幸いです。
住宅習得計画中です。 夫年収（額面）560万円、妻126万円（パート） 夫42歳、妻40歳。子供３人（小1、年少、２歳児） 貯金額1890万円、援助額500万円 どれくらいの予算が身の丈でしょうか？（住まいは石川県です） ざっくりですみません。 また、私がフルパートで220万～260万円の収入（額面）がある場合、 予算はどれくらいUPが見込めますか？（来年4月から現在２歳児を保育園に預けるため、フルパートにする予定です） 現在、住宅費（駐車場を含）で6万円/月払っています。 FPさんに相談したときに（パートを始める前に） 現在の手取りから　あと何万住宅費（ローン）に回せるか？ その金額が　月々の返済限度金額と考えてみたら？ と言われました。 単純に、パート収入　月10.5万とすると、いくらくらい（いくらまで）住宅費に充てるとよさそうですか？ 現在の住宅費６万にプラスする分です。 （来年からはチビを保育園に入れるとチビの保育料（未満児・２人目半額）が23000円程、プラス出費になりますが、フルパート（予定）で　収入は月20万（額面）になります。このケースでは住宅費にどれくらいまで充てられるか・・・？） この先、ローン以外にも教育や老後に充てる貯金も必要だと思うので その分も加味すると・・・　どんなもんでしょう？ ちなみに 教育費の足しに、3人でトータル（契約満期）840万円になる学資保険に加入中です。 老後に関しては　60歳から5年間で400万円（夫）、220万円（妻）になる年金に加入しています。
現在、貯金100万円(こちらは何かあった時の為に残しおく)あったとし、 これから年間100万の貯金した場合、 (1)5年後に300万繰り上げ返済、200万は老後貯金 (2)3年後に170万繰り上げ返済、130万は老後貯金 (3)一年後に70万繰り上げ返済、30万は老後貯金 (4)10年後に600万繰り上げ返済、400万は老後貯金 以上のような事を繰り返して、少しでも返済期間を短縮するには、(1)～(4)はどちらが賢いやり方でしょうか？ 一日でも、一円でも早くとよく聞きますし、金利がまだ辛うじて安い時期にコツコツ返す方が良いのかと素朴思っているのですが。
知人の方が住宅ローンを考えておりお尋ねします。 内容といたしましては 現在58歳、女性、年収590万、勤続13年/定年なし、 建設関係、購入額2800万円、借入2700万円/21年返済 ですが、高齢のため、厳しいのではと心配しております。 どうか貴重なご意見、アドバイスがいただけましたらと 思っております。 どうかよろしくお願いいたします。
住宅金融公庫で住宅ローンを組んでいて、来年の3月で10年経過。 固定金利が2.0⇒3.5％にあがります。 そこで借り換えを別の銀行にしようと思ったのですが、思わぬ問題が。 私は30歳の時に甲状腺がんが判明しました。 3年間の間に3回の手術に、治療も色々受けました。 自覚症状のない進行の遅いガンで、仕事もスポーツもできます。 現在は2年ぐらい手術もないし、やはり借り換えできないでしょうか？ 借り換えできる可能性は、ゼロと見ていいのでしょうか？ ガンでも他のガンとは全く性質が違い、経過観察すれば9割がいきれます。
住宅ローンの組み直しを検討中です。 今支払っている金利(2.3%)より、諸経費かかっても組み直しをした方が家計によいためです。 銀行からは、固定10年(1.2%)、変動(0.8%)で提案されています。 どちらで契約すべきか悩んでいます。 どちらでも当面の月々の支払いは問題ありません。むしろ負担が減ります。 目先をかんがえると変動はいいですが、もし3～4%に本当になってしまったら。。。 でも、10年固定にして、その先の金利が高かったら。。。 今先行き見えづらいと思いますが、ローンを組むときの金利の判断ポイントは、支払えるか以外何かありますか？
下記のような属性で住宅ローン、通るでしょうか・・・・・ 【年　　齢】32 【勤続年数】7 【就業形態】正社員 【会社規模】中小企業 【年収・自営は所得】H24年度　890万 　　　　　　　　　　　　H25年度　1300万　見込み 【 配 偶 者】妻　子 【現在債務】銀行系　290万（2013年6月完済　解約済み） 　　　　　　　銀行系　140万（2013年7月完済・解約予定）　 　　　　　　　銀行系　40万（2013年12月完済予定/証書貸付なので） 　　　　　　　OOット　240万（2013年7月完済・解約予定） 　　　　　　　OOミス　10万（2013年7月完済・解約済み） 　　　　　　　クレジットカード（ショッピングリボ）　16万円（2013年7月完済・解約予定） 　　　　　　　クレジットカード（ショッピングリボ）　30万円（2013年6月完済済み） 　　　　　　　クレジットカード（ショッピングリボ/キャッシング）　70万円（2013年6月完済・解約済み） 　　　　　　　クレジットカード（ショッピングリボ/キャッシング）　50万円（キャッシング20万分を2013年7月完済予定、ショッピングリボは12月完済予定） 　　　　　　　 【物件価格】6800 【戸建orマンション】マンション 【新築or中古は建齢】新築 【地域・都道府県】東京 【頭金の額】1300 【諸経費の額】300 諸経費は頭近に含みません。 上記債務がある状態で一度３行ほど審査に出すも玉砕。 全てを今年いっぱいで完済・解約予定です。 直近にてクレジットカードを作成しているので、信用情報機関をチェックしたわけではないですが 事故情報はないと思われ。 フラット３５はSBIにて事前審査で玉砕しております。 皆様の貴重な意見、お待ちしています。。。。。
現在世帯年収800万で手取り約38万で生活しています。 貯金が15万です。新婚一年目で子供はいません。 現在1LDKに住んでいますがこれから先子供ができると 狭いため引越しを余儀無くされると考えます。 夫の母から家賃72000円を払うなら若い間に マンションでも買ってはどうかと言われました。 現在25才で貯蓄も300万程度しかありません。 子供の学校や今後の生活も考え頭金1000万程度は 貯蓄をしてから家やマンションの購入を考えていますが マンションや家を購入された方頭金どれくらいか 返済は月いくらぐらいかなどアドバイス頂けたらと 思います。
この度、マンション購入にあたり住宅ローンの審査をうけることになりました。 今更ですが２、3年前にクレジット決済日に残高が不足していることに気づき、当日デスクに連絡したところ、引き落としは随時(一定期間あけて自動で)行っているので引き落とし口座に入れてください。と指示され(当日口座に入金)翌日、引き落とされているのを確認したことが一度あります。当日引き落とされたか不明…このような場合は、事故履歴として、マイナスになりますか？ 因みにカードは三○住○v○saカードです。 CICなどに確認した方がよいですか？ 知識のある方教えてください。よろしくお願いします。
デベロッパーとの提携ローンでローンを組む予定です。 全期間金利優遇幅－１．６％となっているのですが、掛目１００％以内なら－１．６％、１００％以上なら－１．２％と書いてあります。これはどういう意味でしょうか？？ここでいう掛目とは、物件価格に対する借入額のことですか？これが１００％以上になる理屈もよくわかりません。 勉強不足で申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
住宅購入を検討し、いろいろなサイトで情報を検索・収集しております。 素朴な質問がありますので、ご教授いただければ幸いです。 仮に契約者本人（審査当人）に、借入があった場合（例えば消費者金融、カードローン等） 審査前に、全返済と解約をし、解約証明書を提示すれば、住宅ローン審査には影響は 本当に影響ないものなのでしょうか。 インターネットにて検索確認をしておりますと”借入状態がある場合は、審査事前に返済と解約をすることをおすすめ致します”との情報が多いのですが、イメージというのもがあるので審査には影響するものかと考えております。、 この様なケースの場合、審査への影響度合（良い・悪い）は実際どうなのでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、教授をお願い致します。
　初めてこのサイトを利用致します。失礼ありましたらご指摘、またお許しください。 　この度、住宅購入を予定しておりまして、財形住宅金融から、住宅ローン（財形転貸融資、及びフラット35）の利用を検討しており、担当者と話を進めております。 住宅ローンを組む際には、審査がありますが、何かと心配や気になる点がありますので、どなたか”ド素人”の私に、ご教授頂ければ幸いでございます。質問事項を以下にまとめますと。 【ご質問事項】 (1)一般の銀行ローン審査と財形貯蓄を利用する（またはフラット35）在住金の審査は違うのでしょうか。（これは、審査が厳しいとか、特に厳しくはないとか、融資の際の診る視点が異なるとかをご教授ください。） (2)一般の銀行と、財形住宅金融の個人信用情報の確認方法は異なるのでしょうか。 (3)個人信用情報について：たまに（うっかり）して銀行決済の引き落としに間に合わなかったりすることがありますが、一般的に言う”ブラックリスト”もしくは個人信用情報の”遅延・遅滞”になる状況とは、 どの様な事をしてしまえば、信用情報に傷がついてしまうのでしょうか。またその定義とはどのような ものなのでしょうか。 ★例 ⇒引き落としに間に合わなく、当日（翌日）に連絡ししかるべき措置をした。 ⇒引き落としに間に合わなく、2～3日後にしかるべき措置をした。 この様な場合でも、信用情報に傷がついてしまう事はあるのでしょうか。 インターネットで検索する限りでは、”３か月以上滞納”とか、あからさまに”払う意思がない”等 悪意あるものが、信用情報に傷がつくといったご意見も、あれば、１回でも傷がつくといったご意見も 伺います。 (4)個人情報に傷がつけば、住宅ローンの審査は絶対おりないのでしょうか。 (5)一般的な疑問ですが、返済余力があっても、消費者金融に借入があれば審査がおりないというご 見もインターネットで拝見しましたが、これも皆様のご見解をご教授ください。 またその理由もお教え頂ければ幸いです。（なぜなのでしょう） (6)融資審査前に、申し込み書だけでなく、他に返済計画書・預貯金、資産状況等を提示すれば 優位に働く事はあるのでしょうか。 (7)働いている会社の規模や、業種、職種等も影響するのでしょうか。 （私の就業環境：大手通信会社勤務、正社員、給料概ね８００万/年、定年まで２２年、こんな感じです。） 細かくで恐縮ですが、詳細をご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願致します。
主人25歳　勤続年数3年　年収約400万 私23歳　勤続3週間（独身時3年半務めた会社を結婚し、主人の地元へ嫁ぐため退職。）　年収予想240万 結婚して1年、子供なし。 現在賃貸マンションに住んでいます。 家賃をケチったためかなり年数が経っている物件で、直しても直してもあちこち不具合が出てきてしまう、キッチンも古いもののため高さが低く中腰、猫背で作業するため腰痛になったり、最初は我慢できていましたが腰痛もひどくなってきて、あれこれ壊れるたび経年劣化のものでも自己負担で修理するのにも正直納得がいかないので引越を検討し始めました。 結婚してからようやく生活も軌道にのってきていたところに私の仕事も無事決まったので、また賃貸に住むよりは来年から消費税も上がることだし今のうちに一戸建てを購入したほうが老後安心だと思い、まだ1件だけですが不動産屋さんに相談し、とりあえずローンの審査が通るかどうかだけやってみましょうということになり、主人の名義で申し込んだのですが、銀行から断られてしまいました。 申し込む際、何か審査で引っかかるような心当たりないかと不動産屋の方に言われ、 主人が独身時代、携帯代をきちんと支払っておらず、毎回携帯を止められてからショップで支払うというのを繰り返していて、最後は次同じことをしたら契約を打ち切るという旨の文面がきたことがあって、結婚もしていないのに私が口出しするのも・・・と思ってそれまでは軽く注意する程度でしたが、さすがにそうなってからはブチ切れたことがあり、それ以降はきちんと支払っています。 結婚してからは主人には任せられないので全て私が管理しているので一切遅延などはありません。 と回答し、ブラックまではいかないけどグレーかな、でも収入は問題ないからいけるかもしれないとのことだったのですが、案の定というか、審査は通りませんでした。 ちなみに大手都市銀行ではなく、地方銀行の審査です。 主人はそのことを聞いてもケロっとしてゲームをし始めて全く堪えていない様子で、違うところで借りればいい、自分の母親は3回ローンの審査で断られたが今は無事一戸建てに住んでいる。とか、能天気なことを言っています。 支払い額の問題ではなく、信用情報の面で引っかかったのだとしたらそんな悠長なことは言えないと思うのですが・・・。 不動産屋から報告があった後に私が知っている限りで審査に影響しそうなことを他にも思い出してみたのですが、かなりひどい経歴で・・・ よくそんな奴と結婚したな、等の罵倒は自分でも重々思い知らされていますのでご容赦ください。 私自身結婚してから発覚したことばかりで未だに受け止められておらず、忘れようと必死で申し込む前に思い出せませんでした。 ・実は1年ほど前に主人の名義を不正使用されたことがあります。 　結婚し、一緒に住むようになってから見たことも触ったこともない軽自動車の税金の請求書が主人宛てで届き、市役所で確認したところ、主人が過去に働いていた会社の元同僚が勝手に名義を変更していたことが分かり、請求はその前の年から発生していて合計2年分の額になっていたのですが、事を荒立てたくはなかったので仕方なく支払い、その後廃車の手続きをしたので今年は届いていません。 ・普通自動車の税金の支払い（これは本当に乗っていたもの）をおそらく毎回遅延していた。 ・昨年クレジットカードの審査が通らなかった。 　これは勤続年数の問題だと思っていました。 ・6年程前に長期間海外に行く間、携帯を妹に使わせていて、請求が10万か15万程きてしまい払えないと妹が困っていたことがあった。たしか名義は主人のままだった気がする。その前にウィルコムの契約をしようとしたら理由は教えてもらえなかったが断られたことがあった。 私が把握している限りでこれだけあるのですが、やはりこれは主人がブラックとして登録されてしまっているのでしょうか。 不動産屋からは履歴が消えるのに7年くらいかかると言われましたが、そんなにかかるものなのでしょうか。 私の名前で組む方法もあると言われましたが、主人ほど年収もないので満足な額を融資してもらえるわけもないし、一生子供無しで働き続けるつもりもないのでそんなリスクはおかしたくありません。 保障人をたてるなど、他に何か対策はありませんか。 それとももう戸建は諦めるしかないのでしょうか。 ローンが組めない＝社会から信用されない人間というイメージがどうしてもあって、将来が絶たれてしまった気分です。旦那がカス以下の存在に思えてきてしまいました。 こんな状況では怖くて子供も作りたくありません。 過去のことではありますが、こんな形で返ってくるなんて思ってもいませんでした。 明日別の不動産屋さんとお会いすることになっているのですが、もういっそ会わないほうが良いのかとも思えています。 もしかしたら他にもなにか私の知らないことがあるんじゃないかなど思ってしまうし、他に方法もないようなら離婚も視野に入れたほうが良いのかと思い始めています。 過去にローンの審査で引っかかったが、こうしたら通った。などどんなささいなことでも構いませんので知恵を授けて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
さらっと見て住宅ローンの審査がおりるかどうか判断してほしいです。 もちろん金融機関に直接聞いたほうが的確だとわかっていますが、条件的に明らかに不適合であれば事前に知っておきたいと思っています。 物件の価格　1500万 自己資金　1000万（夫から借入） 自分の年収　280万 夫の年収　０ 子供　2歳未満 住宅ローンで借りたい金額　500万 以上、詳しい方からご回答お願いします。
神奈川の新築物件<所有権付き＞　￥２７８０万円の住宅ローンの全額申請をしました。頭金無しです。 りそな銀行の住宅ローンで審査が通らず、ＳＢＩのフラット35に再度申請をしましたが、また審査に落ちました。 私は、年齢44歳で独身。 昨年の手取りは、今の派遣会社と他からの収入を合わせて　￥４３８万円でした。 他のローンや支払いの滞りもありません。 会社は派遣会社に２年勤務しています。　今は派遣会社から健康保険・厚生年金が支払われています。 クレジットカードは、５枚所有しておりますが滞納は一度もありません。 23年前にキャッシングをしたことがありますが、その後はキャッシングを利用したことはありません。 ただ、年金を20年近く払っていませんでした。その２０年分をまだ支払っていません。 りそな銀行もＳＢＩのフラット35も大手不動産屋から申請してもらいました。 特に残念だったのは　ＳＢＩフラット35の審査に落ちたことです。 りそな銀行もそうですが、何故住宅ローンが通らなかったのでしょうか？ また、ノンバンク以外で何か住宅ローンを組めないでしょうか？ 途方にくれております。 どなたかお知恵をお貸しいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
夫27歳 会社員（勤続年数9ヶ月） 転職理由 前会社が倒産寸前だったため 昨年度年収370万円 妻26歳 会社員（勤続年数6年） 昨年度年収55万円（去年二月から今年四月まで育児休暇だったため） 今年度年収見込み300万 借入額2900万円。子供1人あり。 ローン返済なし。頭金350万円。 まだ仮審査も通してませんが建売購入希望です。 審査は通るのでしょうか？お答えお願いします。
恥ずかしながら１３年前に、自己破産し免責おりています。ただいま59才の大手企業の会社員ですが、転職して８年目で年収550万です。先日、ＣＩＣと全銀協の開示しましたが、白でした。今は賃貸住宅に住んでいるのですが、家主の都合で退去しなければならなくなり、家賃を払うくらいのささやかな、老後暮らすマイホームを購入したいと思い住宅ローンに申しこんだところ、農協、中銀、但馬、sbi、イオンすべて否決です。やはり過去の官報情報が１３年たっていても金融機関には出てきてしまうのでしょうか？過去にはサラ金からの借り入れもありましたがＪＩＣＣの開示はしてないです。借り入れ金額は８００万で頭金は100万です。もう、一生無理なのでしょうか？
この度マンションを購入することになりました。 頭金1200万、ローン1200万、また残資金が300万です。 私　年収350～400万(ボーナスに影響されます) 妻　年収200万 子供無し (1-2年後に出産計画) 変動0.975%で月の支払いはローンが35000円(ボーナス支払い無し)で 管理費、修繕積み立て、駐車場あわせると55000円です。 また、少し狭い部屋で駐車場を屋根無しにすると(マンション自体は同じです) ローン、管理費等あわせて45000円まで下げることも可能です。 月55000円は妻が出産で一馬力になった場合の 月手取りのちょうど25%になります。 出産後1年後から妻は働く予定だそうですが 2,3年くらいは働けないと一応私は想定しております。 そこで質問ですが皆様が私の立場であった場合、 1　変動金利、固定金利どちらを選ぶか。 2　月支払い55000円、45000円どちらの部屋を選ぶか 3　ローン支払額としては年収に対して妥当かどうか ご意見お待ちしております、よろしくお願いします。
住宅の購入を考えています。住宅ローンを組むといろいろな控除が受けられるようですが、仮に一括で払えるお金がある場合には、ローンよりも一括払いの方が得なのでしょうか。それとも、あえてローンを組んだ方がお得な部分もあるのでしょうか。アドバイスいただけると助かります。
詳しい仕組みを知らないので教えてください。 カーローンは借り入れの制限にひっかかりますか？ 車を購入したいと思っています。年収はパートで１００万ほど。 ですがキャッシングで30万ほど支払っています。 頭金を３０万ほど出して購入を考えていますが、いくらくらいの 見積もりの車が買えそうでしょうか？ 新車が希望なのですが、アドバイス宜しくお願いします。
３５００万程度の物件を購入することになり、 自己資金８００万程度で残り住宅ローンを検討しています。 当初新生or住信などのネット銀行に申し込もうと思ったのですが、 現在大手３大都市銀行（三菱東京、三井住友、みずほ）だと３年固定0.6%、４年目以降1.6%優遇をやっているため資料を請求してみました。 都市銀行は高いと思っていたのですが、諸費用も都市銀行は保証料約50万がかかりますが、 ネット銀行もその分手数料2.1%(約５０万)がかかるためあまり変わらないのかなと思っています。 そうすると総返済額は大手都市銀行の方が少なく済みそうです。 ただ、住宅ローンの比較サイトを見ても都市銀行を押している所は皆無なので 何か裏があるのじゃないかと心配しています。 Ａ：都市銀行（当初年0.6%、その後1.6%優遇0.875%、保証料約50万） Ｂ：住信ＳＢＩ(変動0.865%、手数料2.1%約50万) 上記で都市銀行の方が総支払額が少ないという試算は間違ってますでしょうか？
住宅ローンの借り換えを考えています。現在、変動金利で３２年間のローン返済期間があります。今後の金利上昇の不安から固定金利への借り換えを検討しています。ローンの返済期間は現状のままで固定金利への借り換えをするには、どの金融機関のローンがお得なのでしょうか？
離婚して一年経ちます。 元旦那が、あたしの名義でローンを組み車を購入し、今も所持しています。 現在ローンの支払いは元旦那がしてくれています。 主人とはよりを戻す話が出ており、時々連絡取りますが口ばかりで信用できません。 Facebookなどやらせてもらえない、男の人と連絡取るのもダメ、束縛状態です。 束縛から反抗したらローンは支払ってもらえなくなります。 離婚時に妊娠中でしたので、よりを戻す可能性があったため、金銭的な取り決めはしていません。 しかし子供が生まれても一度も会おうとしない、信用もできなくなってしまって私は寄りを戻す気はありません。 ローンは250万、養育費ももらっていませんし、シングルで支払い続けるのはキツいです。 元旦那は寄りを戻す気はないけど、キープしておきたいんだと思います。 離婚時にちゃんとしなかった、自分が未熟なのはわかっています。 できれば縁を切ると言うか、束縛状態から出て自分の人生送りたい。 ローンの支払いと、養育費をきちんとしてもらいたいです。 いい方法はありますでしょうか？ いまさら遅いのでしょうか…？
住宅ローンを組むことになりました。 家族は、夫（37歳）、妻（28歳）、子供（2歳）、将来もう一人希望しています（希望としては3～4歳差） 収入は、手取り月２７～３５万です。ボーナス年100万ほどありです。妻は専業であり、少なくとも子供が幼稚園等に通うまでは仕事はしない予定です。仕事する場合は扶養内です。 月の給料のうち、おこづかい2万、食費4万、ガソリン代１万、家賃（現在賃貸居住のため）6万、光熱費交際費もろもろ4,5万　計18万円ほどの支出があります。余剰は貯蓄に回しています。ボーナス分は使いません。 車購入など、大きな支出は今後10年は予定していません。 貯蓄は、年収4分の3相当を残しています。 子供は、幼稚園から高校まで公立の予定です。大学（場合により高校）から私立の可能性ありです。 ローンは1500万円変動金利です。返済は～35年まで選択可です。 年収分の貯蓄を残した上で、50万円貯まるごと繰り上げ返済（手数料5250円かかります）する予定です。 必要以上にローン期間を長くする必要はない、また、子供にお金がかかるであろう中学生以降にローンを残さないために、現在の家賃プラス2万円なら支払可能だろうと考え、月々返済を8万円ほどにし、返済期間を15年に短縮しようと考えているのですが… 月8万のローン返済は過剰ですか？月々の支払よりも繰り上げ返済で期間短縮を図るべきですか？また、妥当と思われる月々返済額はいくらですか？ 皆様の知恵、経験談等をお教えください。お願いします。
イオン銀行のフリーローンに申し込みをしようと思っています。保証会社がオリックスクレジットです。 昨年オリックスクレジットのフリーローンを申し込み、現在返済中です。 この場合、審査通るのは厳しいでしょうか？ 今回は、オリックスも含め全ておまとめ目的で200万程申し込みをしたいと思っているのですが、保証会社がオリックスとなれば申し込むだけ無駄になってしまうのか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えて頂けますか？ ちなみに収入は399万です。 他に通りやすい銀行ローンをご存知でしたらお願い致します。
3700～3900万の住宅購入を考えています。 ですが、他の借入として「カードローン」＋「リボ払いの積み残し」が200万ほどあります。 一方で、貯金や親からの借金などで200万用意できそうです。 この200万ですが頭金として充当した方がいいのか、他の借入の返済を先にした方がいいのかと疑問が。 他の借入が金利13～15%なので、金利的にはそちらの返済を先にすべきなのは確実ですが、 ローンの審査をする立場からいっても同じですかね。 他のかたの質問＆回答を見ていても「実際の返済の様子どうなるか？」がチェックポイントとなるようなので、例えば、住宅購入額3900万として。。。 1) 200万を頭金にすると「残債3700万＋他の借入200万」の返済をすることになる。 2) 先に他の借入の返済をすると「残債3900万＋他の借入なし」の返済をすることになる。 で考えると、2) の方がローン審査は通りやすいかな？と考えるのですが、どうなんでしょう。 もちろん実際の審査がどうなるか、金融機関ごとに基準も違うでしょうしやってみないとわからんとは思いますが。。。 と、この質問をまとめてるうちにほぼ「上記 2) で決まり」と思えてきて、冷静なつもりで冷静じゃない気がするので、ローンの審査する方がいらっしゃれば意見を聞いてみたいです。 ちなみに、３年ほど個人事業主でしたが、以前の仕事の縁でこの５月に正社員として採用されました。 そのため勤続年数は０です。 税引き前年収は450万の予定です。 年齢は40歳です。 実は勤続年数の方が問題大きいとか・・・。 宜しくお願いいたします。
金融機関からお金を借りる際、現在の借り入れの状況を調べると思うのですが、借り入れ先・借り入れ金額の他に、買った商品なども調べるのですか？ 買った商品を知られたくない場合もあると思いますので。 ご回答よろしくお願いします。
現在、他の会社から年利１５％でリボ払い１８万ほど残高があります。 東京スター銀行ののりかえローンは９．８％と低い金利なので、利用したいのですが下限３０万円なので、少し多く借りなくてはいけません。 ３０万で審査を通しても、のりかえ元の残高を調べられ通らないと思われるため、以下の手順で乗り換えと思うのですが 合法でしょうか？ １、３０万を超えるように、他の会社から一時キャッシングをして、審査を受ける ２、東京スター銀行から審査が通ったら、キャッシングをした会社にお金を返済。 ３、東京スター銀行に３０万－リボ払い１８万円を引いた１２万を繰上げ返済。 ４、以後、東京スター銀行に１２万を順当に支払続ける。
銀行で借入金返済の手続きをする際、本人ではなく妻が代わりに行って手続きできるのでしょうか？
楽天銀行のカードローンを利用中です。 借入れしてから１年半くらいです。これまで滞納が１回もなく支払い額もしっかり守ってます。 他社も同様です。 先日、いきなり追加融資を停止しますとの報告を受けました。 確認した所、融資可能額が０になっており、楽天側は、他社借入れも参考にして決めましたとのことです。 青天の霹靂ですが、こんなことも有りうるのでしょうか？ 今後、楽天の返済が延滞したりした場合、他社も増額不可になったり、楽天同様なことになったりするのでしょうか？ 今後楽天をきちんと返済して、追加融資が可能になることもありますか？ もしくは楽天の融資残高が少なくなった所を見計らって、別銀行ローンを申し込み借り換えした方がいいでしょうか？ 自分の希望は、返済分の金額が融資可能になるようにしたいのです
ファイナンシャルプランナーの提案書を作成中ですが、住宅ローンの組み方についてわからず困っています。最適なプランを教えてください。 【相談者】　３４歳、会社員　家族：妻（専業主婦）・子（４歳） (1)収入 年収：600万円　可処分所得：472万円 （50歳まで給与上昇率1％、その後60歳まで上昇率ゼロ） 退職金（60歳）：2000万円 (2)支出 基本生活費：230万円/年 保険料：40万円/年　 子の教育費：1440万円（大卒まで） (3)保有資産 普通預金：100万円　定期預金：420万円　住宅財形：150万 計：670万円 【購入物件】 新築分譲マンション（82m2）　 価格：3000万円+150万円（諸費用）=3,150万円 維持費：30万円/年 【相談者の考え】 自己資金：650万円 住宅ローン：2500万円 （全期間固定金利、元利均等返済、30年返済、金利3％） 　 35歳で購入し、60歳までには完済したい。 以上　フラット３５を利用して返済の提案をしたいと思っていますが、問題点（自己資金が多い等）は何があるでしょうか？ また、繰り上げ返済は必要でしょうか？ 基本的なところがまだ理解できていなくて大変申し訳ないですがよろしくお願いします。
48歳の既婚男性です 今年から娘が、 学生支援機構の 奨学金を受けながら 専門学校に通っています 毎月、10万円振り込まれる 契約なんですが、 実際には、 毎月、9万4千程しか 振り込まれないんですけど これは どういう事なんでしょうか？ 奨学金に詳しい方 よろしくお願いします！
3年程前に車のローン審査がとおりませんでした。 再度、ローンを組みたいと思うのですが、 また審査に落ちるのではと不安です。 当時、丸井のキャッシングと消費者金融との2社で 100万程借入れがあったのが原因だと思います。 年収が300万程だったので。（全て完済しました） 滞納はした事がありますが、3ヶ月もした事はありませんし、 勤続年数も長く、一部上場の企業で、バイトで家のローンが 組めた人もいます。 ですので、単に年収の1/3以上だったので駄目だったのでは？ とは思うのですが、やはり不安です。 長くなってしまいましたが、質問内容は ・完済はしたが、登録自体を解約しないと審査に影響するのか？ ・3ヶ月も滞納はしていないが、滞納した事があると審査に影響するのか？ ・勤め先が変わったが、勤続年数は何年以上必要なのか？ という事です。（恥ずかしながら今年の年収は260万程になるかと） ご回答お願い致します。
昨日の朝、楽天銀行スーパーローンに申し込んで 夕方、下記のメールがきました。 この度は楽天銀行スーパーローンにお申込いただき、誠にありがとうございます。 　 お客さまの仮審査が完了いたしました。 　詳細は下記をご確認ください。 このメールだけで、在籍確認とか電話連絡もいまだに無いです。 これは、どういうことでしょう？借りられないんでしょうかね？ どなたかご存知ないですか？
新築に当たり、両親から一部費用を立て替えてもらいます。 住宅ローンは十分な金額が銀行から借りられるのですが、工務店に支払う中間金の 600万円の工面が出来ないため、そちらを両親に立て替えてもらうことになっています。 今年の６月中旬に両親から600万円を立て替えてもらい、同じく今年の９月に 住宅ローンが実行され次第、同じ600万円をすぐさま両親に返却します。 この場合、借用書が無いと贈与に該当してしまうのでしょうか？ 立て替えであれば、借用書が無くても贈与に当たらないケースなどありますか？ 当初は借用書を書くつもりだったのですが、借用書は課税文書なので、 600万円だと一万円の印紙を貼る必要がありますよね。 新築で物入りのため、一万円と言えども出来るだけ費用を抑えたく。。 合法的に、なるべく費用負担を少なく抑える方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示いただけないでしょうか？　よろしくお願いいたします。
主人と私で共同名義で家を建てることになり、銀行の住宅ローン審査がこれから始まる予定です。ただ不安な点がいくつかあります。 私の審査が通るかが心配です。 (1)旧姓でクレジットカードがあり、最近買い物をしました。残高不足で延滞がありきちんと入金はして支払いはしました。 (2)銀行の口座にマイナス残高があり、近々入金しプラスにはしようと思っています。 (3)旦那さんの名前で電話代の支払い振り込み用紙でしています。何度か延滞してしまいました。 このようなケースは審査にはとおらないのでしょうか？ お恥ずかしい事ですが、教えてください！
住宅ローンとクレジットカードの支払が毎月きついです。 現在の家族の状況は以下の通りです。 夫　　50代会社員　年収500万 自分　30代後半パート、扶養内 子供　4歳幼稚園、2歳保育園 4年前に新築戸建てを購入。ローン3400万で組みました。 （今思えばこの時点で無謀でした・・・） 2年前から夫のボーナスが0になり、 ローンの賞与払いや子供の学資保険の支払いが厳しく、 日々の支払いの一部をカード払いしているうちに、 借金が膨れてしまいました。 今はリボ払いをしており、2社分で残高120万です。 今すぐにローンや借金の支払いが滞る、 という訳ではありませんが、 貯金も底を付き、今後の収入アップも期待できないため、 夫と話合い、家を手放す方向で進める事に決めました。 さて、その場合なのですが、 借金や家計状況も含めて、今後どういったアクションを とればいいかを相談できる場所というのはありますでしょうか？ もしくは相談するのに、いい順番はありますか？ 借入元銀行がいいのかもれしれませんが、 ローンを組んだときの担当者の対応に不信感をもっており 今一つ相談に行く気になりません。。。そうも言っていられませんが。 また、家は売却？任意売却？もしくは貸す？ということができるのか？ ローン以外の借金も、今後どう返済していくべきか・・・ そもそも今より安い場所へ引越しもしなくてはいけませんが、 引越し先の確保にも不安があります・・・ 銀行や不動産屋や弁護士など、 それぞれの立場や営業のための助言ではなく、 総合的に判断して、ここに聞けばいいよ！と 教えてくれる場所があるか、知りたいです。
多額の奨学金を借りている人は、はじめから返す気がないから、借りているんですよね？ 今現在必要がないのに、無利子かあるいは有利子であっても、住宅ローンや車を分割で購入する金利よりも低いのでそちらに使うために、限度額上限まで借りているのです。 返済する意思があり、その大変さを理解している人は、借りないか借りたとしても本当に必要な少額です。 どこの馬の骨とも分からない輩に、ほとんど無審査に近い形で、８００万円以上の金を貸与するなど狂気の沙汰でしょう。 それと、アホみたいに免除奨学金を出している大学があるけど、要するに一般の学生にその分を上乗せしているだけなんだよね。 こんな風に学生を分断するふざけた制度をとっている学校の運営姿勢は気に入らないので、私なら全額免除だろうが行かない。 同じ教室で授業を受けていて、自分はきちんと授業料を払っているのに、金を払わず受けている輩がいると不快でしょ。 経済的理由ならある程度やむを得ない面もあるが、 別に、全額免除の輩が優秀であろうが他の生徒にとっては何のメリットもないし無関係なので、そいつの分の授業料の負担をする筋合いなどないからね。 同意見の人いますか？(^^)
４２歳会社員です。年内に新築住宅を建てる予定です。銀行から１５００～２０００万円借りる予定なのですが、ローンを組む年数、金利は固定・変動・一定期間固定等どうすべきか、ご意見をお聞かせください。年収は６００万円程度です。６０歳定年で、会社に再雇用制度（５年）はあります。
平成22年に地方の銀行でローンを借り替えました。 金利2.35％で銀行員は10年据え置きでという説明だったと思います。 ところが、銀行から償還予定明細表というはがきが届きそこには金利3.15％となってました。　 あわてて、銀行との金銭消費貸借契約書を確認しました。 そこには利率2.35％と記載はありましたが、金利の期間は記入欄がありませんでした。 裏面を確認したところ（利率の変更）という項目に 借り入れ要項記載の利率は変更しないものとします。ただし、金融情勢の変化その他相当の事由がある場合には、銀行は借入要項記載の利率を一般に行われる程度のものに変更することができます。変更にあたっては、あらかじめ書面により通知するものとします。 との記載がありました。 地銀とはいえ銀行なので顧問の弁護士やらと問題ないようになっているのでしょうが、騙された感が あります。 文書で通知というのも来月からこの金利なのでこの金額ねと言わんばかりのはがきだけです。 これは、問題ないのでしょうか？　 リストラされて新しい会社に変わったので、給料は半分以下になってしまい、借り換えもままなりません。 だまっていわれるままでしかないのでしょうか。 惨めでなりません。 良きアドバイスがあればお願いします。
新築戸建を購入予定の者です。 住宅ローン仮審査が通り、手付金30万円も支払い、あとは８日に銀行へ行き本審査申し込み、18日に決済.引き渡し予定です。 今までカード料金、携帯料金の滞納もなくきましたが、ここにきて5月27日(４月分)の携帯料金の引き落としが残高不足で出来ていませんでした(;_;)これに気付いたのが６月３日で、すぐに携帯ショップへ行き支払いを済ませましたが、これも履歴に残りますか？本審査に影響でますか？主人の名義でローンを組むのですが、現在金銭管理をしているのが妻の私です。主人はもう購入した気でいますので、もし本審査が通らず、購入できなかったらと考えると、主人に申し訳なくて…m(__)m 住宅ローンに詳しい方、どうか回答お願い致しますm(__)m
現在無職で貯金もないんですが中古の五億円のビルを買うことてできますか？ 何か方法があったらぜひ教えていただけないでしょうか？
5月26日に新車の契約をしてきました。 その際にローンを組んだのですが、一括で払えるお金が出来たので払いたいのですが変更は可能だと思いますか？ ※新車本体が出来るのが今月の６日で、それから別の工場に持って行きそこで納車日が決まるとディーラーさんに言われました。一応の納車予定は30日・ローン支払い始めが26日からになります ディーラーさんに聞きたいのですが、火曜日が定休日なので聞けません… でも早く知りたいので知っている方いましたら、回答お願いします！
マンションの購入を検討していますが、販売会社の指定銀行で住宅ローンの仮審査をしたところ申請していた金額より200万ほどの減額になってしまいました。 全額通った場合でも無理なく返済はできるシュミレーションをしていただけに、微妙な200万が悔しいところです。 200万を親戚や知人に借りるのも気が引けるので、できれば自分でなんとか用意したいところですが、例えばそれ以外の銀行から追加で200万だけ借りる、というような事は可能なのでしょうか？ 他にお金を用立てる方法も含め、アドバイスいただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
30歳アルバイト女です。月13万円の収入です。 この度、日産ティーダの新古車を買いました。貯金はありません。五年契約で月40000円です。 自動車保険も払うことになりました。 私は、貯金する気はまったくありません。国民年金もうつ病ということにして滞納しています。 私は、欲しいと思ったら買わないと気がすまないのです。 このことで、母と大げんかをしています。母は、実家に暮らしているくせに食費も出さない、自分でごはんは作らない、家事もしない。バツイチで帰ってきて迷惑ばかりかけている、と怒っています。 どうして、大人になったら家をでないといけないのですか?　自立しろ自立しろ、と世間の人はいいますが、私にとっては車のほうが大切。 家には一万円めぐんでやっています。 兄も、自立心のない馬鹿で、30を過ぎたら病気も出るし、結婚費用だっているのに、車に傾倒して馬鹿。収入に見合った車を買うべきだったのにアホ。月20万円でランサーエボリューションに乗っているようなものだ、と言ってあきれてきます。ちなみに兄は、私の倍以上の給料をもらっているのにプレオに乗っています。貯金は最低100万円以上は絶対必要だ、と言っています。 私は、結婚したらすべての費用を旦那に出させる予定です。だから、高級車に乗っていばっていたいのです。生命保険だって入っていません。 車のローンと維持費だけで、月7万円くらいしています。みんな、アホだ馬鹿だといいますが、私はそうは思っていませんが、世間的にはアホなのですか?
教えてください。 事前審査では、シンプルに借入額と年収等しか記入しなかった審査書類ですが、本審査では細かく月々の返済額、完済年齢も書くことになるわけですよね？その場合の計算方法ですが… 1.借入時の金利がずっと続くという前提で申請をするのでしょうか？ 2.月々の返済を抑えると、要繰上返済となる人が大多数かと思いますが、それも返済計画に含められるのでしょうか？（記載箇所はございますか？）それとも、あくまでも月々の返済でゼロになる計画を出さなければならないのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
銀行のローンの審査を受ける際、ローンが通らない原因は何ですか？ 出来れば銀行にお勤めで詳しくご存知の方お願いします。
はじめまして。 どうしてもわからないので質問致します。 昨年５月にあるモゲージバンクをとうしてフラット３５の申込をしました。 本審査ＯＫで次回金消契約をするということになり日程を決めましたが、 金消契約前に私の不具合で話がストップし、結果金消契約しませんでした。 今年になり改めて住宅ローンを申し込むにあたり、自分でＣＩＣ、ＪＩＣＣなどに情報請求したところ、ＣＩＣに昨年のモゲージバンクとクレジット契約している情報がありました。借入金額が記載され融資はしていない（０円）表示と、移管終了なる 言葉が記載されていました。 私はそこと金消契約していないのですが、この様なことがあるのでしょうか？ 問題ならばどの様に対処するべきか教えて下さい。
JAのマイカーローンの審査が通りませんでした。 年収は360万、40代女性、独身、勤続年数10年、賃貸入居歴10年、借入希望額50万円です。 他に借入金はありませんが、息子の奨学金の連帯保証人になっています。 審査落ちの連絡を受けて、息子に確認した所、奨学金の返済を5か月程延滞していました。 週明けには延滞分全額入金するとの事なので、新たに全労済に申し込もうと思っています。 返済するとは言え、ローン遅延の記録があると、審査に影響しますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
この件についてはいろいろなご意見があり、自分なりにも調べてはいるのですが、如何せんその方々によって状況が変わってくるので、私の場合どうなのかということをご相談させてください。 ・昨年2012年の6月末から新生銀行から住宅ローン約1500万円借りました。 ・変動金利（半年型）というもので、35年ローン、0.98％です。 ・自営業なので35年しかダメということで35年になりましたが、現在返済額の倍程度の繰り上げ返済をしており、15年ぐらいで完済できそうです。 ・この6月で変動半年型の期間が過ぎ優遇もなくなるので、今後は1.2％になるそうです。 ・もし、10年固定に変更すると、1.9％になります。 この場合、固定に変更した方がお得でしょうか？ 当然、金利がどう動くのか誰もわかりませんので、回答していただける方の主観で構いませんので、ご教示お願い致します。
サークルと部活を兼ねようとしているのですが、 年間合計で60万くらいかかってしまいます(*_*) 親に自分で払えと言われたのですが ローンとかってできるものですか？ 教えてください(*_*)
車を購入する事になったのですが、変動金利でくむか、固定金利でくむか、で悩んでます。固定にする場合、ディーラーでくむ事になり金利は、3.9%で変動にする場合は銀行からになり金利は2.3%になります。 借り入れ額は160万円で5年を予定しいます。 変動の方が金利は安いのですが、今報道なので金利が上昇するかもしれない、と言われているので、悩んでます。何かいいアドバイスがありましたら教えて下さい。
定年を超えて住宅ローンを組む人は 退職金がいくらになるか見込んでローンを組んでるのでしょうか？ その場合、どうやって自分の退職金の金額を算出してるのですか？ 会社に聞いてるのでしょうか？ 例えば、自分が３５歳で３５年ローンを組み、定年が６０歳だとしたら、 ２５年後の６０の時点で、どれだけ退職金が入ってどの程度繰り上げ返済できるかって どうやって計算するのか教えてください。
初めてカードローンを申し込みしたいと考えています。ネットでは、複数での同時申し込みはマイナス評価になると色々書かれていますが、ちょっと疑問が湧きました。ローン契約自体がない場合、CICには私の情報は無しとなるはず。しかし申し込み履歴だけでも私の信用情報としてCICに登録され、ローン会社はお互いに閲覧する事は出来るのですか？
例えば、仕事をしている時に契約して、その後辞めるとします。 この手のカードは無職だと無理だと思うので 契約を切られる可能性が大ですが 仮にこの時に１０万円借りていたとします。 このような状況であっても、借りれなくなるだけであり 月々の支払が５０００円なら５０００円、1万円なら1万円でいいのでしょうか？ 一括返済を求められますか？
？ アルバイト（配達業。）にて月収１万３０００円程度で、２０歳のフリーターで、もち家が無く、高中での近畿大学医学部へ行く場合です。 おねがいします。
美顔機器(約１９万円)の購入にあたりローン(オリコ)を組んで審査をする予定ですが、回数によって審査が通り難い・通り易いというのは一般的にありますか？ 又、回数以外で通り難い要因というのはどういう物でしょうか？ 至急返事もらえると助かります。
駅前超便利　2LDK　３０００万円 購入30年ローン払　120万円/年 　他方　賃貸11万円/月 結果 (1)返済しながら利益を生みながら且つ財産として残せる 　これって 　　すばらしいと思いませんか？ 必ず　インフレになる。 駅前が過密化する。　等々の高効率条件下ですけんど。 識者様教えて頂けませんでしょうか？
転勤で東京へやってきましたが、関西で住んでいたマンションのローンを現在も払っています。借り換えをしようと「ズバッと住宅ローン」で見積もると自分で住まないとダメみたいな感じです。私のようなケースで借り換えをするにはどのような方法がいいのでしょうか？
現在、1600万ほどの住宅ローンが残っています。4月に離婚しました。住宅購入時の連帯保証人が前妻になっているため、離婚時に解約してくれと言われました。しかし、私の経歴にブラックがついており（前に消費者金融から借金していた、返済を送らせたことがある）新しく保証人を連れてこないと奥さんの解約はできません、と言われました。親に頼み、了承は得ましたが実家が遠く、ローン会社の支店が近所にないため、保証人として認めることはできない、と言われました。会社にも相談し、誰かなってくれる人はいないか、またはそういう第三者機関はないのか相談しましたが、結果はありませんでした。どうしたらいいのか考えています。新しく住宅ローンを組み直せば、その時に保証人を親として登録させてもらえれば前妻の保証人は解約されると思いますが、借りることができるのか、できないのか。誰かご教授願います。
今回初めて住宅ローンを組もうと思っているのですが、年齢38歳、年収400万、建設業自営を始めて2年たったところです。車のローン残額が、20万位あります。一番の問題は、７年前に、自己破産をしてしまいました、やっぱり一生住宅ローンを組むことは、できないのでしょうか？ 思い切って仮審査の書類を出してみようと思っているのですが、1度落ちてしまうと又何年後になってしまうのではと、不安に思っています。
ズバリ聞きます。現在変動金利採用中です。アベノミクスで金利ＵＰ が現実味を帯びてくるなか、あなたならどうしますか？ 現在の状況：残債２５３０万　Ｈ５３年終了　優遇－１％ (1)現在採用の変動金利１．４７５　月返済約９万（内金利３万） (2)固定３年　２．１％　返済９．８万円（内金利３．８万） (3)固定５年　２．２５％　返済１０万（内金利４万） 悩んでいる背景 ・ＳＯＮＹ銀行が変動金利意外の上昇を発表しているので当方の銀行U×Ｊの金利上昇が 　懸念されている。 ・アベノミクスで金利UP傾向 ・でも消費税でガクッと経済がまた傾くかも知れない。 宜しくお願いします。
親子リレーローンでローンをくみました。子どもに未納の分担分を支払ってほしいと考えています。 住宅取得費用は２４００万円です。子ども（息子）が親の扶養をする旨を約束して大きな三世帯住宅を建てました。名義は親名義が七分の五、子供名義が七分の二で名義登録してこの分担で支払うことで合意しました。 頭金で親が１３００万円払いました。親子リレーローンで１１００万円をくみました。住宅取得費用としては利子がつきますのでローン完済した状態では２９００万ぐらいであると思います。通帳引き落としを合算すれば正確な数字が出ます。 実際の返済は子どもは結婚以前に実家の改築新居（親子ローンくんだ実家）に８年間同居して、住宅ローン、食費光熱費などの生活費、結婚式資金を払っていません。１６年後に子供が家を建てる時期に、新たな息子宅のローンを組み、息子が名義を外しました。名義を外すにつきお互いの条件はなく自発的に外しました。 子どもの主張はリレーローンくんだ実家に実際に住んでいた結婚以前の期間８年があるのですが、生活費も家のローンも、結婚式資金も支払わない状態です。子どもは「名義を外したので住宅ローンも生活費も結婚資金も支払わない。今後身体障害者になった親の介護もしないし費用も払わない。」と伝えてきました。 また親子リレーローンについては利子が膨らむことを恐れ、支払いは店舗名義の夫婦通帳からすべて引き落としで完済しました。 親としては、せめて別居するにしても住宅取得費用の総額の七分の二を支払ってほしいと考えていますが子どもは前述のとおり支払う気がありません。 協議の結果半額に満たない３００万を「手切れ金」として払って今後介護費用を含め一切請求しない約束を公正証書でくみきちんと払うと７０才前半の夫婦へ言ってきました。 子どもが同居の約束と自己負担分の約束（住宅金融公庫の連名借金と名義の七分の二の住宅登記と住宅取得の受領書清算書があります）を破り、別居するならば別居するとして、親として生活費や結婚資金までを請求していないのですが、単に住宅取得費用の子ども負担分の七分の二を払ってほしいだけですが、子どもとは絶縁状態なので最悪の事態なら裁判おこしてでもきちんと分担分を支払ってほしいのですがどうにかなるのでしょうか？ 住宅取得費用の支払い状況は妻が銀行に毎回すべてお金をもちこみ銀行通帳に入れて店舗名義の（親）夫婦通帳から親子リレーローンを支払い、頭金は（親）夫婦が全額支払ったので領収書も親夫婦が持っています。 子どもは８年間の同居でいくらかお金を入れたと言っていますが妻に確認してもお金をもらっていないと言い夫ももらっていません。当然ながら親夫婦と子供で受領証のようなもののやり取りはありません。また当然ながら過去に親夫婦と子供は８年間同居していましたが子どもの給料を預かるようなこともなく子どもを居候させただけであり生計、生活資金は全く別でした。 子どもが妻にお金を支払った旨の証明のようなものは何もなく確認する書類もなく、確認もできません。 このような状況です。子ども負担分の住宅取得費用を親夫婦として子どもに請求できるのでしょうか？ 皆様のお力を借りたいと思い質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
住宅購入について質問です。 個人の事情もあるので、この行為の是非に関する投稿はご容赦いただければと思います。 24歳会社員、年収は300万です。 父が私にマンションを買うと言っています。 当初は私の名義で買いたいという話だったのですが、私の年収は300万ではそう大きなローンは組めません。 私の名義で6000万のマンションを買うという方法は、全額キャッシュ以外にあるのでしょうか。 ちなみにない場合、父は年齢的にローンは組めるのでしょうか。 父は56歳、年収は8000万ほどです。
借入先の銀行に直接聞く前の事前準備としてお伺いさせてください。 数年前に数社に分かれていたカードのリボ支払いをまとめて管理しようと思い 親の代から付き合いのある近所の銀行に限度額１００万円の枠を作りました。 このたび、限度額の拡大をお願いしようと思うのですが、 新規で他行へ話を持っていく場合とでは違いがありますでしょうか？ 増枠さえかなえば、十分に完済可能なプランだと思っているのですが。。。 【現状】 職業安定所の方やIT関連のプロパーさんと相談した結果、 ステップアップをはかるため６ヶ月間の職業訓練に就くこととなりました。 毎月１０万円の補助がでて、一ヶ月あたり８万円以内までのアルバイト収入が認められている状態です。 【ポイント】 現在、この無担保ローンのカード枠１００万円がほぼ一杯に達してしまい、 他に、カード会社４社の残高が１２０万円となってしまいました。 現在、この分散されたカードの支払いさえまとめられれば ４月から半年間、勉強と企業実習を全力で乗り切ることが可能になり完済のめどが立ちますが、 もし無理なら、、、、債務整理しかなさそうなのです。 法律事務所での無料相談を週明けに予約したのですが、 電話で対応していただいた方の感触だと、一つ一つ数字を確かめたうえで、 債務整理の説明になるようでした。 ふみとどまれるものならなんとか踏ん張りたいです。 ご教授おねがいいたします。
はじめまして。 この度、仕事で必要になる為、 普通二輪の免許を取得することになり、ローンを組もうと思っています。 現在、消費者金融にて９０万円ほど借入があるのですが、 １６万円程度の免許ローンは受け入れられますでしょうか。 ジャックスorオリコorマルイでのローンになりそうです。 年収は３１０万円です。 事故履歴などはないはずです。 免許ローンは難しいという情報も見た為、 有識な方のご意見を参考にしたいと思い質問させて頂いております。 よろしくお願い致します。
住宅リフォームでローンを組みます。 現金払いだと工事終了後に業者から工事代金の請求があるのですが、ローンの場合はどうなるのでしょうか？ と、言うのも、ローン金利が来月から値上がりすることを受け、今月中にローン契約をしようと思っています。そうすると若しリフォーム業者が支払い終了後工事終了前に倒産などすると、ローンの支払いだけが残り、工事が終了しないのではないかとの不安があります。 もし、私とローン会社との契約で、ローン会社からリフォーム業者への支払いは工事終了後、あるいは３ヵ月後に支払いをする・・・等の特別な契約は可能なのでしょうか？ ローンの支払いはすぐにでもOK[です。
宜しくお願いします。 当初、借入500000円、分割払手数料103453円、金利不明。。。 54回で初回15153円、2回以降11100円の支払いです！ 今回、残り21回、残金（233100円）を一括で支払おうと思い、金額をローン会社に確認しました。 回答は222860円でした。 多分、元利均等払いだと思うのですが、これだと残金の利息分も払う様な感じだとおもうのですが。。。 どうなんでしょうか？
所得が150万円なのですが、頭金なし保証人なしで自動車ローンできますか？ 出来るとしたら、いくら位の車が購入できますか？ 宜しくお願いします。
住宅ローンについて質問です。二つの銀行の仮審 査落ちてしまいました。 29歳男、会社員、妻と長男(8月に次男予定) 年収 430万円程 卸売業勤務7年目(資本金3億3千万円 売上約250 億従業員200名強) 妻 パート4年目 年収120万円程 某有名HMにお願いしており、下記なら通るとの ことで審査いただきました。 ■ローン申請額：3200万円 35年返済 (手持ちは 500万円) ＊親族より4～9年目で年100万円ずつ(トータ ル500万)の援助はあり、 繰り上げ返済を考えております。(預金がこ のような形でしか返ってこない) そこで信用情報(CIC)を確認すると以下が記載あ りました。(全銀協、JICCには依頼中) 報告日：平成24年2月10日 残債額：0円 返済状況：異動 異動発生日：平成21年2月27日 補足内容：解消 延滞解消日：平成21年8月18日 終了状況：完了 HM営業もこれがネックで通るのは非常に難しい と言われております。 営業的にあたりはつけてみるとおっしゃっていた だいておりますが、 全銀協、JICCにも異動があれば住宅購入はあきら めてと言われております。 ご意見いただけないでしょうか。 何卒よろしくお願い致します。
現在住んでいる住宅と土地を売って、すでに確保している別の土地に住宅建設を計画しています。最終的には今の土地と家屋の売却費用でまかなう予定ですが、今住んでいる場所がいつ売れるかはわかりません。（不動産関係者からは、売れる可能性は高いと言われています）住宅建設費は何とか自己資金から出せるかな、、、とは思うのですが、税制面やその他の面で住宅ローンを組んだ方が良いのかどうか現在思案しています。消費税アップの前に建てたいと考えています。こうした場合、即金で払ってしまったほうがいいのか、ローンを組んだほうがいいのか、またどうした手順で話を進めていったらよいのかご教示頂けましたらと思います。よろしくお願い致します。 現段階では、今住んでいる土地家屋の概算の売却価格を調べたところです。
住宅ローン本審査について。 今30代前半で初めて住宅ローンを組むことになりました。 主人＝３０前半　正社員　転職1年　年収４２０万 私＝３０前半　正社員　勤続7年　年収４２０万 新築マンション購入で、引き渡しが８／26予定で、ローンが８／３１予定。 現在共働きですが、私の実家を継ぐ為、主人が去年私の実家へ転職しまして、 ちょうど一年なので、銀行の仮審査が とおりませんでした。 （主人は何度も転職しております。） 主人名義でフラットで借りることも考えておりましたが、 私名義で銀行でローンを借りるほうが金利が安いため、 銀行へ仮審査の申請をしました。 私は一部上場正社員で5年以上勤めており、仮審査は私のみで通りました。 今から本審査に入るところです。 ですが、私も来年くらいから実家の手伝いに入る予定で、 時期はまだ未定でしたが、早く来て欲しいとのことで この6月末で現在の会社を退職予定となりました。 退職届も先週提出済み。 売買契約書を交わし、 手付金も支払い済み。 現状は１行に本審査依頼書類をまわし、必要書類を後送する状態です。 不動産やさんにお話ししたところ、 とりあえず会社に８／３１まで在籍できないか、とのこと。 会社からは、まだ退職しないでほしいとは言われているので、 退職時期をずらしてもらうことはできるかと思いますが、 銀行にばれて違約金が発生するのであれば、旦那名義でフラット35の審査を通すほうがいいのではないかと思っております。 一応不動産やさんにお願いして、フラットの仮審査表を出して頂くことにしました。 6末で退職後、少し休んでから実家に入ろうと思ってますが、実家は私に早く来て欲しいようです。 実家は自営業ですが、30年以上は続いており、業績も悪くないので、共働きでローンを延滞することは現状なさそうです。 当初依頼してました銀行への本審査の依頼はしましたが、 まだ書類が揃っていない状態です。 急な変更で不動産の担当さんにもご迷惑をおかけして申し訳ないのですが、 この状態で銀行の本審査をキャンセルし 、フラットに申し込んだほうが正しいのでしょうか。 ネットで見ると、ローン締結後、転職してもわからない、調べられないとの回答もありますが、 判明すれば違約金が、という話ものっており、 ＊銀行の本審査を取り下げ、フラットを申し込むか ＊銀行には黙ったまま、８末退職でこのままローンを通すか どうするのが一番いい方法か迷っております。 金利は高いけれど、フラットに申し込むことで解決するなら… 後に銀行へ借り換えも可能でしょうか。 何分初めてで勉強不足でお恥ずかしい限りです。 アドバイス、宜しくお願いします。
現在夫名義でろうきんの住宅ローンの審査の結果待ちです。 年収や会社など主人の情報ではまず通るだろうとハウスメーカーさんは言っています。 でも結果がでるまでは不安で仕方ありません。 考えているとひとつ不安なのを思い出しました。 三年ぐらい前ドコモの携帯代の引き落としができなかったことがありました。 督促がきてすぐに払いました。これは審査に引っかかりますか？ よろしくお願いします。
住宅ローンの審査の際に「確定申告してない」と言われました。 現在アルバイトで夫の扶養家族です。 昨年、年末調整の際に私には用紙が配布されなかったので勤務先に訊ねたところ、週2日しか働いてないので不要と言われました。 夫は昨年転職をして、年末調整の時に書類が揃わなく年末調整をしていません。 長くなりましたが、こういった場合は夫が確定申告をすれば問題ないのでしょうか？ それとも、私も確定申告をしないといけないのでしょうか。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
子どもの大学資金で教育ローンを組みたいのですが 主人はB型肝炎です。 現在投薬治療はしておりますが、入院等はなく 普通に仕事をしております。 このような状況で、ローンの審査が通るでしょうか？ もしダメな場合ほかにどのような方法があるか 教えてください。
30代、パートタイムで働いています。この度マイホームローンの借り換えをすることにしたのですが、生活費が足りない時にクレジットのキャッシング（リボ払いも含む）をしたりしていて、まだ支払い残高が残っている状態です。あと半年ほど支払いが続きます。 このような状態で審査は通るのでしょうか？ 自分の生活費も賄えないような人が…と思う方もいるかと思いますが、辛口はご遠慮ください 。 ちなみに夫には話しましています。よろしくお願いいたします。
教えて頂きたいことがあります。 関東に住んでいる友人が意気込んで購入した3千万円程度の新築マンション…。 しかし、現在仕事をクビになり（理由は教えてくれません）、アルバイトで食いつないでいます。 毎月10数万の住宅ローンは、返済は不可能ではありませんが、かなり苦しい状況のようです。 住宅ローンを返すために借金するのも馬鹿らしいし、もう手放して実家の家業を継ぎたいそうです（ローンが消えるわけではないと勿論承知しています）。 銀行に一度相談したところ、「この収入なら返済は続けられるのでは…？」とやんわり言われたようです。 基本的に真面目な人なので、何とか返済しなくては…と苦しんでいますが、実家に帰りたいから、任意売却をして多少借金だけが残るにしても、遅かれ早かれ家を手放したい…関東に家があるという状況を打破したい…とも言ってきます。 住宅ローンで日々の生活に苦しみ、住みたくなくなった関東にしがみつぐらいなら早々に手放した方が良いのでは？とも思いますが、自分で購入したんだから、生活を犠牲にしても住宅ローンの返済は続けるべき…というのも尤もです。 「苦しい思いをしたら返済できないわけじゃないけど、そこまでして家を持つのも辛いので、任意売却したい。実家に帰ってゼロからやり直したい。」と銀行に真剣に話した場合、理解して了承してもらえるものなのでしょうか？ 銀行からしたら「住宅ローンむっちゃ残ってるのにふざけんな」って話でしょうけど、保証会社が銀行に代位返済？するので、銀行自体にあんまり損害はありませんよね？ 同じような状況の方、詳しい方、アドバイスを頂けたら幸いです…。
夫が糖尿病で、ハウスメーカーに団信なしのフラット35sを勧められ、本審査通りました。つなぎ融資の審査は、上棟の後でとのことでした。本審査が通った後で、夫の病院があまり良くないと思って、病院を変えたと頃、数値が悪いので、うちの病院では、教育入院して下さいと言われました。前から数値は変わった訳ではありません。 これから、つなぎ融資の審査なのですが、団信なしでも、(1)告知義務はあるのでしょうか?(2)教育入院予定も告知義務でしょうか？(病院には、事情を話し、審査後入院しますと伝え、納得済み)ハウスメーカーには、病気の入院でなければ、大丈夫です。と言われましたが、糖尿病での教育入院なので、該当するのかがよく分かりません。(3)つなぎ融資通らなかった場合は、親戚から借りるなどして、対応すれば、住宅ローンは実行されるのか？（４）審査仮に通っても、その後入院し、実行されないこともあるのか？など疑問点があります。どうぞご教授下さいm(__)m
どうしても必要なものがあって、手持ちのお金では足りないのでクレジットカードで買い物をしなければなりません。 リボ払いか分割払いを使う必要がありそうなのですが、どちらで買うのがお得なのでしょうか？ 購入するものは30万円くらい。6回くらいに分割できればなんとか払えそうです。アドバイスお願いします。
中古車購入で、クレジットローンの金利は、審査状況によって変動するのでしょうか？ 例えば、13.0％だと聞いて、審査をしたら13.0％以上になってしまうことはあるのでしょうか？
ソフトバンクに約11万の借金がありますが、その返済の振込み口座にみずほ銀行が指定されています。 新たにみずほ銀行に口座を作った方がいいでしょうか？それとも今持ってる口座から振り込んだ方がいいでしょうか？ ちなみに持ってる口座はゆうちょ銀行、千葉銀行、三井住友銀行、ジャパンネット銀行、楽天銀行です。
初めて質問させて頂きます。 この度、車を買い替える事になりまして色々と見積もり等を出して貰っているところなのですが、 支払いは頭金＋ローンという形を予定しています。 （※現金一括が当然との考えは至極ご尤もではありますが、今回に関してはそういう指摘は質問意図とは別ですのでお控え下さい。） 問題は、妻が３年程前に諸事情から自己破産している事にあります。 どんな苦しい状況にせよ、破産に至ったのは勿論妻の責任として現在も反省の気持ちは忘れずに過ごしておりますが、自分の車購入に関してはどうしても仕事上に於いても必要でして、 妻が自分のせいでもしもローン審査に影響したらとかなり気に病んでいるのが私としても辛いところではあります。 妻が迷惑掛けた所はニコス、セディナ、レイクで、今回のローンは給与振込みや各種引き落としに長年使っている地元銀行を希望しております。 購入したい車の総額は約１９５万。かなりおまけして貰った上での額ですので私としてはこれで行きたいのですが、やはり銀行の審査次第なのが頭痛いところです。 このうち頭金は５０万、下取りはまだ査定が済んでいないので何ともですがもう少し何とかなると思います。 私の年収はおそよ６００万で、正社員勤務で約１０年。賃貸マンション住まいで子供は無し。 保有クレジットカードはＪＱカード(Ｓ100)で、毎月おこづかいの範囲内でのネットショッピング利用。現在延滞などはありません。 別のところでも質問してみたのですが、銀行だと官報情報を出されてばれるという回答もあり大変危惧しております。妻の信用情報が銀行審査だと、仮に名前を一切出さないにしてもどこまで引き出されるのでしょうか？住所でばれますか？ 保証会社は九州カードとオリコだとホームページには記載されていましたが、これらの会社が審査するのでしょうか。調べる程に解らなくなり、私自身も段々疲れてきてしまっています。 長くなりましたが、妻が自己破産をしていても私の単独審査では通らないモノでしょうか？ 身勝手に思われるかもしれませんが、静かに罪と向き合いながら生活をしている妻を悲しませたくないのも正直な気持ちであり、何とか破産情報が漏れない形での通過を願っております。 私の信用不足での否決ならば問題ありませんが、妻の情報まで引っ張り出される形での否決ならば少々迷うところがあります。実際のところ、妻の情報はどこまで調べられるのでしょうか？ 妻の自己破産が与える私のマイカーローン審査について、可能な限りで情報が御座いましたら是非とも教えて下さい。宜しくお願い致します。
お恥ずかしい話ですが、困っていますので、よろしくお願いします。 夫婦２人の名義で購入し、二人で支払っている住宅ローンの返済金額の支払いが大変なので、返済金額を下げたいのですが、実は私には夫に内緒のクレジットカードローンが年収の半分くらいあります。 返済金額を下げる変更となると、再び銀行から審査されて通らない事があるのでしょうか？ 私はあまり詳しくないので、詳しい方どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 住宅ローンについてお尋ねします。 我が家は現在、夫（27歳）私（妻、25歳）娘（0歳2ヶ月）の3人家族です。 娘が産まれた為今住んでいるアパートでは狭いのでマンション購入を考えています。 買おうか考えているマンションが2400万程で夫の去年の年収は480万程。トヨタ自動車の正社員で勤続年数は今現在7年で車のローンはありません。 マンションの販売会社さんから聞いた話だと、今はマンション自体のローンとは別に、マンションに入居する際にかかる保険などのおよそ150万もローンが組めると言われ夫であれば他のローンもないし審査も大丈夫だと言われました。 ですがその時言い忘れてしまったのですが、私達夫婦にはUFJニコスのクレジットカードのキャッシングが限度額いっぱいの10万円のローンがあり返済中です。 ここで質問なのですが、やはり10万円とはいえローンがあるので住宅ローンは通りにくいでしょうか？ 詳しい方お知恵をお貸し下さいm(_ _)m
今高校三年なのですが、この間日本奨学生機構第一種奨学金の申し込み用紙を提出しました。 第一種に通らなかった場合第二種にまわしてもらうように申し込み用紙を書いたのですが、 日本奨学生機構の第二種奨学金よりも銀行の教育ローンのほうが安いという話を聞きました。 これは本当の話ですか？ 本当だった場合利息はどれくらいで、どこの銀行で借りるのがいいのでしょうか？ また、申し込みはいつくらいまででしょうか？ 第二種で借りるとすれば月々８万か１０万借りようと思っています。 私の家は母子家庭で母はパート。父の養育費に頼って生活しています。 評定平均は４．３くらいありますが、これくらいの条件で一種をとれますか？ できることなら４年大学に進学したいです。 回答よろしくおねがいします(*_*)
先日、カーローンの借り換えを行おうと思い、 金利の低い都内の信金に仮申込みをしました。 しんきん保証基金　保証企画部という所からメールが届き、 結果は信用金庫より連絡がありますという内容でした。 結果は残念ながら否決だったのですが、 余所の信金から借り換えを行おうと調べていたのですが、 どこの信金を見ても、しんきん保証基金が審査を行うような内容でした。 つまり一度、しんきん保証基金の審査に落ちた場合は、 都内のどこの信金に申し込んでも審査が否決されるということなのでしょうか？
借金の法律にお詳しい方、よろしくお願いいたします。 私の実親(父）の借金で困っています。 現在６４歳、再雇用制度で６５歳の誕生日まで働く予定です。母は６５歳、年金が始まりました。 子供は私３９歳長女、３５歳長男、３１歳次男の３人です。３人とも所帯を持っています。 小さい頃でしたので詳細はわかりませんが、父はもともとパチンコ・マージャンなどギャンブルが好きで、またよくスナックにも飲み歩いていました。おそらく派手な金遣いだったようです。 約２０年前くらいに家を建て、まだその借金を抱えながら、しかし遊びもやめられずに借金を繰り返していたようです。 ５年ほど前に子供達に借金でどうにもならなくなったと泣きついてきた時、数千万円（おそらく２～３千万）の借金がありました。 長男・次男は協力して総額2000万円程度援助したようです。私は貸しませんでした。 その後もずるずると借金を繰り返しており、現在も自転車操業をしています。 これまでも親戚や知人に少しずつ借りては返済できていなかったり、借金が残っているのに担保になっているその土地を第３者の人にお金欲しさに売却しようとしたり、 母や子供の運転免許証を勝手に使い、無人コーナーで借金をしたり、母の貯金口座から勝手にお金を引き出したり、 挙げればきりがないくらい、ここ数年間お金のトラブルに子供も巻き込んでおります。 ヤミ金にも借りているようで、もう訳がわからない状態です。お金に対して精神的に病んでいるんじゃないかと思います。 父に問い詰めてもとぼけたり、はぐらかされるといった状態です。 私は現在、２年前にお金のトラブルに巻き込まれてからは一切両親とは連絡を絶っています。 今後の老後のことも考えて、同居している母には再三別居か離婚をするように言っていましたが、 「年金がもらえない」「パートの仕事が辞められない」などと言い訳をしては父と未だに暮らしています。 年金分割制度の話もしても聞いてもらえません。 また、自己破産をするようにも度々言いましたが、「財産がなくなる」「先祖に申し訳ない」などと言って、体裁を気にしておりまったく破産する気はないようです。 私が思うに、父の借金が完済されるとは到底思えませんし、母がこんなダメ父でも一緒に暮らしているのには愛情などの理由があるのでしょうから、今後は言うことは止めようと思っています。 好きにすればいい、という心境になっています。 将来は負の遺産を受け継ぐことになるとは思っていますが、「相続拒否」をしようと子供達３人で話しています。 父は最近弟の嫁の実家にも出向いて借金をしたそうで、親戚間でもギクシャクしてきました。 数年前に息子名義で勝手に借金をして、１円も返済せず踏み倒して数年経っていたため、当人の息子は住宅ローンを借りられなかったりと・・・。 子供達はみんな怒っています。子供達は連絡を取るのを拒絶しています。許されるのであれば父には死んで欲しいとすら考えてしまうくらい追い込まれています。 今後も父のお金の件で自分達の生活が脅かされるのではないかととても不安なのです。 質問内容は、 (1)今後父が死亡した時に見に覚えのない子供名義の借金があった場合はどうすればいいのでしょうか？例えば父の葬式の際に『金返せ』と父の友人などに言われたときはどうすればいいのですか？ (2)ヤミ金も含めてすべての借金に対して相続拒否はできるのでしょうか？ (3)今後、借金トラブルに巻き込まれた場合、子供が親に対して法的処置をとることは可能でしょうか？ また、仮に私の夫(配偶者）が被害にあった場合は夫が訴えることなどは可能でしょうか？ (4)親に無断で借金されている可能性もあるのですが、現在、自分の借金があるかどうか、『信用情報』で調べれば良いのでしょうか？ (5)トラブルに巻き込まれたくないので、父との連絡を完全に断ち切っておいたほうが良いでしょうか？その際父と同居している母と連絡をとることもやめておいたほうがいいのでしょうか？ 同居している母と連絡をとることで借金におけるデメリットがあれば教えてください。 「そうは言っても育ててくれた親だから」とういう思いはもう無くなるくらい、援助しましたし、これ以上巻き込まれるのは本当に勘弁してくれ、といった状況です。子供３人とも父との親子関係は破綻してしまいました。 将来の不安を少しでも除外して両親とは縁を切って生きていく覚悟でおります。 どうか、お知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
大手銀行では、住宅購入の際このところ固定金利を選ぶ人が軒並み増えているとニュースで言っていました。 これは今後、金利が上がると予想している人が増えているからの現象でしょうか。また現在、変動金利でローンをくんでいる人が固定金利へと乗り換える事も今後は増えていくと予想されるのでしょうか。
４年前に土地と建物のローンを別々に組みました。 最近、借り換えを検討しており、借りるなら両方のローンを１本にして借りようと思っています。 借り換えにかかる諸経費などは、ローンに上乗せせずに、一括払いします。 住宅ローン控除は、１５年タイプを選択しており、まだ１１年あります。 このような借り換えの場合、 継続して、住宅ローン控除を受けることはできるのでしょうか？ 土地のローンも合わせてしまうので、気になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。
こんにちは、初めまして。 今現在、フラット３５SSエコA（買取型）SBIモゲージにて住宅ローンを借りています。 私が契約したのが、２４年の２月です。 金利は、 ５年間　1,480% ５年ー１５年間　1,880% １５年から３５年間　2,180% ボーナス払い無しです。 最近の超低金利で金利が底値と言われていますが、 銀行の住宅ローンなどへの借り換えを検討したほうがいいでしょうか。 住宅ローンは「変動」？「固定」？金利選択に異変 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/jnn?a=201 … というトピックもありますが、変動や１０年固定にするとメリットがある反面、 リスクも大きく、また、フラット３５のような全期間固定をメリットとする人が増えている というのもあり、借り換えした方がいいのか悩んでいます。 バブル期の７、８％という金利からすれば安すぎると親などには言われますが、 底値の金利で借り換えができればなという思いがあります。
あるバイクショップのスタッフから聞いたのですが、大学生がバイクを買うとき、ローンを申請しても大学名で通ったり通らなかったりするらしいです。 １．地元では誰でも知ってる私大だけど、偏差値的にはごくふつう。その大学生は30万円のローンが 　　不可 ２．全国的には中堅ながらも地元ＮＯ１の国立大大学院生は、90万円のローンがすんなりＯＫ。 だったそうです。どちらも学生で収入はバイトのみ。他に延滞や未納歴はないことは同じなのですが、やっぱり信用度の違いなのでしょうか。 こうした内情に詳しい方、ＮＧとＯＫのボーダーラインを教えてくれませんか？
住宅ローンについて　質問です。 本業の年収１６０万、副業の年収９５万　合計してローンの審査は、通るのでしょうか？ １３００万程の融資希望なのですが・・・
雇用保険で生活しますが、その間に、ローソンの免許ローンもしくはフリーローンで普通免許取ろうと考えてますが、無職でローンは組めますか？　組めないと学校行けないですが・・ 最初はローソンの合宿免許で、すぐ取得出来ればと思いました。 ローソンのホームページに家の近所の学校が掲載されてて、そこに通えばいいと思いましたが合宿免許なんで市内の人は通えないことと、 自分は、(知的障害＋発達障害＋学習障害)、あり覚えるスピード考えると、今一人暮らしで家のこともあるし、雇用保険もあるし、自宅の近くの学校がいいかと思いました。 フリーローンが利用可能なら普通免許とリフト免許と他にも何か取得したいと思います。 雇用保険は順調に行けば来月頭から今年一杯出るので生活は何とか。 取得しても仕事あるか微妙ですが、いまより可能性あると思うので。 一番聞きたいのは、無職の人や、雇用保険受けてる人は、フリーローンを利用できますか？？ 利用した方いたら返済が大変とか案外楽とかあれば教えてくれると有難いです。 宜しくお願いします。
旦那が友人からもうすぐ車を買うつもりです。 50万で買うのですが、その車はまだローンが100万程残っているらしく、このような場合、名義変更はどうすればいいのですか？
義弟が結婚してから、ずっと悩まされてきた事なのですが・・・ 長男の家は、子どもがおらず、共働きで、2年前にローンで家を購入しました。 援助一切無しです。 所が、義弟夫婦（特に嫁）が、異様な見栄っ張りの様で、手取り22万（以前の職場）で家賃9万の新居を選びました。 嫁は無職です。（仕事が嫌いだそうで） その後、家が家を購入すると、「私たちも新築戸建てが買いたい」と言い出し、まずは、大きな会社に転職させる！と言って、1年半前に、時給900円の1部上場企業のアルバイトになりました。 年収１７０万円、扶養家族、嫁（無職）と子どもが1人の2人！！ 義母に相談され、アルバイトで年収170万、扶養家族2人、勤続年数1年半、34歳では、ローンは組めないと思います！と言ったら、そんな事は無いと言いだし。 今日、電話で、３５００万の家を購入した、35年ローンで、義弟がローンを払う！と言い張るのです。 あくまでも、自分は援助していない！事にしたいようです（家が援助なしなので） ただ、話していると、とても、イライラします。 ローンが組めるのは、年収300万以上で、正社員、で勤続年数3年以上？あったと思います。 義母がローンを組めたと言ってますが、間違いなく教員の義母が3500万現金で出したのだと思われます。 今度の連休、家に来るのですが、その件で話しが出そうです。ローンが組めた！組めない！ その時に、これ以上意見が並行しない様に、理論的に義母に、ローンは通らないと教えたいのです。 嘘の上塗りは信用を無くします。私も義母に疑心暗鬼です。 このまま、モヤモヤしていても、義母との関係が良くないので、やんわりと、でも、はっきり、ローンは嘘ですね！家は援助は期待してないので安心してほしい、もう、嘘までついて、義弟夫婦の肩を持つのは辞めて下さい！と言いたいのです。 どのように具体的に、数字的に言えば、わかってもらえるでしょうか？
返済予定表に記載がなく計算の仕方がわからないのでお伺いしたいのですが、 アプラス ご利用金額：９８００００円 手数料：１６６２０８円（保証委託手数料：１６６２０８円）（利息３９４４５円） 合計：１１４６２０８円 返済４８回 初回２７６０８円 ２回目～２３８００円 でちょうど２年２４回支払いました。 自分では高額な感じしないのですが、ほかに安い金利の保証会社あったら借り換えたほうがいいかな～っと思って記入しました。 申し訳ありませんが数字に強いかたいましたら回答おねがい致します。
初めての投稿です。 今、臨月にはいっており5月にわ一児のママになります。子供ができるということで、旦那さんと話し合い、知り合いからエルグランドを買うことになりました。 ですが、貯金もなく、まだ旦那さんは20歳ということで、初めてお金を借りようと思っています。 60万程借りたいのですが、アコムなどのホームページで利息の計算などしてみると、30回払いで利息が12万程かかるとのことで、さすがにキツいなと思い別のローン会社を探しています。 これから子供のことでお金もかかるだろうし、収入も22万程しかないので、月2万程での支払いを目安にお金を借りたいと思ってます。 まだまだ未熟者で社会に関しても全くの素人で、何もかもがはじめてのことばかりでよくわかりません。 どういう所で借りるのが一番良いのでしょうか。 回答お願いします。
義弟は、5年前に結婚しました。 そのころは、手取り20万の健康食品会社に正社員で勤めていました。 ただ、奥さんが見栄張りで、家賃9万の新築アパートに住んだのです。 さらに、3年前に子どもが生まれました。 生活が苦しく、教員の義母が援助をしているようでした。 2年前に、、家がローンで戸建てを購入したことがきっかけで、新しい家がほしいと言いだし、奥さんの意見が強く、私の夫と同じ「1部上場企業に転職したい」と言い出し、丁度1年半前、1部上場企業のアルバイトの職に就きました。時給900円、8時間労働。２２～23日出勤だそうです。 一昨年の11月にアルバイトになり、大手自転車販売店のアルバイトとして、見習いで、最低1年以上は正社員になれないとのことでした。 妻は働きたくないと、専業です。 家は、子どもがおらず共働き、夫婦でローンも35年です。そして、1年後の今年になり、 「家も1部上場に転職（アルバイト）したから、家が買いたい」と言い出しました。 今の所アルバイトです。 が、ローンを組んで新築の戸建てを買いたいと言います。 時給900円、年収170万ぐらい？？の非正規社員で、住宅ローンが組めるのでしょうか？ よろしくお願いします。
金融業にお勤めの方、詳しい方教えてください。 不動産担保ローンで、約1000万円の借り入れを希望しています。 築三年、住宅ローンはありません。 銀行や消費者金融など、条件は様々だとは思いますが、1000万円の借り入れは可能でしょうか？ また、消費者金融のカードローン等の借入可能金額は、 年収の三分の一までと決まっていますが、 不動産担保ローンでの借入可能金額も同じく年収の三分の一までなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
主人は建売戸建の新築物件の申込をしました。 不動産の方が主人の借入で書類を用意していたのですが数日後奥様にも記載してほしいとのことで連帯保証人っぽい欄に記入しました。私は現在パートをしています。昨日融資をお願いする横浜銀行さんから在籍確認の連絡が仕事場にあり、主人名義だけではないのかな？と心配になり不動産業者にきいたら、奥様おお仕事してるので合算収入で審査だしてるんですといわれました。現在私はＪＣＢとエポスで３０万のキャッシングがありますがそれも申告したうえでの審査なのでご安心ください。多分いけるでしょう。といわれました。しかし私には11年前くらいＨ１５年位から２０年５月位まで消費者金融（アコム４０万アイフル４０万レイク５０万武富士４０万ユニマットレディース５０万 ＪＣＢ４０ エポス３０ ジャックス５０万 約３４０万位の借金がありました。これは家庭の諸事情と人の保証人になったためふくれあがっていってしまった借金です。しかし、返済はまじめにしていましたが５年の間、支払期日を電話連絡してまっていただいたことも７回ほどあります。おおきな遅延はありません。私は現在もその時と同じ昼間の仕事を勤続１３年しており、借金中は昼働きながら、夜の仕事や風俗をしてお金の返済にあてＨ２０年に全ての借金そ同じ時期に全て完済いたしました。その後今の主人と出会い結婚したんですが主人には自分の過去は話していません。それ以後は消費者金融はいっさい使用していないしクレジットカードの支払の遅れなど一切ありません。色々調べていて合算収入になると奥さんもしらべられて審査が通らないときもあるといわれて目の前が真っ暗になりました。がんばって返済してやっと人生やりなおせたと思ったら、逆に愛する主人と子供の足を自分がひっぱる事になるとはおもいませんでした。色々調べて５年たつと消えるということで怖いけどＣＩＣで調べたらジャックスの完済記録がのこっていました。開示は今年の６月でおわるみたいでしたがもうおあわったなとおもいました。返済はしたいましたがＨ１８。Ｈ１９年にＰが４個Ａが１個ありました。消費者金融の記録はＣＩＣではみれないのでしょうか？確認したかったのですが同時期位の完済だった為ジャックスを見てショックで他の信用機関には残っているのかもしれないとおもったら怖くて見る気もしません。不安いっぱいでとおらなかったときの申し訳なさで眠れない日々をすごしています。詳細を記載しますので審査が通るか住宅ローン審査に詳しいかたや参考にご意見をおきかせください。主人：４４歳勤続９年年収３４０万 私：４０歳勤続１３年、年収１３０万家電購入の為現在ＪＣＢ、エポスで３０万借入あり。（審査に記載しました。銀行には言ってあるが大丈夫といわれました。）子供２人います。２５２６万（諸費用込）の新築建売購入の為頭金６９０万で１８４０万の希望です。
初めて質問させていただきます。 今月、出費が重なり住宅ローン返済分のお金が足りなくなりました。 自分の責任ですが、来月給料が出たらすぐに２ヵ月分を払う予定です。 この場合、理由を銀行へ伝えておいたほうがよいのでしょうか？ 出費の理由は、病院代がかさんだためです。 このことが頭から離れずとても苦しいです。 主人はなにも知りません。督促の電話とかも主人にいくのでしょうか？ 精神的にも参っています。
3年前に知り合いの自動車ローンの連帯保証人になりました。 その1年後くらいから知り合いの返済が滞り、私にも催促状が届くようになりました。 その都度、知り合いに連絡を取り、払わせていたのですが、常に２～３ヶ月前の分を払う状態が続き、先日ようやく完済したようです。 ところが先日、たまたま持っていた信用金庫のカードローンから、保証会社の途上審査の結果を踏まえて新たな貸し出しを停止するという通知が来ました。 もともとカードローンは使用していないので今回の件は別にいいのですが、数年後自動車を買い換える時や、住宅ローンを借り換えしたい時とかに影響あるのでしょうか。 自分の過失でないのにこんなことになってしまって将来に不安を感じ、憤っています。こういった場合、何年くらいで信用情報が回復するのでしょうか。 どなたか知っていらっしゃる方がいらしたら教えていただけませんか。
住宅ローンについて質問です、 物件2700万、頭金1000万、借入1700万、手持ち預金1100万です 年収500万です、この条件ですと東京スター銀行での借入は辞めた方が良いでしょうか？ 返済以外で貯蓄は厳しい可能性が大です。 この条件なら、〇〇銀行がオススメとか、あったら教えて頂けると助かりますm(__)m
はじめて質問させて頂きます。 特定調停経験者ですが、住宅ローンを借りたいと思っております。最終的には個人信用情報の開示を行う予定ではありますが、ここで質問をさせて頂きます。 ■現在までの経緯 平成20年3月 消費者金融6社を相手に特定調停を行いました。借入金約250万円を利子の引き直し計算により減額してもらい同年4月～5月に各社全額返済し、契約も解除しました。 平成20年7月 どうしても楽天カードがほしくてダメ元で申し込みしたところ作ることが出来ました。 平成22年3月 平成18年頃から唯一使用していたクレジットカード（ＬＩＦＥ）が突然強制解約になりました。 このカードは特定調停の対象から外していましたが、同じタイミングで当時の残高20万を一括返済したのち、ほとんど使用せず持っていた状態でした。強制解約時の残高も0円でした。 平成24年8月 楽天カードはじめての更新となり、ＬＩＦＥの強制解約のこともありとても不安でしたが、無事更新されました。 ■質問 (1)現時点で個人信用情報の開示を行う場合、ＣＩＣ，ＪＩＣＣ、ＫＳＣどこに開示すればよいのでしょうか。また、ネガティブな情報が記載されている機関は何処になるのでしょうか？何処の機関に何時ごろまでネガティブ情報が記載されるかなど、教えて頂きたいです。 (2)住宅ローンが借りれるであろう時期はいつごろになるのでしょうか？ 自分なり調べたところでは、特定調停から5年がダメとありましたので、5年は静かに待ちやっと調停から5年が経過しました。 私は、全国に何処でもある企業の社員で勤続13年、年収300万。妻は電気メーカー社員で勤続7年、年収280万です。年収が低いので当然妻との合算で考えております。借り入れ希望額は2000万です。現在の借り入れは0円。頭金は400万です。 大変読みにくい文書で申し訳ありませんが、どうかご存知の方回答を宜しくお願い致します。
旦那30才、私24才子供二人の四人家族です。新築一戸建て購入を考えていますが、おおざっぱな計画しかたてれなくて、２択で迷っているのでアドバイスお願い致します！ ４年後に家のために使えるお金300万の貯金で(諸経費に消えてしまいますよね？頭金ほぼなしになるのかな？)子供の小学校入学に間に合うように(転校が必要になるため)建てて、ローンを25年間支払うか、10年待って1000万の貯金で中学入学に間に合うように建てて、ローン15年で支払うか、どちらがいいと思いますか？子供のことを考えたら小さいうちのほうがいいと思いますが、お金のことを考えると、10年後のほうが総支払い額は少なくてすみますよね？早く建てたい気持ちが大きいですが、ローンの年数で支払いが何百万もかわってくるのでやっぱりお金がたまるまで待つべきか…迷っています。そもそも貯金300万で家を建てたいなんて無理な話なんでしょうか?!まったく無知なので、頭金の他に現金でいくら必要なのかもわからなくて。 乱文ですみません！どうするのがベストだと思いますか!?教えてください。
民事再生法で主人の借金が今年の夏で終わります。 来年娘が大学受験です。 国の教育ローンや奨学金は借りれるのでしょうか? 又、私立大学の特待生制度とかにも響くのでしょうか? ローン返済には問題ありません。 まとまったお金がありませんので、お知恵をかしてください。
よろしくお願いいたします 私20代の父と母は私が結婚後離婚しました 私には兄30代がいて結婚しています 父は事業をしていますが、上手くいっていないようで、下手すると実家を競売にかけられます。まだローンがあります。金額不明 私達兄弟はさんざん父にお金を渡してきたのですがもう限界のため縁を切りたいです、 冷たいとおっしゃるかもしれませんが、父や実家がどうなろうがもういいというところまできてしまいました そこで本題です (1)父から公庫の借金は必ずやおまえらにいくから支援しないと知らないぞと脅されました 連帯保証人は私達ではありません。 相続放棄もします それでも本当でしょうか？ (2)母は兄弟で面倒をみていく予定ですが、父に頼まれ母は友人から借金をしています 毎月返済していますが、母は自己破産というかたちをとり私達兄弟のどちらかの扶養にはいることは可能でしょうか？ 自己破産するにはいくらくらいかかるのでしょうか？ 皆さまのお力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 繰上げ返済について、教えてください。 元利均等で2000万円、元金均等で1000万円を30年ローンで借り家を建てました。 一年間で100万円貯まったので繰り上げ返済しようとすると、銀行曰く・・・ 「借りてから５年間は２％の手数料がかかるため、丸５年貯めて、６年目からどんなに多く返済しても一律\10,000の手数料になってから返済してはどうですか？」 と言われました。 ２％の手数料を払っても今返済した方が得だと思うのですが・・・。 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教えいただけますか？
現在前の職場でいじめに合い引きこもり状態なのですが、簡易裁判所から速達が届きました。 モビットで30万借入していて、引きこもり状態で外出が怖くて働けていません... 実家で暮らしていて、現在携帯代など親に助けてもらっています。 しかし、借入分を一括で払えるお金はもちろんないし、親にも頼めません。 弁護士も雇うお金はありません... 同封されている書類を記入して、出廷日に出廷して分割にしてほしいことを交渉したいのですが、先ほど書いたようにいま人と会うのがとても怖いんです。 だけど、無事誰も巻き込まず解決出来るのなら勇気を出して出廷します。 でも、初めてなのでどうしたら良いのかわかりません。 こういうことには気をつけた方がいいなどアドバイスがありましたら教えてください... 例えばですが、出廷日までに30万用意出来れば裁判はせずに済むのでしょうか？ こんなこと初めてなので、わからないことだらけで教えていただけたら助かります。 よろしくお願いいたします...。
新築分譲購入に関しての質問（営業としての適切なアドバイス方法を教えてください） 京都に住むＡさんは、大阪市内にある新築分譲住宅を購入しようとしてます。 物件価格3,180万円に対し『少し値段が高い』と思っていますが、 営業としてどのようにセールスすればよいかを教えてください。 （月々の支払からセールスする方法などもお願い致します） ・某一部上場企業 勤続10年 ・年収450万円 ・年齢33歳 ・妻（専業主婦）子2人（0歳と3歳） ・現在賃貸マンション 家賃7万円 ・光熱費 電気8千円、ガス1万2千円 ・購入予定の住宅は4KWの太陽光発電がついたオール電化 ・借入先三井住友銀行（諸経費も込みで融資できます） ・変動金利0.875% 35年返済予定（審査金利4％返済比率40％） ・自己資金は100万円 総支払額は概ねどれ位かかり、毎月の返済もいくらになるのか。 セールスポイントも詳しく教えてください。
自動車免許をローンでとろうと思って申込書を書いて審査をしたら通りませんでした。(アルバイトで年収130万ほど) なので保証人の欄のところを書いてくださいと言われたのですが保証人(親)がパ ート勤めだと審査は通らないでしょうか？勤続10年で年収 150万程度年金２ヶ月に２万って感じです。ローン会社はオリコです。 ちなみにこれでも審査が通らなかったらどうすればいいのでしょうか？ 免許がほしいので不安です
中古マンションを購入を検討中。クレジット＆キャッシングがあるとローンは無理でしょうか？ 購入予定物件額：1200万円 頭金：400万円 年収：380万円 クレジット：80万円 キャッシング：30万円 補足 年齢：39歳 独身 女性 頭金からクレジット＆キャッシングを返済したとして審査は通るでしょうか…
三井住友で上限５０万のカードローンを作ったのですが 「この上限は予告なしに下がる場合があります。」と書いてありました。 例えば、ここで５０万借りた後に３０万に下げられた場合 即20万円返せとなるのでしょうか？
この場合通ると思いますか？ 父・身体障害者で無職。 母・パートで55歳。 月収は、父の障害年金１６万と母のパート代多く見積もって９万です。 今は、借金もあります。 借金自体は、私は21でずっとバイトしてるので今年中に返済できます。 借金返済後大学に行きたいのでその為の資金が要ります。 父は、今年から糖尿が原因の透析に入ったのでもう長くなく死ねば保険金が2000万以上入ります。 どうでしょうか？
自営業をやっているものです。 今まではコンサルティング業などお金のかからない事業で無借金でやってきましたが、これから政策金融公庫などで借り入れをして、物販業への取り組みを考えています。 会社は3期連続小さく黒字、借入予定金額は500万円ほどです。 一方で住宅ローンにより、家の購入もしたいと思っています。 そうしましたところ、家族のものから事業資金の借り入れを行うと、住宅ローンが借りられない、もしくはその額は制限されるので、家は買えなくなるといわれました。 実際に、事業資金の借り入れを経営者として行った場合、住宅ローンの借り入れは難しくなるのでしょうか？ どうかご教授いただけましたら幸いです。
質問お願いします。 主人が結婚前に破産しています。それが約８年前。 去年末にポイント欲しさに楽天カードを作りました。 そして、先月軽自動車も修理する所が増えてきたので買い替えよっか？という軽い気持ちでカーショップへ行き、本日契約したら金利優遇しますと言われ審査したら、保証人付けて下さいと言われ探しますと言いその日は帰りました。 帰宅後主人と話した結果、私がいつかマイホーム欲しいからここでオートローン組んで 住宅ローン審査でオートローンがひっかかったりしたら不安だからと保証人は探さず、 カーショップには保証人が見つからなかったという事でキャンセルしました。 そして、先日建売ですがいい物件を見つけました。 色々調べてノンバンク系のフラットなら破産後10年経たずに組めた人がいると見たのでノンバンク系で 申し込みをしようか考えていますが、軽自動車のオートローンで保証人が必要だったのに住宅ローンを申し込むのは無謀でしょうか？また、審査履歴？が半年残るともネットでありましたのでそれも不安です。 夫 36才 年収370万 私 27才 無職 子供3人 小学生1人・3才・1才 3人共学資保険入ってます。 物件 2000万 頭金 50万 諸費用込。 ボーナス払有 5万×年2回 フラット35S対応。 シュミレーションすると月6万以内でした。 恥ずかしながら貯蓄が少ない為に頭金にあてられる金額が少ないです。 貯蓄０は怖くて全額あてられません。 下の子もやっと乳離れしたので短期の仕事とかあったら私も働きたいと思います。 駅から徒歩10分の約60坪の土地なので立地条件は良いなと思い、住宅ローンが通るならと… 今回は諦めて頭金貯めてからの方がいいでしょうか？
長くなりますがよろしくお願いいたします。 どうしてもまとまった資金が必要となり、カードローンを契約しようと考えてます。 銀行系、上限50万の契約希望。 中小企業勤務、年収280万、勤続6年。 車のローンがトヨタの残価設定で残価分含めて残り110万程、クレジットカードで5万程使用中。 他に借入はなし。 支払い状況については、1年程前に残高足らず引き落とし不可で、後に振込用紙が送られてきて支払いをしたという汚点があります。それ以降は返済遅れありません。 こんな私でもカードローン契約することは可能でしょうか。 数ヶ月前に住宅ローンの仮審査に通ったので大丈夫だろうと思っていましたが、そんなに甘くはないと不安になり投稿させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京スター銀行の預金連動型住宅ローンを考えています。 初めから、預金額＞ローン額にすることができるので、 預金担保にして、抵当権設定費用などの無駄な費用がかからないようにしたいと思っています。 （ローン残高分の預金が下せないことは承知しています） 今年の１月に台湾の銀行からの買収話が出ていましたが・・・その後、どうなったのでしょうか。 仮にローン先の銀行が破たん、買収などをされたとしても、 別の銀行が債権を引き継ぐので、 債務者は何ら変わりなく、当初の契約のまま、ローン支払い続けることになる・・と理解しています。 （合ってますか？） しかし、東京スターの預金連動型の住宅ローンは 他の銀行では珍しい、独特のシステムだと思うのですが、 破たん後、新たに債権を引き継いだ銀行でも、 当初の契約通りこの「預金連動型住宅ローン」をきちんと継続してくれるものなのでしょうか？ 金利だけでなく、入院保障＆ガン保障の内容もそのまま継続してくれるものなのかも気になります。 今のローン内容に魅力を感じているなら、 急いで！買収話が決まる前に契約してしまった方がいいのでしょうか？ 買収後だと・・・ 新たな契約では預金連動システムが無くなってそうで、焦ります・・・ ご存知の方は教えてください。
この度、フラット35のファミリー○イフサービスにて事前審査をした所、現在のカードローンと 電化製品の分割払いを完済条件付での認証でした。 完済条件付での認証で条件クリアをしても本審査にて否決される事はあるのでしょうか? また返済比率だと約32％、年収だと約4.8倍ですがどうでしょうか?
昨年、住宅ローンを35年で組んで家を建てました。ローン額が1400万ぐらいです。 子供は8歳、6歳、1歳の子供がいます。 最近、昔から積み立てしていた積み立てを解約したところ、３６０万ちょっとになりました。 （他に何かあった時用の貯金が１００万ぐらいあります） 住宅ローンの一部繰り入れも考えたのですが、前から考えていた太陽光発電に使おうかなと 思っています。 見積もりを取ったところ、西向き片流れ屋根に10kw乗るらしく、東芝の250w40枚で工事費込みで360万で見積もり がでました。売電は全量買取にする予定です。年間３６万ぐらいの売電シュミレーションをもらいました。 資金面で悩んでいるのですが、 (1)太陽光に1６０万を頭金で入れて残りを１０年固定（２．６５％）ローンにし、残り200万を住宅ローンに入れる。 (2)全額太陽光発電に使う。 (3)全額住宅ローン繰り入れ。（太陽光は諦める） どちらがいいでしょうか？ 電気代、消費税もこれから上がるし、２０年１kw３７．８円固定全量買取の太陽光導入に惹かれています。 アドバイスを宜しくお願いいたします。
2007年に債務整理し、2007年内に完済。現在、CIC/JICC共に異動履歴は無し。四年前に完済した自動車ローンの完済履歴、携帯電話の分割払いの履歴（現在支払い中）。あと、同じく自動車購入時に申し込んだクレジットカード（二年前に提携カード会社が変更となり、その時点で更新せず、契約終了。こちらは整理していないので異動履歴はなく完済で終了となっています） 年齢 43才 勤務先 一部上場 勤続年数 11年 年収 1千万円 配偶者 妻、子供三人 現在債務 無し 物件価格 5,500万円 新築一戸建て 地域 神奈川県横浜市 頭金 1千万円 特記事項 16年前に、横浜銀行で住宅ローンを申し込み、否決されたことがあります。恐らく、その時点でなんどか延滞があった為かと思われます。 債務整理後は、クレジットカードも持てていなかった為、債務等はありません。迷惑をかけた金融会社の系列のメガバンクは諦めてますが、地銀、フラット35などは、この状態で申し込みしたら通るものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、三井住友銀行のカードローンで約５０万円借り入れがあります。 住宅ローンも三井住友銀行で組んでおります。 カードローンの返済は、毎月の小遣いで返済できるときにする程度で、定期的に行っておりません。 そこで、カードローンの借り入れを、住宅ローンに一本化することはできるのでしょうか？ また、これらとは別に妹に約４０万円ぐらい借りており、これも銀行から借りて妹に一括で返済し、それを住宅ローンに追加することはできるのでしょうか？ ご存知の方おられましたら、ご回答をお願いします。
某都市銀行で5年くらい前に住宅ローンを変動金利一本で借りました。 たしか1.2％優遇で金利は1.275％です。 あれから世の中の金利はどんどん下がりましたが私が借りている 金利は未だに1.275％のままです。 変動金利なのになんで安くならないのでしょうか？ もしかして変動金利とは上がる場合だけ変動で、下がることは あり得ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
無審査で融資という怪しげな広告を見つけました。 融資ってどんなものでも審査があるのではないのですか？ それがないというのは、何か画期的なサービスなのでしょうか。広告の感じだとかなり怪しいので、あまり良からぬものだとは思いますが。 個人的な興味で知りたいだけなので、回答は急ぎません。
現在自分は19歳です。 高校を卒業して去年の４月から普通の株式会社に入社しました そして今年の1月に会社を辞めました その9ヶ月か10ヶ月の間にケータイ料金の延滞で2度か3度ケータイがとまることがありました、止まってから5日以内に料金を支払っていました。 一度スマートフォンに買いかえようとしたのですがスマートフォン本体をローンで買うことができませんでした 自分はまだ未成年なので母親に頼る形だったのですが、6年程前に父親が自己破産していて、自己破産後に離婚したのですがその影響で母親もローンなどが通らなくなってしまいました。まず質問(1) ここでスマートフォンのローンが通らなかったのは 自分がケータイ電話の料金を延滞していたせいでしょうか？ それとも自己破産の影響で母親のローンが通らなかったのでしょうか？ ちなみにケータイの名義は自分のものになっています。 スマートフォンのローンを通す半年間程前にバイクのローンも母親の名義でやりましたが通りませんでした。
住宅ローン審査通りますか? 旧姓でも調べる? この度、新築戸建てを購入しようとしています。 以前にも質問し、夫だけでは難しいと判断し今回再度考え直したのですが やはり審査が通るのか不安です。 夫 37歳 勤務4年 年収450万 車のローン(銀行) 月返済額 約39000円 フリーローン(銀行) 月返済額 約22000円 妻 34歳 勤務12年 年収240万 融資希望額2300万 私(妻)は結婚前に金融会社2社から借りていて現在は完済済み(1年前) クレジットカードのカードローンの残債が約65万あります。 どちらも結婚前の旧姓です。結婚後も変更等の手続きはしておらず、クレジットカードの支払も旧姓の通帳で支払っています。 結婚は3年前で 免許証は旧姓が載っています。(裏面に現在の氏名、住所等が記載されています。) 夫婦合算収入で審査を通すことになり、提出書類に 免許証があるため 旧姓でも調べることになるのでしょうか? 現姓では借り入れはありませんが、この場合、やはり審査は通らないのでしょうか?
いくつか質問が重なるのですが、よろしくお願い致します。 年収は税込み４２０万で、勤続年数１８年、現在カードローンが約１４０万ほど、マイカーローン（銀行借り入れ）が４０万ほど残っています。 この状態ではやはり住宅ローンは通らないでしょうか？ カードローンの借り入れがあると難しいということであれば、財形を解約して全額返済することは可能です。（なぜすぐに返してしまわないかについては言及しないでください） また保証人についても、父親になってもらおうと思っているのですが年金受給者で無職です。一戸建てを保有していても難しいでしょうか。 彼と一緒に住むつもりであり（今も一緒に住んでいますが）、二人の収入を合わせると税込み年収８００万ほどになるので、今支払っている家賃のことを考えても住宅ローンの支払い自体は問題ないと思います。ただ、彼は６年前に自己破産しています。住宅ローンを組む際に彼とは籍を入れていない方がよいのでしょうか？ まだ具体的に考えているわけではないのですが、このまま賃貸で家賃を払い続けるよりは購入した方が得なのではないかという思いつきで質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
友人からの相談です。 48歳の母子家庭で離婚前に離婚前提に築４５年の中古マンション都内で購入。 前夫（自営）保証人で自己資金１０００万で１５００万ほどの借り入れをしたそうで、地方銀行の金利の高いで審査が通って支払っているとうですが、既に離婚し４年あまり支払いをしてきたようですが、さすがに収入的にも厳しいので、借換を希望しているのですが築年数、収入、正社員で無いとの事で断られているとの事ですが、何か良い方法が無いでしょうか？ 年収は養育費とは別で２５０万ほど 現在、パート職員とバイトのダブルワークで2人の子供を抱えています。 年齢的にも正規雇用を受ける事が厳しいようで、このまま高い金利のまま支払うしか方法が無いでしょうか？ 何か、良い方法があればお願いします。
私は、現在27歳の性同一性障害のFTM(女→男)です。 現在は、胸の手術、ホルモン治療(5年目)、改名まで済ましています。 次は、子宮を全摘し性別の変更を目標に貯金をしていますが、年齢的にもできれば早めに全摘を行い、手術をし、性別を元に戻し、正社員として働きたいです。 現在は、アルバイトをして生活していますが、全額貯まるで時間がかかるので、ローンを組むことを考えています。 金額は、50万のローンを60回払いを計画していますが、以下のような条件で、審査は通るでしょうか？ ○アルバイト(社会保険完備) ○アるバイトは現在で1年目 ○賃貸暮らし(4年目/延滞なし) ○固定電話なし(携帯のみ) ○両親とも定年退職済み ○兄は7年勤めた会社を辞め、最近転職(2ヶ月目) ○2社のクレジットカード持ち(3年目/延滞なし) とりあえず、このような条件なため不安要素は多々あります。 もし、似たような条件の方や詳しい方で、医療ローン経験のある方がいましたら、ご回答お待ちしております。
最初に年収 夫３５０万円　妻３５０万円共に正社員です。 １７００万円借り入れる予定でいるのですが、 この条件で、住宅ローン控除を得する形を教えてください。 一応、私たちの考えは、収入が夫婦で変わらないので、連名で住宅ローン控除を受けたいのですが、 住宅ローン控除は１０００万円以上の借り入れにしか対応していないと聞いて、連名で夫５０％ 妻５０％にした場合、８５０万、８５０万の借り入れで、住宅ローン控除の対象外になり、結果、 単名で 借りたほうが良いと言う解釈でいいのですか？ 他にもいろいろ方法はあると思うので、得する方法を教えてください。
ローンについてよく分からないので・・・教えて下さい。 現在アプラスさんでローン組んでおります。 ご利用金額　　：１１８００００円 ご利用手数料 ：１５２８１０円 ご返済総額　　：１３３２８１０円　　　　　返済回数：６０回 木利用手数料内訳が、 保証委託料手数料：１０５６９０円 利息：４７１２０円　　になります。　　　　 ２５年３月まで合計３０回支払い完了してまして、 残金６６６０００円とご返済予定表に記載されております。 このたび、車を手放すこととなり、 一括返済するはこびとなりました。 大体いくらくらい、利息等で戻りがあるのでしょうか？
教えて下さい。 車を購入するために、自動車販売店の提携先の会社に借入の申し込みをしました。 審査通過し一度は決まったのですが、やはり金利が高く損な気がしてキャンセルしました。 同日、銀行自動車ローンに申し込みをし事前審査通過、現在本審査中です。 複数の会社に申し込みをしてはいけない事を知らなかったため、銀行には他社に申し込みしたが金利が高くキャンセルした事は伝えています。 銀行員の方はこっちに来て良かったですねと言っていたけど、やはり同時申し込みはあまり良くないと言っていました。 本審査、通過できるのか心配です…
初めまして、よろしくお願いします。 車の購入を考えています。 年収約220万　借入無　クレジットは毎月１万円程の買い物で使用しています。 会社には8年ほど勤めて、現在の役職は店舗の店長です。 3年前に債務整理を行い、70万円程を今年の初めに返済完了しました。 新車・中古車は決めていません50万～100万程で探したいと思っています。 お聞きしたいのは、債務整理などの記録がある私が車のローンを組むことが出来るかどうかです。 車購入にあたって親からの援助もあり、ローンを組めるとしたら5～6万の支払いは確実に出来る状態です。 調べてみて色々なローンがある事がわかりました。 ろうきんやディーラーローン、自社ローンが組めると謳っている中古車業者など。 今までキャッシュカードでの借入以外、ローン等を組んだことが無く全く知識がありません。 ローンが組めるか組めないか、組めるとしたらどこがお薦めなのか、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
このたび、私の義理の母親が担保付きローンを借りてた所へ ローン返済が出来ない状況に陥ってしまいました。 ローン会社は抵当権を設定していて義理の母親の実家を担保としていたとのことです。 4月上旬には抵当権実行されるのですが80万だけあれば実行を先延ばし出来るとの回答 頂いてます。 義理の母親は避暑地に土地と潰れかけた飲食店を自分名義で 持っています。 20年以上前に買った（建てた）物ですが当時の金額で1億は使っています。 現在抵当権に設定されてる自宅以外（上記の土地や使わなくなってる建物）を これから担保に設定変更することは出来ないものでしょうか？ 因みにローン会社の返済残金は1200万です。 使ってないお店と土地を競売に出せるのであれば十分足りると思っております。 分かりにくく回りくどい文章で大変失礼ですが担保物件の変更が出来るか出来ないかの ご回答だけでも構いません。 是非ご教授願います。
まず初めに、年収４８０万 主人(25歳)、私(22歳)、子2歳 第二子妊娠7ヶ月です。 主人が、夜の仕事をしていて 悪条件なのと 給料の問題で、支払いが 遅れる事も何度かあり (20日支払いなのが、給料日が25日の為少し遅れる) カードは、リボ払いを毎月支払っています。 ２８００万の住宅ローンで 中古マンションの購入を考えているのですが、 ローン審査は通るのでしょうか。 分かりにくい文章ですみません。
リフォーム済みの住宅が売りに出てたのですが…値段は1780万です。 そこで気になる事があり携帯で調べたりしたところ似た内容の質問が幾つかはあったんですが、自分の場合が気になったので詳しい方良ければ回答お願いします。 まず… 旦那の職業→電気工（今は原発内で働いてます）年収→460万位（源泉徴収票） 勤続年数→4年目 カードローン（J○B）→10万以内（私が食品等をカードで買いリボにした残額です…） その他車のローンなどはありません。 ですが一番気になる事は引き落とし日の10日を過ぎ二回目の請求が月末に来るのですが、この日に引き落としをして貰うのを数回してしまいました（延滞）。この場合住宅ローンは通らない事が多いのでしょうか？ 回答の方、宜しくお願いします。
不安で不安で…初めて投稿させていただきました。 年齢２７歳。学校関係の仕事（臨時）に勤めております。年収は３００万程です。 ３月９日にプリウス（新車）を残価設定型プランにて契約しました。 その時点（仮審査・事前審査）ではローンを組むことについて、ディーラーの方から問題は無いということでした。 納車自体は今月末という話だったのですが…。 現段階では車自体がすでに完成され、既に愛知より発送されているということでした。 本日、契約時に渡していなかった印鑑登録証明書等を渡してきたところです。 そうした所、１９日にアプラスよりクレジットカード（TSUTAYA Wカード）の更新停止の通知が来ておりました。 理由は入金の遅延が重なった為です。（自業自得なのは分かってます・・・・） 　※引き落としの口座を給料とは別の口座に作っていた為、未入金を気づいてから入金する事を度々行っていました。クレジット自体については主にＥＴＣやitunesの料金で、月4,000円程です。 本日気づき、とりあえず不足により引き落としをされなかった分の口座に入金をしてきました。（セブン銀行にて） また更新停止がどういう状態なのかも、調べてから愕然としました。 　※更新停止→個人信用情報への記載（契約期間中および取引終了後5年間） CIC（指定信用情報機関）へは時間外だった為、確認が取れなかったのですが、色々調べている感じだと、まず間違いなく載っているだろうと思いました・・・。 質問についてですが、 (1)仮審査を通っていたとしてもブラックリストに掲載されていた場合、本審査では落ちるのか。 (2)落ちていた場合、この時点（車両完成済み）では一括返済となるのか。 (3)キャンセルは効くのか。またはキャンセル料の発生について …以上です。 こういった形になったのは、全て自分が悪かったと今更ながら猛省するばかりです…。 また多くの方々に今後迷惑をかけてしまうと思うと…、申し訳なさしか思えない状況です…。
住宅ローンを民間の生命保険で返す場合、死亡してしまった時の元本残高さえ返済できれば問題ないのでしょうか？ それとも利息分など、元本以外に返す必要のあるものが発生するのでしょうか？？ 団信の代わりに民間の保険を検討しています。保険金額をいくらに設定すれば良いのか分からず苦慮しております。 他に注意点などもありましたら併せて教えていただけたら大変有難いです。 どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
本日フォルクスワーゲンで新車の購入手続きを行った者です。 事情が変わり、購入をキャンセルしたいと思います。 状況としては、 ・ローンの申込書は印鑑が無かったため署名のみ ・ローン会社からの本人確認済 ・注文書には署名と捺印を押してある ・内金、頭金は支払っていない ・名義変更のための書類は渡していないため、まだ行なっていない ・キャンセルしたい旨を、注文書作成から3時間後にディーラーに伝えてある といった状況です。 このような場合、キャンセルが可能でしょうか？ 乱文で恐縮ですが、ご回答よろしくお願い致します。
実の父と連帯債務にて日本住宅ローンの住宅金融公庫で、２４３０万の住宅ローンを組んでおります。私の持分は４分の３。父の持分は４分の１で、私は、団信に加入しており、父は未加入です。私が死亡した場合、団信にて２４３０万が支払われると思うのですが、父が死亡した場合、ローンはどうなるのでしょうか？（親子リレー返済はしておらず、私が、毎月、ローンを支払ってます。但し、残高証明は、私と父それぞれ、郵送されてきます。）
近々、主人の名義で住宅ローンの借り入れをする予定ですが、審査の時、他の借り入れを調べられると思いますが、主人名義のカードとかだけでしょうか？ 実は…主人に内緒で私名義の借り入れがあります。 私の名義のものまで調べられますか？ カードローンではなく、生命保険を担保にした、生命保険会社の貸付で借りてます。 ご回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンの連帯保証人について教えて下さい！ 旦那の住宅ローンの手続きの際特に連帯保証人の話などにもならなかったし、自分は連帯保証人にはなっていない。 と思い込んでいたのですが、いざ離婚を決意した今本当になっていないのだろうか？と不安になって来ました。 ローンの審査や手続きの用紙に妻として1、2箇所名前を書いた様な記憶があります。。。 説明されず私が知らなかっただけで、 このサインで連帯保証人になっている可能性はありますか？ 銀行に確認をしに行ったのですが 確認に一週間ほどかかる上に旦那にしか教えられないと言われ、旦那は本当の事を私に伝えてくれるかも信用出来ず不安になってきました。
10年前に3300万で家を購入しました、頭金600万を入れ2700万のローン（フラット35住宅金融支援機構にて）を組みました。当時妻も働いていた関係で、家の所有割合を夫4/5、妻1/5で所有し、住宅ローンは連帯債務にて支払っています。 10年が経ち現在妻は無職になり、住宅ローン金融機関の変更を考えています。既に他の金融機関との審査は通りましたが、連帯債務から単独債務への変更は贈与税がかかるケースがあると聞きました。 ＜そこでご質問です＞ 現在のローン残高は1700万です上記の所有比率の変更は無く、連帯債務から単独債務に変更した場合、贈与税は発生しますでしょうか？また贈与税が発生する場合、だいたいどれくらいかかるものか教えてください。
半年前に家を購入しましたが、 離婚する事になりました。 共に家を出て、売却する事になります。 ですが、多額のローン残債が残ります。 旦那はローン残債の返済は全て自分がする。 私には求めない。と約束はしてくれますが、 義母がかなり強烈なタイプで、息子可愛さに後々何を言って来るか分かりません。 離婚原因は旦那の嘘、ギャンブル、借金です。 結婚前から借金があった事(200万) 毎週末、携帯で数十万かけて競馬をしていた事。 その資金もなくなり最近また60万キャッシングし 1ヶ月もかからず負けて全てなくなった事。を 結婚し、家を購入し、子供を共に望んでいた今、 初めて知りました。 (結婚前の借金は知人からと、公務員の共済貸付からなので、 住宅ローンの審査にも引っかからず全く気が付きませんでした。) 家、住宅ローン共に旦那名義です。私は保証人にはなっていません。 もしローン残債を折半などと言われれば、私は支払う義務はあるのでしょうか？ また最初は旦那が返済していても、後々旦那の気が変わって請求されたり、支払いが滞ったりすれば突然私に請求が来る事などありますか？ やはり調停離婚での取り決めなどをしておいた方が良いのでしょうか？ 口約束で旦那に一筆書いて貰う位では意味はないですか？ 出来れば調停離婚ではなく、話し合いだけで終わらせたいのですが もし調停となった場合このような理由での離婚でも私にも返済しなければいけない結果になる事もありますか？ いくつも質問ばかりすみません。 一つでも分かる方教えて頂きたいです。 あまりにも想像もしていない事が一気に分かりパニック状態なのか、 離婚をした後にもまた裏切られたらどうしよう。と不安でたまりません。 よろしくお願い致します
以前から新築マンションの購入を考えています。 現状は以下のような感じです。 私 ： 37歳／独身／会社員 勤続年数 ： 13年 年収（税込）：430万（※変動が激しいので、残業ゼロの最低年収で考えてます） 貯蓄 ：950万円（このうち180万ほどは投資信託や株） 現在の家賃：7万6千円 ・車は持っていません。 ・クレジットカードは、公共料金の支払いやショッピング（一括払）で使用していますが、 　キャッシングなどの経験はありません。滞納したこともありません。 ・両親が、購入するなら500万くらいは援助してやると言ってくれていますが、 　彼らの老後のこともあるのでできれば自分だけで支払いたいです。 マンションの価格は2400万円くらいまでかなと考えています。 サイトのローンシミュレーションなどもやってはみているのですが、 実際のところ本当に大丈夫なのか不安なため 質問させていただきました。 このような状況で、住宅ローンを借りて支払っていくことは現実的に可能でしょうか？ また、私の貯蓄額の場合、頭金はどの程度にすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、中古車屋さんに行ったときに、気に入った車があり、 店員さんが仮審査だけでも・・・とおっしゃったので、言われるがまま、 とりあえず仮審査をしていただきました。 借り入れ希望額は３５０万ほどです。 結果は残念ながら不可。 そしてまだ３社あるから・・・と、ほかの提携ローン会社３社にも仮審査を申し込みました。 こちらも全社不可とのこと。 もちろん、結果理由については教えていただけませんでしたので、自分なりに考えてみました。 まず属性ですが、 ３５歳　男　既婚　子供一人（二歳） 勤務先　中小企業　（営業職）　　勤続年数４年 年収約１０００万 賃貸マンション３年　固定電話なし クレジットカード・その他借り入れ・ローンなし。 勤務年数が少ないか・・・・？営業職だから・・・？業種が建築不動産関係だからか・・・？ 初めてのローンにしては借入額が高すぎるのか・・・？ 早速、個人信用情報（cic jicc）を開示いたしました。 お恥ずかしながら昔契約していた携帯の端末代（15000円）が未払いでCICに情報が載って おりました。（即時支払い、後日改めて開示したところ端末代に関する情報すべてが抹消されておりました。） あとは現在使用中の携帯の端末代情報が延滞等なく載っていました。 それ以外は先日のカーローン申し込み時の照会履歴が４件。 jiccは該当情報なしでした。 もうひとつ、ひっかかることは、もう個人信用情報には載っていませんが、 過去に債務整理をしたことがあると言うことです。 そのとき、三井住友グループの消費者金融にご迷惑をおかけしました。 今回のローン申し込みをした信販会社４社のうち３社は三井住友グループに属していると 後になって知り、もしかしたらこれが一番の原因か？とも思っています。 現在、個人信用情報にネガティブ情報はありません。 しかしながら、クレジットヒストリーなども携帯端末代以外ありませんので 年齢的にもこれが引っかかるのでしょうか？ 照会履歴は半年ほど消えないと聞き、おそらく今また違う会社に申し込んでも否決される可能性が 高いですよね・・・。 半年後、カーローン審査可決されるために今からの半年間、自分にできることはありますでしょうか？ ちなみに固定電話はつけました。無意味かも知れませんが・・・。 長々と書いてしまいましたが、皆様のご意見を伺えればと思っております。 どうぞ宜しくお願いいたします。
35歳のシングルマザーです。住宅ローンについてお尋ねします。 （現況を詳しく記しますので、余計な記載がありましたらお読み飛ばしください。） 私の給与収入は500万円です。 （養育費が年間50万円ありますが、それはないものとして考えています。） 現在の家賃は共益費駐車場代込みで8万円です。 昨年9月に離婚し、6歳の娘と二人で現在の住まいである賃貸マンションに移ってきました。 利便性と賃料が相場より安かったのをポイントに選んだのですが、実際に住んでみると、強風で窓が鳴るわ家じゅうが砂だらけになるわ、冬は玄関からの隙間風により一部屋は寒すぎて使用できず（エアコンのダクト穴がないんです）、夏場が心配で仕方ありません（きっとサウナ状態だと思います）。 そんなきっかけもあり、真剣に持ち家を検討しています。 以前から気になっていたHMが現在特別価格で注文住宅を提供しており、土地を探してもらったところ、土地建物込みで3,000万円を少し超えるくらいの金額で建てられることが分かってきました。 私が希望するエリアの土地物件が非常に高く、離婚前に住んでいた家の土地は坪単価50万円くらいでしたので、持ち家は一切諦めていました。 それが、10分くらい遠くまで足を延ばすと坪単価が半額になるのです。県が所有している土地で、売り物件が出ると高倍率の抽選になるようです。 また、建物の価格も定価で購入すると100万円以上アップするので、今が買い時ではないかと思ってしまうのです。 年収500万円で3,000万円のローンは無謀という書き込みを多く見かけますが、 ○養育費には手をつけていません（まだ半年しか経っていませんが…） ○年60万円ペースで貯蓄しています ○現在借入中のローンはありません ○マイカーは6年目になり、乗りつぶす覚悟ですが持ってもあと5年で車の買い換え時期と考えています ○子供の進路は、今のところ高校までは公立、大学は未定（私立文系を視野に入れています） こういった状況ではいかがでしょうか。 頭金に充てられる現金は200万円弱となりますが、できるだけ手をつけずに、フルローンで借り入れしたいと考えています（繰り上げ返済を想定）。 勤務先の社宅には入れず、これ以上の家賃の節約も難しいです。この状態で十分な頭金を貯めてから、というとあと10年はかかります。 決して背中を押してほしいと思っているわけではございません(笑) ただ、客観的に考えても買い時ではないかと思えてしまいまして… それでも、目を覚ます必要があり、10年待つべきでしょうか。 一般論だけでなく、経験者のご意見も伺えたらと思います。 長文、失礼いたしました。 こちらのカテゴリは不慣れなもので、カテ違いでしたらご指摘ください。 よろしくお願い致します。
マンションの持家比率について教えて下さい。 費用は6,000万円で、頭金は夫が3,000万円、妻が1,000万円。 妻名義2,000万円の住宅ローン（収入合算※）を組んだ場合、 持分比率は1/2で問題ない（贈与税がかからない）でしょうか？ ※実際には２人で半分ずつ返済することになると思います。 よろしくお願いいたします。
今月中に中古車？新古車？を 買うつもりです。 私は今20歳のフリーターです。 中古車をオートローンで 150万円程で購入したいのですが 年齢と正社員でないことから 労金やJa等の低金利カーローンは 審査が通りません。 販売店ローンで 実質年率9.8%でシュミレーションしました。 1170000円の車両価格と ローンの利息等含め 5年オートローンで頭金なし、 月2万、ボーナス3万と低く見積り、 総額148万円でした。 ローンの利息だけで31万円かかってしまうのですが 自分的にはしょうがないと 諦めている部分もあります。 私程度の若者は、 低金利カーローンはやはりないでしょうか？ 決算である今月中には 車の契約もしてしまいたいので お早めのお返事お待ちしております。 ちなみに、購入予定の車がこちらです。 http://www.goo-net.com/usedcar/spread/iphone/13/ …
「借入残高に対する利息は、付利単位を100円とします。」 これってどういう意味ですか？ 例えば、５万円を年利１５％で借りた場合、上記を適用するとどうなるのですか？
息子が事務所の設備費をローンで組み、会社の社員と一緒に文書を偽造し、わたしを連帯保証人としてたてました。時間がなかったのでと連絡があり仕方なく承知しましたが、最近返済が滞りクレジット会社よりわたしに督促状が来ました。（現在約250万の残）その際、わたしだけでなく妻にも督促状が来たので、連帯保証人の写しを送ってもらいましたが、妻も連帯保証人にサインしたようになっていました。筆跡は妻のものではありません。印鑑は妻のに似ているようでもあり、違う様な気もします。（コピーなので詳しく調べないと断定出来ません。わたしのサインも筆跡は違いますし、実印でもありません。クレジット会社は電話確認の際両者とも認めていると言っています。わたし自身は認めましたが、妻は認めたつもりはないと言っています。もし録音されているのであれば、夫が保証人になったという意味で　ハイ　といったのかもしれません） このような状況でわたしと妻には連帯保証の義務があるのでしょうか。（わたしは仕方がないかとは思いますが）また争った場合、息子にはどんな責任が問われるのでしょうか。わたしとしては、争わずに妻の連帯保証の責任は外してもらい（妻は連帯保証人になりたくないと感じている）、わたしだけなら連帯保証人でも仕方ないと思っています。最善の方法は？
昨年住宅を取得、住宅ローンで昨年末時点で1200万円の残があり、2月に国税還付金申請をして、約１２万円返ってきました。 最近の円安のお陰で手持ちに自己資金が出来たので、そのまま全額返済してしまおうかと思っていたのですが、よくよくローンの方の金利分を計算すると約１１万円で、返済してもしなくてもほぼ同じ状況です。 返済した方が良い、又は返済しない方が良い他の理由は無いでしょうか。 今後、ローンは変動金利なのでその金利の変化や、国税還付金の額に変化があったりしたら勿論都合の良い方を選びます。又、全額返済しても当面の現金には余裕があります。
太陽光発電されている方に質問です。 太陽光発電を検討中です。 パネルなど、設備は割高だと思いませんでしたか？ パネルは国産メーカーのものを勧められています。 ローンを勧められたと思いますが、やはり、そうされましたか？ 実際設置されて、売電して、ローン返済には負担感はありませんか？ 住宅メーカーを批判するつもりはありませんが、実際設置して発電してみて、 感じていることなど、お教え下さい。
家賃滞納と住宅ローンについて教えてください。一昨年9月に、約3ヶ月家賃を滞納してしまいました。原因は残高不足で引き落としされず、コンビニ払いの振り込み用紙が届いておらず、てっきり支払いはすんでいると勘違いしていたところ、保証人の父に督促状が来て初めて未払いに気付き、即支払いを済ませました。 先日、現住居近くに良い物件を見つけ、審査をしていただいたのですが通らず、jicc、cic、全銀から個人信用情報を取り寄せたところ、cicに家賃滞納に関しての支払い区分が異動と記載されており、全銀のネガティブ情報としてcicの情報が共有されておりました。 このような状況下で住宅ローンを組むことは不可能なのでしょうか？ ちなみに、勤続2年、年収420万円、頭金120万円、物件価格2480万円です。
マンション購入について、支払方法を考えています。 現金一括で支払うことは可能ですが、 ローンの方がお得であれば、東京スター銀行を考えています。 最近、知りましたが・・・ 「0.504％のメンテナンスパック」を選択すると、 入院費用保障（１０万円）＆入院当月の返済額相当額も支払われるようです！！！ びっくりです！！ ちなみに 物件価格　　２２００万 頭金　　　　　１７００万 ローン　　　　　５００万 ローン期間　　　１０年 担保　　　　　預金担保（ローン残高引き出せない） １、印紙代　　　　　　　　　　　　　　　　 2,000円 ２、事務手数料　　　　　　　　　　　　 105,000円 ３、メンテナンスパック（0.504％）　 132,000円 　　１～３の合計　　　　　　　　　　　　239,000円 １０年間で239,000円を費用を払うということは、月々1,991円です。 そんな少ない金額（1,991円）で入院保障が付くと思えば、 生命保険目的でローンを組むのはありでしょうか？ 現金一括で払うのはもったいない気がしてきました（＞＜） どこか何か落とし穴とかあれば、教えてください。。。。 　
公立校教員、５５歳の男です。父子家庭で高校二年の娘がおります。 多重債務です。 住宅ローンの他に、銀行系無担保ローン、クレジットカード等はすでに年収の３分の１に達しており、 借りることはできません。公務員の共済組合、互助会、事業団といったとこもおなじような理由で無理です。 年収は830万、月の手取額（天引き返済もあるため）32万。６年後の定年退職金は2300万が見込額です。 現在居住しているマンションの売却価格は2500～2800万（三社の査定）ですが、ペットを飼っているため賃貸物件への引っ越しは難しいです。住宅ローン残債は約4200万円、先の無担保ローン等は 合計800万です。合計5000万円。 二度の、死別、離婚そのたびに三回も転居し、住宅ローンはそのためこのような金額になっており、さらに鬱病で長期にわたり休職、入院していたため借財は増えました。 そんな状況でいたところに、元妻から訴訟を起こされ、今年の７月までに六十万を支払わねばならなくなりました。 どこからか、お金を工面する方法はないでしょうか。また、娘は大学進学を望んでおり、二年後には当面入学金等150～200万を用意しなければなりません。 アルバイト（塾、予備校）は禁じられてますが、収入を増やすためにはバレたときの処分覚悟でやるしかないのかと考えてはいます。 私の経済観念の欠如ぶりに、呆れられる方が多いと思います。 そこを、なんとか、お知恵を貸していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
71歳目前の父、今は兄が連帯保証人になって銀行のアパートローンを利用中です。残債約1,700万であと6年程度で完済予定です。実は以前は母が連帯保証人になっていましたが、離婚時に銀行の審査を経て兄が連帯保証人に変わりました。 実は今、父は内縁の女性と暮らしておりまして、年齢的に遺言を書くにあたりローンの抵当権が付いているアパートを60歳の内縁の女性に遺贈したい意向のようです。これに連帯保証をしてきた兄が激怒、どうしても遺贈するなら銀行に自分の連帯保証人の名前を抜いてもらって来いと大喧嘩になってしまいました。 父は女性と入籍をし、借り換えないし連帯保証人を配偶者に変えたい意向のようですが、多くの場合、ローンは借入時の年齢が70歳未満となっていると思います。また、父は予後の悪い病気を抱えております(見た目で病気と分かるぐらい……)。女性は還暦ですが同じように賃貸住宅を経営しており、収入は安定しています。 このような状態で、銀行は借り換えや連帯保証人の変更には応じるものなのでしょうか? ご経験のある方、もしくは金融関係に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
お世話になっております。 この度、交通の便がとてもよい場所に引っ越しをしたため、 車を売却しようと考えているのですが、 売却予定の車はローンがまだ残っております。 借入をしている会社に電話して確認したところ、 売却する場合は一括返済のみと回答をいただいたのですが、 引っ越し後で、残りのローンを一括で売却するのは苦しいため、 車は売却しても、継続的にローンを支払うというかたちにしたいのですが、 なにか方法はあるのでしょうか。 また、ありましたらその手続きの手順等、教えていただけると幸いです。 ※組み換え？借り換え？ローンはこの場合、利用することができるのでしょうか。 （上記、仕組みが無知で申し訳ありませんが、よくわかっておりません。）
携帯が壊れ、機種変更をしたいのですが、支払い遅延が度々あり、カードローンの支払いも弁護士に頼んで過払い金を差し引いても１２万程残っています。先日、ソフトバンクのテレビが見れるフォトフレームを契約しようとしたら断られました。それでも機種変更できるでしょうか？
５月に車検があります。仕事での車の移動が増えた為、走行距離がかなりあるのと子供が免許を取得したのも合わせて車検を機に普通自動車から軽自動車に買い換えを考えております。 私は今パートで働いており月９万、年収は１０８万です。私名義のカードローンの借り入れが約２０万程ありショッピングローンが３０万程あります。数回期限内に振り込みに行くのを忘れてしまって後日支払いを済ませたこともあるのですが… この場合私名義で車を購入するローンは組めませんか。
自動車ローンについて 今月まで大学生ですが、４月から社会人になります。 自動車を購入するので、自動車ローンについて調べていたのですが、 低金利のものは年収が600万円以上が条件だったり、 その他のローンも、申し込み資格については安定した収入のある方 との記載がありました。 僕はまだ働いていないので、年収もくそもないので、 低金利のものはもちろんですが、他のローンも組めないのでしょうか？ また、新入社員でもローン組めるもの(低金利だと尚良い)をご存知でしたら 教えていただきたいです。 ちなみに今月か来月には購入したいと思っています。 できれば今決算の時期なので今月がいいのですが・・・。 借入は100万～200万を考えています。 親が頭金を一時的に出してくれそうなので、 もう少し少なくても済むかもしれません。 栃木在住です。 来店が必要で遠方だと無理です。 回答よろしくお願いします・・・。 .
早速、質問させていただきます。 私は先日、三菱東京UFJ銀行が発行している、 カードローン「バンクイック」にネットで申し込んでみた所、 翌日、仮審査合格　の　メールが届きました。 そこで質問なのですが、このカード、ネット上の広告画面に、 借入、返済は、発行元銀行のATM、そして、全国の、ローソン、セブン銀行、 E-net(ファミマなどのATM）で可能。となっているのですが、上記に記載してある コンビニのホームページを詳しく調べてみた所、どこも、このカードに対応していない様で 本当にそうなのかと、不安になっています。（私の住んでいる所には、発行元銀行の、支店 が有りません。） この、上記コンビニATMは、大概のクレジット　や　ローンカードには、対応しているのですが、 何故か、私の住んでいる所のコンビニで、検索をかけてみた所、対応していない様なのです。 これって、ドウユウことなのでしょうか？ 使っておられる方、又　その辺の事情に詳しい方、おられましたら、アドバイスお願いします。
車の乗り換えを考えています。 リースと残価クレジットだとどちらが経済的でしょうか、ご教示お願いします。
今日、iPhone5を買いたいと思ってソフトバンクへ行きました。 しかし、本体ローンが組めないと言われました。 一括払いならいいとのことだったのですが何分高額な為買わずに店を出ました。 思い当たるとすれば以前、携帯の支払いが半年ぐらい毎月遅れたり2ヶ月滞納になったりしたことがありました。 それと去年の11月に自己破産(免責)になっています。 その事と今回iPhoneのローンが組めなかった事は関係あるのでしょうか？ またどうすればローン組めますか？
離婚後生涯独身の覚悟でマイホームを持ちましたが、再婚（他県へ転居）することになりました。 金融機関から「住所が変わる際は一括返済の規定がある」 「それが無理で変更届出さない人が多い。なんら問題は無い」と後者（旧姓のまま放置）をすすめられました。 現在結婚準備で退職し彼から生活費をいただきローン返済（月7万弱）はその中でやっています。 一括返済は不可能です。今後繰り上げ返済はしてゆきたいのですがローンを継続したいです。 彼は真面目な方なので入籍する際は名前もきちんとしよう。と言っています。 担当者は「きちんと、と言われると方法がないので他行での借り換えを勧める」と。無職の私では借り換えは不可能です。 契約者の名字変更（婚姻による）ローン返済はそのままには出来ないのでしょうか？ また、万が一変更届けをしないまま災害があった場合保険はちゃんと支払われるのか疑問です。 入籍に伴って、正しく問題のない方法をとりたいです。 良い方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
小二の娘を持つ38歳のシングルマザーです。 年収は約350万＋養育費月5.5万ですが住宅購入を考えるのは無謀でしょうか？ 今は駐車場も入れると7.5万の家賃を払い、 いつか購入できるようにと月5万を貯金するようにしています。 新築建売でとても理想に近い物件があり悩んでいます。 その物件は売主でもあり諸費用の面でも仲介手数料もなく 娘の教育資金にと残している300万はあるのですが その貯蓄に少し手を出す程度で多少の頭金を入れて何とかなる状態です。 不動産屋さんにその状態でローン試算をしてもらい フラット35で35年返済で今の家賃と全く変わらないか少し軽減される計算でした。 このまま家賃+貯蓄を続けるのと同じ貯蓄を続けて 繰り上げ返済に半分当てると65歳までには完済できる計算にもなります。 退職金も見込めば定年と同時に完済できるかとも思います。 金利が安い今だからそういう計算が成り立つのかなとか 団信もあるので万が一の時も娘に残るものは増えるとメリットもあるかなと 思う一方でやはり賃貸とは違って破産してしまう危険がある分 無謀かと思う部分もあって迷っています。 ローンが通ることができればこの低金利の間に購入した方が得でしょうか？ それとも通ってもやはり無謀でしょうか？ 一応仕事は安定しているので今の給料は保証あると思いますし、 養育費がなくなるころにはその分は収入が上がっているかと思います。 不動産屋さんはローンが通るかは本審査出してみないと分からないが ローンを組むのは30代であるこの1年が有利だし 通らなければ契約白紙にできるので出してみた方がといいます。 （営業マンだから当然ですよね。。。） 今まではまずは安い中古マンションを購入できるまで貯金して 住宅の負担を減らしていつかは中古でも戸建てをという思いでしたが マンションは月々駐車場や管理費等の費用もあるので その方が生涯コストは高くつくかもとも思い始めたりしたところでした。 自分が結婚とほぼ同じくして実家がなくなり、その後いろいろあったせいか 娘のためにいつかは実家を作ってあげたいという気持ちが強いところもあります。 そこを考えなくてもローンが通るなら購入する方が得なのか リスクが高すぎるか第3者の意見を聞かせてください。
本人が契約していない金融事故情報がＣＩＣに登録されているため、住宅ローンの審査を受けられません。 詳しくは前回の質問をお読み下さい。http://okwave.jp/qa/q7917956.html 本人が契約したものではないという数々の証拠があるのですが削除されず誤情報が登録されたままになっています。 質問なのですが ・今の状況を理解してもらい証拠書類を銀行側に提出しても審査は厳しいでしょうか。 ・このような状況を理解していただける審査が通りやすい銀行はあるのでしょうか。 住宅ローン、法律に詳しい方、同じような経験をされた方、どうぞ宜しくお願い致します。
住宅ローンを組んで実際に完済できる割合ってどのくらいなのでしょうか？ 差し押さえになって物件を持ってかれたり ローンが払えなくて自己破産をする人もいますが そういう人って全体の1割くらいなのでしょうか？ 私の予想で は家を買って住宅ローンを組む人の8割くらいは完済できてるような気がするのですが、 どうでしょう？ 債務者が死亡してローンがなくなるのも完済した事とします。
住宅ローン２５年均等払いで 十五年目で 残金一括払いしたいのですが 利息の過払いは有りますか 有ったら戻りますか 宜しく御願いします
現在学生（24）です。今年３月に大学を卒業し、４月より社会人になります。 バイクの購入を検討しているのでローンを組みたいのですが、今はアルバイトをしていないので現時点では収入０なので借りることが可能なのか疑問に思いました。 暇な時でよいのでアドバイスお願いします。
アコムなど、有名な大手消費者金融 大手クレジットカード会社のキャッシング 大手銀行のローンなどで 複利を採用している所ってありますか？
昨年6月に新築マンションを購入しました。 いろいろ調べてみると、買った年の翌年の確定申告で住宅ローン控除の申請をする、 ようなのですが・・・これは今年＝今現在（３・１５まで）の確定申告でするのでしょうか？ 「平成24年分」と書いてある源泉徴収票片手に、 国税庁のサイトから確定申告書作成コーナーに行き、 まず給与所得の欄を埋めていました。 支払金額や源泉徴収額はもちろん記載できたのですが、 （摘要）の欄が自分の源泉徴収票は家族の名前が書いてあるのみです。 実際にはここで ・住宅借入金等特別控除可能額 ・居住開始年月日 を入力する必要があるのですが、 そもそも居住開始年月日は平成11年から平成23年までしか選択できません。 平成24年の夏から住んでいる私は選択外でした。 となりますと昨年6月に購入した私の場合、 来年の確定申告の際に住宅ローン控除を申し込むのが正解なのでしょうか？ いろいろなサイトで「今年」「翌年」と書いてあるのは見るのですが、 それがいつを指しているのかがいまいち理解できない馬鹿者です・・・。
先日、電気店でパソコンを購入しました。 その場でセディナのローンの審査行っていただき、審査に通った為 パソコンを持ち帰り、口座振替の用紙を記入し返送しました。 その後ハガキにてお支払の明細が届きました。 ですがまたハガキが届き 「慎重に検討させていただきましたが誠に残念ながらご期待添えないことになりました。」 ときました。 今までローンを組んで未払いだったことなどないですしほかにローンも組んでいません。 まだ会社に連絡はしていませんが気になってしまい・・・ どなたか優しいかた教えていただけると幸いです。
１０万円を年利１５％で借りるとします。 この場合、翌日から利子が発生しますが 翌日・・・１０万/３６５日で計算して利子を加算 ２日目・・前日の利子を加算した額/３６４日分の利子を加算 という計算になるのですか？ 　 　
この度、離婚話が進んでおり、持家についての話し合いを行う予定です。 ローンが後２０年余りも 残っているのですが、ローンは慰謝料変わりに、主人に支払いをしてもらいたいと伝えてあります。 そこで質問なんですが、ローン契約を主人、家の名義を妻に…ということは可能なのでしょうか？ この先、ローン返済を口約束で支払うと主人が言ったとしても、信用があまり無いために悩んでいます。
再質問です 2500万円の融資枠での本審査が通りました 期間は35年、金利は固定が2.25% 変動が今は0.765% 融資額の範囲で、固定と変動を自由に組み合わせることが可能です 土地は3千万円で現金決算で購入済み 建築費の約2400万円を頭金無しのフルローンで組もうかと思っています 外構や諸経費は現金で支払った後の預貯金は2千万円くらいは残ります 頭金を増やして融資額を減らすことも可能ではありますが、不測の事態に備えてなるべく多くの預貯金を残そうかと思っています 今の賃貸の家賃と月々のローンの差額をそっくり繰り上げ返済して、15年くらいで完済できそうな算段です 質問は、変動と固定をどのような割合の組み合わせが良いかです どちらか片方だけで組むことも可能です 両方組んだ場合は、どちらか一方だけ繰り上げ返済することも可能です
専業主婦や季節雇用者(冬場の仕事なし)の場合 組めないのでしょうか？ お詳しい方、教えて下さい！ お願いします。
戸建を建築予定です 建築費は、35年のフルローンにするつもりです 既に融資額2500万円での本審査は通っています 最終的な融資額は、HMの建築士の方との打ち合わせが決まった後にわかりますが、今は概算で2400万円弱。最終的にも2500万円は超えないように調整します ローンは、固定と変動のどちらか、あるいは両方の組み合わせも1万円単位で可能とのこと 2400万円のローンとした場合、変動、固定、その割合はどのくらいにするのが良いのでしょうか？ 金利は固定が1.25％　変動は今は0.765％です 繰上げ返済は、固定と変動を組み合わせても、どちらか一方好きな方に手数料無料で1円からでも毎日ネットで可能とのこと 固定・変動を半々で組んで、その時点で金利が高いほうに繰り上げするという案はいかがでしょうか？ あるいは、半々ではなく、どちらかを多くするのも何かメリットがありますか？
金融関係にお勤めの方や、ローンについて詳しい方に質問です。 1000万円の借入を考えています。 現在、35歳男性、年収450万円、勤続年数１年半、 年収450万円、社会保険加入、住宅ローンなし、築３年で購入額3200万円の持ち家有り、妻子有りです。 他社ローンはありません。 以前質問した際は、借入目的にもよりますが銀行での借入ひ不可能というご回答を多くいただきました。 そこで、消費者金融でしたら可能性はあるでしょうか？ 可能性があるのならば、２社に分けての借入も考えています。 また、この場合、いくらくらいの額でしたら可能性はあるでしょうか？ 知識がないため分かりづらい説明で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
夫54才、私51才で、老後には静かに暮らせる家を購入しようと思ってます。 夫は、大手企業に35年間ずっと勤務しています。 あと数年で定年退職を迎えます。 で、住宅を購入しようと考えまして、2000万までのローンを申し込みしましたが、審査に落ちました。 年収は840万です。 子供の教育ローンも残っているのですが、これが災いしているのでしょうか。 今は、賃貸で8万払ってます。 もう来年から、賃金カットになるため、8万が困難になると思って、月々4万～5万と思っていたのですが、悲しくてたまりません。 取引銀行には、退職金も年金も預けようと思っていたのですが、銀行にそっぽむかれてしまい、預ける気にはなれません。 退職時には繰り上げ1000万と、残っている教育ローンもすべて入れるつもりなのに、そういうところは、銀行は、考えないのでしょうか。それと、下の子どもが障害者なので、この子の障害年金も預けるつもりなのに、金額下げてもう一度審査することできるのでしょうか?悔いが残ります。
はじめまして。よろしくお願い致します。 70歳の恩給受給者の父親が、住宅を購入したいと考えており、我が家に親子リレーローンの話がきたのですが、夫がH19に自己破産をしています。 この場合は、やはりリレーローンは組めないでしょうか。 また、ネットで「夫が養子に入り名前が変わることで、過去の破産履歴については確認できなくなるという記事を見たのですが、これは信用できる情報でしょうか。 ※こういった質問には、自己破産についての非難が非常に多いですが、そういった内容は恐れ入りますがご遠慮ください。
よろしくご指導おねがいします。 1470万円を平成２0年4月に融資を受けました。 条件は、　 　(1)　年率　２．４００％　 　(2)　期間19年　 　(3)　毎月７８，０００円均等（ボーナス無し） 　(4)　元利均等返済 この4月に、一括で返済しようと思い銀行に行きましたところ 2月２５日の残高は　１１，６４６，０８３円でした。 すると約５年　２．４０％で１４７０万円借りて　利息が　約１４７万円支払ったことになります。 これは、元利均等で１９年借り入れた利息を先に多めに支払うことになったからであるのは理解できているのですが。 一括で納めるのだから、支払いすぎた利息を一括返済額から減額とか、ならないんでしょうか？ このまま支払うと、消費者金融より高い利息になってしまうと思います。 どなたか、経験者様おられましたらご指導お願いします。
住宅ローンを借りたいのですが、1年前に支払いが遅れてしまいました。 支払い用の通帳と給料振込みの通帳が違うため、支払いが遅れました。 よく、支払いなどが遅れると住宅ローンが借りれないと聞きました。 どこか借りれる金融機関など、ここで借りられたとゆう経験などあれば教えていただきたいのですが。 詳しい金融機関名まで教えていただけたら助かります。
やっと見つけた２６００万程の中古の戸建てがどうしても買いたいです。 しかし三井住友、UFJで住宅ローンの審査に落ちてしまいました。 私は入社５年目で年収３５０万程 旦那さんは契約社員です。 私の貯金は４５０万程 旦那さんは貯金なしでバイクのローンが８５万程残っています。 私の貯金でローンを返そうと前から提案していたのですが 「いや、大丈夫・・・」と受け入れてもらえませんでした。 しかし今回、バイクのローンがネックになっていて審査に落ちたと思われるので急いで返す予定です。 今回のローン審査で、バイクローンの他に旦那さんの２０万程の借金とローンの遅延履歴が発覚しました。 私の貯金で借金を返すことは可能です。 ただ、ローンの遅延履歴がある人は今後も審査が通らないのでしょうか？ 金利のことを考えると、りそな、みずほ等の都市銀行でどうしても審査を通したいです。
はじめまして　 このたび住宅を新築するにあたり住宅ローンを組む予定です 労働金庫の金利が一番安かったので、１０年固定、借入金２２００万、３５年払いで仮審査を申し込みOKをもらいました。物件の担保評価により保証料が４０～５０万必要です。 一応地銀にも相談に行ったところ、労金の金利に合わせて表示金利よりも安くしてくれて、さらに保証会社を通さないプロパーローンの提案を受けました。 今のところ労金・地銀ともに金利は同じ、１０年固定、団信は両方とも金融機関持ちです。 担当者曰く、４０～５０万の保証料がかからないだけお得ですよとのことですが、専業主婦である妻を保証人として立てなければなりません。妻は収入がなく、保証能力はないのですが、万が一の時に相続しますからと言われ、決済に必要なのだそうです。団信があれば必要ないと思うのですが… 確かに保証料がかからないのは良いのですが、どうもうまい話には裏がありそうで踏み切れません。 プロパー住宅ローンのメリットデメリットをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
離婚した場合の、夫婦共有財産の不動産について。 夫婦共同名義の不動産があります。持分半々です。 債務者は主人で、連帯債務者は私です。 慰謝料代わりに不動産を・・・と思っていましたが。 財産分与とは何が違うのでしょうか？？ 不動産を財産分与する際には、離婚成立後のほうがいいと聞きました。 贈与と同様にその場合は課税対象になるのではないでしょうか？ 住宅ローンの残る不動産を財産分与することはできるのでしょうか？ また、財産分与する際には不動産の時価とかあると思いますが、 固定資産を算定する際に評価額みたいなものがあったと思いますが、 その評価額かは財産分与する金額を算定するのでしょうか？？ 残債のある不動産を財産分与するとなれば、離婚が成立する前に銀行へ離婚の旨を話し、 成立後分与の手続き開始の時に再度銀行へ行けばいいですか？？ 各手続きのタイミングも教えていただきたいです。 なんだか、銀行、税理士、司法書士などありこちに相談しなければいけないようで、 アドバイスをお願いします。 最初に質問してから、次々と質問してすみません。
他の質問をしていて、そこからの疑問があったので回答をお願いします。 もしかしたら、離婚をするかもしれません。まだ、旦那とは話し合い等を進めてはいませんが・・・。 離婚の原因は私にあり、もし子供達を旦那が引き取ることになれば、 私一人で家をでることになります。 家は、債務者が旦那で、私が連帯債務者です。 名義は、旦那と私であり、持分は50：50です。 私には、中古車一台くらいしか財産はありません。 そこで、離婚に際し、慰謝料ではありませんが、 自宅の名義を旦那一人に変更したいと思っています。 旦那自身、家はオレの家と豪語し、お互いに権利があるとは思っていません。 離婚が原因の場合は、家の名義変更にはどのような手続き等が必要になりますか？？ 銀行の抵当権？がついているので、銀行から離婚の為に 名義を旦那にするための了承は必要なのでしょうか？ 手続きは自分でも出来ますか？ 出来ない場合は、どこへ依頼するのが安く済みますか？
収入の低下により住宅ローンが支払えないため、入居して3年目半になる自宅マンションを出て、近所で賃貸住宅に住みつつ、今の自宅を賃貸に回したいと思っています。 ローンは月額17万円+管理費3万円です。 35年ローンを組んでいて、ローンの残は31年7か月残っています。 以下の点で不明です。ぜひアドバイスをお願いいたします。 ＜疑問点＞ (1)　住宅ローン（団体信用保証付き）があるのですが、このままで賃貸に回せますか。 (2)　住宅ローン減税の適用は、現状のままで受けられますか。 (3)　また戻った時にここに住みたいのですが、2年ごとの更新にしておけば、 　　 更新のタイミングで入居者に出て行ってもらい自分たちが住むことはできますか。 よろしくお願いいたします。
カードローンで、1000万円の借入を考えています。 現在、35歳男性、勤続年数１年半、 年収450万円、社会保険加入、住宅ローンなし、築３ねんの3200万円の持ち家あり、妻子有です。 他社ローンはありません。 銀行のローン審査に通るでしょうか？ また、現在の借入可能金額はどれくらいでしょうか？ それから、他に方法はないでしょうか？ 今、大垣共立銀行のカードローンか、ネットバンクのカードローンか悩んでいます。 知識がなく分かりづらい説明で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
同じような質問で申し訳ありません。 実家の住宅の連帯保証人になっています。 しかし、数年前に私自身が夫との共同名義で住宅を新築していて、 私が夫の連帯債務者になっています。 実家のほうは既に半年の滞納のため、 実家を任意売却や競売にて処分した場合、 実家の連帯保証人になっている私が夫と共同名義になっている 自宅はどのようになりますか？？ 実家の任意売却や競売で残った残債の清算のために取られるのでしょうか。 私の自宅の土地の名義は義父です。 仮に実家を売却しても残債が残った場合、それを分割で支払うことは出来ないのでしょうか。
一昨年フラット35sで2800万円の借入をしました。 出来れば15年くらいで返済を終わらせたいと考えています。 1.住宅ローンの毎月の返済額を増やして地道に返済する 2.10年後の保険の満期（約1000万円）を待って繰り上げ返済する 残り8回ある住宅ローン控除のことを考えると、10年後の保険の満期を待ってから返済した方がいいのかなと思ってます。 どちらの方がいいのでしょうか。よろしくお願いします。
15年前、実家の新築の際に連帯保証人になっていました。 当時父から借り入れ枠を増やすために、名前を貸してほしいと言われサインしました。 特に連帯保証人の説明などありませんでした。 無知だった私にも非はありますが、回答をお願いします。 その後、私も結婚し3年前に夫と共同名義で自宅を新築しました。 私は、その住宅の連来債務者になっています。 夫は実家の連帯保証人になっていることを知りません。 最近になり、父が体調を崩し、銀行からの督促状で返済が滞っていることを知りました。 月末までに返済しなければ、実家を売却するような内容でしたが、 実家のほうには連絡は行っておらず、父は先月銀行へ現状の説明に行っていたそうです。 この場合、父が返済できなければ、私に返済を求められると思いますが、私もこれ以上返済は出来ません。 父が破産しても、結局は住宅ローンは私のもとへ請求が来ますよね。 私までも破産すれば、夫との共同名義になっている私の自宅も売却処分の対象になるのでしょうか？？ 破産すれば、今後の夫婦関係だけでなく、社会的信用も失うかと思うとつらいです。
関西アーバン銀行のマイカーローン（借換）についてなんですが、 組まれたことのある方・詳しい方にご質問です。 通常カーローンの場合、車検証の使用者は自分の名前で、 所有者がローン会社になると思いますが、（私は今そうなっています。） 関西アーバン銀行のマイカーローン（借換）で組み変えた場合、車検証の所有者はやはり 関西アーバン銀行になるのでしょうか？ そうなると、売却目的で組みなおす予定ですが、組み替えても売却出来ないという事に なりますよね・・・。 車検証に銀行の名前とか載らなければ問題ないようなのですが、詳しい方・実際組み替えた方 いらっしゃいましたらご教授下さい。
現在新築一戸建てを計画しています。 フラット35でローンを組もうと考えているのですが、銀行によって金利や諸費用が違うと聞きました。 姫路に住んでいるのですがどこかおすすめの所を教えてください。 費用をできるだけおさえたいのですが… 後、フラットは審査基準がゆるいと聞いたのですが本当でしょうか？
住宅ローンについてですが、 28歳 勤務年数10年 年収450万 現在オートローン200万残あり クレジットカード1枚保有利用残高無し（キャッシング機能無し） 今までに事故歴は無し 希望金額2300万 審査通りますでしょうか？
住宅ローンを組んでいる銀行でカードローンを申込ＯＫとなったのでカードローン利用しましたが、 離婚となり、住宅ローンもカードローン（初回）返済不可となってしまいました。 住宅ローンは遅滞なく支払ってきましたが、カードローンが初回より返済不可となりました。 この場合、悪質で刑事事件（詐欺）となりますよね。 住宅ローン日：5日・カードローン日は12日なんです。せめて初回だけでも支払たいののですが 5日の住宅ローンは初めて返済不可になるので口座凍結されて12日のカード分は支払できない（入金） ですよね。この場合、悪質と思われたくないのでどうすれば良いでしょうか？ また銀行はどのようにしてくるでしょうか？
現在瑞穂銀行窓口のフラット35の審査待ちなんですが、条件づけで車の完済と物件の頭金一割を提示されました 一応、条件はすべてクリアーできるんですが、その条件をクリアーしてもローンが通るかどうか不安です。昨日、所在確認で担当者が自宅兼事務所までこられました、普通、そこまで確認するのですか？なんか通りそうにないですが、詳しい方なにかアドバイスお願いします。
私達でも審査通るのか判断、アドバイスお願いします。 旦那、転職1年、年収は240万です。 借り入れや、過去も何もないです。 私、12年目で、年収380万です。 現在、車二台所有でローンが残っています。 クレジットカード二枚所有です。 可能性が少しでも、あるのなら展示会場に行ってみたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 住宅購入を考えております。 夫28歳　年収360万　勤続年数10年 妻28歳　年収150万　勤続年数1年 現在、信販会社から200万程ローンあり。 住宅の金額が2500万です。 住宅ローンの審査はとおりますでしょうか？
現在 夫33歳　　　　：年収460万 妻31歳　　　　：現在職探し中（前職は年収280万くらいでした） 子供　　　　　：なし（いずれは1人くらい欲しい） 自己資金　　　：300万（初期費用に200万で、頭金に残り100万） 現在の家賃　　：11.5万 で、3680万のマンションの購入を考えているのですが、やはり無謀でしょうか？ ローンは35年で、変動+固定のミックスでいけたら...と考えています。
今年の4月から社会人になります。 この度、通勤の為に新車を買おうと思っています。 しかし、自動車ローンを中心に分からない部分があります。 私の現状は以下の通りです。 【検討中の車種】 マツダ アクセラスポーツ ディーラー見積もりは総額で約230万円でした。 【ローン】 7年84回(支払総額が高くなるのは理解しています) ボーナス払い無し 月3,2000円前後の支払い ただ、新卒者のため、信用金庫などのローンは対象にならず、ディーラーのローンで組むことになりそうです。 営業マンからは「連帯保証人が必要になるかと思うが審査はおそらく大丈夫」と言われています。 【収入】 年収約200万円(手取りだともっと少なくなります) 月収約17万円(手取りは約14万円?) 【周辺事項】 月々の維持費（ガソリン代、保険、税金、車検、メンテなど）や生活費も計算に入れた上で、月々32,000円の支払いで行けると考えています。 実家で家族と同居 22歳。 車庫はあります。 私自身は他のローンを組んでいませんし、クレジットカードの支払いが滞った事もありません。 また、同居の家族にブラックリストに載っている人間もいません。 このような事を総合的に勘案した場合、私の年収（200万円前後）でこのクラス（230万円）の車を買う事は現実的なのでしょうか? ローンは年収の何割までなどの情報も目にすることがあったので、ご存じの方がいれば併せて教えて下さい。 大きな買い物ですので、総合的に判断をしていきたいと思っています。 同じような経験をされた方の経験談や、様々なご意見など教えて頂けたら嬉しいです。
年収500万円程度の子持ちのサラリーマンが、自分の小遣いの中で買えないものを嫁に黙ってクレジットカードのリボ払い（限度30万円）で買うのは普通のことなのでしょうか？ 普段は家計を全部嫁に握られていて、自分の自由になるのは月々の小遣いのみ。 リボ払いで買うものは必要と思われるものではなく、贅沢品です。 つまり嫁に言えば 「そんな高いのいらないでしょ、今あるもので十分」 と速攻で断られるようなものです。 例えば・・・誰も持ってないような最新の望遠レンズとか、そういうたぐいのものです。
まとまりの無い文章で申し訳ありませんがご回答お願いします。 兄(未婚)が不倫相手と別れることになりました。 ご主人との慰謝料の話し合いが解決し、彼女は家を出されたために兄の知り合いが親切心で預かってくれていました。 こちらとしては彼女のご両親に引き取っていただきたかったのですが、彼女には結婚前(兄と知り合う前)からの借金があることを知らされ、そのお金(250万)を払わない限り引き取らない。と言われました。そしてその時早く引き取って欲しい一心でに兄が用意すると言ってしまったようです。 しかしそのような大金をすぐに用意できるわせもなく、そんな中向こうのご両親から『そのうちの数十万を用意したらとりあえず娘を引き取る』と連絡が入り、そちらはなんとか工面しひとまずご両親に引き取っていただきました。 質問はここからなのですが、この場合、残りの金額を兄が支払う義務はありますでしょうか？(連帯保証人ではありません。) あと、こちらで250万工面したとして、そのお金は月々返済していただけるとは言っていただいているのですが、彼女からの返済が滞った際にご両親を連帯保証人に財産の差し押さえはできますか？(ご両親は年金受給者と聞いています。) 残りの金額を払わずに彼女との縁を切ることができるのがベストですが、それは可能ですか？こちらの希望としては彼女の一家から兄や兄の知り合いに今後連絡が行かないようにしてほしいのと、近づかない約束をとりつけたいです。
住宅ローンの支払い計算について質問します。 変動金利にすると返済額は5年間一定で5年後に元金残額、利率と返済残回数で 再度計算されます。 期間短縮型で繰上げ返済したとすると、短縮期間の計算はどうなるのでしょうか？ 金利が一定ならば、繰上げ後の残回数はエクセル上で以下で求めれます。 NPER（利率,-返済額,元金残高） 1年後、2年後、3年後と金利がUPした場合、どのような計算式となるのでしょうか？ 金利がUPするため、元金残高が一定の時より多くなります。 返済額が変わらないため、残回数が多くなるように思います。 一発で計算できる式は求めていません。 短縮期間をどのように求めているかが知りたいと思っています。 例えば、 月々の返済額が10万とした場合、100万円を繰り上げすると 単純に、10ヶ月分だけ短縮されるのか？ それとも、もっと複雑な計算で求められるのか？ 元金が減るということは、当然利子も減るのでその分が短縮になると 考えますが、よく分かりません。 ローンの支払いに詳しい方お願い致します。
住宅ローンの借り換えをネット銀行で検討していたところ、現在借りている地銀から借り換え検討している金利に引き下げるので、継続してほしいとのこと。 ソニー銀行の五年固定１.０１６％への検討で地銀が今の１０年２.１５％→来月から五年固定１.１％を提示してきました。ソニー銀行は基準金利が他銀行より安いので五年固定にしましたが、地銀は固定期間終了後は基準金利-１％優遇でソニー銀行の基準金利より０.６％近く高いので、終了後が怖いなと。なので、地銀で来月から１０年固定１.４５％の方が安心かと思ったのですが、旦那は１.４５％なら借り換え意味がないと五年１.１％にするようです。 今後は金利は上昇するでしょうから…実際は五年１.１％、１０１.４５％年どちらが良いと思いますか？ 残高は２９００万弱で返済期間は３０年残っています。
親子で自営業を営み住宅ローンを支払っています 平成７年に家を建て、何度か金利を下げてもらい今は3.2％。 父親７５歳、息子４５歳、住宅ローンの残金が約２８００万円。 本来ならば毎月元金１５万+利息７万円ほど払うことになっているのですが、収入激減で４年前から借りている信用金庫に泣き付き、毎月の返済額を減らしたもらいましたが、元金８万円+利息７万円と元金支払いを減らすことで１５万円の支払いになりました。 けれど元金への返済が減ったため、ずっとこのままでは本来の支払い終了期限には完済にならないので、２年に一度返済額見直しのため信用金庫と話し合いますが、収入が上がる見込みはないし、労働力が下がっていくことを考えれば、毎月の支払いはこれがギリギリです。 貯金もできず土地が借地であるために５年後にある借地の更新料も悩みの種。 しかしここにきて叔父が２８００万円ほど貸してくれるようなことを言ってくれはじめました。 利息なしで毎月１２万ほど返し２０年で２８８０万円。 （この金額は自分都合での考えです） もしも貸して頂ければとてもありがたいお話ですが、良い事ばかりでもないはずと思います。 ちょっとネットで調べてみて 「返せ」と言われたら全額返さないといけない。 ---もし叔父(７５歳)が亡くなれば、そのお金も財産の一部だからみんなで分配するさい、返せといわれるかもしれない。 でも借りたお金は信用金庫に払ってしまっているので、返せるお金が無い。 そうなったらどうなるんだろうと考えると借りることも考えてしまう、 ここで皆様にお聞きしたいです。 ・他になにか考えられること(できれば悪い方)、他に覚悟しておいたほうがよい事 ・信用金庫相手にもっと上手は交渉方法があれば教えてもらいたいです。 　（他の信用金庫へ相談にも行きましたが断られました） よろしくお願いします。
高額な歯科の支払いをローンで払うことを考えています。祖父が払ってくれると言ってくれているのですが、持病持ちなため、心配です。契約者本人である祖父が万が一死去した場合、そのローンの支払いはどうなるものなのでしょうか。
住宅ローンの審査のときに、もし給与所得とは別に不動産収入がある場合は、金融機関から過去２～３年分の確定申告書を見せるように言われます。でもこのときに、もし不動産収入があることを伏せておいて、確定申告書を出さずに審査を受けた場合、やはり不動産収入があることはわかってしまうのでしょうか？またそれが後で見つかった場合はどんなペナルティがあるのでしょうか？
すみません、新車購入考えてるのですが毎月のローンでゆっくり返済したいとかんがえてます、借りるには銀行か車販売店でクレジットするんがどっちが利息安くていけますか？ 詳しい事解らずなやんでます
　今年の４月から高校に通う予定なのですが、過年度生で県外の高校を受験します。 　そこで、教育ローンを組みたいのですが親がパートでも借りることはできるのでしょうか？ 　家族構成、年収などは 　５人家族 　父親　会社員　手取り１８万程度　勤続年数　２０年以上 　母親　パート　　手取り１２万程度　勤続年数　８年以上　　　世帯年収３５０万～４００万 　このように感じです。 　 　父親に頼めばいいのでしょうが、過去に借金をしたことがあり自己破産の一歩手前までいったことがあります。（身内に頼みなんとかなりましたが） 　また、口が軽いため他人に話されてしまうのも嫌です。 　そこで、母親にお金を借りてくれないかと話したのですが、以前に断られたことがあると言われました。 　やはり母親が借りることはできないのでしょうか？
国の教育ローンはクレジットの借金は関係しますか!?
数年前に車をローンで買いました。まだローンが５０万残っています。 貯金がかなり増えたので、のこりのローンを一気に払おうと思っています。 もし残りを一括で払うとしたら、５０万より安くなるのでしょうか？ やはり５０万のままでしょうか？
JAの住宅ローンの仮審査で落とされました。 35歳 35年 2200万借り入れの予定でした 年収は355万です プラン自体は問題ないと言われ、心当たりは4、5年前の車ローンの延滞ぐらいです。 イオン銀行の仮審査にも落ちてます。 住信SBIネット銀行や楽天銀行やSBIのフラット35なども考えていたんですけど、さらに審査は厳しいものなんでしょうか？ 三菱東京UFJ銀行はなおさら問題外なんでしょうか？工務店の人からは但馬銀行を紹介されてます。 審査に落ちた方はどこの銀行にあたってるんでしょうか？ ほかに審査が通りやすいところがあれば教えてください。お願いします。
今年にマンションの購入を検討しています。 マンション販売会社が利用しているような 「借入額」、「金利」、「返済年数」の３つを入力したら、 10年間で控除される金額が分かるようなサイトはありますか？ １年目、２年目、３年目、４年目、５年目、６年目、７年目、８年目、９年目、１０年目と 詳しくのっているようなものだと嬉しいですが、控除総額だけでもありがたいです。 自分ではなかなか見つからなくて、困っています。 ご存知の方は教えてください。
私個人宛に『振り込みローンの案内』が入った、封書が届きました。 突然のことで、とても不安です。 過去に１回だけ、ローン会社で組んだ事がありますが、キチンと返済しました。 個人情報に変更はないし、情報が廻される事はわかっていましたが、 いざ…となると不安でいっぱいです。 もちろん、ローンを組む気は皆無です。 これは、無視を決め込むべきですよね？ どうか、アドバイスをお願いします。
長文、失礼いたします。 現在、新築一戸建ての購入を主人名義で考えており、 2600万フルローンでろうきんに住宅ローンの申込みをしています。 申込みは夫が「いくらまで借りれるか」という感じでお願いし、 （この時に必要書類提出済み） 物件は申込みをした１週間後に偶然良い物があり、 HMさんとは仮契約？をしています。 夫は年齢45歳、公務員、勤続25年、年収650万（前年度）　 借入残250万(ろうきん100万、互助会150万）月２，８万の支払いです。 私はパートで月々5万程で子供は2人です。 融資の申し込みをして約1か月になりますが、 確認したところまだ時間がかかるそうで、 否決なのではと不安な日を送っています。 ここで心配な点が３つあります。 まず1つ目は、夫は結婚前から500万近い借入があり、 12年前には友人の連帯保証と名義貸しで800万（消費者金融数社）を被り、 当時は1300万の負債を抱えていました。 この時、夫は労金にまとめローンの申込みをしたらしいのですが、 もちろん否決でした。 その後、保証債務は債務整理を考え弁護士介入で裁判になりましたが、 結局、夫の実家を担保に銀行から借入をし一括返済をしました。 ろうきんへのまとめの申込みは裁判前の事なので、 裁判になった事は知らない…と思っていますが、 まとめローンの否決内容は残っているのではいうことが心配です。 個人情報は確認していません。 ２つ目は、主人の保証債務が発覚した際に私は２人目の出産を控えており、 仕事はしていませんでした。 保証債務を一括したとはいえ、銀行に月々４，５万、ボーナス１５万の支払い。 それ以外に夫個人の返済で、当時の収入は１３万ほどしかありませんでした。 夫の実家から多少の援助はあったものの、やはり生活は厳しく、 ３年後に私は自己破産しました。 今年で１０年になるのですが、まだ個人情報に残っていると思うので、 住宅ローンの申込みに影響があるのではというのが２つ目です。 ３つ目ですが、４年前に夫は脳梗塞になり、右半身に麻痺が残ったものの、 現在は再発もなく３年前に職場復帰しています。 住宅ローンは団信加入が義務付けられている所があるようなのですが、 こういう状況なので夫は加入は出来ません。 ろうきんに確認をしところ、 借入金額相応の保険に入っていれば問題ないという事でしたが・・・ 夫の借入に関しては、４年前に脳梗塞になった事で増える事なく ２年前に保証債務は完済し、来月には月４，３万、ボーナス１５万の支払いをしていた借入も終わります。 微々たるものですが貯金もでき、 半年前に始めた私のパートの収入も手を付けずに生活も出来ていますので、 来月完済になる支払い分を４月から貯金に回す事も出来ますし、 住宅ローンの支払いに充てる事も出来ます。 現在は賃貸で５，５万の家賃、３階建ての３階に住んでおり エレベーターはありません。 ４年前に夫が脳梗塞になった時には住居の件でかなり悩まされましたが、 階段の上り下りも今は問題はありません。 再発する事を前提に考えると、病状にもよりますが今の住居では無理です。 再発してからの引越しも難しいので、今、少しでも元気なうちに、 生活にも少し余裕があるうちにと思い、今購入を考えています。 ですが、家を買っても再発した時の支払いを考えるとやはり無理なのかと、 どちらがいいのか解らず、現実と向き合うと不安材料が尽きません。 まだ夫の借入はあります。 わずかな預金を頭金にとも考えてはいるのですが、何かあった時の為に やはり現金は手元に置いておきたいと思っています。 ４５歳で既往歴あり、借入もあっての住宅購入希望ですが、 年齢的にも最後のチャンスだと思っています。 購入した後の事も考えての事なのですが、、 やはりこういう状況だと借入自体が無理なのでしょうか。 何かアドバイス、ご意見を頂ければと思い書き込みをさせて頂きました。 厳しいご意見もあるかと思います。 事細かに書いた方が適切なご意見を頂けるかと思い、 長文となりましたが、どうぞよろしくお願いいたします。
このたび住宅を購入しようと考えています。 購入予定の住宅は土地込みで3000万円程度で、預金もほぼ同額3000万円くらいあります。 比較的余裕があるので、いろいろ調べてみたら預金連動型ローンが私にあっているような気がしています。 http://money-lifehack.com/bank/deposit/371 上のサイトで読んだのですが、3000万円預けておいて3000万円を預金しておけばローン金利はゼロで住宅ローン減税の恩恵だけを受けることができるという形になるという認識でよいのでしょうか？ なんかうまい話すぎて勘ぐってしまいます。ローンは東京スター銀行を検討しています。 あと、もうひとつわからなかったのが、もしも東京スター銀行が破綻した場合、ペイオフの制限を超える3000万円を預金する形になります。この場合、ローンと預金はどうなるのでしょうか？ 住宅ローンだけ残って、預金だけパーになるなんてことはないですよね？
マンションの購入（２２００万位）を検討しています。 現金一括払いはできるのですが、 もしかして、住宅ローンを組み減税を受けた方がお得になるのかな？と疑問に思っています。 １、現金一括払い（贈与があるので、支払後も手元には十分お金が残ります） ２、ローン金利１％（団信、事務手数料、保証料等は無料と仮定）で、 　　３５年ローン、減税控除が終わる１１年目に一括返済 上記だと、どちらがお得なんでしょうか？ よく分からないのですが・・・・ ローン金利が１％で、ローン年末残高の１％が減税ということは・・・・・ プラスマイナスゼロということで、現金払いと全く変わらないということでしょうか？ また、借入金が多くなると、その分利息が高くなると思いますが、 頭金をどの位入れるのが、一番お得でしょうか？ （多額の頭金だと、減税も期待できないので・・・） ご存知の方は教えて頂けますか？
住宅ローン、フラット35のつなぎ融資と変動について相談です。 我が家は土地から家を建てる予定で今度土地の契約があります。 HMはもう決まっているのですが、上棟が今混んでいて引き渡しが12月くらいになってしまうそうです。 今回土地の契約時にローンを実行する必要があります。 元々は変動で考えており、フラットは念のための審査を通しておきました。 しかし、安倍政権に変わり、変動にするにはリスクが高いと思い、本命の変動ではなくフラットで進めることにしました。 そこでフラットの手数料等が不安になり、質問をしたところ 今回の土地の決済ではフラットの決済がおりないとの事。それは私も知っていました。 その際つなぎ融資が必要になる事も知っていました。 つなぎ融資の際、手数料と金利が差し引かれて入金される・・・ここが盲点でした。 通常だとつなぎ融資というものはそう何か月も借りる必要はないハズなので 金利が高くてもそこまで負担にならないと思います。 が、今回の土地代は1,700万、つなぎ融資の金利が3.0%、借入期間がトータル10ヶ月～11ヶ月になりそうなのです。 ざっと金利だけ計算しても40万ほど。これが2月中の決済時差し引かれる事になります。 反対に本命だった変動の場合、土地代はそのまま融資されるのでつなぎ融資代はかかりません。 他、建物に関してはつなぎ融資を元々利用する予定だった為、予算に組み込んでいました。 変動からフラットに急きょ変更しようとした為、予測してない金利に戸惑っています。 が、この金利自体支払うのはかなりキツイですが、何とかなりそうなのです。 前置きが長くなってしまいました。 問題はこの金利ではなく、この40万の金利を支払う事によって 変動のリスクから安心でフラットに変えた以上、 又はそれと同様の金利がかかってしまうのではないか という何ともいえないモヤモヤした気持ちについてです。 この40万は35年で見ると大した金利じゃないかもしれませんが 変動にしてもあまり変わらないのではないか・・・と思い始めています。 又は、変動で借りておいて、すぐに固定に変更するというのが可能であればそれも考えています。 40万を考えると、の話です。 そこまでしてフラットにするメリットもあるかどうかが分からなくなってしまいました。 そして、フラットにした場合、現時点ではなく12月頃の実行金利となりますので 固定金利が先に上がる可能性が高く、これも不安要素の一つとなっています。 試算をしても複雑な為、また色々な要因が絡んできてしまう為、 質問として投稿させて頂きました。 変動である事のリスク、フラットと上記つなぎ融資金利も合わせた見解を頂ければと思います。 本来であれば専門のFPに相談するべきなのだとは思いますが、 なにせ時間がないため、皆さんのお力をお借りできればと思います。 これで足りるか分かりませんが、基本情報です。 ・夫31歳、私30歳 ・夫婦合算ローンです。 ・フラットの場合借入額は4,300万 2月時点の金利は1.95％ ・変動の場合借入額は4,200万 2月時点の金利は0.95％ ・共に35年返済の予定です。 ・念のため、収入は夫婦合わせて750万ほどです。 ここでは借りすぎ、等々の意見は控えて頂きたく思います。 追加で必要な情報等ありましたらおっしゃってくださいませ。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
妻に借金があることを知られました。 その時は50万ほどとウソをつきましたが。実際は230万円抱え込んでます。 しかも2度目です。 全てを話すべきだと思いますが、どうでしょうか？ 100万程度であれば自力で返せると思いますが、パチンコ依存があるので全てを話したほうが良いですよね。
皆さん、どのくらいで返したのかと思って。 ２０代で建てて、早く返した人もいるだろうし、ゆっくり返した人もいるだろうし。 だいたい、どのくらいまでに返し終わるのかな？と思って。 教えていただけますか？。
お世話になります。 今、二つのローンを組んでいます。残金を一括で支払うと分割で最後まで支払うより どの位メリット(安く)なるでしょうか? お恥ずかしいですが、計算方法が今一つ分からないので教えて下さい。 1.自動車ローン 支払金額320万円(購入価格：280万円 手数料：40万円)　※利息：実質年率3.9% 均等額を84回(7年)払い 今月(59回目)の支払いが完了すると、残金95万円　 2.カードローン 　支払金額80万円(購入価格：70万円　手数料：10万円) 　均等額を60回(5年)払い 　今月(39回目)の支払いが完了すると、残金28万円 カードローンについては、分割手数料に78分法を乗じて算出した金額を 期限未到来分の分割手数料とみなして、残金から期限未到来の分割 手数料の70%を差し引いた額を早期完済時の支払うべき金額とするとあります。 宜しくお願いします。
この度、会社都合で退職しました。 住宅ローンについて、昨年は住宅ローン控除で、確か10万円ほど戻ってきていましたが、退職後も何らかの控除が継続されるのでしょうか？ ちなみに退職してから現在、失業給付金を頂戴しております。 ・会社都合退社ですが失業給付金にも所得税などがかかるのでしょうか？ 　その場合は何か控除制度があるでしょうか？ ・もし自営業をはじめて収入が発生した場合、ローン控除などはあるでしょうか？
夫婦ともに30歳，２歳の子がいて，月７万円のマンションに住んでいます。 そろそろ第二子が欲しいのですが， 今のマンションでは手狭なので，それなら一戸建てをと，具体的に考え始めました。 年収は夫婦ともに４００万ずつ，月の手取りは２０万ほどずつです。 貯金は現在５００万あります。 諸費用や残しておくお金もあるので， 貯金が５００万では頭金はわずかにしかならない，それでは家は建てられないなと諦めていたのですが 両親にそのことをつぶやいたところ， １０００万から２０００万，貸すとの申し出がありました。 そのお金を使って，残りのお金を銀行から借り入れて土地込み３５００万ほどの家を建てたいのですが 一般的に頭金は物件価格の２～３割と聞きます。 両親からの借入は頭金にカウントしてもよいのでしょうか？ ちなみに，月に返済に当てられる額は１３万程度かなと思っています。（ボーナスを考えずに。） また，両親から借りる分は利子は贈与ということで必要ないとのことなので， 銀行から全額借りるよりはメリットがあるとは思うのですが 返済のことを考えると，あと２０年ほどで完済できなければ先に両親が亡くなる可能性が高くなります。 両親は決して裕福なわけではなく，貸すと言ってくれたうちの１０００万は老後の生活資金です。 すぐ使うお金ではないから眠らせておくよりは，と考えたのだとは思いますが， それを私達が使ってしまうのはちょっと怖いなとも思います。 皆さんならどう考えるでしょうか？ 全額自分たちでローンを組むべき？ ３５００万の家は高すぎる？ 一部援助してもらってでも今建てるべき？ 頭金を貯めてから買うべき？
労金の自動車ローン、轟ローンを組んでいるのですが借りる際の条件でローン返済口座から公共料金を二つ引き落としにするという条件があり、現在、電気代と自宅の固定電話を自動引き落としにしています。 しかし、携帯ばかり使用するため固定電話を解約することになりました。この場合、労金からの公共料金の引き落としが電気代だけになってしまうのですが、自動車のローンの金利は上がってしまいますか？何か他の公共料金を引き落としにしようと思ったのですが、契約時に携帯は駄目と言われました。オール電化なのでガスや灯油も使っていません。また、水道は地下水のため料金は発生していません。 このまま公共料金は一種で大丈夫でしょうか。 現在の状況は (1)轟ローンは10年の返済（これも勝手に決められてなんとなく納得がいかない）。 (2)6年返済が終わり残り4年。 (3)固定電話を今月いっぱいで解約するので再来月の３月からは公共料金は電気代だけが引き落としになる。 といった感じです。わかるかた教えてください。
平成13年式の 軽自動車に乗っています 来月下旬に車検が切れます 走行距離は68000キロくらいです 去年末にパワーウインドウが壊れました エアコンの口からウレタンの剥がれた欠片が飛んできます(T-T) 正直、買い換えたいです でも、貯金もなく ローンの支払い能力があるのか分かりません 現在、家のローン以外にも借金があります 田舎で、車がないと生活が不便なため 所有車二台 無理しても新車を買った方が、燃費や故障を考えれば 長い目で見れば特なのでしょうか？ 夫の希望は、帰省にも使いたいため タントです
今30歳台前半で、2年前にガンになりすぐに摘出手術を受けて、その後は定期的な検査のみで普通に生活しています。しかし生命保険に入っておらず、今後入れる保険はほとんどないことは覚悟しています。このような私でも住宅を購入する場合、住宅ローンを組めるのでしょうか？ 団体信用生命保険に加入しなければならない住宅ローンは健康告知があるので、無理だと思いますが、借入は500～1000万円でそれに加入しなくてもいい、健康告知の必要のない住宅ローンなどがあれば教えてください。
３５歳女性です。 ２０００万円のローンを組み、毎月１２万の返済をしており、住宅ローン残り６００万（５年返済）になりました。 子供の教育費を先に貯めたいので、ローンの返済金額を５万位にしたいと考えておりますが、可能でしょうか？ 今まで、ローン返済ばかりで教育資金が貯められておりません。。 不可能でしたら、このまま変更せずに返済する事は可能です。 銀行の方へ確認しましたら、非常に感じ悪く、さんざんたらい廻しにされた揚句、契約者本人からお電話下さいの一言でした。 主人は早朝から夜中まで勤務のため、仕事の合間を縫って電話をしてもらっても、減額は出来ませんでは意味がないので・・・。 貯蓄についてネットで調べると、ローン返済よりも、手持ちの教育費を先に貯めるべきだとプロの方々が言っており、今更後悔しています。。 ちなみに子供は１０歳　８歳　３歳　です。 宜しくお願いします。
住宅ローンの借り換えを検討しています。 【現在】二本立てで借りています Ａ：25年固定　2.0%　借入金額1,000万円　2012/12末現在残高　960万円ほど　終了H46/10 Ｂ：10年固定（35年）　1.8%　借入金額1,150万円　2012/12末現在残高　960万円ほど　終了H52/9 という状況です。 条件として Ａは制度融資のため団信は無し。金利の変更等も受け付けられない 今考えていることは 案１：Ａはそのままのこして、Ｂのみ変動金利へ移行する 案２：ＡとＢを合算して１本立てにして変動金利へ移行する 案３：Ｂの金利をさげてもらう リスク分散という意味では案１かと思うのですが、 金利の低いうちにローンを減らしておきたいという思いもあるので 案２も気になります。 今後の金利の動向等も含めてアドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
３０代前半の彼の自動車ローンの審査が通りませんでした。 正社員で今の会社に３年ほど勤務、前の車のローン返済は終わっています。 前のローンで返済に遅れることはなく、他のローンもないので、なぜ審査に通らなかったのか分かりません。 理由が分かる方がいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
apple online storeでPCを注文し、ローンを組んで、申込書が来るところまで行きました。 この状況から、PCの注文をキャンセルすることは可能でしょうか？ また、電話対応ができないのですが、会社の人が自宅に来るということは ありえますでしょうか？
住信SBI銀行とオリックス銀行、東京スター銀行 この三社のうちどの銀行に申込ますか？ また選んだ理由等も教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在家族４人（子供：３歳、１歳の二人） 世帯主の私は４２歳、年収約600万円です。 今まで、中古マンション、戸建と幅広く見てきて、最近は新築戸建もいくつか見てます。 購入価格について、いろんなサイトでは一般的に年収の５倍程度が上限とありますので 3,000万円以内の物件が妥当かな、と考えてます。 仮に3,000万円を35年ローン、優遇付変動金利0.875％で試算すれば月々に約8.3万円の返済なので 妥当かと考えます。 （現在賃貸マンションで共益費、駐車場込で10万円の家賃です） ただ、欲しいなと思う新築戸建物件はほとんどが4,000万円程度の物件が多く色々思案してます。 これから子供の教育費等を考えると今の家賃を超える返済は厳しいと思いながらも 立地条件のいい新築戸建に夢と希望を抱いてます。 同じような悩みを持った方、もしくは家計とローン試算のバランスに知識のある方 適正なご意見頂ければ助かります。
住宅ローンについて無知で恥ずかし いのですが、質問よろしくおねがい します。 近いうち婚約者と結婚するのですが、 恥ずかしながら貯金はありません。( お互い合わせて微々たる額です) 現在賃貸に同棲していて将来の目 表 に一戸建てを買う気持ちがあります 。 そこで質問なのですが、 今から貯金を少しでも貯めた方が良 いのか？(現在の収入からいくと五年 で400万位が限界だと思います。) 頭金はあった方がいいのは分かるの ですが、金利が今低金利だと色々な 所に載っているので今後金利が上が った場合 400万貯まったとしても全額は頭金に は出せないので半分の200万でも五年 間購入を先送りした方がいいのか？ また転職後一年経過してないので一年間貯金をできるだけして職歴が一年経過してからが良いのか？です。 状況としては、 31歳、施工管理、勤務４ヶ月(保守の 仕事をしてましたが、施工に興 味を持ちスキルアップのため転職し ました) 月収３８万～４４万 借金などはありません。(カードも使 いますが、ポイントの為リボ払いは してません) 諸経費は親の援助してもらえます。 毎月2万の定期預金＋貯金出来るだけ(節約し余った分です。)しています。 甘い考えの所もあると思いますが、 ご回答よろしくお願いします。
現在24歳の男です。 とてもお恥ずかしい話なのですが、夢を追うために会社を辞め専門学校に入学しました。 しかも、親には自分でどうにかしてやれと言われ、学費、生活費などすべて奨学金、学生ローンに頼ってしまい利子を含め600万以上借りてしまいました。 入学する前は自分への投資だと強い気持ちを持っていたのですが、最近将来のことを考えれば考えるほど不安に押しつぶされそうになります。 恐らく卒業後の月々の返済は5万円が何年も続きます。 もし就職先の手取りが少なかったら？ 結婚は出来るのか？ 生きていけるのか？ 自分で決めたことですが今になってそのことが頭から離れなくて、1人になると死にたくなります。 専門学校を辞めて就活をするという選択肢もまだあると思います。 自分はとても意志が弱いです。 同じ様な経験をした方がいましたらお話お聞かせ下さい。 また、何でもいいのでコメント下さい。 病んでます。
昨年10月に新築マンションの購入計画たて、2900万円の借入をするために、フラット35Ｓの借入を申し込みました。 仮審査は通ったので大丈夫かと思っていたのですが、結果は否決。理由を聞いても、某金融機関は教えてはくれなかったのですが、個信については問題ないとのことでした。 他にローンなどもありません。 そこでちょっとマンションのランクを下げて、再トライしてみようと思うのですが、数か月でまた機構に申し込むのは、厳しいでしょうか？金融機関を変えても、最終判断は機構なのでダメでしょうか？ ちなみに今度は借入を2000万～2400万円位にするつもりです。 よろしくお願いします。
約2年前に土地付きの一軒家を購入しました。 三菱ＵＦＪ銀行より2500万円の借入れをしております。 残額がまだ2300万円以上あります。 変動金利で年利１．５７５％です。 １２５％ルールがあるため５年ごとの返済額は旧返済額の１２５％を上回ることはありません。 政権の交代や円安、株価上昇で金利が上がる噂がありますが。 固定金利に変更すると５年の場合金利が２．３％で毎月の返済額が 77,467円から85,875円に変わります。 変動金利のままもう少し様子を見ようかとは思ってますが。 物価上昇の政策を現政権は推し進めておりますが 影響はあると考えた方がよろしいのでしょうか？ 情報や知識のある方はアドバイスをお願いします。
今、地方に住んでますが10年固定で2.4%で30年組みましたか…現在1.5～7%付近らしく、3月で6年目ですが当時の支払い能力から開きが出て子供が二人出来たものの残業カットとボーナスが見込めなくなり、年収がガタ落ちで少しでも月々の家計負担を減らしたく思ってます。この先変更するにも、かなりの金額が掛かると聞いたのですが、会社も不安定なんで堅実な手段を模索中です。この先、金利もアップする可能性もあるし、10年固定を組直すか？2や3年固定で様子見るか？はたまた銀行を変えるか？どんな些細な意見でも宜しいのでアドバイスお願いいたします
2000万円の新築マンションの購入を考えています。 （地方都市中心部） 現金一括払いにすることはできますが、 住宅ローン控除のメリットを考えたら、 もしかして、ローンを組んだ方がお得なのかな・・・と、どちらがいいのか分かりません。 ・「現金一括購入」 ・「住宅ローン」 　（金利はなるべく払いたくないので、預金はあることだし、預金連動型住宅ローンを検討してます） 上記はどちらがお得なんでしょうか？ ローンを組む際は「３５年ローンで１１年目に一括返済」をするといい！と聞きましたが、 預金連動型住宅ローンでもそのようなことは可能でしょうか？ ご存知の方は教えて下さい。
色々と購入について自分で調べ始めているところですが、住宅ローン減税について教えてください。 現在は１％・２０万が上限、所得税で控除できない分については住民税から最大9万5千円まで 控除できるようですが、単純な考えとして例えば合計で１８万控除された場合、 毎月9万円のローンを支払っている人は二ヶ月分の支払いが浮くような感じですよね？ もしくは１０年間分の固定資産税分くらいが浮くようなイメージ？ やはり賃料はらっていくより購入したほうが得なのでしょうか。 昔から色んな減税や控除があって、国の政策としても賃貸より、もっと買わせたいようですし。 ちなみに年収５００万、妻無職、子供二人、借り入れ２０００万としたら、 ざっとですがどのくらいのローン控除が使えるのでしょうか。
住宅ローンの審査の際、母子福祉資金貸付の返済中残金の申告はしなくても銀行には把握できないのでしょうか？ 近々、住宅ローンの申請をする予定ですが、私の夫は学生時代の母子福祉資金貸付(夫が専門学校に通うため義母が借りてくれた。夫名義です)の残金が100万程あり、現在も返済中です。 夫は「申告しなくても銀行には把握できない」と言っています。 夫年収480万 借り入れ希望額2000万 頭金200万 諸費用70万実費 残高を一括返済することは可能ですが、頭金が減ってしまうのを夫は懸念してるようです。 質問は以下の二つです。 (1)夫の言うとおり、母子福祉資金貸付は本当に銀行に把握できないのか？ (2)毎月中央労働金庫の窓口から専用用紙で貸付金を返済しているのですが、今回ローン審査を申し込む銀行は、同じく中央労働金庫です。 この様な場合でも把握できないのでしょうか？(例えば、ローンと振込みは業務が違うので把握できないのではないか？と夫は言っています) 無知で申し訳ありません、教えていただきたいです。
変動金利どこまで進むと思いますか？ 飽くまで予想でお願いします。 皆さんお気軽に回答してください。 真剣に悩んで、そんなことは誰にもわからない、という回答はいりません。 よろしくお願いいたします
車 ローン 中古車 イタコ自販 オリジナルローンシステムと言うので、 安い中古車を買おうと思うのですがどうでしょうか？ 自社ローンのようなものは、危ないでしょうか？ 問い合わせた所、多少は違いますけど金利はそんなに高くありません。 どこが良いんですかね～？
土地を購入しようとしたんですが融資がだめでした、土地売買の契約解除し手付金を返済してもらおうとしたところ、売主の仲介から損害賠償を請求しますとのことです。契約の時は、もしローンがだめなら手付金を返してもらえると聞いていたのですが逆に損害賠償を請求されびっくりしました 相手の言い分 1.ローン特約が出来るかどうか　金融機関の記載が市中銀行　金額***万　あっせん有無　の記載しかなく不明確である 2.解除日の問題 1は自主ローンで1社しか申し込みしていません 2は期日*月**日　融資の審査の回答が*月**日当日であったため審査の結果が出てすぐ担当の仲介に返事をした。買主の仲介はその日のうちに売主の仲介のもとを訪れ解除の意思を示したのですが売主に連絡がついたのは翌日のことだそうです どうなつのか困っていますご教授お願いします。
　　お教え下さい 10年前短期（10年）返済の予定で建物を建設し事業展開しておりました。 会社名義の借り入れです。リーマンショック後資金繰りに考慮し、取引先銀行2社に相談した結果 借り入れ先メイン銀行を変更し、借り入れた建物を子供売却（個人）30年で残金7,700万「4.5%金利」の返済計画案を提案され実行しております。 6.5年前の事です。この4.5%の金利見直しをその銀行にお願いしたいと思ってます。 すでに子供個人の建物でありますが、この建物内は会社の事業所で子供は取締役、です。 会社からも家賃として支払額も少なくしたいのですが、4.5%を見直しを銀行に提案する方法を教えてください 今、自民党の金融緩和政策は、すでに借り入れ完了の私共には関係の無い事なのでしょうか？ 大変複雑な質問でございます。出来ましたらこの時期、借入額に相当・妥当の金利をお教え下さい。金利が下がりましたら、支払年数も短くするつもりです。 よろしくお願い致します。
ぜひアドバイスください。 当方、31歳で3100万円の住宅ローンを35年で組む予定です。 三井住友銀行で組む予定です。 (1)変動金利と固定金利どちらが最終的に返済額が少なくて済むでしょうか （変動金利しか考えていませんでしたが、2％のインフレターゲットがどのように影響していくるのか不安になってきた） (2)三大疾病保障の有効性 今の世の中ガンにかかる確率は高いし周囲には保険にもなるといわれたのですが。。 ガンであっても上皮内癌は除くという条件がついていました。 ガンにかかって上皮内癌とそうでない癌の割合が不明であり 上皮内ガンではない癌の場合に死亡率が高いのであれば入る意味を 私自身あまり感じないのですが、 経験談や専門家のご意見を伺えれば幸いです。
現在 銀行２００万　利率１０％　月30000円 銀行１００万　利率１２％　月20000円 銀行３０万　　利率１４％　月10000円 消費者金融　９０万　１５％　月27000円 消費者金融　５０万　１５％　月10000円 クレジット　　１０万　１８％　月10000円 クレジット　　１０万　１８％　月10000円　借り入れています。 現在、独り暮らしで債務整理を考えているのですが、 実家暮らしなら、手取り２２万の収入でこの返済　月117000円を完済できるでしょうか？
結婚予定の彼が居て現在３２歳ですが定年は６０歳と言っています。 「そしてマンションを買いたいねー」と言ってるのですが 35年でローンを組む場合、 60-35＝25 だから２５歳の時にローンを組まないと 間に合わなかったという事なのでしょうか？ でも周りを見てると旦那さんが３０歳を越してるのにローンを組んで家を買ってますが その方たちは何年のローンを組んでるのでしょうか？ 60歳で完済しないローンを組むのでしょうか？ 60歳で定年退職をして、その後はアルバイトなどて働いて家のローンを返済する予定なのでしょうか？
昨年来、住宅ローンの借り換えを検討していましたが、健康診断等の診察を経てガンが発見され、昨年末に手術して切除しました。 現在の住宅ローン残高は、私（500万円 2.98%フラット35）と妻（400万円 2.3%固定10年）の合計900万円です。新生銀行のWEB上のシュミレーションでは100万円ほど金利軽減があり手数料23万円弱を除いても77万円ほどメリットが出そうです。 下記2点について教えてください。 １．ガンの場合でも、住宅ローンの借り換えは可能でしょうか？ ２．私は借り換えNGの場合でも妻は可能だと思いますので、妻に住宅ローンを1本化して借り換えは可能でしょうか？私と妻の持分は半分づつで、2人とも働いてそれぞれで納税（住宅ローン控除）しています。 ３．上記２の場合、住宅ローン控除や贈与まで考慮した場合、借り換えのメリットはありますか？
中古住宅の購入資金として、○○BKから2300万円を１８年返済で契約予定ですが、固定金利？か変動金利か？で悩んでいます。アドバイスをお願いします。
不動産を担保にローンを組みたいのですが、担保物件提供者が婚約者の母親で、連帯保証人にもなってくれます。ただし、戸籍上はまだ、親子、親族にはなっていないわけですが、銀行等貸し付けてもらえるでしょうか。
こちらのサイトhttp://www.loan-dendo.jp/planning/index.htmlで、シュミレーションしたんですが、 35年ローン、元利均等, 3310万円（うちボーナス800万）、五年固定で利率 2.75％ 　 その後変動で6年目から1.475％、11年目に2％、 7年目から五年間100万円ずつ繰上げ返済するように入力したんですが。。。 期間短縮型を選択しても、月々の支払額が一万くらい安くなって、返済が35年間のままなんですが。 どうして短縮されないんでしょうか？ 1.475％のままだと返済額は変わらず6年繰り上げて完済。 全期間利率 2.75％ でやっても6年短くなるのに。 これはどうしてでしょうか？ 単に入力が間違ってますか？ 変動で金利が急に上がったら、繰上げ返済してもあまり効果がないのでしょうか。 五年ルールで、返済額が少ないから金利ばかり払って返済額が減らないっていうことでしょうか？ 初心者ですが、ますますわからなくなってきました。 わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
7年前に110万の車をローンで購入しました。 保証人は、付けていません。 最初半年くらいは、遅れながらも支払いしていたんですが、 支払い不可能になり、手紙や電話、引き上げ業者？ が家に来て、一括支払いか引き上げか、、、と来たりしました、 ですが、ここ5年くらい、手紙や電話、引き上げ業者もこなくなりました。 どうしてでしょうか？ 車は、かなり古い年式で、一部の人が好む車です。 価値がある車は、引き上げ業者がくる。と聞いたことはあります。 今更ながら、ローンが残ってる、というがとてもネックです。 一括支払いは、無理なので、月々できちんと返していきたいと思っています。 ローン会社は、月々で応じてくれるでしょうか？ 車の引き上げが絶対出したら応じるつもりです。 ちなみに、引き上げた車はどこで売るんでしょうか？ 車屋業者オークションとかでしょうか？
住宅ローンを固定金利2％程度のものに借り換えを検討しております。 現在、都市銀行の住宅ローンを組んでおります。 内容は、残高2200万、あと１６年、固定金利3％です。 そこで質問なのですが、借り換えを検討中であることを今の銀行に伝え、 金利を下げてもらうことはできないものなんでしょうか？ 銀行側ももミスミス客を逃すより、少しでも金利を下げて継続してもらったほうが いいように思うのですが・・・。 教えてください。よろしくお願いします。
私は2012年の３月に大学を卒業したのですが、事情により2012年の10月から正社員として働き始めた者です。 昨日税務署から住民税を納付するための振込用紙が届きました。 同じ新卒の友人たちは来年から住民税を払うと言っています。どうゆうことなのでしょうか？ ちなみに学生の時にアルバイトをしていましたが、扶養を超えるほどはしていません。 ご回答お願いします。
こんにちは。 20代・女・正社員で勤続2年目です。 年収は280万円ほどです。 現在、UFJ銀行の「マイカードプラス」で10万円ほど借り入れをしようと考えています。 家庭の事情で独り暮らしを余儀なくされたのですが、突然のことで初期費用が10万円ほど足りないためです。 銀行で借り入れをするのは初めてのことで、よく仕組みがわからないのですが、 マイカードプラスは返済が月々1万円と利用規約に書かれているのですが利息はかからないのでしょうか？規約を読んでもわかりません； UFJ銀行に口座を持っているし、マイカードプラスをたまたま申込み済みだったのでこれを使おうと思ったのですが、他の銀行ローンの方がお得なようであれば是非教えてください。 回答お願いします。
銀行住宅ローンで借り換えをしたいと考えています。しかし、現在海外赴任中です。 ３～４ヶ月毎位に日本に帰国する事があるので書類記入などの作業は可能です。 ただし、住民票はありません。この条件で借り換えは可能でしょうか？ ご存じの方、銀行にお勤めの方、よろしくお願いします。 会社からもらわなければいけない書類などもあれば教えて下さい。
ローンの繰上げ返済をするにあたり、相談窓口や便利なサイト、ツールなどを探しています。 お勧めのものがございましたらご教示いただくと幸いです。 また経験談、アドバイスなどありましたらお付き合いください いまのところ、以下のように整理し、メリット、リスクを洗い出し中です 備考 　ローン：フラット35　 　残債：1100万円 　貯蓄残：1200万 　暫定計画：2013年 500万円（700万）　/10,9/ 　　　　　　 　2014年 300万（500万）　　　/11,10/　 　　　　　　　 2015年 300万（300万）　完済　/12,11/ 　　　　　　　（）内は繰り上げ返済後の貯蓄残　/　/は子供の年齢 　　　　　　　年間約100-120万の貯蓄を前提とする 　リスク：返済した分、貯蓄が減るので、失業時や急な出費への不安が残　 　　　　　 2015年は、子供が中学受験をするとなると元での資金が不足する危険あり 　　　　　 親の介護は3年以内は確立が低いが、5年経過後くらいには未知数 　家族：男子2人、妻　共稼ぎ 　その他 　　　・2013年に500万繰上げしたあと、変動金利に変更し、月々の金利負担を軽くする 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です。よろしくおねがいします。　　　　
カードローンを利用しようかと考えていますが、初めてなので、実際のところ、どうなのか不安です。たとえば、クレジットカードには、リボ払いというのがあります。リボ払いにしないかと、しきりに勧めてきますが、分割で支払いが楽になることばかりを謳い、金利が高いということには触れません。 この件に関しては事前に分かるので大丈夫ですが、契約した後、そういうことだったのか！とならないようにしたいと思います。 一度大手の銀行カードローンに電話で色々と聞いてみましたが、電話に出られた方全員がやる気満々の声で、良いことばかりを口にしていました。逆に特定の条件下では、落とし穴がありそうな印象を受けてしまいました。 事前にカードローンを利用された方で、カード会社からはあまり知ることができない、実際のところ、というような注意事項がありましたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
前回、こちらでフラット35に否決になったことについて、お聞きしました。たくさんのご回答、ありがとうございます。 年末にフラット35Ｓが否決され、ものすごく落ち込みましたが、今はもう踏ん切りがつき、気持ちも新たにいきたいと思っています。 否決理由ではやはり収入と年齢と言ったところでしょうか？ちなみに親子リレーで私33歳(契約社員勤続9か月+障害年金)、母67歳(収入は年金)で、年収の合計は460万ほど。資金800万、借入金額は2600万円で、返済は35年です。 ここで一つ疑問と言うかかすかな望みを見つけるとしたら、資金を900万、借入額を2500万くらいにして、もう一度別の金融機関から(前回はSBIです)、フラットに申し込むことは可能なんでしょうか？ 前回は私の現在の勤続年数が9か月なので、今年4月以降まで待ち、1年以上働いたうえでの、審査はどうなのか？と思っています。 もしくはしらみつぶしに銀行をあたった方がいいのかなとも感じています。 私は団信に入れないので、東京スター銀行は団信に入らなくても良いと言う話も聞きましたが、実際なところどうなんでしょうか？ 私たち親子に何か良い知恵をいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
夫、39歳　年収750万　会社員 私、36歳　年収400万　会社員 今年（2012年12月）　35年　5000万のローンを組んで戸建を購入しました。 名義は主人のみで、私のローンはありません。 金利は　0.775％　元利均等です。 事前にファイナンシャルプランナーに相談したところ この先、子供が二人産まれたとして、公立高校→大学に行く過程でプランを立ててもらった結果 子供が出来てからも私が働き、年収150万くらい稼げれば大丈夫とのことだったのですが、 本当にそれで大丈夫なのか不安です。 もう買ってしまったものは仕方がないのですが、 夫の年齢が39歳。35年ローンなので定年退職後もローンが残りますし、 老後の資金も心配です。 もしこれが自分達にとって無謀なローンなら、 子供は諦めて、私がずっと正社員で働こうかとも思っています。 皆様のご意見をお聞かせください。
友達の事なんですが…助けてあげたいんです。でもお金関係なんでどうしてあげる事も出来ないです。ありのままに書きます。内容というのが無認可の保育園からの未納の保育園料の取り立て電話です。次電話来たら会社は首になり大黒柱なので収入もなくなる。話を聞いた所によると毎月生活がキツイため無認可の保育園を止めたあと支払いが滞ってたらしいんですね。この前来た電話によると今月の31日の夕方までに十万持ってこいと言われ無理なら六万円持ってこいと言われ何万も残らないので待ってくれと言った所。また会社に電話したり会社に行って給料差し押さえして車も財産も全て奪うみたいな事を言われたらしいんです。んで今度店長にバレたら首にと言われたらしいです。取り立てに近い気がします。なにかいいアドバイスないでしょうか？
初めて質問するので失礼があったらすいません！ 今、私は浪人生です。 去年大学に受かったのですが、入学手続き直前に急にお金が払えないから、浪人してほしいと言われました。 さらに予備校費の半分は自分で出さないとダメだったので最近までバイトをしながら勉強してきました。 親の今年こそは入学金（前期授業料込）を払うと言う言葉を信じて頑張ってきましたが 昨日になって急に払えないかもしれないと言われました。 うちの父親はブラックで銀行からお金を借りることもできません。 過去に親戚には色々迷惑をかけたので叔母以外はほぼ絶縁状態です。 未成年の私でもお金を借りる方法はないでしょうか？ 学資ローンなどもあまりよく分からないので、どなたか詳しく教えていただけたらと思います。 乱文失礼しました
会社で懇意にしている地銀の人からカードローンのカードを作るようお願いされました。 自分で決めることではありますが、カードローンをあまり知らないので教えてください。 (1)「契約しても、使わなければ貸し借りはないので、何も変わらない。 　　カードが届いたら、切り刻んでおけばよい。」 　ということですが、本当でしょうか (2)これに契約したことにより、今後、住宅や車のローンを組む時影響がありますでしょうか。 (3)しばらくして解約？しようと思います。解約はすぐできるのでしょうか。 　カードローンに解約という言葉があるのかどうか・・・。 その他、カードローンの契約に際して何か注意点はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
先月、住まいの売却手続きをしつつ、次の物件を決めていました。 次の物件はもちろんローンでフラットに申し込みました。 不動産屋から申し込んで、取引のある金融機関から機構に審査をしてもらっていて、不動産屋も金融機関も「ほぼ通ります」と言っていたのですが、まさかの否決・・・(涙)。 理由も一切教えてくれないので原因は一切わかりません。 うちはちょっと特殊なパターン(？)で、母を筆頭に、私と親子リレーを組みました。 特殊なのはその収入で、母は年金、私は障害者なので障害年金+とある公共機関の契約職員でその収入を支払いにしました。 年金がいけないのか、契約職員がいけないのか、両方なのか理由が分かりません。 ちなみに借入金額は2600万円で収入の合計は460万円ほどです(自己資金800万)。基準で見るとちゃんとおさまっているのですが・・・。 特に車や消費者ローンもないですし、カードも親子で3枚しかなくもちろん事故はありません。 多分、個人の信用関係はクリアなはずですが、CICや銀組などで調べた方がいいのでしょうか？ 駄目だったのは仕方ないと思いますが、理由が分からないのはどうしても納得いきません。 1回フラットに落ちると、次は数年あけないと、金融機関を変えても、どうやってもフラットには通らないと聞きましたが、本当でしょうか？ 上記の通り、うちはちゃんとした状況ではなく、銀行関係のローンは受けられません(団信に入れないので)。やはりフラットしか頼れないのですが、どなたかどうしたら良いかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
旧住宅金融公庫時代に契約したローンを支払っていますが、 金利が4.0%と高く、将来的に借りかえを考えています。なぜ超低金利 の今ではなく、将来的なのかといいますと、お恥ずかしい話ながら、 ３年前にローンを５ヶ月延滞してしまいました。会社の業績が悪化、 給料が大幅にカットされたことが要因です。妻に家計をまかせっきりに していたため滞納の事実を５ヶ月間把握できませんでした。この時 猛省した私は、以降妻と共に家計を管理し、３年間一切滞納して いません（当たり前ですが…）。 支払いのことを考えると、一刻も早く借りかえをして、負担を減らしたい のですが、過去にこのような延滞があると住宅ローンの借りかえは 100%不可になると聞きました。なので信用情報から記載が削除される 5年間は、信用の回復に努めようと考えていました。 ところが1ヶ月ほど前から住宅支援機構が委託している都銀担当者より、 ローンの借りかえを促す電話がかかってくるようになりました。そこで 疑問に感じた事について教えて頂きたいのですが、 (1)都銀担当者は３年前に延滞したことを把握した上で、ローンの 借りかえをすすめているのでしょうか？　担当者を信用して借りかえの 審査を受けたところで、審査をパスする可能性はあるのでしょうか？　 あるとすれば一体何をもって融資可と判断するのでしょうか？　 ノルマがあって手当たり次第声をかけている銀行もあると聞いたことが あります。顧客が審査に落ちようがパスしようが関係ない、との話だったと 思います。　　 　ちなみに信用情報を開示した結果は下記の通りです 　・ＫＳＣ　…　３年前の延滞の記載あり。延滞解消日：平成21年8月 　　　　　　　　 直近2年間遅延なし。 　・ＣＩＣ　…　現在使用中のクレジットカード（キャッシング枠あり）、 スマホの割賦返済状況、及び4年前に完済した自動車ローン、 3年前に完済したカードローンの内容について記載あり。 　　　　　　　　クレジットカード、スマホの割賦返済については一切遅延なし。 　・ＪＩＣＣ　…　スマホの割賦返済内容のみ記載 　(2)都銀担当者が過去の延滞の事実を把握していない、ってことも 　　　ありえますか？私がローン契約したのは地元の地銀でしたが、 　　　この地銀が連絡をしてくる都銀に吸収合併された経緯があります。 　　　情報の引継ぎがされていないとか？　はたまた都銀と住宅支援機構で 　　　このようなネガティブな情報が交換されていないのでしょうか？ 上記質問とはまた別の質問になりますが、ＫＳＣから延滞情報が削除 されれば、本当に住宅ローンを借りかえできるようになるのでしょうか？ とくにフラット35への借りかえを考えてますが、住宅支援機構の審査を パスできますか？いくら信用情報からネガティブな記載が削除されても、 支援機構は延滞の事実を把握していますから、厳しく審査されて当然 ですよね。ちなみに現在のローン等詳細はこんな感じです。 　 　・残債　１，６００万円（残り２１年） 　・年収　５００万円 　・勤続　２０年 　 以上、長々と書きましたが、いろいろ考えると不安でたまりません。 ご返答、アドバイスをいただければ幸いです。また情報として不足している 内容があれば追加で記載させていただきます。よろしくお願いします。　
金融関係には詳しくない素人です。 ご相談よろしくお願いします。 給与振込している地銀でマイカーローンを借りたところ、 他の都銀で借りている住宅ローン(残額1800万借入期間20年以上変動金利)の借り換えを勧められました。 借り換えシミュレーションでは現在より0.8%低い金利を提示され、借り換え諸費用は返済額に含まれ、現在との差額は180万ほどと出されました。 都銀で住宅ローンを組んだ際もぎりぎり審査を通ったような状況だったので、 今回の借り換えではさらにマイカーローンもあり、自分の年齢も上がり、どうせ審査は通らないだろうと思いつつ勧められるまま事前審査を申し込んだのですが、承認されたとの連絡が地銀からありました。 ただ変動金利でこの低い金利からさらに下がるとは考えにくく、シミュレーションで出されたほどの差額にはならないだろうことは想像できますし、 諸費用分が50万近く借入金に上乗せされるのも、現在の毎月の返済額と同額のまま借入期間が短縮されるのも(現在の返済額で余裕があるわけでもないですが困っていることもないのでそのようにシミュレーションを作ってもらったのですが)、リスクと感じられてなりません。 でもこの先借り換えとなるともっと難しくなるだろうし、口座を作ってから20年以上になる地銀にしておいた方がいいんだろうかというのもあって借り換えの話をここまで進めてきました。 この状況で今借り換えすべきでしょうか？ このままの流れでは年明けの営業日に地銀に借り換えの必要書類を持って行くことになっていますが、この段階で借り換えをやめるということもできますか？ たとえば、この借り換えの話があったということで現在の借入先の都銀に相談してもいいものでしょうか？ こういうことの相談は関係する銀行以外のどこにしたらいいのでしょうか？ 質問が多くて申し訳ありませんが、よろしくご回答お願いします。
先日夫と新築マンションのモデルルーム見学に行きました。 (1)翌週、マンションの具体的な価格が発表になり、それを聞きに行きました。 (2)購入することに決めました。2800万。ローンは夫婦で一緒に払いますが、名義は夫にしました。 　A銀行でローンを組めば、金利が優遇され、楽に返せる旨、提案を受けました。 (3)手付金（購入予定物件金額の1割）280万円を支払いました。重要事項説明を受けました。 (4)再度、不動産屋に行き、契約をしました。ここで、夫の源泉徴収票を提示。 というのが、これまでの流れなのですが。 当初、モデルルームアンケートで、夫の年収を書く欄があり、350万と記入しました。が、源泉を出して みたところ、実際は300万でした。今後上がる見込みはありません。これが(4)の段階での話しなんです が、その時不動産屋から、「A銀行から借りるなら、年収400万はないと難しい。まず、旦那様一人の 名義から、奥様との共同名義に書き換えていきましょう」と言われました。 さらには、A銀行は多分無理だが、他の銀行のローン審査も受けられる。可能性はゼロではありません。と言われました。安心させるために言ってくれたのでしょうが、こちらとしては、A銀行の低金利で 借りられると聞いて、その優遇金利に基づいて計算したローン返済プランに納得したのです。 借りられるならどこでもいいからといって、無理な金利でローンを組むことは控えたいと思います。 契約書には、いわゆる「ローン特約」がついています。 当初予定していた金利で融資が受けられなかった場合、そもそもローンの審査に通らなかった場合のみ、手付金の返還が受けられるということでしたが、私たちの場合はどうでしょうか。当初の話と違い、 最終的にとてもじゃないけど手に余るような返済プランになった場合、手付金を返してもらいながら キャンセルをすることは難しいでしょうか。あるいは、同じマンションでもっと価格が安いものに変えて 購入するとか・・・・。物件自体は、気に入っているのですが。。。
このたび実家の方へ引っ越す事になりこちらの建物をリフォームしようと計画があります ただリフォームの内容もほぼ全面改装という内容になりそうで資金は住宅ローンで借り入れとする予定です そこで質問ですが 現在の建物の名義ですが父親・土地の名義は母親となっています この建物には自分と妻・子のみが入居予定で親は別棟の家での生活になります 別棟の家は土地・家の名義は母親名義です。 自分ら入居の家と別棟は隣り合っていますが土地・建物は二つに分かれています このように自分で住宅ローンを組むときは建物の名義を自分名義に変更した方が良いものなのでしょうか。また変更する事によって控除などのメリットなどがあるもなのでしょうか。 どうも親としては生きているうちに名義を変更するのに抵抗があるような感じで分かりやすく理由を説明できないと変更してもらえないような気がしてまして、また二人兄弟の兄貴だけにいきなり変更するのは…という考えがあるようなのです。弟は結婚して他県で暮らしています それと、変更しないで妻と共同名義の住宅ローンを組んだ場合・自分名義でローンを組んだ場合で自分が死んでしまった場合相続がややこしくならないか。名義の親が拒否した場合は… そのあたりが疑問でして参考になる意見が聞けたらと思い質問いたしました よろしくお願いします
現在、私(35)はとある公的機関で契約として働いています。給料は手取りで13万ちょっと。それと私は障害があるので、障害年金が10万ちょっとで、合計24万くらいになります。ちなみにボーナスもあり、夏冬合わせて45万くらいです。 そして私は母(67)と同居しておりまして、母は年金で16万ほどの収入があります(その他今後5年くらい5年前に亡くなった、父の生命保険より月々10万くらい支払われています)。 2人合わせて40万(+10万)くらいでしょうか。このうち10万は私の小遣いと言うか生活費や生命保険(約4万)、携帯代5千となっていますので実質30万の収入となります。 現在の住んでいるところは分譲のマンションで、ローンは月7万(管理費、修繕積立費、駐車場代は別で入れると10万くらい)払っていますが、家を売却すれば、残額が相殺されます(査定済)。 特に私としては不満はないのですが、現在住んでいるマンションにはエレベータがなく、今は元気ですが、母の今後を考えると階段の上り下りが大変なので、引っ越しを考えています。また、築年数も25年と古いのもその要因の一つです。駅近で便利なんですが(4分)。 そこでエレベータ付のマンションを探していて、最近良い物件を見つけたのですが、ローン、管理費、修繕積立費、駐車場代などを含めると12万と今よりも2万くらいオーバーしてしまいます。ちなみにローン審査は通りました(フラット35)。 貯金は1200万くらいあるので1000万を頭金や手数料に当てますので、購入後は私個人の少ない貯蓄と残った200万となり少々不安です。 2人とも年金額は、ほぼ今後も代わらないと思いますが(年額数十～数百円は下がっていますが・・・) 、私の就労収入が安定しないのが悩みですし、やはり障害者雇用となると給料が低いです。さらに一応公的機関なので派遣切り(契約切り？)はないと言うお話ですが、これも今後は分かりません。もっと安定した(正社員)職業に就ければいいのですが。しかし、仕事がどのような事になっても、今住んでいるマンションのローンは続くわけですし、どうしたら分かりません。 私としては、今まで少ない収入でもローンや生活費を捻出し、少しだけれども貯蓄もできました。今後2万くらい月々の支払いは増えますが、やっていけると思うのですが、母は心配しており踏ん切りがつきません。しかし、今後の事を考えるとやはり築浅でエレベータ付の物件に買い替えた方がいいのかな？と思っています。 特に浪費家ではなく、海外旅行に行くとか、毎週のように外食をしたりするわけでもないですし、車も軽自動車で私の障害で自動車税も免税されているのでほとんど維持費はかかりません(月に50キロも走りませんので、燃料代や車検代、保険代も含めて月に5000円もかかっていないと思います)。あとかかるといえば、犬がいて例えばエサ代などかかりますが、それほど高額ではありません(今のところは)。 こんな経済状況ですが皆さんの貴重なご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
あと数日しか猶予がなく急いでいます。 今月、固定金利期間が期限を迎えます。 このまま何もせずに、変動金利にするか、再度固定金利を設定するか迷っています。 経済は全くわからず、政権が変わったことにより今後の金利もどうなるのか予想もつきません。 最近では、最低金利といわれていますが、すぐに上がったりするのでしょうか。 質問１ 　変動金利か固定金利のどちらがよいか。 質問２ 　今、店頭表示金利より１％引き下げてもらってます。 　今後、変動にしても固定にしても同じ引き下げ幅です。 　新規の借り入れや借り換えだと最低1.4％の引き下げ幅となっています。（審査あり） 　お願いすれば下げてもらえる可能性はあるのでしょうか。。。 追記 　ローン残年数　15年弱 　ローン残金　　　1,300万円弱 　■今まで10年ほど、遅滞なく支払っています。他にローンはありません。 ご回答よろしくお願いします。
学校を卒業後に支払いが始まるローンはオリコの学費サポートプラン以外にどこがありますか？ サポートを受けたかった寮が、入学予定の学校と提携していないため、オリコではローンは組めないことが分かりました。 なのでオリコ以外を探しています。 25日が支払い期限でとても焦っているのですが… どうかよろしくお願いします。
三週間ほど前から不動産屋からでフラット３５に申し込みしました。只今審査結果待ちなのですが、本日在籍確認電話がありました。確認電話があるということは最終段階に入っているということなのでしょうか？落ちていればもぅ連絡がある頃だと思うのですが、あまり期待しない方がいいとは思うのですが毎日ドキドキ連絡を待っているので参考にどなたか教えて下さい。
中古住宅の購入を検討しています。 お恥ずかしい話ですが、当方の金銭事情についてご相談です。 中古住宅（１７８０万円）の購入を検討しています。借入は２０００万円で３５年。 貯金はありますが、子供に重度の障害があるため貯金を自己資金に充てるのは避けておきたいというのが実情です。 家族構成は以下の通りです。 〈夫〉男性：３５歳 　　　職業：（勤続１２年） 　　　　　　　・季節雇用で、毎年３～４ヶ月の失業期間あり。 　　　年収：２５０万円程度 　　　金系：クレジットカードは車ローンで使用中（残額５０万円程）延滞なし 　　　　　　諸費者金融借入経験なし 〈私〉女性：３３歳 　　　職業：会社員（勤続１１年） 　　　　　　　・現在は育児休暇中ですが、子供の障害もあり復職未定 　　　年収：５５０万円程度 　　　金系：クレジットカード 　　　　　　　・Ａ社：現在は家電などを買う時に利用する程度 　　　　　　　　　　 　 キャッシング枠では５年ほど前まで利用していました 　　　　　　　　　　　 ５年ほど前まで３～４度、支払いの延滞があり、支払い方法についてＡ社と相談した経緯あり 　　　　　　　・Ｂ社：銀行キャッシュカードについているが利用はしていない 　　　　　　　・Ｃ社：家賃を支払うため不動産会社で強制契約 　　　　　　消費者金融　　　　 　　　　　　　・Ｄ社：２年程借入はなしで返済中（残額６５万円程度） 　　　　　　　　　　　　 親の都合で名義は私ですが支払いは親 　　　　　　　　　　　　 延滞なし 住宅ローンは夫単独で申し込む予定です。 しかし１：季節雇用という雇用形態と、２：私の借金履歴が問題になるのではと思いご相談させて頂きました。 本当はいけないとわかっているのですが申し上げます。 １については、住宅ローンに申し込む際に「季節雇用」ではなく「通年雇用」ということで必要書類を作成してくれることで、夫の会社の協力を得るのは可能です。 ２については、私の名義ではローンを申込みはしませんが「家族全員分の住民票」の提出が必要と知り、調査で引っかかってしまうのではないかと不安です。 借入金額は別として、住宅ローンの審査はやはり難しいでしょうか？
現在７０歳ですが、国民年金での生活が苦しく、ローンが出来ればとふと思いつきお尋ねいたします。所有するのは、神戸市須磨区の分譲のマンション（築およそ２５年）約９８平米およその取引価格は１３００万～１５００万。但し住宅ローンが５年（約９００万）残っています。この払いで困っています。戸別住宅なら、それを担保にお借りすることが出来ると思うのですが、マンションではダメなのでしょうね。手放して、賃貸に入るしか手はないのでしょうか？何か良いお知恵がありましたらお教えください。
自宅の増築を考えていますが、自分の払っていける額より多ければ増築はやめようと思っています。 増築するのであれば工事をお願いするところも決めています。 だからこそ、というのもあるのですが、増築したい現場を確認してもらって見積もりをだしてもらってから、やっぱりやめます、というのは言いづらい状況です。 金融機関(銀行)で事前にいくらまでなら融資可能かということは審査してもらえるものでしょうか？
今度、新築戸建てを購入することになりました。 マンションからの住み替えになります。 今はマンションのローンがあるのですが、近々返し終わる予定です。 主人の年収：540万　29歳 物件：4100万 自己資金：200万（諸費用分） マンションの売却を家が完成してからゆっくりしようと思うのですが この条件で4100万借りれますでしょうか？ マンションの売却査定が800万～1000万との事ですので 売却後にこのお金を繰り上げ返済するつもりです。 借りれないのなら、今から売却活動をした方が良いのかと悩んでます。 ご回答お願いします。
同じ様な質問もありましたので参考にさせて頂きましたがやはり不安です。 と言うのも　もう１５年前ですが借金地獄でした。 当時消費者金融５件約４００万。クレジットカード４件殆どキャッシングでした。 ２社は退会。２社はショッピング、キャッシングとも未だずっとＯＫです。 しばらくは自転車操業でしたが２～３年で落ち着き徐々に返済のみになってきました。 そんな中　当時電気屋さんの１０数万ボーナス一括払いも通りました。Ｊ社のカードも１件造る事ができましたが。。。 それから数年後消費者金融は全て完済。最後の１件は２年前返済不可能の案内が来ましたので問い合わせにより過払いとの事で残金がなくなりました。 ３社のクレジットカードはそれぞれ１００万の限度額ですがＯ社は後３ヶ月で完済。（数年使ってません） Ｎ社はショッピング、キャッシングそれぞれ１０万ほど（車検などに使っていてリボの為少し残っています。　２年で１回の利用でした。キャッシングは数年利用無しです） Ｊ社だけは現在毎月普通に使わせて頂いてます。（キャッシング利用無し） １５年延滞は全て１度もありません。Ｊ社以外の２社を完済させて２００万程のマイカーローンを組みたいのですがやはり通るのは難しいですか？中古車購入です。 １５年以上ローンを組んだ事もありませんので不安です。 会社は東証１部。年収４５０万程ですが・・・・・ その他携帯電話も延滞はありません。ローンもありません。実家持ち家です。１５年勤務です。 やはり無理っぽいですか？ 審査の基準はどんなものでしょうか？逆に完璧に無理な状態とはどんな状態でしょうか？
3ヶ月連続滞納でブラックリストに載ることについて 現在残金不足で引き落とされず翌月2か月分払うのを何回か繰り返しています。 3ヶ月連続は滞納してないのでブラックリストには載らないのでしょうか？ これを繰り返せばブラックリストに載りますか？
また、自民党に政権が戻りますが 今後、金利は上昇すると思いますか？ 現在は住宅ローンを変動金利にしておりますが固定金利に変更しようか 悩んでおります。 ローンは2012年1月よりスタートしています。
今回学費サポートプランの審査をかけたものです。 木曜日の午後にwebで申し込みをしました。 まだ電話はきていません。 審査にはどのくらいかかるのでしょうか？
以前から住宅を購入したいと準備を進めてきましたが、今度消費税が上がるにあたり注文住宅を購入しようと思っています。 夫28歳会社員(第三セクター)年収350万　妻34歳(私)100万　計450万 夫婦収入合算で申請予定(扶養範囲内でも全額合算できると銀行で確認済み) 希望融資金額2000万 頭金200万　諸費用費100万 ローンを申請したい銀行(地銀)は夫の会社の株主で、給料引き落としと預金をしています。 銀行に相談するにあたって、事前に自分たちの属性を確認しておこうと　JBA JICC CIC(いずれも融資先銀行の加盟信用情報機関です)にて開示してみました。 すると夫のCICの記録に１年4ヶ月前に一つだけAがありました・・。 解約せずにあと8ヶ月待てばその履歴は消えるのですが、消費税５パーセント適応期日が2013年9月30日契約物件まで、そして住宅ローン減税の期日が2013年年末入居まで(これは最悪諦めてもいいかな、と考えています)ということもあり、年明けには銀行窓口にローンの相談をしに行こうかと思っています。 そこで質問です。 銀行窓口に相談に行った際に　CICを独自で開示したこと、A判定があったこと、Aが消えるまで審査はしないほうが良いか　など、突っ込んだ話をしても良いものなのでしょうか？ Aが消えるまで・・など自分の姑息な考えを馬鹿正直に暴露してしまって、逆にマイナス要因を増やしてしまうでしょうか？ もう一つ。 夫は過去に消費者金融に30万程借り入れがあり(完済済み遅延延滞なし)、　万が一借り入れ理由を聞かれたら何と答えるのが良いでしょうか？(消費者金融に借りてる時点で良いも悪いも無いと思いますが・・) アドバイスよろしくお願いいたします。
私は女性20代後半です。 2社から借金をしています。 1社目 ・エ○ス ショッピングリボ残高　95万円 キャッシングリボ残高　45万円 2社目 ・セ○ン ショッピングリボ残高　15万円 2社合わせて毎月支払っていますが、手元の現金が底をついてまた借りてを繰り返しています。 1回払いと合わせて毎月8万円ぐらいずつ支払っています。 エ○スのショッピングリボはもう、元金より手数料が上回ってます。 この場合、請求額より多く払えるときは、ショッピングリボから払っていくのがいいのでしょうか？ 実家暮らし、月収18万円、賞与年二回、今月から掛け持ちで仕事を始めたのでプラス月収8万円です。 1年半以内には返したいと思っています。
日本の住宅ローンはリコースローン、すなわち売却額＜ローン残債であれば、その差額を将来にわたって返済し、完済しなければならないと理解していますが、実際はそうでもないのですか？ 知り合いがローン破綻して、家は差し押さえになり、競売にかけられました。競売の落札価格は とても低く、残債は到底賄えませんでした。 それでも、その人は本当に少額のお金を分割で支払うだけで終わりだということです。後は金融機関が損金処理するということでOKみたいです。 実質はノンリコースローンと同じですね？！だったら、ぎりぎり審査に通りさえすれば、多少冒険をしてでもローンを組んでマイホームを取得した方が、得ってことですか？審査は金融機関により基準が違い、甘いところもあるようですね。 快適なマイホームを手に入れてしばしでもいい思いをできれば、だめもとで納得という考え方もできるような・・・アメリカ式でしょうか。 日本も実質、ノンリコースローンということですか？
手取り約15万~16万円(社保完・交通費支給・賞与なし) ショップ店員です。実家暮らしです。 家への生活費 33000円 携帯代 8000円 車ローン 29000円 借金返済 50000円 仕事服代 20000円程度 というギリギリ生活を送っています。 借金は銀行のカードローンです。 過去に付き合っていた人から逃げるために背負ったもので、130万円程あります。 貯金は10万円程しかなく、ここ数年増えていません。。 家から職場まで車で50分ほどかかります。 バス・電車など1日数本レベル、最寄駅が車で20分。 と、言うように家の辺りは田舎なので通勤に車は必須です。 掛け持ちをしようとしましたが、今のショップは9：30~22：30のシフト制(4パターン)なので なかなか予定が組めず、結局無理でした。 何かいい方法はないでしょうか？もうこの際、転職するべきなのでしょうか？ 私は高卒ですし、事務経験とアパレル経験しかなく、転職に踏み切るのも不安です。。 借金返済した方、している方、いたらぜひご指導ください。 中傷やキツイ物言いはやめてください。すみません。。
買い替えです。 45歳（妻39歳 子供2歳） 年収730万（税込） ローン2400万 （購入額2520万円） 預金400万（購入売却引越一切の費用を差引にて） 退職金500万弱 現居（築5年戸建）は一週間前から売出中で、新居（築浅戸建）は2月末引き渡し。 直近1年間での売買相場情報では残債より高く（＋200～300万）売却出来るはずなのですが、購入したい人が出るかのタイミングの問題もあると思われますが、現時点では音沙汰なしでとても不安です。 最悪はダブルローン開始となるが、年間100万弱の支払いなので、タイミングを見てTTLで残債を下回らないように価格調整したいと思ってますが、売却出来るまでとても不安でなりません。 妻は、子供がある程度大きくなってから頃合いを見てパートで働いてくれるそうですが、そもそもがこの条件でローンを支払続けて行くのは無謀なのでしょうか？ ⇒ ＜質問(1)＞ 既に売買契約をしてしまい、勢いで手付金200万を入れてしまいました。 不動産会社提携の銀行での簡易審査（本審査は未だしていません）では、現居の残債を残した状態でOKが出ている（但し、売却に出しているのを条件として）のですが、当方がチョイスした他行での審査（売買契約時に他行で審査をする旨伝えている）では、残債が残ったままでは否決との回答が出ています。 このまま残債を下回ることになってしまったら・・・とか、将来のことを考えすぎてしまうと食事も喉を通らず眠れず仕事も手につかず胸も締め付けられる思いで苦しんでいます。 売買契約書に記載されている提携銀行は、売買契約時には仮に入れておくという事でありましたが、裏面約款の融資利用特約では記載銀行の限定は謳っておらず、額面での否決であれば解約出来ると解釈出来ます。 この場合、否決された銀行の結果にて融資利用特約による白紙撤回というのは出来るのでしょうか？ ⇒ ＜質問(2)＞ 手付放棄解除（※期限は12月25日までなのです）となってしまうのでしょうか？ （その場合、売主との合意があれば減額出来るのでしょうか？） ⇒ ＜質問(3)＞ 手付放棄解除期限を過ぎ、引渡し直前での違約金解除（購入額の10％）の場合、仲介料も請求されてしまうのでしょうか？ ⇒ ＜質問(4)＞　 または、このまま行ってしまっても何とかなりそうでしょうか？ ⇒ ＜質問(5)＞ 何故買い替えなのかと申しますと、5年超しの不妊治療でようやく授かった子供が小さく、原発放射線量が比較的に高い地域に住んでおり、妻が放射線を極度に気にしてしまっており（妻の気持ちも良く理解出来ますが）、このままでは子供が外で遊ぶ事もままならない状況なのです。（国民基準ではクリアしてますが、子供レベルでは除染対象となっています） そして、そのストレス（育児含めて）や意見の食い違いが続く毎日で、言い合いの喧嘩ばかりでこのままでは家庭崩壊してしまいそうな位なのです。 この状況の中ですので、何とかなりそうであれば突き進むしかないのでしょうか？ アドバイスや背中を押して頂ける方等、ご意見頂けると助かります。 何卒宜しくお願い致します。
現在家を建て替える予定で現金２０００万円を用意しているのですが、一方で収益物件を購入した借金が１５００万円残っています。 借入先は政策金融公庫で、利率は2.4%、返済期間はあと5年です。 建築費用2000万円を現金で払うつもりだったのですが、税金面を考えると借金の返済をして、残りの500万円を頭金に住宅ローンを１５００万円組んだ方がお得なのでは？ という意見も出てきたのですが、実際はどちらの方がよいでしょうか？ アドバイス頂ければ幸いです。
信用金庫のカードローン『きゃっする』(貸越利率、年14.6%）から１万円を借りました。 利息はいくらになりますか？ また、返済日が毎月10日で、約定返済額が10千円となっていますが、いくら借りたとしても、毎月10日に１万円づつの返済という意味ですか？ 今回借りた１万円も、10日に信用金庫の口座から引き落としされるということですよね？ では、利息分はいつ払えばいいのでしょうか？
素人知識なのでアドバイスお願いいたします。 5年前に（主人23歳）2400万　　35年　　変動１．６７５（３疾病保障金利上乗せ）でローンを組ませて いただきました。 最近、変動～さらに低金利の変動へ借り換えてる方が多いので私もできるなら低金利の変動へと 検討し色々と調べていると変動金利の未払い利息など変動自体が不安になってまいりました。 そこで、sbiネット銀行さんの5周年特別企画で 30年固定　基準４．３９　特約期間の引下げ幅年 - 2.35 ％　　借入金利年 2.04 ％ が気になるのですが、こちらの特約期間の引き下げ幅は30年変わらず金利は30年２．０４という考えで問題ないでしょうか？ 今の返済額より諸費用込みの借入で計算したところ2000円ほどアップします。 期間も28年～30年と伸びますが繰り上げ返済を2年目と4年目で50万ずつすると同じくらいに短縮できるとのシュミレーション結果でした。 将来、金利が上がった事を考えると出来るのであれば借り換えしたいと思っております。 アドバイスお願い致します！
別世帯で暮らしている父と同居しなければならず、 現在のマンションが狭い為、売却して一戸建てに住替えを考えています。 しかし、マンションの残債が残る為、それをどうするか知恵をお借りしたく、 よろしくお願いいたします。 一戸建ての購入についてはSBIのフラット35を利用。 マンションの売却予想価格からすると、残債が500万ほど残ります。 父は年金暮らし 妻は看護師で現在のところの勤続年数が、パート6年、正社員になって10カ月。 私が契約社員で勤続年数1年。 夫婦の合算収入は850万。 この状況で、マンションの残債を支払って売却できるようにするには、 どういうローンがあるのでしょうか？
住宅借入金当初金額　３１，０００，０００円 平成１７年９月から３１年ローン 借入利率：当初１０年２．２パーセント　以後３．１パーセント 年末残高　２５，５３３，５７２円 このような状況で、他行へ借り換えをする場合、 今の金融機関への返済額は、上記年末残高そのままの金額になるのでしょうか？ それとも、繰り上げ返済による金利分が減額になるのでしょうか？ 全くの素人質問で申し訳ありませんが、 アドバイスをお願いいたします。
友人のことについてになります。 友人は住宅購入のために、プランはわかりませんが銀行から3000万の借金をして住宅を建てました。 返済年数はわかりませんが、まだ2000万以上の借金があります。 その友人がいま勤めている会社を辞めるといいました。 住宅ローンはどうするのかと聞いたところ、最悪手放すといいました。 売りにだすということですが、「売れても借金は残るでしょう？」と聞いたところ 「住宅を手放すということは自分のものでなくなるから返済義務もなくなる。借金もなくなる。」と言いました。 実際に売れても、借金は残るそうです。 自分も住宅ローンを返済している身なので、そんなことはないと思っていますので周囲に相談をしたところ、そんなことはないという返事だけでした。 返済プランはわかりませんが、銀行からお金を借りています。 本当に住宅を手放せば借金がなくなるというプランが存在するのかという疑問があります。 友人は会社を辞めれば月々10万、ボーナス20万という返済ができなくなり返済義務がなくならなければ破産します。 そんなプランがあるならばなんの問題もないのですが、本人の勘違い・だまされの場合は取り返しがつきません。 大切な会社のパートナーだった人です。 おせっかいかもしれませんが、自分の知識になることも含めて正しいことが知りたいです。 アドバイスではなく、正しい知識が欲しいです。 不足している情報があるかもしれませんが、銀行から借金をして住宅ローンを組み、返済に困って住宅を手放せば返済義務がなくなるプランが存在するのか知りたいのです。 詳しい方よろしくお願いします。
母がお金を借りるのに銀行で借りることができないので、代わりに友達Aさんが りそな銀行から９０万円を借りて母に渡しました。 月々４万円づつ友達Aさんに返済してるのですが、友達Aさんに全部返済するには３年かかると言われたそうです。利息にはいろいろ種類があるとおもいますが、本当に３年かかるでしょうか？ 友達Aさんに明細を見せて欲しいと言っても見せてくれないそうです。
今年の4月に新車を購入した時に、それまで乗っていた車は主人の知人が売ってほしいと言ってきたので、売りました。 名義変更もその知人がするとのことだったのですが、今年の夏自動車税を支払っていないと言う通知がうちにきました。 知人にも連絡し、早急に名義変更、税金の支払いをするように言ったのですが、先日、差し押さえ予告書がきました。 差し押さえは困るのでとりあえず、急いで我が家で立て替えて自動車税を支払いました。 ここで気になることがあります。我が家は来年、マイホームを購入予定です。 住宅ローンの審査の時に、今回差し押さえ予告書が来たという事実は、審査に影響するのでしょうか。 知人に車を譲っていたとはいえ、名義がまだ主人の名前になっているので、この事で住宅ローンが通らなくなってしまうのではないかと心配です。 どなたか詳しい方いらっしゃるでしょうか。
先日ネットでゴールドローンの申込みをしました。 引き落とし口座はオンラインで登録したので 本人確認書類は必要ないようです。 メールでは 「お申し込み内容について確認させていただきたい事項がございますので、 ご自宅あてに書類をお送りさせていただきます。 　 書類到着後、案内に沿ってお手続きいただき、弊社へご返送くださいますよう お願い申し上げます。 弊社到着後、引き続き入会審査を進めさせていただきます。 ※確認内容によってはインターネット上でお手続きいただける場合がございます。 　全てのお手続きをインターネットで完了された場合、書類のご返送は不要です。」 と書かれていましたので、オンラインで収入証明を添付して送りました。 審査はこれからなのでしょうか？ 色々調べましたが、1次審査を通過していない人には書類送付はさせない。 よって、あとはカードの発行を待つだけ。という意見と 書類が揃ってから審査をするという意見がありわかりません。 ただ、申し込んでからたった2時間後に上記のメールが届いたので そんなに早く1次審査って終わるものなのかな？とも思っています。 実際に申し込んだ経験のある方、そうでない方でも詳しい方 絶対はないと思いますがまだ審査は通過していないのでしょうか？ ご意見お願いします！
宜しくお願いします。 今度、中古でマンションを購入しようと思います。 私は、現在５５歳で勤続２８年・年収は５５０万円です。希望金額は１５００万円で１５年で返済したいと考えています。 しかし、私は４年前任意整理で借金（サラ金）３００万円３年間で返済をして１年前に全て返済しました。（返済期間中一度も延滞はありません）また、サラ金を利用していた時も一度も延滞はありません。このような私でも住宅ローンは組めるでしょうか？ １．父が死んで自宅を相続しました（現在母親が１人で住んでいます。）名義は私と妻と妹です。 ２．相続したアパートがありますが残債があります。アパートローンを支払って毎月手元に約１０万円 　　の収入があり毎年確定申告しています。 ３．車のローンがあります。（３００万円）ローンを組んだのは今年の６月です。 ４．任意整理した後もクレジットカードは問題なく使用しています（カードはオリコ・イオン・セントラスフ　　ァイナンス）更新時期に来ても問題なく更新しています。 ５．ローンを申し込む金融機関に定期積み金（毎月３万円を１年）をしています。 　　こんな私ですが住宅ローンは大丈夫でしょうか？　ちなみに２５歳の会社員の娘がいて勤続４年　　年収３００万円で連帯保証人にもなってくれると言っています。
どなたかご回答をお願いいたします。 2013年来年の夏頃入居の新築マンションの借入を行います。 私3660万、妻1400万のペアローンですが、 固定か変動で返済していくか迷っています。 ちなみに会社上司は変動に1票、会社社長も変動に1票でした。 同年代の同僚はミックスに１票です。 ・上司⇒固定でマンション買って損した。 ・社長⇒固定でマンション買って損した。 ・同僚⇒色々調べて訳が分からなくなりミックスに落ち着いた。 とのこと。。。 現在与信を通していただいた銀行さんの一番オススメは、 ≪固定３年店頭より-2.35%、４年目以降店頭表示より-1.6%の元金均等返済≫ とおっしゃってみえました。 経済このこともセミナーなどに足を運び勉強をしてみました⇒が、 今後安倍内閣になる可能性が高く、もしなれば、 安倍さんはインフレを推奨しているので金利はあがるだろうと予測してみたのですが、 社長と話しをしていて思ったのは、 政策で一時的に金利があがるかもしれないが、 どう考えても人口も伸び悩んで「衰退途上国」と呼ばれている日本で、 経済が上向きになり続けることもないかと常に二通りの意見が出てきて決め切れません。 この種の質問には正しい答えはないかと思いますが、 できましたら皆様のご意見をお聞かせいただけますと大変ありがたいです！ ポイントとしましては、 ・固定か変動か ・銀行さんのオススメの３年固定は本当にオススメか？ という点かと思います。 上記一度ご確認いただけましたら幸いです。
お世話になります。 先日住宅ローンの借り換えで、新生銀行にローン申し込みしましたが、結果おりませんでした。 電話して理由を聞くと、建ぺい率がオーバーしているとのこと。 約６年前に中古10年の住宅を購入しましたが当時不動産屋からは 特に違法建築とは説明をうけておりません。 私の家は角地のため、角地は建ぺい率が緩和されるので ぎりぎりまで建てられているとの話を当時聞きました。 住んでいる市のホームページを見ると、下記のURLのような「角地の緩和」についての 記載もありました。 http://www.city.takatsuki.osaka.jp/ikkrwebBrowse … 自宅は、角地のため、2方向が道路に面しているのですが、１方向は用水路の上にコンクリで フタをされた箇所があります。ここは私の家の土地ではないため、建ぺい率の緩和の条件に あてはまらないのでしょうか。（添付のイメージファイル） 市に問い合わせするのが早いのかとも思いながら、違法建築だからと何か不利になっても 困るかと思いこちら相談した次第です。 また他の銀行で借り換えのローン申請してもローン審査が下りないと非常に困ります。 どなたかよいアドバイスいただけないでしょうか。 足りない情報があればご指摘いただければ確認いたしますので 何卒よろしくお願いいたします。
私は31歳、旦那３２歳、新婚半年で子供はいません。 住宅ローンが低金利であることや、消費税増税になるかもしれないということで、 今住宅を購入すべきなのか、悩んでいます。 また私の年齢を考えると家の購入が先か、子供を作るのが先かわかりません。 仕事柄、家を建てる方によく会います。 住宅ローンを旦那さん単独でなく、奥様も働いていて収入合算（？）をして、 ローンを組まれ、通ったら子供を作って仕事を辞めている方がいます。 奥様が子育てで働けない数年は、住宅ローンが大変なのでは？と 思いますが、私も先に子供を作ってパートになったら、旦那だけでは 住宅ローンが組めないのでは？と思っています。 （ちなみに現在私と旦那はともに年収330万程度の正社員で 　賃貸アパートに月6万円程度払っています。住んでいる所は地方です。 　また私の仕事は育休や産後復帰は前例ありません。 　またお互いにシフト制の仕事なので、出産後は私が土日休みに転職を希望しています。） もちろん、最初からパートを希望しているわけではなく、子育てに協力的な 私の両親もいるので、できれば正社員に復帰したいと思っています。（将来同居はありません） ですが、消費税があがるかもしれないことや子育て、家事に追われ 正社員に復帰できないかもしれないこと、それを考えると、身分相当の 家を今建てるべきなのかな？私が正社員のうちに・・。と悩んでいます。 私としては、家より子供のほうが早く持ちたいのですが、 旦那の方は、まわりに家を建て始めた方が多く、子供より家の方が現実的みたいです。 でも、もしパートになって、住宅ローンと子供にかかる費用に追われることを考えたら、 今は住宅の頭金と思いながらお金を貯める生活の方がいいのでしょうか。 現在、独身時代のお金も含めて２人で５００万円あり、、旦那が３８になったら３００万円が入る 貯蓄型保険（？）に入っています。 （ちなみに保険は解約すると大きく損しますので解約は考えてません） 長くだらだら書いてわかりずらくすみません 私は、どうするのがいいのでしょうか。 (1)今すぐ現在の家賃以下の家を購入してから子供を作る。 (2)子供を作ってお金を貯めて３８歳ぐらいに家を建てる（消費税はあがっているかもしれない (3)子供２人（希望）を育てながらでは、家の新築購入は難しい。 また(1)(2)の場合だと私は絶対正社員じゃないと難しいでしょうか。
４６００万の住宅を購入予定です。 土地１９００万は親がお金を用意してくれるのでローンは２５００万組む予定です 共働きで夫婦の税込年収はそれぞれ４００万です（子供二人） 月々１１万くらい払っていけそうです ボーナス払いはしません・・（ボーナスは予備にしたい） そこで住宅ローンを固定か変動かミックスか悩んでいます 親からはローンは早く払って終了するのが一番といわれてるので２０年をめどにしたい と思います ２０年以内ですと固定金利は少しだけ安いみいたいです 現在、主人の会社の金融機関を利用すると２０年固定２．０５％　変動０．７５％　固定は３割以上 組み込むのが条件のミックス型を検討中です 固定７か８割で検討中ですがこういうのはどうなんでしょうか？ 現在　変動金利で組んでいる人のが多いみたいですがやはり変動をたくさん組むのがいいのでしょうか？ 先がわかれば悩むことはないのでしょうが難しいです どなたかアドバイスをいただければありがたいです よろしくお願いします
車を売ろうと思うのですが、残りのローンが約100万円程残っていて、車の査定額が85万円でした。 所有者名義がローン会社になっている為、全額返済しないと車が売れないみたいです。 現在妻が妊娠中な為お金が必要なんですが、銀行のフリーローンで組み換え等は出来ないのでしょうか？ クレジット会社での自動車ローンで、返済は１回も遅れていません。 残りが100万円で、フリーローンで100万円借りてローン会社に全額返済して車を売却するというのは可能でしょうか？ 確か、年収の３分の１しか借りれないのですよね？ ローンがあるとやはりダメなんでしょうか？ 車が私のと妻のと２台あるので売りたいのです。 その辺詳しい人がいれば教えてくださいm(_ _)m
5年前に父の友人である方（Aさん）所有の一軒家の中古物件を2300万円で購入しました。Aさんは、それよりも以前にその物件を購入する時に地元の信用金庫からお金をかりてローンを組んでいました。Aさんは当初2000万円で一括完済して、名義を変えるつもりでしたが、１０００万円を返済にあて、残りは使う用事があるので、名義変更は待って欲しいと頼まれました。Aさんは月々１０万円のローンを今でも信用金庫に払っていて、残高は１１００万円ほどあります。完済した時には名義を変えていただくつもりです。Aさんとの信頼関係も良好で何も問題はなかったのですが、私の方で去年、所有していた別の土地を売却して利益が出たので、所得税を来年400万円ほど払わなくてはいけません。しかし買換え特例というのがあるようで、今年中（来月１２月まで）に土地を買い、そこで住むなら、所得税は免除されます。そこで今私が住んでいるAさん所有の土地建物を私の方に所有権移転すれば、所得税は免除されるようなので、所有権移転しようとAさんと話をしています。Aさんは第一抵当権者である信用金庫の方に話しをせず所有権移転してしまおうと言っていますが、この場合信用金庫の方はどういう行動にでるのでしょうか？Aさんに今１１００万円の現金があり、完済すれば、問題ないのですが、ないようです。私のほうも３００万円ほどしか用意できません。もし信用金庫の方で、話が違うということになり、競売すると言われると困るのですが・・金融機関に詳しい方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
家を建てたいのですが、住宅ローンは年収とかはいくらくらいで 審査が通るものですか？ わたしは自営業で年収２００～３００万と年によって変更します。 土地は現金で購入予定ですが、建物は２０００万くらい 借りたいです。 銀行にはまだ行ってません。 どんなのが相場なのでしょうか？教えてください。年齢は３０半ばです。
住宅ローンの返済額教えてください 来月から金利が変わるので毎月・ボーナス月(２月・８月）の返済額の計算お願いします 銀行から来た返済明細書では 融資金残高（15,966,296) 金利2.775% １２月返済（63,040)うち元金37,231うち利息25,809 ２月ボーナス月(225,222)うち元金143,898うち利息81,324 申請した結果利息が1.075％になりました その場合１２月・２月ボーナス月の返済はいくらになりますか？ ＊返済方法は元利均等です ＊当初借り入れ金額20,000,000 今年の12月は73回目支払い 来年2月（ボーナス）は13回目の支払い よろしくお願いします
会社を11月に退職しました。退職金で住宅ローンを全額返済を予定しています。住宅ローン控除の関係上、時期的に来年の1月以降に全額返済したほうがよいと思いますが、昨年のように会社で年末調整が出来ないため税務署で申請しなければいけないと思いますが、申請するときに、住宅ローンが全額返済済みでも、控除の対称になるのでしょうか？ 申請時期は確定申告の2月からでしょうか？ わからないので、教えてください。 お願いします。
こんばんは。 お詳しい方に是非ご回答お願い致します。 今現在私はクレジットカード3社に限度額以内の金額で使わせてもらっています。 あとオリコにも月々支払う形のローンを組ませて頂いております。 ですが月々の返済日がバラバラなのでもし1つにまとめられたら凄く楽なのですが問題は私はアルバイト2つやっているのですがバイトではおまとめローンを受けもってくれる会社なんてありませんよね？ もしアルバイトでも可能であればオススメの会社を教えて頂けませんか？
住宅ローンに表向きは、リホームで、支払い回数延長、月の支払い減額って出来ないでしょうか？ 国民金融公庫から、８年位前に銀行の住宅ローンに借り換え済みです。 カードローン他、多重債務に、、、住宅ローン２５年で組、残り８年で８００万完済予定なのですが、表向きは、リホーム代＋４００万で期間トータル１４年位で組み直せないでしょうか？ 近くの信金で借り換え、増額、期間延長。 ４００万は、カードローン他に全額返済して月の支払いを楽にと思っています。 良い知恵有りませんでしょうか？
間もなく住宅ローンの締結(金銭消費貸借契約)する者です。 その際に必要な収入印紙って銀行側ではなく、私が購入しなければならないのでしょうか？ 売買契約書の時のように双方で折半と言ったようなやり方があるのでしょうか？ この手の件に詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
国の教育ローン金利が一番安いと聞いております。 次に金利が安いところは何処ですか？(2-3個)教えて欲しいです。 お金が必要は来年ですが今年中に前もって審査を受けることって出来るのでしょうか？
過去に自己破産をしていましたが、この度住宅ローン事前審査の申し込みをしました。 免責は10年前で先月でちょうど10年が経過しており、また、過去に迷惑を掛けた金融業者の系列でない銀行に申し込みました。 自己破産のコトは嫁には出来れば知られたくないので、落ちるのがわかっているローンの審査を受けないよう、自宅購入の話は、物件に難癖をつけて伸ばしてきました。今回ケチのつけようのない物件が売りにでており、また、ちょうど免責から10年が経過したため申し込みと相成りました。 私は団体職員として勤続10年目の37歳。嫁は38歳パートとしての医師。年収は私が700万嫁が500万。 子供は5歳が一人で今後作る予定はなし。 頭金1000万で2100万のローンを組む予定、諸経費を払っても500万ほどは残る金額として決めました。 審査に落ちて嫁に全てばれて家族を失うのが恐ろしく夜も眠れません。 皆さんにお聞きしたいのは、 ○審査に通る見込み ○通らなかった場合、落ちる理由としてもっともらしい理由 を教えてもらえればと思い質問させていただきました。
住宅を新築するにあたり、住宅ローンを組む予定でいます。 2000万円を15年返済で検討しています。 ローンを組む際、一社に申し込む方がいいのか、二社併用で組む方がいいのか、 または固定金利がいいのか、変動金利がいいのか、 固定であれば何年程度がいいのか、 お勧めの銀行など情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 約30年弱前にある配達に係る仕事をしていました。 勤務先は、中堅スーパーで正社員です。よく配達へ行くマンション群がありましたが、頻繁訪問する為そこのマンションの購入を考え同僚（確か32歳程度）が相談に行ったところ「あなたの収入では買えません」と言われたようでした。別に良いマンションや立地が良い訳でもなく埼玉県内の話ですが、当時と比べローンを組む基準が緩和されたやマンション自体の金額が下がって、もしくは給与水準が上がったなどあるのでしょうか？少し疑問に思いお尋ねします。 まぁ普通に正社員をやっていればマンションは帰ると思うので、所得が上がりだればも大体の人は買えるようになったのであれば良いことだと思いますが。
ローンの借り換えを検討していますが、審査が通らないのはどのような場合でしょうか？ 収入面はもちろん審査の対象になるとおもいますが、収入が厳しかった時期があり固定資産税、県民税を数ヶ月滞納したことがあります。その年度のうちに払い終えましたがやはり影響はあるでしょうか？
主人に住宅ローンを諦めてほしいのですが、どうにもこうにも話しを聞いてくれなくて困っています。 現在、自動車ローンはありませんが、カードローン2社 合計200万円。市民税滞納歴ありで、現在も分割で払っています。 主人の状況は 33歳、パチンコメーカー運送業勤務、勤続年数1年、年収450万、子ども2人です。 私（妻）はカードローンを完済して、住民税も綺麗に返しきってからローンを考えれば良いと思っているのに 会社の仲間に煽られ焦っているみたいで、早くマイホームを建てたいようです。 勤続年数も短いので、不動産屋さんと話しを進めているようでフラット35で審査をしようと考えているみたいです。 不動産屋さんもカードローンは住宅ローンに組み込めるから大丈夫と言っていますが、考えが甘すぎますよね？泣 今の状況ではとても無理ですよね？ どうにか諦めてほしいのですが、人の話を聞かない主人に諦めてもらうようにするにはどうすれば良いのでしょうか。お力を貸してください。
自動車ローンについて 現在妻と離婚協議中なのですがこの度妻が今後の為に車を購入すると言い出したので質問です。 現在私は年収が300万くらいです。妻は最近(2週間前)からバイトをしだしたのですが離婚した時のために妻本人名義で100万円らいの車を購入したいと言っています。妻は25歳になるのですが高校卒業してからほぼ無職出来ているのですがそんな妻でもローンが通るのでしょうか？
こんにちは 三井住友カードのゴールドローンに申し込んだのですが、契約の説明書に、 ・契約金利に関して 本借入申込を含めた当社からの借入合計が100万以上となる場合、利息制限法5条に基づき実際の契約金利が15.0%となり返済予定額が少なくなる場合があります。 という記載がありますが、意味がよくわかりません。 100万以上借りると上限金利の9.8%よりも高くなるという事でしょうか。
年収が500万ほどですが、銀行や消費者金融 など数社でもいいので500万円を借りたいと思っているのですが、 可能なのでしょうか？何かよい方法があれば教えて下さい。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 過去質問も見たのですが、色々な意見があるのと近い質問内容が 古いので質問させて下さい。 銀行の信販系おまとめローンに申し込みしようと思っています。 他社借入れを申告するのですが、カウントがどこまで含むのか分かりません。 クレジットカードは３枚（VISA、JCB、MASTER）持っています。 その中で、キャッシングは１社で１５万円です。 その他はショッピング２社で５０万円（リボ払い）です。 この場合、他社借入れは１社のキャッシング１５万円になりますでしょうか？ それとも他の２社ショッピング（リボ払い）も含むのでしょうか？ また、こういった事を（含めるのか含めないのか）事前にローン会社に聞くことは それ自体愚問なのでしょうか？聞けば、書けというに決まっている？ わざわざ余計なことを聞くとかえって審査にひびくのか分からず聞くに聞けず困っています。 以上です。よろしくお願い致します。
10ヵ月前、仕事で車が必要になり中古車をローンで購入しましたが 3ヵ月前、当方の重大ミスによる解雇になり、現在は無職という事もあってか、中古車のローンが払えない状況です。 残り1年3ヵ月残っています。 このような時はどのような措置を取ればいいでしょうか？？ 就職活動もしていますが、現在不景気って事もあってかそう簡単にはいかないようです。 当方、仕事もしていないので車も手放したいと思っています。
読んでくださりありがとうございます。 先週月曜日に住宅ローン審査の申し込みをしましたが、結果がまだ来ていません。 注文住宅だと時間がかかるとかはありますか？ ちなみに年収、ＣＩＣ（過去遅れたことがありましたが、履歴はキレイでした）での履歴、他のローンは問題ないです。借入額が多すぎといったこともないです。
CICは借金をどれだけしているか？を調べられる機関だと思うのですが、本当に調べられるものなのでしょうか？ もちろんヤミ金までは調べられないとおもうのですがカード会社などで借りたものはほぼ１００パーセントわかるものですか？
いつもお世話になっております。 娘が数年前に夫婦でマンションを購入しましたが、その時に夫と娘の二人で契約をしていた様です。 夫婦二人での契約の必要も有りませんので、夫一人の契約に戻したいと言っています。 ローンは未だ15年ほど残っている様ですが、二人の契約を一人の契約に変更する事が出来るのでしょうか？ 又その費用はどれ程でしょうか？ どうかよろしくお願いします。
妻が美容室を経営しています。お客様がカード決済を希望される方が増えている為、カード決済を考えてます。美容室に適したカード決済代行会社を御存じならお教え下さい。宜しくお願い致します。
20代後半の既婚者（女）です。 住宅ローンについて質問させてください。 先月中旬の話ですが、とても条件の良い新築建売り物件が見つかったので、不動産屋に問い合わせしました。 立地も間取りも申し分なく、是非購入したいと考えましたが…実は主人が転職して1年未満なので、銀行の住宅ローンは申請できず、不動産屋からの助言でフラット35（SBIモーゲージ）で住宅ローンの申請を行いました（先月下旬）。 SBIでの仮審査結果は「留保」。不動産屋からは、勤続年数が短いので留保という形なのだろうと言われました。 その後、必要書類を揃えて本審査の申し込みを行い（今月上旬）、先日主人の現在の職場にも在籍確認があり、本審査の結果を待っているところなのですが… 今日になって、SBIの担当の方から「ご主人の戸籍附票を提出して欲しい」と連絡がありました。 理由は「過去の住所の確認」とのことです。 戸籍附票？？…私も聞いたことがなかったので、ネットで調べたところ、「過去に自己破産や金融事故をおこしている可能性がある」などと、住宅ローンを組むにあたって不安材料ばかりがヒットして困惑しています。 そのようなことは身に覚えがありません。 ひとつ、思い当たることは、私共は2年ほど前は東京都豊島区に在住しており（現在は地方在住）、H22年度の課税証明書は豊島区から取り寄せました。 SBIに提出した住民票には、現住所と、昨年まで住んでいた私の実家の住所が記載されていると思います。 なので、単に東京の住所の確認なのか、それとも金融事故歴の確認なのか… もう不安で不安で夕飯を作る気力もありません(泣) 質問の趣旨が若干解りづらくて恐縮ですが… 「住宅ローンの審査中に、戸籍附票の提出を求められる理由にはどのようなことが考えられるか？」 上記の件でお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答の程よろしくお願いいたします。
ろうきんフリーローンについてご存知の方、教えてください 私は主婦ですが子供と共に現在、家を出て離婚協議中です。（半年位経ちますが長期になると思います） 当面の子供の学費と生活費は確保したのですが最近パートをはじめて2ヶ月目で 車があると通勤時間がかなり短縮されます。 通勤用に車を購入したいのですが勤続年数0.2年ではろうきんフリーローンの審査は 通らないでしょうか？ 元夫も私もクレジット関連では過去に延滞などの事故もなく現在、利用している クレジットや借り入れはショッピングで毎月5～10万程度の一括払いのみです。 ご存知の方がいらしたらよろしくお願いいたします。 また、低金利の優良なローンカードがあったら教えてください。
税込み年収　198万円 キャッシング・ローン　３社で200万円　　月々支払い　約10万円　 で困っている知人がいます。 おまとめローンを視野に入れていますが、上記の状況で借り入れ審査の通りそうな おまとめローンがありましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問主２３歳、彼２２歳のカップルです。 今二人とも家賃８万円弱程度の物件に住んでいます。 今家賃折半で同棲の話が出ているのですが ふと思ったのですが、今お互いの収入から月１０万ずつ出し合えば２０万です。 そのローンでマンション購入しボーナスも返済に充てれば １０年後には中古マンションが手に入り、家賃に縛られない生活が送れるのではないかと思いました ちなみに彼と私はお互い副業で年収＋100万位の収入があります 彼に転勤などはない職業です。 ちなみに彼とは結婚する予定なのですがこの計画はどうでしょうか？ 早期にマンション購入するメリット、デメリットなど聞きたいです。
長女が専門学校に合格しました。そこで、教育ローンを考えています。 先日、銀行にお願いしましたが、審査の結果、ダメでした。 主人が、融資を受けるのですが、勤続年数が二年、年収、330万の事がひっかかったのでしょうか？車のローンが、毎月、15日の納入日を守らず 25日に、払っているのが、原因でしょうか因みに、催促は来ません。 私は債務整理をしたので、ダメです。 今後、ローンの申し込みをしても無理でしょうか。
父がなくなり約２０００万の実家の不動産が残りました。妹は遺産放棄をするつもりなので弟の半分づつという事になると思います。弟はすぐ売って現金化したいようでまだ父が亡くなり二週間で実家を売る気になりません。弟は相続分を現金に換えたいと考えています。その場合、私は弟の相続分を現金ではらって不動産を私一人のものにしなけばならないのでしょうか？私には住宅ローンがあるのですが、新たにローンを組むことができるのでしょうか？
外国人の彼氏と来年結婚予定です。（私は日本人） 結婚後も日本に住み続けます。 近い将来家（一戸建てかマンションかはまだ未定）をローンで買いたいと思いますが、旦那さんが外国人の場合、正社員で収入がしっかりあってもローンを組むのが難しいと聞きました。 家購入時に私が正社員である方法以外にローンで家を買う方法はありますでしょうか？ 私は今仕事を探していますが、正社員か契約社員か派遣で悩んでいます。 ローンを組むためには正社員がいいのでしょうが、来年結婚を控え、年も年なので子供も早く欲しいと思っています。 家を買うのは結婚後、もしかしたら出産後になりそうです。 子育てしながらの30代半ばでの正社員探しは今よりもっと難しくなると思います。 どうするのが一番いい方法なのか悩んでます。 同じような体験のある方、何かいい方法がありましたらアドバイスお願いします！
お願いします。ある日、友人に急遽3万貸してくれといわれました。理由を聞くと、住民税を長い間払っていなくて、昨日突然、差押えで、口座に残ってた200万程が なくなって、一文無しということで、次の給料日を来週に控えているが、それまでの生活費がないということで、私にすがってきました。問題は、こういう友人に金を貸していいかではなく、住民税の差押えで、200万も一気に引き落とされるのか、ということです。無知ですいません。二年分くらい、かつ延滞した分高くついた、と友人は言うのですがいくらなんでもそれで200万ほどになるのですか？他のことでなにか一緒に引かれたりしているのかとも思ったのですが住民税以外に差押えがありそうなものは浮かばないし、本当は貯金も、もともと20万くらいしかなくて、そこから全て引かれたのかな、って気がしてますそう考えると、友人は嘘をついているのかな、と思ってしまいます実際長い間住民税を払っていなくて200万ほどになんてなるのですか？無知ですいませんが、どなたか教えてください！
質問お願いします 転職の為に指定銀行に口座を開設しなければいけないのですがカードの借金が80万程あります 借金がある人は口座開設出来ない場合があると聞いたことがあるので不安で質問しました ちなみにみずほに30万程とアコムみたいのに50万ほどです 毎月利息や返済を行っています 就職先で指定銀行が3社あり選べるらしいのですがもし口座開設が出来ないとしても一応チャレンジはしてみようと思います みずほでカードローン使っているのでみずほは可能性低いとかあるのでしょうか? また就職先に借金があることは調べられたりするのでしょうか? ご存じの方宜しくお願いします
住宅ローンの引き落とし日が昨日だったのですが、入金しておくのを忘れて 今日思い出し急いで入金しました。。。 実は近々住み替えを検討しており、この滞納によってペナルティはあるのでしょうか・・。 次のローンは、上限額に近い額で組む予定です。 ちなみに今の住宅ローンは三井住友銀行で、次はどこになるか決まっておりません。 詳しい方、ご回答お願いします。
実は連帯債務者ですが、離婚してます。元夫が失業中で、代わりのローンの支払いも厳しく、いろいろし思案しているところです。現在月５万弱、とボーナス払い２０万近くを支払っているのですが、（元夫） 住宅は手放したくないので、月々の支払いが、もっと少なければ頑張って支払って住み続けたいのですが、年収２００万の私の収入では、借り換えることもできないうようです。 なんだか離婚しても連帯債務者であり切っても切っても切れない関係で、子どもの養育費ももらっていないのに、泣き寝入り・・法律も何ともしてくれない　　ため気ばかりの毎日です、 支払を軽くして、住み続けれる方法ってあるんでしょうかね
みなさま、はじめまして。初質問になります。 来月、ローンでのバイク購入を考えております。 審査など心配なので、ご意見やアドバイスを頂けたら、と思い質問いたしました。 以下、私の情報です。 年齢：21 年収：240 勤続年数：7ヶ月(正社員) 借り入れ：車ローン(70万) 借り入れは車ローンのみで、クレジットなども遅延はありません。 アドバイスやご意見よろしくおねがいします。 IYHしたいです。
生活費についてお金を借りることを考えているのですが、おすすめの方法を教えて下さい。昨年はほとんど収入が無く、今年は月収20万円です。CMで有名な会社から借りたことが以前にあるのですが、今の状態でも借りれますでしょうか？自分が通帳を作っている銀行のATMや、クレジットカードでも、借りることはできるのでしょうか？
車関係の続きをかきます 最低100万円までの新車を狙いたいですし生活費は別にありますから困ることはありません 年収は自分の小遣いですからね 毎月１５万ぐらいですね 今ローンが通るかどうかです
車を購入したいのですが ローンが通らないので困っています。最近イオンクレジット３０万完済しました。残りはミドリ電化の１０万あります。年収は１５０万ですが審査は通りますか
今 国の教育ローンの返済をして三年経ちます。10年返済で借りましたが、この所、不景気で返済が大変なので15年に延長したいのですが、そういう事は可能ですか？
45歳　女性　　年収約２００万　住宅ローン残金1100万くらい　借り換えってできますか？
住宅ローンの延滞後、抵当物件が、競売になりました。物件は、賃貸中。 平行して、別途所有の土地、建物に仮差押がなされました。 競売後、不足金、の支払い請求に対し、仮差押の物件を売却などせずに、 残すための交渉をサービサーとしたいのですが、素人では限界あるかと思います。 専門家に相談したいのですが、交渉に長けたコンサル会社など、教えてください。 又、サービサーとの交渉についてアドバイスいただければ幸いです。 経緯 平成２年、マンション購入資金として旧住宅金融公庫から１７７０万円借り入れ その後、親の病気で、親元で生活し、マンションは賃貸としていたが、収入減で 支払いが困難になり、今春、延滞後、任意売却の手続きを開始したが、賃貸人 の協力が得られず（物件調査ができず）、競売へ移行しました。 同時に、同居の両親が死去後相続、私名義の自宅に仮差押通知９月上旬、届きました。 又、競売マンションの査定も先週に終わり、競売価格が決まります。 延滞、期限の利益喪失時点の元金　１１０６万４０７３円 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１１７５万５７０７円（延損金含）　　２４年８月２０日までの計算 マンション担保評価額　　　　　　　　　　３４５万円４１２４円 残額の差　　　　　　　　　　　　　　　　　８３０万１５８３円　　　この不足金を担保する為に保全処分として仮差押 現状、この状態です。 マンションの競売は、再度、価格を見て、任意売却をする予定です 現在の自宅は、古家付きで、建物の評価はなく、土地価格で、約１２００万円評価ですが、実際の評価は建物の 撤去費など考えると１０００万円程度ではないかと思います。 自宅は、手放したくないので、残債の交渉をしたいのですが、どの程度が妥当なのか、見当がつきません。 サービサー担当者には、交渉したい旨伝えていますが、実際の交渉は始めていません。 そのまま、放置すると、担保物件の競売で回収後の残債を、回収するために、自宅も本差押、競売されると 思いますが、その前に、裁判での和解がいいのか、現時点で、返済の意志を示してある程度のまとまった金額 を提示し、残債務を免除交渉がいいのか、あるいは、このケースで、どの程度の金額が妥当なのかなど アドバイスください。 他に大口債券者がいて、９００万円あります。このことも交渉に加えていいのでしょうか
車をローンで購入する場合、車屋から直接信販会社からローンで購入した場合はローンが完済するまで所有権解錠ができなかったり、色々めんどくさいのですが、銀行でマイカーローンを借りた場合も同じでしょうか？ 銀行の場合は、一度自分の口座に入金されてから、自分で車屋に入金するのでしょうか？ その場合、借り入れは旦那名義、車の名義を他人にする事も可能でしょうか？ 教えて下さい。
去年の６月頃だったと思うのですが、バイト先の男に騙されて携帯の名義を貸してしまい、結局その男は支払いをせずに私のところに請求がきています。 もともと彼に現金で３万円以上貸していて、今度返す今度返すと言われながら、いつになっても返す様子がなかったため問いつめたところ、携帯電話を止められていて、バイトができないと言われました。 もし携帯が繋があれば、前にやっていたバイトの給料を振り込んでもらえるからそれで返せるとも言われ（今思うとこれも嘘だったのでしょうが）その当時はまだそこまでクズな人間だという認識がなかったため彼の状況に少なからず同情などしてしまいました。 彼が言ったのは、 自分は今自分の名義で携帯の契約ができない。（昔料金を払えなかったことがあったからだとかなんとか）だけど、一度私の名義で契約すれば、名義変更という形で自分の名義にすることができる。 とのことでした。彼の言葉を信じた自分もいけなかったのだと思いますが、すごく口のうまいやつで（今思うと息をするように嘘をはくやつでした）まんまと騙されてしまい、彼と一緒に携帯の契約にいきました。 契約のときは彼が説明を受けて、私は必要な記入があるときのみ呼ばれるという形でした。 そして彼は名義変更とやらもせず、（実際できるのかもわかりませんが）料金も一切払わず、数ヶ月後に契約破棄となり違約金含めた13万程の請求が私にきました。 彼はバイト先からも飛んで、音信不通になっていました。 その男の名前と葛飾区に住んでいたというのは知っていたので、ネットで検索してみたところ、Twitterで 【拡散希望】葛飾区在住の○○○○(22歳)という方を探しています。こいつは友人数人から100～300万円程を騙し取って今も逃げています。身長175前後、少し太めでヤクザ風の格好をしています。もし、連絡取れてる方がいましたらDM、メッセ等を頂けると幸いです。 とありました。（こういうところで名前を出すのはいけないかもしれないと思ったので伏せておきました。実際どうなんでしょう？） 私の実家は貧しくて、貯金もなく、もう借金をしようにもどこも貸してくて今月の支払いもできるかわからない状況です。 私自身も大学生なのですが、親から一切の援助は受けられないので、今休学してバイトで学費を貯めているところです。はっきりいって13万も支払うのは無理に近いです。 先日地元の銀行にクレジットカードをつくれないか応募してみたのですが、昨日無理だという返事がきました。 今年の４月ごろに法律事務所から電話がきて、早く払わなければ日増しに利息がついていくから早く支払いをしてくださいと言われました。経緯を説明しても、名義を貸してしまったのがいけないというようなことを言われました。 支払いを拒否しつづけると利息がどんどんついていき大変なことになるのではないのか怖いです。やはり支払いを免れることはできないのでしょうか？ ちなみに私は前からソフトバンクの携帯を使っていますが、その男に名義を貸したのはドコモです。このままだと今使っているソフトバンクの携帯も使えなくなったりするのでしょうか？ かなり参っています。どうか知恵を貸していただけないでしょうか？
現在、商売を営んでおりますが、税金の滞納や商売上の理由で、まとまったお金が必要となりました。 現在、家を担保に借り入れをしており、借入している会社の方も事情を説明したら、一応考えてみるという回答を頂いたものの、これ以上の借入も、ただ単に負担となっていくだけだと考え、やはり自宅の売却しかないと家族（母と弟）とも話し合いました。 ただ、私もそうですが、特に母が頭では理解しているものの、家の売却にはかなりの拒絶反応があるのは見てとれますし、「ずっと住んできた家だから」という思いもあります。 なにか他に方法はないか？と、最近色々調べていたら、「リースバック」というシステムがあることを知りました。 もしこの方法が私のケースに可能であれば、母の思い（この家で死にたいという思い）にもこたえられるのではないかと思うのですが、色々なケースを見ても、皆さん現在の住宅ローンの支払いに困った場合の事例しかないようで、私のようなケースは見受けられません。 我が家は、住宅ローンの返済は終了しており、家を担保に借り入れをしているケースなのですが、このような場合は、このリースバックという仕組みは使えないのでしょうか？ もちろん、簡単に成立できる仕組みではないと思っておりますが、可能性として、あるいはリースバックの条件としてどうなのか？を教えていただける方がいたらお願いいたします。 金曜日の夜にこの仕組みを知って、色々調べているのですが、土日となり業者と連絡が取れない為、質問させていただきます。
お世話になります。 先日、住宅ローン事前審査において否決されました。 属性としては年齢３８歳、年収４００、中小企業勤続２年、カードローン２枚所持いずれもショッピング枠のみ２０、３０万で残高１０万くらいでアパートの賃貸料、ガソリンなどで利用しています。オートローン１００万、消費者金融１００万　先月完済しました。 オリコ　　　　６万（賃貸料） ニコス　　　　３万（ガソリン） ジャックス　　１００万（カーローン） プロミス　　　　１００万（２年前に契約先月完済解約） ＳＢＩにて１９００万借入希望　否決でした カーローン一括返済、カードも解約条件で審査をしてもらったのですが・・・ 後日、ＣＩＣにて情報開示したところ支払状況オリコ、ニコスのみ２年前にＡマーク１個ずつついてました Pマークはオリコで最新から約１０個連続でした。その他の情報は異動などはでておりませんでした。 やはり否決理由は消費者金融利用、Ａマーク　Ｐマークの数でしょうか？ Ｐマークもすべて消えないと可決は難しいのでしょうか？ 過去質問において支払状況の延滞マークなどは最新から６カ月以内に連続してあるとその時点で否決という回答があつたのですが・・・・私においてもこれから最低６カ月以上、通常支払の記録を残せば現時点より可能性はあるのでしょうか？もしくはＰマークの連続履歴がきえるまで無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。乱文になり申し訳ありません。
三年前に住宅購入し、ローンを払い始めたかたとの結婚を考えています ４０台後半、バツイチ、お父様は他界され、お母様だけなので契約時の保証人はお母様とのこと。 この方と結婚して、現在７０台半ばのお母様が今後亡くなられた場合は、配偶者である私が保証人になりますか？
知り合いで、以前住んでいた 家のローン残額がある状態で別のところに新しく家を建て前の家を売り、相殺して、今現在三千万を３０年ローンで組み、支払いしています 支払いの半分は利息支払いです 払いすぎた利息分を取り戻せるなどと、よく耳にしますが、そうゆうことが出来るのは、どういった条件の人でしょうか？ 何とか支払いを軽減する方法ありましたら教えて下さい。お願いします。
先日、SBIモーゲージの事前審査が済み本審査に申し込みをする所です。 申込者は父ですが、書類に目を通す機会があり気になることがありました。 「契約者は、入居家族、工事請負事業者担当者、売買契約書等に記載された売主その他第三 者に関する個人情報について、偽りその他不正な手段によることなく適正に取得し、かつ、貴社に提供することに関して本人の同意を得た上で、貴社に提供します」とは？ 僕の個人情報も提供されるということですか？ 連帯債務者が必要ないと知人に教えてもらいSBIを父に薦めたのは僕なのですが・・・ 父に言っていないもので、150ほど借り入れがあるのですが、取得し提供ということは僕も審査の時に審査されると言うことでしょうか？よく理解できないので知りたいです。 書類に関わっていなくても、何かしら審査に影響があるのでしょうか？ やはり僕に借り入れがあるとダメですか？ 書類内容を読んでもよく理解できず・・・事前審査＆本審査の内容も知りたいです。 ローンに詳しい方、同じような経験をした方、個人情報に詳しい方。宜しくお願いします。 PCが固まっておかしくなったので、質問が消えてしまい・・・再度質問します。
離婚して10年ほど経ちます。 養育費を月に15万円振込んでもらっています。 勿論、離婚協議書にきちんと記載されている金額です。 この度、離婚して直ぐに一軒家を借りて家賃を月に9万ほど10年間支払って来ました。 当時は離婚の精神的な苦痛などで考える余裕が無く、最近子供達に中古でもマンションを購入して残してあげれたらと思う様になり、中古の物件を探し始めています。 私は現在派遣で年間100万ほどしか収入が有りません。 でも、後10年間は上記の15万円を支払ってもらえますので、何とかローンを組めないかと思案している最中です。 ネットで少し調べてみましたが、正社員で3年経過している・年収が250万円以上など住宅ローンを申し込むの為の条件が有る事が分かりました。 この最低の条件をクリアしていない事は承知しているのですが、今後も賃貸の一軒家に毎月9万円を払うより何とか中古のマンションを購入して子供に残せたらと思っています。 そこで、離婚協議書を収入の資料として銀行に添付して住宅ローンを組めないかと考えています。 どなたか良いアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
今住宅ローンを金利４%払っているのですが調べて色々安い所があるのが分かったのですが今安い所の上位を教えて下さい。
８月に医療ローンの手続きを病院でしてもらいました。 オ○コから９月末から口座引き落としになるはずだったのですが、口座から引き落とされていないことに９日の夕方に気が付きました。 今週のはじめに急いでオリコに電話をしたのですが、９月の半ばに振り込み用紙をた手紙で送ったといわれました。 出張でいなかったので手紙も受け取っていないから全く知りませんでした。 １１日以降に延滞がついてしまうから、１０日中に支払えば間に合う、と言われたので急いでコンビニで振り込みをしました。 １１日に確認の電話をしたら、１０日に振り込みをしたのにまだ着金になっていないのでCICに延滞歴がついた可能性があるといわれたんです・・ 銀行のローンの仮審査が丁度通った後に発覚したことだったのですが、本審査の為の書類に”例え仮審査が通っても仮審査後に他社の借入を延滞した場合借入できません”とありました。 今回の延滞は私のせいではなく、病院での手続きがうまくいっていなかったのと、オリコからの連絡が手紙でしかなかった為に起こったことで、私は引き落としの為に口座にきちんとお金を入れていたのに、延滞がついてしまうなんて腑に落ちません。 １０日に振り込みをしたのに着金になっていないとCICに延滞がついてしまうのでしょうか。 最悪、本当に延滞がついてしまっていた場合、私のミスではなく先方のミスで延滞になってしまった、と銀行のローン本審査の書類を送る前に伝えるべきでしょうか。 どうしたらいいのか分からず本当に困っています・・・
初めて質問します。宜しくお願いします。 義両親と同居する事になり二世帯住宅を建築中です。 主人30歳会社員年収530万。 私30歳パートで扶養の範囲内。 子供1人小学1年生。 義父66歳年金。 義母60歳今年で退職。 義両親から、これから世話になるからと退職金と貯金を合わせた1000万を援助したいと申し出ていただき私たちの貯金1000万を合わせた2000万を頭金に注文住宅で建てようと色々見ていたら、タイミングよく広い土地が見つかり土地2400万、建物が2500万、合計4900万。頭金2000万引いた計2900万をフラット35sに出して通りました。 来年の1月に完成予定で皆で楽しみにしていて早く建たないかな～など浮かれていました。 私達は東京で会社の家族寮暮らし、義両親達は埼玉で25年前に建て売りを買ってローン残金500万と聞いていました。相場が坪単価19万くらい家の価値は低く600万前後で売れるでしょう。との事でした。(義父は去年まで働いていて義母は今年いっぱいで退職しますが働いていて金銭的に困ってなく今までローン返済も問題なく払えていました。) 新居に移ってから今の家を売りに出す方向で不動産屋さんと話し合って決めていました。そろそろ売りに出すタイミングもあるからと不動産屋さんが義父から聞いていた話を確かめるために書類を見たら残金500万が900万ありました。義父が返済期日の月日を間違えて見ていたらしく-400万ありました。 誰も間違いに気付いてなく大変お恥ずかしい話です。義両親から1000万援助していただいたのでもう貯金がなく私達の貯金も引っ越し費用や諸経費でほとんどなくなってしまい出せても100万くらいで、とても400万を払えるお金がありません。 不動産屋さんから「融資実行後にすぐどっかの銀行でローン300万組むか、信販系で300万借金するか、今の家を賃貸にするか」と言われました。不動産屋さんの言うように融資後にすぐローン300万借りれるんでしょうか？ 出来れば賃貸にはしたくないので売りに出す方向で考えたいです。誰にも相談出来ずに時間だけが過ぎてしまい…。 どうかお願いします。
皆さん、よろしくお願いします。 自分は、約7年前に破産宣告を受けました。事情はどうあれ自己破産者です。 今年の初めに、クレジットカードを再取得することができ、公共料金、携帯の支払いに使用させていただいています。 現在、3年半前に約100万円で現金で購入した中古車に乗っています。 来年、車検を迎えるのですが、当初、買い換える予定もなくきっちりと車検をとって、あと3～4年は乗り続けるつもりでした。 ところが、諸事情によりもう少し大きい車が必要になりました。 検討している車は、総額約200万円です。 頭金を40万円、下取りが10万円、残り150万をディーラーのローンでと考えたのですが、 審査を受けることに戸惑っています。 そこでお聞きしたいのは、このような状況で審査を受け、通る可能性はあるのでしょうか？ また、通らなかった場合、そのディーラーではもう審査が通らなくなるのでしょうか？ 自分は現在40代前半、年収300万程で、勤続20年くらいです。 親の持ち家で2世帯、既婚になります。 破産者がまた借金するのか、とか現金を貯めてから買えばいいなど、厳しいご意見があるのは 十分理解しているつもりです。 お答えいただける方、どうかよろしくお願いいたします。
部屋のリフォーム代金を借りる予定をしています。 以前銀行で聞いてみたところ、貸していただけるようでした。 そこで質問なのですが、「日本政策金融公庫」 と 「銀行」 の違いは、どこにあるのでしょうか？ また金利は、「日本政策金融公庫」 の方が安いのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。
親が家を購入する為、住宅ローン審査を受けています。 子の私には借金があり、親に秘密にしています。 同居はしますが保証人などにはなりません。 親の会社で働いてますが、扶養家族ではなく世帯は別です。 私の借金が審査に影響するのか気になって仕方がありません。 親の会社で働いているので、審査に影響があったり親に借金がバレたりしますか？ ちなみに遅延 延滞は一度もしていません。 同居家族は審査されないと書いてある質問もありましたが、同じ会社で働いてるので なんだか心配で仕方がなく質問しました。 詳しい方教えて下さい。
お尋ねいたします。 今回、住宅ローンを組むにあたり夫の収入だけではちょっと通りにくそうなので、約100万円の私のパート収入も合算することになりました。 ところが私の収入を証明する書類が揃わず困っています。 勤続8年の勤務先は個人経営の商店です。源泉徴収票はすぐに出してもらえたのですが、役所で課税（非課税）証明書を取ったところ過去2年収入がゼロになっていました。おそらく給与支払い報告書が出されてない為と思われます（確認したこともなかったですが、おそらく今までずっと）。 源泉徴収票だけでは公的証明とは認められないようなので、この場合、私の収入を証明する方法は他にないのでしょうか？ 本来、義務である勤務先に提出をお願いするのが筋だとは思いますが、確定申告のやり直しなど手間や時間のかかることですよね。急いでいますし、ローンを組みたいから・・・とも言い出しにくいこともあり、何か自分で打てる手がないものか思案しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示願います。
自動車教習所で受講料ローンを組み、毎月一定額を「クレディセゾン」から引き落としてもらっています。 しかし、教習所で「○年○月まで支払い」といった類の書類をもらったはずなのですが、紛失してしまいました。 現在も毎月支払っていますが、残額はいくらなのか、いつまでの期間なのか、わからなくて困っています。 クレディセゾンのHPを見てみたもののわからず…。どなたか残金等を確認する方法を教えていただきたく思います。
現在年金をいただいており、それしか毎月きっちりとした収入がありません。 スポーツ自転車が欲しいのですがローンは年金でも組めるのでしょうか?
フラット35について質問です。 この度はじめての住宅購入を検討しているのですが、現在の自分の条件で審査が通るのか不安です。 住宅ローンに詳しい方、または経験者の方にアドバイスいただければと思います。 借入本人 35歳 男性 自営業→飲食店経営 年収400万 赤字なし 勤続(創業)4年半 車のローンあり→月38000円(借入れ希望額をシュミレーションしたところ許容範囲内) その他ローン等借入れなし 妻 専業主婦 希望物件→2100万円 フラット35対応物件 頭金250万円 借入れ希望額1850万円 以上の条件なんですが、この内容では無謀な申込みでしょうか？ 改善した方がいい所等もあれば合わせてアドバイスをお願いいたします。
私は33歳の会社員です。妻と2歳の息子がいます。 先日、車、その他のローンを一本化し現時点で300万円程度の 債務があります。金利は14％程度です。 どうせ高い金利を払うのであれば、一戸建ての家でも買い、住宅 ローンと一緒に払えればと考えております。 住宅ローンに現在のローン300万円を組み入れまとめて払っていく 事は可能なのでしょうか？ できるのであれば、すぐに動きたいと思っております。 ぜひご教示くださいませ！
ローンについての疑問。 前に原付のローンを組んだ(10年近く前) 時 、私は所得を偽ってしまいました。 派遣バイトに登録してたものの、就労実績 ゼロの状態で年収250万円...... でも、そ んな感じでも審査をパス出来なか った事がありません。 何故審査が通ったのでしょう？(毎回) それと、所得証明の提出ってクレカ(C枠有 り) 作る時必要らしいですが、ローンの場合 は高額になれば提出の義務を負うのでしょ うか？その場合、具体的に幾ら位からなの でしょうか？ ご教示願います。￿ ￿
家を建てようと沢山の下調べをし、先月住宅ローンの事前申請をするところまでにいたったのですが。書類を提出する前に、旦那名義で140万円の消費者金融での借り入れがあることがわかりました。どーやら、お金を借りれなくて困っている知人に、旦那が借り入れてあげたらしく、返済は毎月知人が直接しているようです。 ですが、私はいくら他人が返済してるとはいえ、旦那名義で借金がある状況では住宅ローンなんか通らないとなかば諦めてしまいました。さらには、利用履歴なんかがあれば返済したとしても今後も住宅ローンが組めないんじゃないか？と、悩んでいます。 そんな矢先、ハウスメーカーの方が返済を条件に事前申請だせば通りますよ！とかなり強気で押してきたらしく、旦那は提出。結局通らなかったみたいです。それでも尚、ハウスメーカーの方が違うところで出してみましょう!!と言っているみたいです。今の状況ではどこでも通らないだろうし、何度も落ちてしまうのもどーなんでしょう？やめさせた方がいいでしょうか？ 今後住宅ローンを利用したい場合、どのようにするのが最善でしょうか？とりあえず、自分たちで借金分を一括で早く返してしまった方がやはりいいでしょうか。 住宅ローンと、消費者金融についての兼ね合いについて 詳しいかたいましたら、教えて頂きたいです。
住宅ローンの保証料の返戻金について質問です。 H１４　ある信用金庫と住宅ローン契約締結。その信金は保証会社として当時の住宅金融公庫を利用。（その契約内容の詳細は借主である私達には一切明かされず。ただ返還の際の手数料の明記なしと口頭で説明あり）保証料約１００万。 H１６年に一部繰上返済の際、約３０万の保証料の返戻がありました（手数料０円） H１７年７月に完済した際、再び保証料の戻りが約３５万程ありました。これは約１５万の事務費相当額３０％が控除されておりました。 「事務費相当額３０％」とは返戻金に対して３０％の手数料を取るというものです。（我が家のケースでは本来５０万の返戻金があったはずなのに、１５万が引かれました） H１６年では満額返戻されたのにH１７年６月に完済した際には１５万もかかるのはおかしいと疑問に思い問い合わせたところ、H１７年４月より住宅金融公庫と信金の間でそうゆう取り交わしをしたとのことです。当初、手数料などなかった保証契約が、保証料を払っている我々借主に合意を求めたり、説明をすることなく、自分達の知らないところで決められて勝手に引かれてしまうということがあっていいものなのでしょうか。 契約内容が変わる（手数料０円→事務費相当額３０％控除）のであれば、保証料を負担している貸主に合意を求める義務はないのでしょうか。知らぬ間に幾らでも相当額５０％８０％のように自由に決めた金額を転嫁されてしまう理不尽さは仕方のないものなのでしょうか。 他の保証会社では返戻の際の手数料は無料だとか、一律３１５０円程度が手数料の相場です。「事務費相当額３０％」では借換えなどで早く完済した人には我が家のように１５万もかかってしまいます。手数料が一律ではなく、返戻金に３０％かかるというのも、金額によってなんの手数の違いが発生するというのでしょうか。住宅金融支援機構のこの「事務費相当額３０％」という国土交通省の指導のもと問題にされることなどはないのでしょうか。全くの自由なのでしょうか。。住宅ローンを組む際に住宅支援機構はこのことを借主に分かるよう、金融機関を通して説明する義務はないのでしょうか。知らないでこうゆう保証会社に入ってしまっているのは非常に理不尽だと思います。今は借り換えが当たり前になっていますが、自分の知らないところで保証料の手数料が１５万も取られているとしたら、一部繰上返済や完済を繰り返す度に無駄に多額の費用がとられていることになると思います。 (1)当初の保証内容と契約が変わったのであれば、信金は借主に合意を求める、説明を怠りました。これは返戻要求が可能なのかどうか。 (2)「事務費相当額３０％」というとり方は支援機構の自由であって、理不尽とは言えないのか？今後知らぬ間に５０％８０％と営利を追求するかの如く多額の「事務費相当額」なるものを徴収され事態が起こりうるのでしょうか。 以上２点について教えて下さい。
母が飲食店を経営しているのですが、父の闘病等々で徐々に借金が増えていき、今では、とても払っていける状況ではありません。 金額は銀行系だけで、７件・２４００万程度です。 知り合いが名義を貸してくれてした借金が２件・１４００万（銀行）、他にもキャッシング少々、友人などに借金している事がわかりました。 月の純利益は６５～７０万ですが、支払額は１４０万もあります。 そこで、取引のある銀行と話をして、２年位の間、利息のみの返済にしてもらおうと考えています。 銀行はこの取引に応じる可能性はあるでしょうか？それとも、弁護士に相談した方が良いのでしょうか？ 保証人の方や、色々協力してもらった方に迷惑は掛けたくないので、きっちり返済する気持ちはあります。そして借りたお金は返すのが当たり前です。 何か他にも良い解決方法があれば是非教えて頂きたいので、宜しくお願いします。
会社の希望退職に応募するつもりですが、もらえる退職金では住宅ローン全額には少し足りません。 ローンは、8割フラット３５、2割銀行ローンになっています。どちらも金利が同じとした場合では、 フラット３５を完済して銀行ローンだけ残すか、銀行ローンを完済してフラット３５を一部残す方が良いのか、金利以外の面で何か考慮すべきことがあるか教えてください。
学生の間に、学生ローンを２社　計４０万　 アコム：１０万円　カードローン：１０万 毎月の返済額は３万円くらいです。 現在は、親元で自営業をしてちまちま返済しています。　満22才 お金の管理がとても苦手で、ギャンブル癖・買い物癖があります。　 お金が貯まらないクセが身についていて、この状況からいまだに抜け出せずにいます。 一番、うれしいのが克服した方からの回答です。 こうすれば、お金が上手く回るようになりました！っといったように参考になる情報がありましたら教えていただけないでしょうか？（ローン見直し、家計簿、情報サイト等） 　
住宅ローンの借り換えを検討中です。 現在、固定金利 3.15%の住宅ローンを返済中です。残り、26年です。 子供の教育資金の問題や、低金利が続いているため借り換えを検討中です。 審査が通ったネット銀行で、固定金利選択性 10年　1.5%に８大疾病をつけて、1.8%のプランを検討中です。11年目から、金利優遇　1.5%にするという条件です。 今、返却している金融機関（地方銀行）より、同じ条件にするので継続してほしいと連絡がありました。ところが、11年目の金利優遇は0.9%で、今はそれ以上の約束はできないが、その時になれば最大限相談に乗りますということでした。 つまり 地方銀行　固定期間（10年) 1.8%　終了後の優遇 0.9% （現在の変動金利　2.6%、10年固定金利2.9%) ネット銀行　固定期間（10年) 1.8%　終了後の優遇 1.5% （現在の変動金利　2.37%、10年固定金利2.85%) 借り換えに必要な諸費用、52万円。 どちらを選択すべきでしょうか？
現在５３歳で住宅の購入を検討しています。（分譲賃貸入居中家賃８万）住宅手当月１６０００円程！ ・裁判所の手続きを完了したのが何時だったのか曖昧だったためこの度情報開示を請求したところ平成１６年に個人再生の記載が有りました。（全銀協系） ・勤続３３年妻有り子供は独立しています。年収６９０万円程（税込）　６０歳定年後６５歳迄延長雇用契約しています。 ・借金はクレジットカード２社・ローンカード１社（クレジット系）有りましたが、完済致しました。延滞無し ・残りはトヨタのカーローンが２０万程（２年前に１００万で組みました）有るので年内には完済予定です！延滞無し ・官報記載が有ると住宅ローンは否決されるのでしょうか？ 個人的には個人再生をした期日がはっきり分かって無駄では無かったとは思いますが、住宅購入を断念するのも思いきれませんので、組合系の金融機関に聞いた所官報の記載が有ると住宅ローンは無理ですが、情報機関が異なると結果が違うのでは？？と２社の情報機関の説明書を頂きましたが、（その金融機関で使用しているらしいです） ・何社にも情報開示を請求しても大丈夫なのでしょうか？ ・また、会社に（金融機関）依ってはＯＫだったりするのでしょうか？ 分からない事ばかりで申しわけございませんが、お知恵をお貸し頂ければ幸いです！
住宅ローンについて、2つ迷っている金融機関があります。 どちらかにしたいと思ってます。 借入金額：2,000万円 借入期間：35年　10年固定金利 『Ａ銀行』（10年固定金利） 　金利：1.3％（基準金利　3.1％） 　事務手数料：10,500円 　保証金：412,280円 　繰上返済手数料：10,500円 　10年後の優遇金利：－0.7％ ※利息組込み型を選択すると、別途一律保証料30,000円が必要。 『Ｂ銀行』（10年固定金利） 　金利：1.5％（基準金利　3.05％） 　事務手数料：31,500円 　保証金：0円 　繰上返済手数料：21,000円 　10年後の優遇金利：－0.5％ あまり頭金が残っていないので、 手数料を利息組込みにしようか検討中です。 また、10年後の優遇金利については 借換えも考えると、あまり気にしなくても良いものでしょうか？ 宜しくお願いします。
質問させてください ４０００万円の物件を頭金８００万円 で主人が購入予定です 主人は自営なので、収入を過少にするため、４００万の収入のうち夫２５０万　妻１５０万位でここ３年は申告しています 私にはクレジットカードでの残債が２社で１４０万ほどあり（延滞も何回かあり、どちらも利用停止中） ます ほかの回答でご主人がサラリーマンでご主人のみが返済する場合ばれますか？という質問では ご主人だけでがローン組むのでばれないでしょうとの回答がありましたが、私の場合は自営業者の専従者ということで名前が出る気がします そして、ローン審査が落ちる理由が私の残債だと主人に知られることはありますか？ そこが一番の心配です・・ 他の回答を見ていると自営の方があまりに申告を過少にすると、審査が通らないという回答が多く ４５０万円を３年しないと難しいのではという回答も見ました その理由でローン審査が通らなければいいのですがローン審査が落ちた理由なども説明はあったりするのでしょうか？ ローンは信金と都市銀行に出す予定です
巨額の収入を短期間で得た場合、所得税を前もって差し引いた金額の家しか買えないのでしょうか？ 住民税を合わせると税金に半額必要になると思いますが、たとえば収入のほとんどの値段の家を買った場合次の確定申告で掛る税金を一括では払えないと思うのですが、前もって税金分を差し引いた値段の家しか買えないと思った方がよいのでしょうか？ ローンを組むのに保証人が、難しいし、出来たら一括で買いたいのですが？
自宅マンションを自分の親に売却しようと思っています。個人売買はいろいろ手続きが大変だと思うのですが、三井のリハウスのような業者以外に仲介してくれるところはあるでしょうか？ できるだけ手数料を抑えられればいいと思っています。 ローンが残っていますので、売却後一括で返済を予定しています。
来月３年固定の期間が終了するため金利の見直しになります。（現在の金利は１．３の３年です。） 通常だと１％優遇され通常で１．８％になると言われました。 ちょうど別の銀行が借り換えのパンフレットを持ってきました。１０年で１．３％の金利だったので、借り 換えも考えていると現在の銀行に伝えたら、１０年で１．４％にしますと借り換えのメリットがないくらい に合わせますと言ってもらいました。 それで決めようと思っていたのですが、銀行に勤めている友達に聞いたり調べたら今はほとんどが変 動金利を選んでいるという話でした。この情勢ではまだまだ金利が上がる事はないという事で変動を 選んだ方が良いのか、借りている銀行の方はこの金利で１０年は魅力的というし長期にした方が安心 なのか迷っています。月曜日には返事をする予定なのでどなたかアドバイスお願いいたしますm(__)m
こんにちは。 住宅ローンを考えているのですが、 主人に過去に消費者金融の利用履歴がありまして、それがローンの審査に影響があるのか教えてください。 よろしくお願い致します。 ＣＩＣ、ＪＩＣＣ、全銀を開示しましたところ、 ＣＩＣ、全銀は特に気になるようなものはなかったのですが、 ＪＩＣＣに過去の消費者金融の利用履歴が残っております。 具体的には、すべて完済債権で、 アコム　貸付日H13/10/01　貸付/利用額４９９８５９円　出金日H19/03/03 出金額10000円　入金日H21/06/26 残高０　完済日H21/06/26 SMBCコンシューマー　貸付日H13/10/16　貸付/利用額４９９７３３円　出金日H19/08/17 出金額9000円　入金日H21/06/26 残高０　完済日H21/06/26 になります。 なお、個別に過払い交渉をして、Ｈ２０の５月に元金を減らして利息０でアコム１２５０００円、ＳＭＢＣ１４５０００円の支払いで示談しております。過払いを減額する代わりに事故情報をつけない交渉をしましたので、事故情報などはついておりません。 そこで気になっていることなのですが、 (1)単純に消費者金融の利用履歴があること (2)貸付金額が２社ともＭＡＸに近い金額になっていること の２点です。 利用履歴を消すことはできないと思いますが、 貸付額がＭＡＸになっていることが気になっております。 これらの情報は住宅ローンの審査に影響しますでしょうか？ また、貸付額の変更（示談した金額に）はできるのでしょうか？ どうぞご回答よろしくお願い致します。 現在、主人は３２歳で、頭金４００万、３８００円程のローンを組みたいと思っております。 現在の債務は無しで、主人の年収は６５０万、（私）４００万となっております。
住宅ローンの名義変更について。当初ローンを組んだ際に、妻の名義で組み、私を連帯債務者としました。 借り換えの際に、私の名義に変更し、妻を連帯債務者とすることは可能ですしょうか…。
母親（59歳）名義の土地に夫名義で家を建てる予定です。 住宅ローンを、25年ローン（夫35歳）で頭金500万、１４００万借入予定。 自衛官、勤続年数9年・年収は４００万円程です。 土地が母親名義ですので、母親が連帯保証人になる必要があると金融機関から言われましたが、母は過去にその土地を担保に消費者金融から融資を受けており、7年くらい前に債務整理をしており、今回その土地に家を建てる事になったので最近完済しました。現在は借金はありません。 そういった場合、審査がとおるか不安です。 もし、審査が通らなかった場合、私もしくは夫に名義変更をしてローンを組みたいと思っていますが、 銀行の方が言うには、一度そういった理由で審査が通らなかった場合、夫名義に変更した後に再度審査をしても、母の審査が影響して夫の審査も通らなくなってしまう可能性があると言われました。 ただ、田舎の銀行の為、担当者もこのようなイレギュラーなケースを扱った事がない為、何とも言えないと言っておりました。 夫名義に名義変更をするとなると、贈与税が発生してしまう為できれば母名義のまま住宅ローンを組みたいのですが、金融機関融資担当の経験がある方などいらっしゃいましたら ご回答アドバイスをお願い致します。
住宅ローンを申し込もうとしたのですが、 ローンの審査が通りませんでした そこで、信用保証協会？ CICと全国銀行信用保証会社、株式会社日本信用情報機構？ の３つで 個人の情報を開示しようとしています 夫３８歳、勤務先の都合で、今年７月転籍となっていますが、 転籍前の会社には昨年４月入社 妻は、４０歳、昨年１０月から、働いています。 夫婦ともに正社員、 それぞれ勤続年数が少ないから？通らないのかなんなのかわからないんです。 もし、この個人情報をとって、何もなければそれに越したことはないんですが・・・ 何かあった場合、実際、自分が、貸し金からお金を借りてもいないのに 借りていて返済がなされていないというような情報があったとしたら そういう情報は消せるのでしょうか？ ローンを組むなんて事は始めてで、よくわからないというのが実情です どなたかお教えいただければと思いました。よろしくお願いいたします。
ご覧頂きありがとうございます。 当方昨年主人の失業により住宅の維持が困難になり売却を致しました。 売却までですが、銀行側と相談し1年間失業者の救済措置として月々のお支払いを減額して頂いておりました。 それでも１度引き落としに間に合わず再引き落としの通知でお支払いをした経緯がございます。 それでもなかなか再就職が決まらない事から売却に至りましたが、 今後（何年後になるかは解りませんが）また自分の家を持ちたいと言う夢がございます。 そこで質問させて頂きたいのですが、 住宅ローンの月々の返済額の減額措置や、遅延は金融機関の情報にどのように残るのでしょうか？また何年程残る物なのでしょうか？ ネットで見ていると永久に残ります。と書かれているものもお見受け致しました。 となると持ち家の夢の実現は一生無理なのでしょうか？ また、クレジットカードも同時期に返済が滞ってしまい自宅売却の際全額返済して解約致しました。（このカードはCIC,JICCに加盟していると書かれており、そしてこれは確実に事故扱いになっていると思います） 不動産屋さんにお聞きした所、我が家の状況は事前審査をしてみないと何とも言えない状況ですね。。との事でした。可能性が無いとも言えないと。。 銀行の救済措置も銀行側がどのように受け取っているか解らないのでと。 当方が個人的にネットで調べた情報ですと銀行は５年から８年くらいは無理だろうけどフラット35sならばCIC等の個人情報は影響しないので通る可能性がある。と書かれていたり。。 かと思えば、フラットが駄目で銀行がOKな場合もあると、 なかなか素人には解らない部分が多く、考えれば考える程混乱してきます。 事前審査をすればハッキリするとの事ですので、それを待とうかとも思うのですが、 審査をするにも適した時期などあるのでしょうか？ まずは個人信用情報を取り寄せるのが先でしょうか？ 因に自宅の売却は昨年の9月末日で、銀行へのローン完済とクレジットカードの完済も同日です。 全く無知でお恥ずかしい限りですが、お詳しい方アドバイスを頂けたらとても助かります。 また、同じような状況の方で持ち家を実現させたという方ややはり無理でしたという方がいらっしゃいましたらお話聞かせて頂けますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
現在、注文住宅で家を建設中で１１月中旬には完成・引き渡し予定なのですが、ここにきて非常に頭の痛い事態に陥ってしまっているため、こちらに書き込ませて頂きました。 ・住宅ローンはフラット３５（不動産屋経由で契約） ・自分（正社員）と妻（派遣社員）の収入合算で契約。（借り入れの比率は10分の9は自分で妻はあくまで補助的な役割。借り入れ額の返済比率は自分ひとりの収入でもクリアしているのですが、仮審査時（２月）の時点で自分が転職後２年半と勤務年数に不安材料があったため、確実に融資枠を確保するために連名にしました。) ・土地のつなぎ融資はすでに実行されています。 という状況だったのですが、派遣社員の妻が年内までの契約は決まっていたのですが、会社都合で９月で退職（いわゆる派遣切り）することになってしまいました。 会社に事情を説明しアルバイトでも構わないので年内は在籍させてほしいと懇願したのですが、他にも数名切られている人がいるため不可能でした。 ここで一番頭を悩まされているのが「ローン実行前の在籍確認」です。 当然自分の方は問題ないのですが、派遣社員の妻にまで確認はあるのでしょうか？ ネットでは不動産屋経由で契約した場合は電話がある、という情報もありました。 「３ヶ月単位で勤務先が変わっても不思議ではない「派遣社員」として審査が通っているので電話がくることはないのでは？」「もしかかってきても返済に問題はないから大丈夫でしょ、と強気でいけばいい」という周囲の意見もあるのですが、自分としては不安で仕方ありません。 不動産屋に相談したところ、最初は前述した意見を言われたのですが、その後（上司に言われたのか）やはり正直に話した方がいい、と１８０度意見を変えてきました。 確かに立場上そういわざるを得ないのでしょうが。 もし正直に話した場合どうなるのか？（どのような手続きをするのか？） 不動産屋には「妻の雇用が年内は延長できた」ということにしてこのまま強行突破した方がいいのか？ この点でも悩んでいます。 以上、長文で恐縮ですが、何かアドバイスや体験談等ありましたら教えて下さい。
１０年前に３５年のローンでマンションを購入しました。 借り入れは公庫のみです。 利率はどれくらいか今すぐにはわからないのですが 銀行ローンなどで借り換えた方がいいかどうかなんです。 銀行などからの勧誘があり相談に行った方がいいと思うのですが 行ってしまうとよくわからないまま借り換える方向になりそうで。 こちらのサイトで大体のことがわかったうえで考えたいと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
先日、地方銀行の住宅ローンの事前審査に申し込み、融資不可の返事を受けました。 後で分かったのが、消費者金融の50万限度額いっぱいの主人の借り入れです。今年の5月に借り入れ、返済は月1万で遅れずしていたそうです。一括返済し、解約しました。オートローンが300万ありますが、それも10月頭に一括返済予定です。銀行ローンにはオートローンは一括返済条件で出しましたが、消費者金融で多分はじかれました。主人29歳、転職1年9ヶ月めも原因だと思います。私は30歳、上場企業5年勤務です。 他借り入れは、現在0です。 子供が2人おり、庭で遊びたがり住宅を考え始め、土地は手付け金で押さえている状況です。 住宅金融公庫やゆうちょの住宅ローンなら通るかも？とゆう少しの期待で仮審査を出してみようと考えています。しかし、消費者金融に一括完済し、解約したのは先週の事です。仮審査はもう少し待った方がいいのでしょうか。 私としましては、大変悔しいです。住宅を考え始め、夢もたくさんでき、実現が消費者金融です。公庫とゆうちょにもはじかれたらもう、諦めるしかないのでしょうか？ 何か良い方法、アドバイス等がございましたら、是非教えて頂けますでしょうか？
現在、金融機関からカードローンを借りています。 地方に住んでいるのですが、借り入れがある事（個人情報）を近所の方が知ると言った事はあるのでしょうか？ 銀行職員は、こう言ったことを口外する事があるのでしょうか？
住宅ローン の 変動 と 10年固定の選択で悩んでおります。 下記それぞれの条件でどちらが有利かご意見をいただきたく よろしくお願いいたします。 借入金額 2700万円 借入期間 35年 （８つの疾病保障付き） (1)【変動】 現在の店頭金利・・・・・・・ 2.725％ 金利優遇幅・・・・・・・・・・・ ‐1.900％（ずーっと変わらない優遇） 現在の適用金利・・・・・・・ 0.825％ (2)【10年固定】 現在の店頭金利・・・・・・・・ 3.500％ 金利優遇幅（当初10年）・・・・・・ ‐2.１50％ 現在の適用金利・・・・・・・・ 1.350％ （10年目以降の優遇 ‐1.900％） 皆様のご意見頂けたら幸いでございます。
新築マンションを購入予定の者です。現在、手付け金は支払い売買契約は済んでいる状況です。住宅ローンの提携ローンの斡旋事務手数料について教えてください。 先日、不動産会社から諸費用を振り込むよう通知が来たのですが、その中に提携ローン斡旋事務手数料105000円と書かれてました。この他に事務手数料として、63000円と書かれてました。 今まで不動産会社から提携ローン斡旋事務手数料について文書や口頭でも説明が無かったのですが、一般的に事前に説明はないものなのでしょうか？
婚約者の両親が勝手に彼の名前を使い銀行でお金を借りました。 その後、父親は亡くなり、今は両親が借りたお金を月々返済しているようです。 （私は先週知りました） 彼の母親には返済能力は全くありません。 借りてしまった以上は私も協力して返済し、新しい家庭を築いていく覚悟です。 しかし、何か返済をはやく済ませる良い方法はないかと考えています。 彼は現実を見たくなく借りた金額を知らずして２年近く月々３万円返済を続けていたようです。 （※金額、銀行先を確かめていない事は私彼に指摘し、今週はっきりさせるようにしてあります） 今月末、一緒に現状把握をしに銀行へ行く予定ですが、 その際に銀行員に聞くべき要点などはどんなことがありますか？ 金融関係に疎い私にはわかりません。 情報が少なくて申し訳ありませんが、アドバイスをいただけると幸いです。
カーローンを組みたいと思っています。 金額:300～400万 車種:新古車 種類:中古車販売店 年齢:23才 職業:地方公務員 勤続:2年 年収:320万 消費者金融(ア○ム)に80万の借り入れあり。←大型自動車免許(約40万)取得と,その他資格(小型船舶,小型クレーン他約30万)取得の為。 返済は月々24000円。 遅延なし。 先月に携帯電話の支払いを忘れて15日ほど遅延。 父の職業:地方公務員 年収:約650万 審査に通りますか?
金融機関によって異なるのかもしれませんが、そもそも住宅取得に関するローン契約は年齢制限があるのでしょうか？ 現在、ローンを完済済みの戸建住宅を所有していますが、空き家にしてます。 約１０年近く、夫が単身赴任していて、子供たちも巣立ち、その後もしばらく私一人で暮らしておりました。 しかし、老後に戻ってくる約束だったのですが、六十からの第二の職場をやはり近くで決めてしまった関係から、事実上、マイホームに帰るあてがなくなってしまいました。 売ったり貸したりをしていないのは、家財や家具が多いからです。 現在、マンションで暮らしていますが、いつまでもこういう状態ではいられないので、当地で住宅の取得を考えざるを得なくなっております。 自宅はもう２０年以上経っているので、土地代しか望めません。あいにく自宅のある地方は土地が安く、当地は都会に近いので地価が倍くらいかかるようです。 現在の所持金ではマンションでないと手が出ませんが、できたら戸建てに住みたいのです。となると、借金をするか、貯まるまで待つか。 貯まるまで待つ時間が惜しい気持ちがあります。 こういう条件ですが、例えば、「５年ローンで１５００万」と言ったローンで優遇金利のものはあるのでしょうか？
消費者金融に１５０万の借金があり、５年前に住宅ローンを組み、 直ぐに苦しくなり、弁護士に相談したところ消費者金融には 過払いが発生していたので、過払い金請求し、３００万円程返ってきました。 以前より言われてたのが消費者金融の方で、銀行へも取引状況を 開示するので、くれぐれも延滞などしないように言われました。 消費者金融の借金があった場合、住宅ローンは組めないと言われてますが、 私は組むことができました。 住宅ローンを組む際に銀行の人に尋ねたら、消費者金融系、信販系、銀行系と 信用審査機関は別なので、事故（延滞）が発生しなければ、これら系列を超えて 情報開示されることはないと言ってましたし、個人情報保護の観点から 事故を起こさなければ、他系列の信用審査機関に情報開示を求めることもないし、 情報開示もしないと言ってました。 消費者金融に借入があった場合、住宅ローンを組めないと言っている人は 何を根拠に言っているのでしょうか？ 銀行が消費者金融の母体となっている場合で、消費者金融に借入があっても それを母体行へ情報開示したら個人情報保護法に抵触するのでそれもないと 言ってましたけど。
ローンで車の購入を考えています。 JAマイカーローンの仮審査は通ったので、担当者より後日必要書類(見積り・源泉徴収票等)を持って窓口に来てくれと言われました。 本審査で落ちてしまう事はあるのでしょうか？ ５年ほど前に消費者金融から数社借入をしており、債務整理をした事があります。 それから現在に至るまで借入は一切ありません。 三井住友銀行のマイカーローンは仮審査の段階で落とされてしまいました。 以上回答の程よろしくお願いします。
詳しい方、ローン会社勤務の方等いましたら、宜しくお願い致します。(切実) 私は先日クーラーが壊れた為、急遽ローンを組んで購入をしました。 クーラーは１４万程です。 ローン会社はJACCS 審査に落ちました… 現在私は、 一戸建てを所有し、銀行住宅ローン(毎月４万程)を組んでいます。 その他に、JACCSで２つローンを組んでおり、JACCS合計３００００程引き落とされています。 住宅ローンを組んでいる銀行口座は、借り入れが出来、限度額３０００００に設定しています。 現在－１４万程です。 ローンの支払いは滞った事はありません。 なぜ審査に落ちたのか教えて貰えなくて困っています。 やはり銀行が－なのが駄目なのでしょうか？ それと気になる事が一つ。先日嫁が携帯を購入しにいきましたが、分割払いの審査に落ちたみたいです。 私の名義で分割審査したのですが。 現在ドコモ携帯２台を分割払いしています。 引き落としなので滞った事はありません。 (1)審査に落ちるのは何故か？ (2)ローンの組みすぎ？ (3)銀行口座借り入れが悪い？ ローン審査に引っ掛かかるのは何故かわかるかたいましたら、宜しくお願い致します。(切実に)
新しくマンションを購入する者です。 住宅ローン金利0.775％ということで、マンション購入を決意しました。 デベロッパーからは、銀行の住宅ローンの審査もOK（金額だけの簡易的なものかもしれませんが）と言われ、頭金７００万円を既に支払い済みです。 先日、金利0.775%で銀行とも契約をしてきましたが、後日連絡があり私の場合は0.775%にはできない、と非常に申し訳なさそうに言われました。 私は去年２ヶ月ほど入院しており、そのことが原因で保険NGがでたらしく、金利1.075％のプランならいけるかもしれない、とのことです。 （特定疾病の病気で、2ヶ月に１回通院投薬していますが、それ以外は普通に就労しています） 私がお尋ねしたいのは、 (1)既に７００万円も支払っている状態で、ローン金利が上がる、ということはありえるのでしょうか？ 今後のライフプランの根幹にかかわる問題であり、既に多額のお金も拠出済みなので、普通の契約だったらありえないと思うのですが…… (2)この場合、悪いのはどこなのでしょうか？デベロッパー？銀行？私？？ (3)今後、交渉等でこの金利1.075％を元の0.775％にすることは可能でしょうか？ また、この状況を把握したデベロッパーから、病歴等は無しと記入したら別銀行から0.875％でいけます、という説明を受けましたが、 (4)そんなことをして良いのでしょうか？ 私が病気だから仕方ない、そういうものですよ、といわれれば仕方ないですが、上記質問に加え、何か良きアドバイス等があればよろしくお願いします。
こんにちは。 大変困っています。 以下の状況では私の自宅は差し押さえられるられるのでしょうか。 ご存知の方がいましたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。 ・私の自宅Ａを購入時に父の自宅Ｂを担保に購入。 ・父が別の店舗Ｃを購入時に父の自宅Ｂを担保に購入。 父の自宅Ｂは私の自宅Ａにも店舗Ｃにも担保に入っています。 例えばここで店舗Ｃと父の自宅Ｂを売却しても尚、店舗Ｂの負債がオーバーローン状態の場合、 私の自宅Ａは担保に父の自宅Ｂが入っているので 私の自宅Ａを差し押さえるということはあるのでしょうか。 銀行は自宅Ａは担保としているＢがなくなると自動的に店舗Ｃの負債を負わなければいけない。 だから私に連帯保証人になって欲しいと迫ってきますが納得がいきません。 仮に私の自宅Ａの第1担保として父自宅Ｂ、店舗Ｃの第2担保として父自宅Ｂが設定されている場合 このままＢとＣを売却してオーバーローン状態になった場合、どうなるでしょうか。 説明がややこしくてすいません。どうぞよろしくお願いいたします。
夫の借金を知り、ネットで検索すると借金夫には不思議なくらい共通点があることが分かりました。 そこで、借金をする側、嘘をつく側からの意見を知りたいです。 正しくなくても、どうしてそういう発想になるのかが知りたいです。 まずは、背景となる状況です。 今回借金が発覚したのは2回目 前回は、結婚してすぐのことで、まずは動揺し落ち込みながらも誰にも言えず、 私も正社員で働いていたので（子供もいなかったし）、貯金を取り崩し、毎月のお給料から 返済しました。 今回の家庭の状況は、その時と大きく異なります。 私は正社員を10年以上も前に子育てのために退職しました。 ですが、失業保険がなくなるや、時間をみては仕事をし続け、自分の保険金や医療費、化粧品・交際費・美容院代は一度も主人にもらったことがありません。 現在も扶養内ギリギリで働けるようWワークをし、職場環境にも恵まれ自分なりに満足しておりました。 子供は大学受験を控えています。 こんな中、偶然知った主人の新たなカードローン250万強　金利は１４～１９％台 家計は出産で私が家をあけてから、ずっと主人が取り仕切り、給料の詳細もおしえてくれず でも、水道代、管理費　督促らしき手紙（勝手に開封できません）に対して言及すると、 「ちゃんと、やっている」とキレることがよくありました。 質問です。 以下の状況・・・借金している張本人はどんな心境なのでしょうか？ 人それぞれとは思いますが、どうしても理解できず、 本人には言ってもキレて、怒鳴り始めるので聞けません。 状況１ このカードローンが発覚してから、私は子供の学費をまずは確保するためにフルタイムで 働く道を模索してます。年齢４６です。 　　　　 　　最近は休みにハローワークに通ってますが、 　　根気良く指導してくれて、やっと慣れてきた今の仕事を辞めなければ、職業訓練も 　　就職の申し込みも難しいと知り、どうやって今の勤め先に言うかのジレンマと、嘘を 　　ベースとしらずに私なりに立てた人生設計や築いた人間関係を崩していく辛さに 　　涙が出てきます。 　　ハローワークの帰路、落ち込む私は、ちょうどその日休みで「お昼いっしょにどう？」 　　とメールしてきた主人に、返信しました。 　 　　「少しでも仕事してるから訓練もだめだった」 　　「今の仕事を大事にしているのでやめなくちゃいけないのが辛い」 　　「こうしている間にも年をとっていく・・・」「涙が出ちゃう」 　　 　　主人からは 　　「あらら」 　　「まだこれからだよ！」「年は関係ないよ」 　　と励ましのメールが笑った顔の絵文字と返ってきます。 　　借金したことも、勿論ですが、 　　何年も嘘の上に成り立っていた生活　それが許せないし、 　　ましてや子どもにも確実に影響が出てしまう状況を避けたくて 　　就活しているのに、 　　なんなんでしょうか？ 状況２ 　　今年初め、何年も固定資産税を滞納したため、とうとう差し押さえが来た時 　　夫は珍しく長期出張中のため、そのことが私に知れることになりましたが、 　　彼の言い分は「勝手に手紙をみたからだ。」 状況３ 　　その後、今度は私の名義のままだった自動車の税金の差し押さえも来て、 　　それが前の私の勤め先に連絡するという内容であり、またまた滞納、督促無視の 　　事実に怒って連絡したら（これは私宛の手紙なので、開封については何も言わず） 　　「名義変更しとけばよかったんだね」　 　　「自分宛にきているから怒ってるんだろ」 　　の返答 　　今回のカードローンの返済も自分では「ちゃんと、考えているとのこと」 　　そのことに触れると「もっと働けってのか？」「もっと稼ぎのいいだんな貰えばよかったな」 　　の切り替えしです。 彼の中で、正当化されていることが不思議でしょうがありません。 どうにか、分かってほしいけれど、私もうまく言えません。 彼の言い分を少しは分かってあげたいような、納得してくれる切り口がほしいような 気持です。 まとまりの無い内容で、申し訳ないのですがよろしくお願いします。 　
来年、金利の変動に伴って住宅ローンの借り換えを検討しています。 審査についてなのですが、クレジットカードに付帯しているキャッシングを使用したことが ある場合、クレジットカードの使用の内訳（ショッピングｏｒキャッシング）も審査する側には わかるのでしょうか？ またそれは借り換えに悪影響を及ぼしますか？ また、約１０年のローン返済の中で、たった１度だけうっかり支払いする期日を忘れてしまっており、 支払いが４日（土、日をはさんでいたいため)遅れたことがあります。 それも審査には不利ですか？ 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 すごく悩んでおります。 両親・私（長男３人家族）ともに自営業を営んでおります。 ・両親所有 自宅（築３５年残債０）、　店舗（築６０年長屋残債０）、４階建て店舗付き物件（築２５年残債４５００万） ・私所有 自宅（築１６年残債１３００万） 景気のよかった頃に両親が自宅を担保に入れて４階建ての中古ビルを購入しました。 ２５年で返済予定でしたが景気の悪化でリスケしました。 その時にリスケの条件として両親所有の店舗を追加担保に入れました。 その条件はずっとクリアーしてきましたが両親も高齢になり、現状の条件だと元金がなかなか減らないので、 再々度追加担保として長男である私の自宅を追加する用に言われたようです。 中古ビルは残債４５００万に対し、今売却しても１５００～２０００万ほどです。 両親の自宅と店舗を売却してもせいぜい１５００万、全部足しても１０００万マイナスです。 私の自宅を売却してもローン差額でプラマイ０ぐらいでしょうか。 状況から言うと、銀行に追加担保入れろ！と言われても仕方の無い立場ですが なにか他にもいい方法が無い物かと相談させてもらいました。 中古ビルは自宅ではありませんので非常に高い金利でローン契約しています。５％！ もしも私の自宅を担保に入れるなら条件として中古ビルを自宅として安い金利で 借り換えられないかと相談してみるつもりですが難しいでしょうか。 私の自宅を貸家として貸し、実際に引っ越してビルに住むつもりです。 博才のない両親は一生懸命稼いだ金を全て不動産に回し失敗しました。 高齢で全てを失いー１０００万ではあまりにも不憫です。 なにか良い知恵がございましたらご教授よろしくお願いいたします。
住宅ローンの返済方法についてのご相談です。 繰上げ返済について、毎年繰上げ返済をする方法と、住宅ローン控除があるので住宅財形を活用し10年後に繰上げ返済をする方法のどちらが賢いのでしょうか。 条件は以下のとおりです。 ●条件 借入額：3500万円 金利：0.975％（変動） 期間：35年 配偶者：妻1名（専業主婦） 年収：700万円 ローン減税（10年間）：満額に近い金額が出ている。保険料控除がある。住民税分97500円は引かれている 受託財形：2％の奨励金、利子非課税の優遇措置あり 検討ケースとして以下の4つを考えていますが、どのケースがお得か教えて頂けると助かります。 ●検討ケース CASE-1：繰上げ返済（年200万円） CASE-2：繰上げ返済（年100万円） CASE-3：繰上げ返済（年100万円）、財形を年100万円、10年後に繰上げ返済1000万円 CASE-4：繰上げ返済無し、財形を年200万円、10年後に繰上げ返済2000万円
このたび、結婚しまして賃貸マンションにすんでおります。 旦那さんは私と住む前は、持ち家があり、旦那さんと母親（姑）と２人暮らしでした。 ですが、今はその持ち家に母親（姑）が住んでおり、持ち家の世帯主は今は、母親になっているそうです。 家のローンは、母親が収入があまりないので、今も私達が払い続けていますが、ローン契約者の名前が旦那さんになっていて、今回旦那さんが賃貸の方に引っ越したので、住民票を移したいのですが、移した場合、何か不都合な事はありますか？？ 分かる方、宜しくお願い致します。
今車が欲しく買おうと思ってます そこでローンを組みたいのですが私でも可能か見てください 職歴三年ちょっと、独身、貯金50万ほど、担保等なし、月給40万以上、年齢37、 この場合で私はいくら位のローンが組めますか? 希望としては300万ほどの組めたらありがたいです それともしローンが決まった場合銀行では車屋に直接銀行が払う感じになるのでますか? 追記 過去に債務整理歴ありです(4年半前) この点も踏まえてよろしくお願いします
はじめまして 新築戸建を購入しようとおもいローンを通す段階まで来たのですが、２つの銀行からＮＧを受けました。むやみにローン申し込むとかえってマイナスになると思い原因を追及して解決できるものならしたいのですが・・・（物件的にはまったく問題なしだと思われます） ４３歳・家族４人・上場企業・勤続２０年・年収５０５万円 消費者金融借入あり（４件１７０万円）２００５年８月債務整理あり 延滞・事故情報記載なし（ＣＩＣ・ＪＩＣＣ）全国銀行個人信用情報センターは調べていません。 １つは地元銀行（不動産屋さんの紹介）他社の借入申告せず。 もう１つはノンバンク（フラット３５）他社の借入申告。 どちらも「総合的に判断して今回は・・・」でした。 その結果を受けて別の銀行に相談しましたが「返済比率からいくとこれぐらいの借入があっても通るので他になにか原因があるのでは」と言われました。ＪＩＣＣとＣＩＣの信用情報を改めて見返すと１件だけ次回返済日が１０日ほど過ぎているものありました。しかしとくにそこから返済催促はありませんし延滞情報もありません（銀行のキャッシュカードについているカードローン） これが原因なのでしょうか？（銀行の言う「延滞」なのでしょうか？） もうひとつ気になるのはいずれも頭金なしで申し込んでいるのでそれも原因のひとつなのでしょうか？（実際は３００万ほどいけますが申告をしていません） 消費者金融借入については家族には内緒ですので頭金のお金から借金を返済するのは・・・ （もちろん借金返済するのがいいのは分かっていますが） 仮に借金を返済・解約すればローンが通る見込みが少しでもあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
未成年、整形を考えている者です。 自分で払える分だけ現金で支払い残りをローンにしたいのですが、親には先に現金で支払った金額を知られたくありません。 高額なのでこんなに出して整形したいのって思われたくなくて。 そこで質問です。 クリニック側ではローンの契約について親に同意書と電話で確認をするそうなのですが、電話でローンの金額以外に合計金額も伝えてしまいますよね？ 伝わらないように何かいい方法はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
現在アコムからの借入で毎月5000円返済回数50回と 利用明細票に書いたあるのですが 5000円以上返済することはできますか？ よろしくお願いします。
ダイナース、アメックス、シティカード、各種プラチナカード等、ブランド力のあるカードを保持していることはローンの審査に影響しますか？
すごく困ってます！教えて下さい！ 私の親が家の名義を私の主人名義に変えてローンを組んでくれないかというのです。あまり私自信土地関係の話しはよくわからないですが、家が担保に入ってるため取り戻すのに両親では審査が通らないとのことで、私と主人は共働きで二人共正社員ですが、二人で働いてても毎月３５万くらいしかありません。主人が２２万くらいです。主人所得でローンが通らなければ私の所得もだして３５００万のローンなんて通るのでしょうか？しかも私には車のローンもあるし、主人と父に内緒で母親に頼まれクレジットカードのキャッシングをしています。３０万ずつ２社から借りています。 こんな状態で審査なんて通るのでしょうか？また審査の後にキャッシングの事、主人にバレるのでしょうか？私の両親のせいで本当に主人に申し訳なく、結婚したばかりなのに本当に頭痛いです。もうどうしていいかわからず、誰にも相談できないんです。
昨年７月に新車を納車しました。 当時２２歳（現２３歳）の者です。 銀行から２５０万をお借りし、頭金無しの７年ローンで組みました。 残り約６年です。 月々約２万程度の返済で、更に６・１２月のボーナス月は８万程の返済です。 車を買うことばかりに夢中になり、先を考えずに、この歳で２５０万の新車を購入したことを今では後悔しております。 そこで最近、契約書を真面目に見てて、金利「3.35%」って。。。。。 かなり多いですよね！？ 貯金がもう少し貯まったら、一気に繰り上げ返済も考えてますが。。。。。 3年orせめて5年ローンに組み換えて、毎月の支払い額を多めにして少しでも利子を少なくした方が良いと思ったのですが、親にも相談したところ、車のローン返済で３年ローンも７年ローンも利子はあまり変わらないと言うのですがどうなのでしょうか？ お金を借りた銀行へ行き、シミュレーションで具体的に利子差を計算してもらうのが、一番早いと思いますが、仕事の都合上、なかなか時間がないのでこの場をお借り致しました。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
土地・建物共に住宅ローンを利用して購入を考えています。購入計画は田舎ということもあり、土地約７００万円・建物２０００万円強の家の購入予定です。頭金は私の両親から２００万円、二人の貯蓄で２００万円の合計４００万円です。 私としてはそれで十分予算的には可能だと考えていますし、借入もできると判断しております。しかしそのくらいの頭金では納得のできない嫁の母が祖父から借入をして土地代を負担するといい始めました。大変ありがたいお話なのですが、まず私が思ったのが私の両親が２００万円の負担なのに、嫁の実家が７００万円の負担ではあまり良い顔はしないと思い、「そこまでの金額は・・」と断りを入れたのですが、嫁の意見からするとローン額を少しでも減らしたい上できればローンを組まずにという滅茶苦茶な考えの持ち主の為、土地を買ってもらうつもりでいます。 仕方ないので、嫁の母（ちなみに嫁の母は離婚して独身、祖父は個人経営者の為ある程度の資産家）の話を聞いたのですが、これがまた無茶苦茶な要求なのです。 土地嫁の実家で負担→土地名義嫁→建物のローン私一人の借入 土地名義が嫁なのに嫁をローンの連帯債務者にも保証人にも入れずに建物のローンを組めるわけもありません。（銀行の説明も受けました） 要は嫁の母の話としてはこちらが負担して買った土地を担保に金を借りるなんて許せないという言い分なのです。 言い方としては「人のフンドシで相撲を取るようなものだ」とまで言われました。 銀行で説明を受けたことを説明しても、「銀行の廻し者か！」とまで言われ、怒りを抑えるのに必死でした。 しかしこのままでは解決策が見当たらず、困っています。 嫁も状況は分かっているはずなのですが、嫁の親を頼らずにローンを組む事にはどうしても理解してくれません。 これでは嫁の母と話をする度に、言わなくてよい事まで言ってしまいそうで・・トラブルが大きくなる前に質問させていただきました。この関係で詳しい方がいらっしゃいましたら、力を貸して下さい。 長文で失礼いたしました。
旦那は派遣社員で今年から引き抜きで大手の企業の契約社員になります。年収は380万円。 私は正社員で年収500万円です。私の年収なら住宅ローンは組めますが、実は実家が私名義なんです。両親、兄弟もローンが組めず独身時代に私名義で購入。 しかし、結婚して子供も生まれ、やはり自己所有の家が欲しくなりました。 どうにかして住宅ローンを組んで住宅購入はできないのでしょうか？ 実家は私名義だけで家賃などはすべて両親と兄弟で払ってます。
近々3000万の住宅ローンの融資を申し込む予定です。 しかし今年の入って旧育英会の奨学金の返済を諸事情で４ヶ月程滞らせてしまい引き落とし口座の銀行から催促が来ていました。 催促のハガキにはこのままでは信用情報に傷がつく、と言うようなことが書いてあったと思います。 現在は完済していますが、このような履歴がある私には住宅ローンは無理でしょうか？
結婚を機に、住宅購入を検討しております。 しかしここに来て連れとの住宅購入価格について、すれ違いが出てきており 困っております。 私は現在年収約500万円の32歳。連れはもっと給料が高く私の1.5倍くらい あります。 このような状況なのですが、現在5,000万円ほどのローンを組もうか検討しています。 当然、しばらくは連れにも働いてもらい、ローンを返していくと言う合意はあるのですが、 子供が出来れば当然、育児休暇と育児勤務ということになり、私よりも収入が低くなります。 この年収で5,000万円はかなり無謀だと思うのですが、いかがでしょうか？ ちなみに上記金額は頭金などを引いた金額です。（実際のローン金額） もし無謀ならばどれくらいの金額のローンがせいぜい妥当なのでしょうか。
はじめて質問させていただきます。よろしくおねがいします。 私はいま、住宅ローンの手続きをしているのですが、とにかく担当の方が連絡してくれないのです。 審査に時間がかかっているようで（申し込みは1ヶ月以上前にしています） 「間に合わないようだったら連絡ください」と伝えたにもかかわらず、 支払い日の1週間前になっても、なんの連絡も来ないので問い合わせたら 「支払い期日を延長できませんか？」と提案され、工務店様に無理いって期日を延ばしていただきました。 また、「じゃあ審査が通ったら連絡ください」と伝えたにもかかわらず それから2週間音沙汰無し。こちらから連絡すると、 「もう通ってますよ。つなぎ融資の手続き進めますので、4日後には連絡します」 とのこと。遅いなぁと思いながら我慢しました。 そして4日後連絡無し。　2日待ってみましたが連絡こなかったので、 またこちらから連絡すると、その日は、担当者が休み。 仕方がないので、次の日に連絡いただけるよう、別の方に伝言しました。 が、また連絡がこないのです。また2日経ちました。 支払い期日まであと１０日程です。 銀行っていうのはこちらから連絡しないと何もしてくれないところなのでしょうか？ これが普通の銀行員の対応ですか？ 不安のような怒りのような気持ちでいっぱいになってきました。
住信SBIネット銀行の住宅ローン本審査を通過し、これから契約をしようとしているのですが、変動１本か35年固定かで主人となかなか話が合わず決めかねています。 主人は変動で固定との差額分を毎月取っておいておけば金利が上昇しても対応出来るし、繰上げ分にも回せるし、途中で固定へ変更することも出来るから変動の方がいいと言います。 私は金利上昇が怖いのはもちろん、子供もいるので計画が立てにくいことも気になり、35年固定がいいかと考えています。 ただ、それだと繰上げ分を積み立てる余裕がありません…。 お互いの妥協案というわけではないのですが、どちらのメリットもリスクも半分にして低金利のお得感もあり、安心も少し持てるミックスプランが一番いいような気もしてきました。 ただ、諸費用で問題があります。 住信SBIは初期費用が高いですが、ミックスの場合は印紙代が２倍になることと、その他司法書士への抵当権の部分で高くなるかもしれないと電話で聞きましたが、実際の価格は司法書士でないと分からないといったことを言われました。 １）ミックスプランを組まれた方は実際は司法書士への支払はどの位でしたか？（ちなみに当方物件は2000万円です） １本で組んだ方の２倍もの抵当権設定費用が掛かるのですか？ ２）所有権移転だけは売主指定の別の司法書士になるのですが、それもミックスプランにすると高くなりますか？ 登記関係の費用は２か所に頼むことになるので、１か所より少々高上がりになって、大体30万弱ではないかと不動産会社からは聞きました。 ただし、１本のプランの場合です。 ３）2000万円の物件で上記条件の場合はミックスでは初期費用はいくらぐらいになりそうでしょうか？ ミックスにすることで初期費用が10万や15万と増える場合はやめようと思っています…。 勿論どのパターンでもシミュレーションで数字は出してみましたが、変動金利の動向により今後は大きく変わってくるので金利予想により当然かなり変わってきてなかなか気持ちが決まりません…。 ４）今月の住信SBI銀行は変動0.865％、35年固定2.09％（実行は来月でおそらく2.15％位になりそうです）なのですが、どのプランで組むのがよいと思われますか？ ちなみに生活に余裕はないので積極的な繰上げは出来ませんが、年齢的に繰上げは必然な環境です。。 もう悩んでる時間もないのですが、参考までに教えて下さい。 皆様はどのプランで行かれましたか？ 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
どうしても昔のビンテージハーレーのバイクにどうしても乗りたい。 免許は持ってますが、なかなか170万円一度には無理（貯金も下手） 質問お願いします：利息ゼロでローンを組む方法ありますでしょうか？ 宗教で利子（利息）を払うのが禁じられていて困ってます。 同じイスラム教徒で利息を出して新車やマイホームを買う人もいるけど（必要品の理由で！！） しかし、私はあくまでも、趣味なので。 仕事や家族にもマイナス的に影響与えています。24時間35年間バイク欲しい願望で！！ よろしくお願いします。 40代男　の　外国人！！
三井住友のカードローンを利用しようと考えています しかし、すでに三井住友の保証会社であるプロミスからも借り入れています。 この場合、申し込みは通るのでしょうか？ 三井住友のカードローンとプロミスを利用できたら大変助かります。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい
初めましてtwg-15tと申します。 以前、プロ○スとア○ムから80万円ほど借入がありまして結婚を期にやり直そうと思い、平成19年に特定調停をしたのですが、去年ダメ元で住宅ローンの審査を受けたら落されました。 その時に住宅メーカーの方に信用情報を取り寄せてみたらと言われたので、全銀とCICとJICCから情報を取ってみたら、全銀には何も載っていませんでしたが、CICには延滞の履歴が残っていました。 JICCには特定調停の文字が載っていたので諦めました。その時、最後に住宅メーカーの担当の方が定期的に情報を取り寄せて情報の更新を確認したほうがイイですよ。と、言われたので今年の7月にまたCICとJICCから信用情報を取り寄せてみたら、CICの方は延滞の履歴が全部、期日に支払いした$マークに変り取引も終了になっていました。 JICCの方も特定調停の記載も消えて取引終了になっていました。 現在は借入やローンもないです。　特定調停の記載がなくなってもやはり5年を超えないと住宅ローンは組めないのでしょうか？ どうか、教えて下さい。
車の購入代金を、セディナのショッピングクレジットを利用して支払っています。 2回目の引落が終わった段階ですが、銀行のマイカーローンで借換えを しようかと思い、セディナに全額繰上返済をする場合の残高を確認した所 金利4.8％　72回払い 3,130,000円借入、分割手数料478,577円　合計3,608,577円支払予定の契約。 に対し、 2回の引落が終わった時点での残高が3,427,000円なので、307,851円の分割払手数料免除を 差し引いて、3,119,149円をお支払下さい、との事で、思っていたより残高が多くてがっかりしてしまいました。 教えていただきたい事は、 契約時の分割払手数料支払予定額　　 　478,577円 繰上返済した場合の分割払手数料免除　307,851円　　　　差額170,726円 免除額が少ないように思うのですが、妥当な金額なのでしょうか？ 2回の引落が終わった時点での残高が3,427,000円というのは利息込みの 残高だと思うのですが、通常利息は今後支払う予定の元金にかかる利息という事で 繰上返済する場合は、現時点での元金だけ返済すればいいのではないのでしょうか？ 2回の引落で181,577円（ボーナス込）支払済なのですが、その分がほぼ残高に反映されて いないとおもうのですが、ショッピングクレジットの場合、計算が銀行のローン等とは違ってくるのでしょうか？ 金利が2.9％の銀行で借換えようかとおもったのですが、あまりメリットがないので 悩んでしまっています。
住宅ローンの金利優遇について教えてください。 給与振込の口座に指定することが条件となっていることがありますが、 ローン期間中はずっと給与振込されていないとだめなのでしょうか。 それとも最低何年以上とか決まりはあるものなのでしょうか。 銀行によって違うとは思いますが、参考までに教えてください。 よろしくお願いします。
はじめまして☆ 臨時保育士では住宅ローンは厳しいのでしょうか？ 審査の紙には、臨時など書くところがあったりしますか？？ また、正社員にしてローンを申請をすると勤務先に正社員かどう聞かれたりするのでしょうか？？ 夫は自営業のため、ローンが難しいです。 　 ご意見よろしくお願いしますm(_ _)m
中一の理科の自由研究、簡単なものを教えてください。　
家の車を買い替えるのに、私がローンを組む事になりました。 そこで問題なのですが… 現在私が付き合っている彼氏には昔借金があり、それは返済し終わったのですが、今もかなりお金に困っている状態です。 家賃を払うのも難しい、日々の食費や交通費を工面するのも難しい状態でしたので私にカードローン？を組んでくれないかと頼んできました。 悩みましたが金融会社でカードを作り、５０万程借りました。今も返済している最中です。 家族には、この事は黙っています。これからも出来れば黙っていようと思っています。 今の状況で車のローンの審査に通るのは難しいでしょうか？ もし通らない場合、家族になぜ通らないか聞かれるのも嫌です。 何かいい方法はありますでしょうか。 お願いします。
今はもう無いですが、遠い昔、自動車を購入時に、私（当時２１歳、大学生）が「現金で買います（実際は親が出すのですが）」と言ってもディーラーが「まる専手形でお願いします」と言いました、私の父親（当時銀行員）が嫌な顔していました、この手形には利子は無かったので現金と同じと思うのですが、なぜ当時のディーラーは「まる専手形」など言ったのか、また父親は嫌な顔したのか教えてください。
住宅ローンの返済案件です。 申込人　　　　私 連帯保証人　妻 連帯保証人　義理父 連帯保証人　義理母 この度、離婚することが決定しました。 離婚理由は一歩的な別居で妻が同居義務違反を犯しました。 子供も連れての別居でした。 ※当方に離婚理由が無いことは先方も認めております。 復縁をかなり望みましたが無理でした。 現在は私は住宅ローン支払い途中の家（以下、自宅）で居住中。 妻と子供は義理父宅で居住。 私は今後も自宅で居住したいです。 そこで住宅ローンの事なのですが。 妻と義理父母に住宅ローンの支払い請求は出来ますか？ 例えば毎月支払い金額の半額とか・・・ 登記上の所有者は私個人です。 ちなみに先方は子供の養育費の請求も放棄しておます。 替わりに親権を母方に譲る事で合意。 先方は自宅を売却したいと言っております。 が、売却しても残債務が残り借金だけが残ります。 その為、私は自宅にそのまま住みたいですし、愛着もありますから。 以上の事から言葉足らずで説明不足かもしれませんが 皆様のお知恵をお借りできればと思います。
弟名義のマンションがあります。 父は高齢だったのと審査が通らないので 弟の名義で、ローンは父が払い、父母が住んでいました。 （父の仕事先の関係で仕方なく買わないといけないマンションだったようです） 父が亡くなってローン支払いができなくなりました。 弟もそんなマンションはいらないと言います。 誰も住まないマンションに年金生活の母がローン支払って きましたが、もうきついと言い出しました。 こういうことは銀行に相談に行けばいいのでしょうか？ それとも住宅売買の不動産関係に相談にいけばいいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。お願いします。
分割ローンをくむ際、お勤めしていることが必須条件とありました。 契約時に持参するものは 銀行印 銀行通帳 身分証明書 以上三点で勤めているかどうか どうやって調べるのでしょうか。 また、アルバイトでも大丈夫でしょうか。
兄が悩んでます。いくつか質問させて下さい。 １、銀行ではなく信用金庫での事前審査に通過しましたが、本審査が通る確率はどの位でしょうか？銀行とはまた違うのでしょうか？ ２、団体信用生命保険ですが、例えば病気を告知せずに隠した場合　本審査時にばれてしまうのでしょうか？　また加入出来たとして、その隠した病気以外で死亡した場合は保険は適用されるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
私の知人が現在おかれている状況です。 希望のマンションの住宅ローンには年収が足りないとのことで、 住宅ローンを通すために、源泉徴収票を偽造して、 税務署に修正申告をするという方法があると聞いたそうです。 別にアルバイトなどをして収入があったという事にして、 追加申告をしに税務署へ行くそうですが、追加で払う税金も負担しなければならないうえに アルバイト先から出る源泉徴収票に対して、 税務署？から在籍の確認があるので、源泉徴収票を作る側は、 在籍を作ったり、その他ローンを通すためにいろんな書類を作ったりするのにお金がかかるらしく、 そのために物件価格を少し上げることとし、 ローンが通ったらそこから費用分を業者に貰払う、というようなことをするとの事。 その費用は約150万ほどとの事です。 知人はフラット35での審査も視野に入れていたようなのですが、 業者から銀行融資とフラット３５での支払い総額の比較を書いた紙を見せてもらったらしく、 銀行融資では上記の費用がかかるが変動金利1.175%、 フラットでは費用がかからないが固定金利2.65%、 支払総額は５００万ほど銀行融資の方が安いので、 費用をかけても銀行融資の変動金利を選んだほうがいいとのアドバイスだったそうです。 知人はそういった形でローンを通す事は許されることではないので断ろうと思う一方、 とても物件が気に入っているらしく、手に入るならお願いしようかとも思うようで、 現在返事を保留し悩んでいます。 私自身は話を聞いて、業者に対して非常に怪しさを感じています。 源泉徴収票を作り変えること自体はよくある事とネットなどには見受けられますが、 道徳的な意味でも、また１５０万もの費用をローンにのせて業者に支払うなどというのは理解しがたく、その業者がまるまる儲けようとしているようにしか感じないという面でも、知人を説得して断らせるべきではないかと思っています。 ただ、知人はその物件がもう二度と出会えないと断言するほど気に入っており、どうしても欲しいようです。 内容が詳しく分かる方、いらっしゃったら素人の私たちにもわかるようなご説明をいただけませんでしょうか。 こういった事は不動産業者さんなどではよくあることなのか、１５０万もの費用は何に使われるのか。 もしこういう形で最終ローンが通った場合、後で知人が困る事態になってしまわないのか。 どうぞよろしくお願いいたします。
根抵当権が設定されている土地と建物があります 根抵当権者とは別の所に担保としていれる事はできるのでしょうか？
年収280万 年齢24 大企業の子会社 一人暮らし クレジットカードはショッピング20万 キャッシング0万のカードを1枚所持 過去に遅延、破産等のトラブル一切なし クレジットカードは作成してまだ8ヶ月で、 リボルビングの残債は無し 頭金無しで150～200万の外車をローンで買いたいのですが、 上記の内容で審査は通りますでしょうか？ それとも、受けてみなければ解らないでしょうか？ 車を買う金はありますが諸事情で一切使えません。 アドバイスお願いします。
日経新聞のトップページ右側にある「おもな市場指標」の中の「長期金利」とは、どこがどこに貸す場合の金利でしょうか？ 昔の公定歩合のようなものですか？ また、長期とはどれぐらいの期間でしょうか？ 実は、住宅ローンを変動金利で借りました。 金利が上がりそうになったら固定に変更を考えているのですが、この「長期金利」は参考になりますか？ 他に参考にすべき指標はありますか？ 素人の質問でお恥ずかしいのですが、よろしくお願いします。
住宅ローンの借り換えを考えています 借り換え先なのですが、先日イ◯ン銀行から『全国保証付き』で融資の審査が通りました。 全国保証無しはNGだったので全国保証付きでも確かにメリットはあるので審査が通って良かったのですが、他銀行にも審査を依頼して比べてメリットの大きな方に決めたいなと思っていました。 審査結果がわかる時期が同じくらいになるようにしたかったのですが、なかなか手をつけられずに今になってしまい、イ◯ン銀行からは審査結果が出たと言うのに頭にあった他２つの銀行は書類を揃えて送るのが全くもってこれからなのです。 そうすると結果がわかるまでに３週間から１ヶ月かかるそうです。 頭にあったのは新◯銀行とソ◯ー銀行で、シュミレーションではイ◯ン銀行の全国保証付きより両方とも100万程メリットがありました。 もちろん審査が通るかはわかりません。さ できれば全て審査結果を聞いて…としたい所ですが、イ◯ン銀行が『今月いっぱいに契約・実行して最低5000円・半年間定期を組めば固定期間終了後の金利優遇を更に0.2％増やす』といわれました。 それができると最終的なメリットが60～70万増えるのでそうしたい所ですがす、他2つの融資結果をまっていたらとても間に合いません。 そこで、通るか通らないかわからない結果を上記の条件を捨ててでも待つべきか、条件を飲んでの実行なら他銀行とのメリット差も100から3・40に減るから審査を依頼しないままこの条件を飲むかで悩んでいます。 どんなご意見でも構いません。 金融関係には全く無知なのでどなたかご回答いただけたら…と思います。 よろしくお願いいたします。
結婚した時点で私には車のローンがありました。 しかし結婚後病気で働けずローンが支払えなくなったため、売却する事にしました。 車を売却しましたが残債が残り、ローン会社に相談したところ分割での返済でも良いとの返答でした。 私は分割で払いたかったのですが、義父が借金が嫌いとの理由から、結婚後に貯めた分の貯金から一括返済しました。 ところが最近になって主人から、残債分を自分に返済しろと言われました。 一括が無理なら、分割で自分に返済しろと言います。 結婚後に貯めた分の貯金から支払っていても、主人に返さなければいけないのでしょうか？ 結婚後の貯金は共有財産だと聞いたのですが。
2年前に自己破産した方が実家の土地の名義変更をし引き継ぎました。。 土地を担保に銀行からお金を借りたいらしいのですが今の現状では無理だと思います。 そこで親族の方（兄弟）などが保証人になれば借入は可能になるのでしょうか？ 保証人の方は正社員でその方の姉だそうです。
主人の話なのですが、 300万の車のローン仮審査が通りませんでした。 実は同じディーラーで4年程前にも通りませんでした。 その時の原因は分かってます。 ブラックリストにのっていたからです。 ブラックからかれこれ、12年程立ってから クレジットカードを作りました。 信販系も銀行系のカードも両方作れ、 今はちゃんと買い物をして実績も作れてます。 しかし、今回も審査は通りませんでした。 なぜなのでしょうか？ 頭金も100万程いれる予定ですし、勤続年数も15年 年収も450程はあります。 思うに同じディーラーだから、前回の情報がまだ残ってるからでしょうか？ それともカードなんかの額は小さいから（カードが）作れたものの やはり車という買い物の額が高いから認められないのでしょうか？ では、もう一件だけ、別のディーラーで気になる車があるので そこでは通るとおもわれますか？ 何度も審査をしてはダメだと分かってます。 次の審査をしたらどうなるのか不安です。 長文になりましたが、なぜなのか。またどうしたらいいのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
私には高校3年生の子がいますが、医療系に進みたいと、子は考えています。でも家庭は厳しい状況にあります。過去に12年位前に個人事業で負債を抱えブラックにはなっていませんが、市税、国税の滞納があり現在13年居住の自己所有マンションは現在差押物件にされています。でも住宅金融公庫の支払いは毎月払って居住はしています。仕事は今年1月から変わりました。昨年の収入は350万円くらい妻が150万円位クレジットカード所有でキャッシングが150万円くらいあります。一応、学生支援機構の奨学金は予約申し込みしましたが、受験後の入学金払い込みの為に国の教育ローンを借りたいのですが、無理でしょうか？ また、何かいい方法があったら教えて下さい。ちなみに、医療系は、薬学です。保証人は付けられます。
住宅ローンを借りています。無理なく借りた為返済期間が 少々長くなっております。そこでがんばって繰上げ返済 して行ってますが、同じくローンを借りてる方で 繰上げ返済がんばっている方はどのように計画 されていますか？ このようにがんばって早く返した！ このように節約して早く返済した！などの成功例を ぜひご教授ください！
20万程、カードローンを使用して、借りようと思います。 みずほ銀行かクレジットカードセゾンにしようと思うんですが どちらがよいかなどメリット、デメリットがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ますます金利が下がり、今や住宅ローンも金利が最低に なってきていますが、借り換え費用も考えるとどのくらいの パーセントの差があれば借り換えのチャンスでしょうか？ また、一時の変動金利くらいに下がってきた固定金利に した方が良いのでしょうか？それとも10年間変動金利固定 みたいなものの方がいいのでしょうか？ 現在は、変動金利で借りています。
いつもお世話になっております。 トヨタファイナンスでカーローンを組んでいます。 2日が引き落とし日だったのですが、前日までに入金ができておらず今日入金をしました。すると通帳が出てきたと同時に銀行カードを入れるところから「引き落としができていないお取引がございます」と書かれた紙が出てきました。 朝一番で引き落としが出来なかったからまた今日中に再引き落としがあるかなと思い、用事を済ませた後もう一度記帳に行くと引き落としされていませんでした。 お聞きしたいのはトヨタファイナンスの口座引き落としのタイミングです。 最初に入金した頃は15時頃（窓口とATMの間のシャッターが閉まり始めていました）、2度目に記帳した時は17時半頃でした。 この時点で引き落としできていなければ引き落とし不能となってしまいますでしょうか。 明日、朝一でもう一度確認に行って引き落としできていなければすぐに電話連絡を入れるつもりでいますが、なんだか落ち着かなくて質問させていただきました。 トヨタファイナンスのカーローンを利用もしくはクレジットカードをお持ちの方で引き落としのタイミング等をお分かりの方がいらっしゃいましたら是非教えてください。 よろしくお願い致します。
住宅ローンが支払えなくなった場合のとるべき方法について どのようなものがあるのか、 いくつか提示をお願いしたいです。 （補足） 友人宅が夫婦で半々に住宅ローンを組み、夫が２年間以上病休みの上 退職し、夫分の支払いができなくなるそうです。 銀行に相談したところ、 ●３年間は減額できるが、それを過ぎたら同じ額を支払うことになる ●上記の方法か、ローンをやめるか と言われたそうです。 法律の専門家に相談すべきなのでしょうか？ 自己破産となる場合、手元にある資産（半分は妻が支払っている自宅や、夫名義車）は すべて売却でしょうか。 友人は３０代ですがネットが不得手で私が変わりに質問しています。 どうぞよろしくおねがいします。
下記の費用は高くないですか？ 新築一戸建て 4080万円 頭金1000万円 登記費用 50万円（移転、保存、表示、設定） 仲介手数料 0円 印紙代 35400円 ローン事務手数料31500円 ローン保証料70万円 ローン事務代行手数料10万5千円 火災保険（Ｃ構造）50万円 固定資産税10万円 不動産取得税別途
この度、建築条件なしの土地を仲介不動産会社から購入し、建物もその不動産会社にお願いすることになり住宅ローンを組むことになりました。 不動産会社は提携の埼玉りそなを勧めてきて、金利も優遇され変動で０、７７５％でいけるとのことでしたが、疾病保証つきの住信SBIも検討しています。 ただ調べてみると住信SBIネットは融資実行まで仮審査から１ヶ月半以上かかると記載があり、土地の決済日が９月１４日なので間に合いません。 やはりどうやっても、手続きを早めてもらうなどしてもらえないのでしょうか。
腕時計にあたり、無金利ローン（ショッピングクレジット）を組んでいます。 無金利でフェアで借りたのですが、一括返済すれば、返済額が減るのでしょうか？ 現在約２年経過し、残り約37万円です。 なんとか一括返済できるお金が貯まったので、返済額が減るのであれば、一括返済したいと考えていますが、減らないのであればこのまま毎月返済しようと思ってます。 お分かりの方いればぜひ回答お願いいたします。
ぜひ、アドバイスをよろしくお願いいたします。 私は、２００２年よりイギリス在住で、パートタイムの日本語教師をし日々を過ごしております。 日本にローン支払い中のマンションがあり、息子夫婦が家賃代わりに私のローンを支払い、住んでおります。 先週、東京弁護士会より、大使館を通し、私の住所確認の連絡が入り、 驚きとともに、銀行保証会社に電話をし、状況確認をしたものが、下記の通りです。 １年間のローン未払いのため、銀行より「催告書」が、マンション住所宛に送られたそうですが、　 私はもとより、息子夫婦も気づかず、今や、延滞金支払い、の期限も過ぎ 法的に裁判所に回り、競売の手続きが進んでいる、との事です。 銀行の債権保証会社によると、現在の債務が600万円くらいで、落札価格が300万位になれば、残債は300万円位。そして、その残債は、私に請求されるそうです。 ご相談したいことは、 １) 「催告書」を見ていない場合、銀行では、見ていない、という人が多いので、発送した、という証明で、受領印等確認は必要ない、との事ですが、一部不正直な人のために、本当に確認していない人にまでそのルールが適応になってしまうのは、アンフェアではないでしょうか。 息子は、自営ですが、資金ぐりのため、ローン支払いが最後に残ってしまっていたそうです。 今、１年間の延滞額なら全額支払えるそうですが、債務全額は不可能です。 全く、支払いが不可能、という訳でもなかったのに、「催告書」を見ていないがために、起こってしまったことが残念でなりません。。。 ２)　息子夫婦は、２人の子供とともに、どこかにアパートを探すとしても、 ６３才の私には、残債３００万を支払う能力がありません。６５才からの日本の年金も 月額６万くらいです。現在、イギリスでの生活も苦しく、いっぱいいっぱの状態で、 日本の弁護士さんに相談するお金もありません。 催告書を見ていない、残債の支払い能力がない、 以上の点で何か解決につながる方法が見いだせるものでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
28歳 男 既婚 子1人 年収730万 勤続年数1年(前職は同じ業界で勤続年数5年) 銀行系カードローンで300万借金あり、月々返済額4万 このカードローンは自動車ローンと、結婚生活準備、出産費用等で使用したクレジットカードのキャッシングを纏めたものです。 2680万の建売新築一戸建てを頭金なしで、S○○モーゲージ経由でフラット35Sエコ本審査に出しました。 諸費用についてはアプ○○の諸費用ローンを使用する予定。 S○○モーゲージ事前審査の回答は留保でした。 普通に考えてこの条件で審査は通りますでしょうか？ 結果については今週末から来週頭には判明する予定なのですが、非常に不安なので質問させて頂きました。 S○○モーゲージは事前審査の際、ksc、cic、jicc全てを参照しているらしいので、大丈夫だとは思うのですが。。。 宜しくお願い致します。
３年前に新築した際、フラット35で３０００万を３０年の住宅ローンで借りました。 金利は初めの１０年間は2.404％、１１年目より2.704％です。 繰り上げ返済を３回行い、現在の残元金２１００万円、残りの返済期間は１８年７か月に短縮しました。 現在は月額117,000円のうち、元金75,000円利息42,000円と、元金が利息を上回っています。 当初５年は無理をしても繰り上げ返済に回した方がいいと聞いていたので、定期の満期などを使って３年間で、660万の繰り上げをしましたが、今後は年一で100～150万位の計画です。 最近の低金利で、借り換えを耳にすることが多いのですが、今後も繰り上げ返済を継続していくこと。低金利でも諸費用など30～50万ほどかかること。住宅ローン減税の恩恵をフルに活用したいことなどを考えると、借り換えをするべきなのか、よくわかりません。 またするなら、いつのタイミングがいいのか？ 借り換えても当初は金利が元金を上回ると思うので、繰り上げ金が都合ついてから、借り換えを実行した方がいいのか？１１年目に金利が上がった時にした方がいいのか？ あと、金利、手数料が明らかに差があるわけでない場合、ネット銀行より地元の銀行の方がいいでしょうか？ ネット銀行は書類の提出など、手続きが大変らしいと聞いたのですが、そうなのでしょうか？ （最後には司法書士にも来てもらったと、友人が言っていたのですが） 我が家の場合、そういった面に疎い私（妻）がすべてやることになります。 大変な労力と引き換えにしても、価値あることなのか、教えてください。 情報の足りない分は補足いたします。 質問が多くて申し訳ありません。 よろしくお願いします。
現在19歳になる娘がディーラーで新車を購入したいと見積りを取ってきました。娘は去年高校卒業後、介護職につき正社員で働いております。年収は約250万です。働いているとはいえまだ未成年なので親権者が保証人にならないといけないと言われましたが親権者である私には消費者金融に借入れがあります。去年までは5社ほどありましたが１つにまとめて現在50万残高があります。事故歴などはありません。今勤めている職場は10年ほど勤務していてパートです年収は150万ほどです。こんな私が娘の保証人になれるでしょうか？ちなみに実姉が保証人になってもいいと言ってくれています。 購入する車は総額300万で頭金に100万入れると言っています。 ディーラーのローンに詳しい方 このような経験のある方がいましたらどうぞアドバイス下さい
中古マンションを購入してリノベーションを検討しています。 以下の条件で、どの程度までの金額の住宅ローンを組めるのかをご教示いただけたらと思います。 また、どの程度の物件やリフォームが現実的かを教えていただけるとうれしく思います。 ・年収　350万円（税引き前） ・頭金 100万円 ・希望エリア　東京都港区 ・希望面積　40m2～ 備考・・・ 現在、賃貸で9万円支払っているので、ローンや修繕積立金等々を 合わせて同程度であれば、問題ないと考えています。
楽天スーパーローンで50万の枠で審査が通りました。おまとめで50万を使わせて頂きました。私は今ゆうちょのVISAカードがあります。このカードのキャッシングをもし使ったら、楽天スーパーローンの契約違反になりますか？すみません、契約書みたいなの見ても難しくてよくわかんないのです…
このふたつは系列なのでしょうか？
アラフォー会社員です。 住宅ローンの借換えを考えていています。 【状況】 ・残高　2800万円 ・期間　25年（当初32年） ・金利　2.70%固定金利 ・地域　関東 ・借金　太陽光発電のローンが300万円程 　　　　　（ネックになるなら全額返済します。） 【今の考え】 固定金利が良いと考えており、新生銀行の25年固定金利2.1% に借り換えるのが良いのではないかと思います。 以下、シミュレーション結果です。2012年7月28日試算 お借り換え後25年目までの、毎月のご返済額は￥120,047です。現在より￥8,404減少します。 お借り換え後25年目までの、ボーナス月のご返済額は￥120,047です。現在より￥8,404減少します。 総返済額は￥36,095,457です。（うち、総利息は￥8,095,457です。）現在より￥2,439,856減少します。 お借り換えに必要な諸費用の見込み金額は￥262,000です。 上記以外に良い借り換え案がないかアドバイス・ご意見などいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
　夫が住宅を購入すると言い始めました 　来年７月入居開始の新築マンションを購入するようなのですが、私たちは今賃貸アパートで住宅手当をいただいています。 　夫の話ですとそろそろマンション購入の契約をするようなのですが、私としては手当てがいつなくなるのかが気になって仕方ありません 　もし、今月契約をしてしまうと住んでもいないマンションのために住宅手当を止められるのでしょうか？ 　だれか教えてくれませんか
個人事業主として、一年半位になりますが、派遣社員で週5日働いております。収入の大半は 派遣社員の給与からになります。派遣社員の期間は約1年で日本の平均年収近くの収入になります。 そこで、家の建替えで住宅ローンを考えておりますが、派遣社員でも申請できる、金融機関があるので そこで申請を予定しておりますが、個人事業主だと3年以上黒字決算が出ている条件、派遣社員だと1年以上の勤務期間の条件があった場合、私のような場合、個人事業主が審査の際の対象になるでしょうか、それとも派遣社員の実績が適用になるのでしょうか。
来年から専門学校に通いたいのですが、お金がなくて教育ローンか奨学金を使いたいと思っています。 ですが私は今カードローンがあります。 3社から合計約20万くらいです。 返済が遅れてしまった事もあります。 こんな風では教育ローンや奨学金は無理でしょうか？
住宅ローンの審査を行いましたが・・・借り入れは無理との返事でした。 不動産会社にやってもらいましたが、不動産会社の人が銀行に書類を持って行った時の窓口では、審査は通るだろうと言われていました。 しかし、結果はダメでした。 なぜ、通らないのか分からないし、今後どうしたらいいのかと途方に暮れてしまいました。 私の年収２３０万円 年齢・・・３２歳 物件・・・中古住宅９９８万円 過去にレイクにて借り入れがありましたが、全額返済しました。 クレジットカードは１枚持っています。キャッシングは利用したことはありませんが、食費などの生活費などは、カードの一括払いで使用しています。（ポイントが貯まるので使用しています。） 車のローン・・・残り４０万円（借入時に全額返済予定でした） 勤続年数・・・２年３カ月（介護関係の仕事） 貯金・・・３０万円 延滞は過去にクレジットカード、レイクにて遅れてしまった事があります。 それが問題で今回ダメだったのでしょうか？ もう、マイホームの夢は捨てた方がいいのでしょう？ でも、なぜ無理なのか知りたいです。納得出来なくて・・・ 涙しか出ません・・・
最近中古車を購入し、労金にてカーローンの審査に行こうと思っているのですが。 なるべく早く済まし、納車したいので、用意しておいたほうがいい書類や、調べておいたほうがいいことなど、注意点がありましたら教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
銀行系のローンは1/3に該当しないという表示が比較サイトにありますが 本当ですか？ 借り換え専用希望です。 勤続年数は来月で1年になり 月収は税込で46万前後（見込み年収550万）です。 両親は公務員で父親は定年になります。 住所は実家ですが現在は1人暮らしです。 年数は気にせず月10万以下に出来ないでしょうか？ クレジットカードキャシング　2万　月1万　恐らく15％ ネット銀行ローン　972,246　月2万　14.8％ 消費者金融　1,352,355円　月2万5千円　15％ クレジットカード系 A社　1,012,662円　月3万前後　15％ Ｂ社　93,614円　月5千円 Ｃ社　900000　月2万 Ｄ社　124,823円　月1万 Ｄ社+鉄道会社　38,752円　月5千円　15％ ショッピングクレジット　592,200円　月12,600円　14-15％
自分の車のローンの残高を来月一気に払ってしまおうと思います。 そして、母の車を買う為にまた私がローンを組む事になるのですが…ローンを全て払ったその月に車のローンは組めるものなのでしょうか？ ちなみにト〇タファイナンスです。
家を購入しようといろいろ物件を見ているのですが不動産屋が住宅ローンはりそながいいですよと勧めてきます・ たまたまこのサイトで「りそなは公的資金を返したら金利が上がる」というＱ＆Ａをみかけて再度検索したのですが見当たりません・・・＾＾； 他には三井住友信託銀行を勧められています りそなと三井住友信託銀行が条件が厳しくなく（変動で借りる予定です）安い金利で借りられるといわれたのですが自分のメインバンクが三菱東京ＵＦＪなのでここがいいと言った所りそなと三井より金利が高くなるといわれました。 いろいろ銀行を回る予定ですが子供がいるためゆっくり考える時間がないので詳しい方お願いいたします！
こんばんわ いきなりですが、 私のご質問させて頂きたいことは、 １、クレジットカード会社に要請すれば、支払いの遅延を承諾してもらえるのか？ ２、遅延を承諾してもらえるのであれば、期間はどれくらいか？ この２点をお聞きしたいと思います。 クレジットカードについて詳しい方、 宜しくお願いいたします
住宅ローンに関しての質問です。 私35歳（東京在住：正社員：月収40万）弟28歳（東北地方在住（実家）：契約社員：23万）です。 父の会社が県保証で借金しています。 銀行でアドバイス頂き、こちらの返済に当てるために弟が住宅ローンを組むことを考えています。 （私ともう一人の兄弟で月々の返済支援を行なっていき実質兄弟3人で返済するという形を考えています） ここで質問なのですが、そもそも私が住宅ローンを組むことはできないのでしょうか。 （銀行にはできないと言われたようです） これによって私の減税ができないかと考えております。（少しでも家族トータルでの支出を少なくしたく） よろしくお願いします。
ずっと５千円ずつ支払ってきました。 その他に、免許ローン9200円を毎月払っていてそちらが今月で終わります。 なのでオリコのリボ払いを来月から１万円ずつの支払いに変えようと思います。 今、残額が６万７千円くらいで来年８月に完済予定ですが、倍額を支払うようにしたら単純に期間も半分で終わるのでしょうか？ オリコのＨＰでリボ払い月額変更という所を見つけ、１万円に変更ボタンを押してしまったのですが、浅はかだったのでしょうか？
来月の頭に金消契約を控えています。 今まで、ローン審査に影響しない様にクレジット払いやキャッシングはしないように慎重に過ごしてきましたが、やってしまいました。 新築でのブロードバンド(光)での契約の際、SoftBankのWI-Fiスポットと言うモノが必要らしく、うっかり契約してしまいました…。(←引っ越ししてからでも良かったのに) 店員からクレジットカードの提示を求められたので「今はカード払いしないようにしています」と伝えた所、「カードの確認だけなので大丈夫です」と言われたので、提示してしまいました。 帰ってきてから申込書を確認すると、クレジットの分割払いになってしまっていました。金額は総額\23520で月額\980の24回払いです。 長時間の説明で子供がぐずってしまい、良く分からないままに契約してしまったことが今になって後悔です…。 金消契約、融資実行に影響しないか心配です。 まだクーリングオフ期間内なので、クーリングオフした方が良いですか？ 分かる方、フォローお願いします。
今回、住宅ローンを主人のみで審査に出しました。 結果、審査に通ったのですが、妻である私を連帯保証人にすると言うのが条件にありました。 私は結婚まえにカード払いの請求が実家に送られていて支払いはしましたが、かなり遅れてしまい、そのカードを使用できなくなりました。（旧姓の時）これは３、４年前の事です。 今回連帯保証人になった場合、私の上記のようなことで、ローンがダメになるような事はありますか？？ちなみにわたしは専業主婦です。それは伝えてあります。 どうか、分かる方、回答お願いします。
私はアパートローンを抱えた日雇い労働者です。ろうきんさんに借り換えの望みを聞いて欲しいです。ろうきんさんからの借り換えの経験がある方に質問したいです。このような条件で事業性ローンであるアパートローンを借り換えできますでしょうか？ご回答お願いします。
住信SBIネット銀行で住宅ローンを組んでいます。 変動金利で0.865%、約定返済日は毎月27日です。 7/17に、150万円の繰上げ返済をしました。 繰上げ返済額を150万円と入力して実行画面に進むと、 返済額が「150万710円」と表示されました。 710円は、「未払利息当月残高」というものだと記載がありました。 計算してみると、150万円×0.865%/年÷365日/年×20日＝710.95・・・円 なので、一部繰上げ返済額である150万円に、 前回の約定返済日6/27から今回の一部繰上げ返済日7/17までの20日間の利息が かかっている、ということのようです。 一部繰上げ返済額は、その100%が元金充当になると思っていたのですが、 この710円は、どういうものだと理解すればよいのでしょうか？
勤続6年、年収300万ちょっとの31歳ですが クレジットカードのリボ払いショッピングが120万と銀行のローンが50万ある状態では 新規の自動車ローンは難しいでしょうか
住宅ローンを３つ組み、先日そのひとつを完済しました。 自分は平日休めないので、妻に完済の手続きをお願いしたのですが・・・・ その際に、妻に抵当権抹消に必要な資料をいつ頃もらえるかを銀行に 聞いてもらうように頼んだのですが・・・・ 今日帰ってきたら、委任状をもらってきて、記入して銀行に持ってくるように いわれたそうです。何でも書士に依頼するので２万くらいかかると・・・・ そこで質問なのですが、銀行に、もういちど自分で抵当権抹消の 手続きをするので必要な資料を欲しいと伝えれば、銀行は 拒むことはできないのでしょうか？ それとも銀行は拒むことはできるのでしょうか？ ちなみに不動産の滅失登記、表題登記、保存登記は自分で行いました。 （抵当権設定は銀行は一切認めてくれませんでした）
銀行のマイカーローンを利用しようと思っているのですが（7～８年ローン）固定金利か変動金利にするか迷っています。 金利が低いのは変動金利なのですが、長いローンの間どのくらいの金利の上下をするのでしょうか？ 固定3.7％、変動2.5％くらいです。最初2.5％借りて次の年に４％に大幅アップになったりするのでしょうか？ ご存知の方宜しくお願いします！
既婚者で私の名義で住宅ローンを組んでおり残債は約4000万。 もし、もう一軒家を購入希望したとき、家内(会社員）でローンを組める事は可能でしょうか？ それとも、既婚者なので夫が住宅ローン支払中ならば必然と家内は住宅ローンを組めないのでしょうか？もしくは、世帯合算年収でセカンドハウスローンならテーブルに載るのでしょうか？ 借入は住宅ローンしかありません。（車などの銀行、信販系の借入は一切なし） 年収・希望借入金額にもよるかと思いますが、アドバイスお願いします。
現在住んでいる家が築６０年を過ぎて、老朽化も激しいため、建て替えをすぐにでもしたい状況です。 そこで質問です。クレジットカードについて、考えが甘かったと、今更ながら反省しています。 主人３５歳　年収３６０万　借金はありません。車のローンはありましたが、延滞することもなく、完済済みです。クレジットカードは、私が作るときに、家族カードを勧められて一枚保有です。 私　３４歳　年収１３０万　来年から準社員になります。年収１５０万になります。クレジットカード３枚保有。一枚は生活費をカード払いにしていますので、毎月１６万円を翌月一括で支払い。 後の２枚で合計２５万のキャッシングがあります。毎月リボで２００００円支払いしています。 延滞は、２度うっかり引き落としにまにあわず、一度はすぐに気がついて電話をしてしはらい、もう一度は、再引き落としのハガキがきて、そこで支払い。 住宅ローンは１８００万から２０００万の借り入れを希望ですが、私の状況がこんな感じなので、夫婦合算せずに、主人のみのローンにした方が良いのではないかと。 しかし、主人の年収が少ないため単独の借り入れは厳しいでしょうか？ 夫婦合算でも希望はあるでしょうか？ ちなみに子供は小学生が３人です。 初めての質問で分かりづらい文章ですみません。
住宅ローンを35年でくみ、すでに19年間払い続けています。残金は、1500万程度あります。 わけあって、その家を出て、新しく中古住宅を購入予定です。よって、残金の1500万を一括返済し、あらたに購入する住宅のローンを新しく組むことを考えています。 ローンの返済期間は10年くらいです。 この場合、一括返済をすることを先にしたほうがよいのか、中古住宅を現金で一括で支払ったほうがいいのか。どちらがよいのでしょうか。 また、申告などの手続きで控除の対象になることなどあるのでしょうか。 メリット、デメリット、注意点などありましたら、助言いただけるとたすかります。
家がほしいと思うようになり、何軒か見て回った中で一軒気に入った物件があり、不動産業者の勧めもあり銀行に審査を出しています。 ただ、よくある話で私には（４０代女性、独身。母と同居予定）車のローン（９０万）と銀行系ローンが１５万ほどあります。 勤続２０年、年収４５６万円。で車は月７０００円。ローンは１万円の支払いをしています。 事前審査を出してから２週間ほど経ちますが、まだ連絡はありません。 物件は中古住宅で諸経費込で１７８０万を希望しています。 いろいろなサイトを見ていると完済が条件だったり、キャッシングでダメだったりするようですが、やはり私もダメなのでしょうか？ 不動産業者は「ダメならもっと早くに答えを出していますよ。頑張ってくれています」といいますが。 調べれば調べるほどに審査に落ちてほしいなとも考えています。
保証人つきで理由なくできる借り入れはありますか？
なぜ急激に住宅ローン金利が下がったのでしょうか？ UFJで住宅ローン組んでいますが、UFJは同じように利下げしないんでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在、父と私と妻の三人での連帯債務でローンを組んでおり、不動産登記も三分の一ずつの権利になっております。 ローンの借り換えを考えているのですが、借り換え先候補の銀行から 「私一人の単独債務にする事」と同時に不動産登記も私一人の権利にし、一度整理しなおさないと後々面倒な事になるし、借り換えするにはそのようにして下さい。との事で、贈与の形になるのともろもろで１００万以上の費用がかかると言われました。 このような場合、やはり登記権利を私一人にする事と、単独債務にする事がベストではあると思うのですが、なるべく経費を削減するにはどのようにしたら良いのでしょうか？
主人の実家は義母と義兄の二人暮らし。細々やっている専業農家であまり収入がないようです。 かなり古い家で風呂（五右衛門風呂）とトイレ（汲み取り式）が外にあり、高齢の義母にかなり負担なので建替えをしてあげたいと義姉と義妹が主人に言ってきました。 我が家は住宅ローン返済済みで経済的に安定しているので援助するつもりです。 主人が勤めている会社の住宅資金積立に１０００万円あります。 田舎だし小さい家でよいので１０００万円あれば建てれるだろうと主人は簡単に考えています。 そこで、その住宅資金積立金を有効に活用し、また住宅ローンを組む賢い方法をどなたか 教えて頂きたいです。 家の名義は多分、義兄になると思いますが・・・ 半分主人の名義にしたほうがよいのでしょうか？ 主人は実家を継ぐ気はないようです。
1500万の家を買う予定です。 １０００万はローンを組んで支払うつもりですが、残りの500万を現金で直接工務店は支払いをしたいと思っています。 現金で支払う500万は分割支払いは出来るのでしょうか。 又、工務店に500万は分割でお願いしますと交渉するのは非常識でしょうか？
借り換えについて検討しています。（長文です） アドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。 ＜状況＞ 残債：2,400万円 残年数：28年 毎月の返済額：10万円（ボーナスなし） 年齢：37歳 職業：団体職員 年収：680万円（今後も少しずつ昇給の見込みあり） 家族：妻、子（小４、小２、４歳）の３人 現在の金利：2.2％（2015年7月まで） 2015年8月から3.35％になる２段階金利 預貯金：200万円くらい（他に学資保険等の積み立てあり） ＜ご相談＞ 現在のローンから全期間固定金利への借り換えを検討しています。 フラット35は今が最低金利かと思いますが、消費税が導入されることがほぼ決まったため、 今後、2015年8月までの間でさらに下がる可能性もあるかなと思っています。 Ａ案）今の時点でフラット35に借り換える。 Ｂ案）貯金を使って残債を減らし、フラット35の20年返済タイプに借り換える。 Ｃ案）今利用しているローンの金利が上がる2015年7月ごろ、今のローン会社に、フラット金利をネタに交渉する。 （2015年7月なら相談の余地はあるとローン会社の人がいってました。今は利率変更できないといわれました） Ｄ案）その他（何か良い案があればご教示ください） で検討しています。 お勧め案（できればその根拠も）をお願いします。
住宅ローンの借り換えを検討したいと思っています。 入居時に大手の信託銀行で、固定と変動を半々くらい借りました。 固定は35年で2.9% 変動は今0.875%です。 3年程度返済しており、 固定ばっかり繰り上げていたら残りは25年くらいになっています。 変動は一度も繰り上げていないので35年のままです。 （金利の高いほうから減らそうとしたらこうなりました） とりあえずいくつか、資料を取り寄せようと思うのですが、 お勧めがあったら教えてください。 または、これでやっぱり十分低い金利だから、 手間がかかるだけであんまり変わらないしやめたほうがいい、という感じでしょうか？ それと、固定だけ借り換えとか、そういうことって出来るのでしょうか？ 家はひとつだから、やっぱり変動+固定でひとつの銀行でしょうか？ 借り換えのときに、変動は変動、固定は固定で、 どちらかを増やしたりはできないのでしょうか？ 質問ばっかりですみません。 よろしくお願いします。
まだ弁護士さんや司法書士さんには相談していないのですが、小規模再生手続きについて 詳しい方、是非回答をお願いいたします。 個人的なことになりますが、当方は夫婦(夫65歳・妻64歳)の二人で自営業を営んでおります。 30年以上事業継続してきて、資金繰りは今までは何とかやりくりできていました。 しかしながら、夫が脳梗塞により半身不随(車いす生活)になり、妻一人ではなかなか 今までのような収入を上げることは出来ません。 夫婦で、あと5年は事情継続できる見込みがあったこともあり、 借入金残高が、商工会に約350万円、A社に約50万円、B社に約40万円あります。 住宅ローンは何とか完済できました。 現状ですと、夫婦の年金数万円と、純利益5万円ほどだけというのが現況です。 貯蓄から、あと2～3ヶ月はローンを支払えますが、生活費もあるので、このままの収入ですと、 自己破産を考えなければならないのでしょうか？ 出来れば、小規模再生手続きで何とかならないかなと考えておりますが、 よいアドバイス等あれば、よろしくご教授お願いいたします。
住宅ローンの借り換えを考えています。 １０年固定、元金均等返済が希望です。 一番金利が安い銀行はどこでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
親が保証人として医療ローンを組む場合親はどのような手続きをするんですか？ 書類にサインだけでしょうか？ 親が保証人ということは子の銀行から引き落としされるんでしょうか？
住宅ローンの残金を繰り上げ返済しようと思い、6月29日(金)に金融機関に電話をしました。 即日はいろいろと準備があるので、無理かもしれませんが、1週間くらいすれば手続きできるのかと思っていたのですが、いまだ手続きはできません。 金融機関からは毎月の返済日（28日）でないと繰り上げ返済できないので、ということでした。 なので、処理は7月27日（28日が土曜日なので）ということになりました。 その結果、約1か月分の利息がかかってしまうのですが、残金一括でも返済日は債務者には変更できないものなのでしょうか。
今日は、今日は仕事を辞めるかどうかについてというか退社後の住宅ローンの返済について、悩んでいるのでそのことについて相談します。 僕の勤めている会社は今、話題になっているつぶれかけの半導体の製造会社で、僕の働いている工場も１０００人対象に早期退職を募集するそうで、今まで２回募集があり今回で３回目です。ただ、今回が前回と違うのは募集人員が１０００人を満たない場合、整理解雇もあるとのこと、またグループ全体での7.5パーセントの給与カットとは別に来年の４月から僕の働いている工場だけ期限なしの１５パーセントカットの給与カットがあり、それだと日曜祝日関係なし、夜勤ありで給料４０過ぎの自分で２０万円切ります。 それでも業績が回復したらまだ浮かぶ背もあれなのえすが、親会社の呪縛による思い切った意思決定を自分で下せない経営陣では、破綻しかないように思われますし、僕自身もう会社に振り回されて不安な日々をすごすことがいやになり、今回のこの多分最後のチャンスを利用して思い切って第２の人生を踏み出そうと考えています。 幸か不幸か僕は独身ですし、家族を路頭に迷わせる事もないです。 ただ、今住んでいるマンションのローンがあります。これを全額返済は無理としても半分以下に減らして月々の返済額を減らしてアルバイター生活でもやっていけるだけの返済額にするか、マンションも処分してローンを全額返済してのこったお金とアルバイトで年金暮らしまでの年数をすごすかどちらがいいか迷っています。 会社に残ると言う同僚もいますが確かに正社員という地位？はステータスですが、会社がなくなったらすべてを失うし、自分の会社だけは絶対破綻しない、自分は整理解雇の対象にならないと普通に信じているのでちょっと僕とは考えがあいませんがでもそうなることを祈っています。 僕は新しい人生もう年なのでいろいろ大変でしょうが、新たな仕事先で新しい人と出会い出来れば彼女も作りたいです。生活基盤をちゃんと考えて自分の人生を自分の思うように生きて行けたらと考えています。 みなさんのアドバイスをお願いします。
今度新車を買おうと思っています。 ただ、貯金を多く使ってしまうと、今後が苦しいのでローンで払いたいです。 恥ずかしながら、私の現状は、 ２８歳・女 独身 今の職場に転職し、約２年 正社員ですが、給料は手取りで約１２万円。 こんな私でもローンは組めますか？ 残価型クレジットで買おうと思いません。 ＪＡや信金に行くと見かける 「マイカーローン」みたいなローンで払いたいな・・・と思っています。 因みに、クレジットカードは持っていません。 大学生時代に持っていましたが、 一度も利用したことがなく、更新もしていないません。 ローン等について分かってないので、教えてください。
親の借金で悩んでます。 まだ、借金が出来た訳ではないのですが一人で考えてたら答えが出てこなくて... ちょっと話はややこしくなってくるのですが、 近々私の親は離婚します。私は母親について行きます。 離婚後は自分自身、父親と会おうと思ってませんしあっちもそうみたいです。 父親は自分方の財産放棄を私（自分の子供）にもして欲しいと言ってきた位、縁を切りたいそうです。 しかし、父親は重度の病気にかかっています。 重度といっても普通に生活は出来ますし、車だって運転出来ます。 ただ治らない病気です。現在無職です。 だから、やはりそれなりに大金も必要となってきます。 しかし、父親は特定疾患でかかりつけの病院であれば主な治療費はタダです。 それなのに何故か彼には多額の借金を親やカード会社からしてるようです。 県外にある大きな病院へ月１~２で行く遠征費、そこの病院での治療費、愛人と遊ぶお金等々... 主にはこんな感じで月々何十万と借りているようです。 とうとうその矛先は私にも向いてきました。 １年ほど会話をしていなかった父親から急に連絡があり（この時、家庭内別居状態） 「200万程、お金を貸して欲しい。保証人になってくれ。」と言われました。 母親にこの事を伝えると、「絶対貸すな」と言いました。 母親によると、離婚して他人となる母方の両親にもお金を借りようとしたらしいです。 そこはもう他人になる人に貸す必要がないからと免れたらしいので大丈夫だったのですが。 私としても、今後会うことのない、云わば他人にお金は貸したくないです。血はつながってますが。 上記で父親がどんな人間か伝えきれないのですが、 取り敢えず「自分さえよければ周りが、元家族がどうなろうとかまわない」 と言うような人間であるのは確かです。２０年一緒に生活してきてソレだけは分かります。 母親はこの父親からＤＶ被害にも長年あってきました。 現に今までしてきた借金は返せれず、膨らむばかり。貸しても返ってくる保障がまったくないのです。 しかし、父親と私は嫌でも血がつながった親子。 この場合、貸した方がいいのでしょうか？ 子供の私では中々答えが出てきません。意見を聞かせてください。
現在の借入金額が2600万円ほどで、変動金利、借入利率が2.275で、最終返済が52年、残り28年のローンとなっています。 変動利率で2.275なので、インターネットでみたところ、もっと良さそうなところがゴロゴロとありました。 大手銀行は国債があるので、金利が安くても良くないことを教えて頂きました。 私達の場合、どこに借り換えの場所を移したら良いと思われますか？ どうかアドバイスお願いします。
私達夫婦は納得が出来ないので、皆様のご意見をお聞かせ下さい。 主人の妹の事についてなのですが・・・。 (1)学生の頃から退学を繰り返し２０００万を超えるほどの学費 (2)貴金属や高級ブランドを親に買ってもらう (3)死亡した親戚の所有マンションを独身時に相続（その時の税金は親が支払） (4)豪華な結婚式費用、ハネムーン費用を親に払ってもらう (5)車の車検（購入してから６年目）が来たからという理由で親に新車を買ってもらう (6)子供を出産し相続したマンションが狭いという理由で戸建てを購入（現在商談中） 相続したマンションですが２ＬＤＫです。家族３人では狭いと思いますか？ 私は工夫が足りないだけで充分の広さだと思います。ちなみに１部屋にウオーターベッドを置いてあり、ベッドの為の部屋になっていました。 車の車検より新車購入の方が高い買い物ですよね？何故、そんな言い訳をするのか不思議です。 戸建てを購入する際に、親から２０００万をもらっているが、贈与税は払っていない。 新築戸建てに義妹と義母が同居予定です。全てが別々の造りです。 実は戸建て購入する際に、主人が義妹と話し合いし私達には迷惑をかけないと約束しました。 義母は会社を経営しておりますが高齢というのもあり、現在は義妹が継いでおります。 しかし、この不景気で会社も傾いており、年間数百万の赤字を義母の貯金から切り崩して、やっていってる状態なので銀行から融資が出来ず、義母から２０００万を贈与し不動産屋の口添えで何とか銀行の融資が通った状況です。この２０００万で義母の貯金は底をつき、会社も益々やばくなってるそうで、今現在、義母が住んでいる鉄筋の戸建ては主人に相続させるとして公正役場に届けているのですが、この戸建てを売って現金化にしたいと申してきたのです。 義妹を家を建てる事で迷惑をかけないと約束したのに、これは明らかに迷惑をかけてますよね？ やはり、銀行が融資を一度は断ったのだから、４５００万のローンなんて無謀だったのでは？と思うのですがどうでしょうか？ 義妹は３０代後半で親の会社なので給料も手取りで３５万、旦那の手取りは２０万ほどです。 全部で６５００万の家を購入するようですが・・・。
上記の件について質問させていただきます。 ２４歳独身男ですが住宅ローンを組むことは可能でしょうか？ ちなみに入社４年目、収入約４００万くらいです。 詳しい方暇なときにでも回答お願いします。
今日、ローンの明細書を見て、ネットで同条件でローンのシュミレーションをしたところ、シュミレーションの方が、毎月の返済額が、低かったので、疑問に思い、質問させていただきました。 元金均等払いです。 どうしてでしょうか？
会社から個人的に250万程の借金があります。 退社を希望していますが、会社からは退社と同時に借金を全額返済するよう迫られます。 この場合、借り換えローンなどできるのでしょうか？ また、何か他にいい解決方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
繰上げ返済をするメリットを教えてください。 ３５年ローン　６年目　残額２６５０万 変動金利に　-1％優遇で　現在1.475の金利です。 今回１００万円の繰上げ返済を検討中です。 よろしくお願いします。 　
はじめまして。 同じような質問もあるかと思いますが、私の場合どうなのかわからなかったので質問をさせていただきました。よろしくお願いいたします。 今回太陽光発電をローンで導入することになったのですが、いくらか繰り上げ返済しようと思っています。そこで住宅ローンの繰り上げ返済に当てるか、太陽光ローンの繰り上げ返済に当てるか迷っています。 住宅ローン 残金：約2000万 金利：1.6％（10年固定で3年目） 月：7万2000円 太陽光ローン 借入：230万 金利：2.85％（15年） 月：1万6000円 ※団信有り どちらも元利均等返済です。今回150万円を繰上返済にあてようと思っているのですが、どちらから返済するのが得策でしょうか？ 具体的な経済効果込みでお教え頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
住宅ローンを組むときの条件で、給与の振込があること、となってますが、途中でもし会社員から個人事業主になった場合、どうなるのでしょうか？金利はそのまま継続なのでしょうか？
マンションを購入しようと思っています。 ちょうど良いと思う物件があり話がトントン拍子に進みそうです。 ですが・・・住宅ローンについて正直知識不足です。 融資2700万円（返済34年） 月７～8万／ボーナス10万×2程度の返済でローンを組み、繰り上げ返済（年70～100万）を考えています。北海道銀行での仮審査はパスしました。 営業担当の方は北海道銀行または北洋銀行が一般的とのお話でしたが、他に何か他のローンでお勧めはあるでしょうか？ 45歳女性（独身）現在の年収は税込み630万（税引き450万）位です。 よろしくお願いします。
親名義の家に、親と同居しています。 いずれ自分の家になるので、親と相談して 自分の名義に変えようと考えています。 住宅金融公庫などから借りてローンを 組んでいるのもあり　金利が今よりも高いので 自分名義に変更して　ローンも今の金利で 組みなおせたらな　とも考えています 少し調べたら　このケースは「負担付贈与」 になるようです　 この家を購入した時にお世話になった不動産屋さんに お願いして　不動産価格を査定して頂きました 土地1400万 建物600万 残りのローンが1000万前後残っています 税金や経費は　いくら位でしょうか あと今後の具体的な手続き等　教えて頂けないでしょうか
当方、破産後10年が経ち、信用機関からも完全に消えているのですが 車のローンが通りませんでした。 妻が私に内緒で3年前に破産していた事がわかりました。 その影響はあるのでしょうか？ もう車のローンは通らないと思っていたほうがよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
回答者の方にはおせわになっています。 現在、住宅ローンの借り換えを申請中のものです。 借り換えしたいと思っている金融機関のほうへ、事前審査のため書類を書いて提出しました。 数日後、担当者の方から電話があり「他の金融機関にある預金の金額を書いてなかったので、よろしければいま伺いたいのですが」とのこと。 そこで記憶にあった金額をお伝えしたのですが、2～3日たってから主人にそれを話すと「え？そんなに残ってなかったぞ。いつの頃の記憶？」と叱られてしまいました。 確認してみたら実際はほぼ半額程度・・・ 主人は「いい加減な申告をすると信頼できない客だと言うことで、審査が通らないかもしれないぞ！どうするんだ」と言うもので、今更訂正するのも恐ろしく悩んでおります。 よく確認しなかった自分が悪いのですが、事前審査に正しい預金残高が書いていないとはねられてしまうのでしょうか。 ちなみに自動車のローンは正しく申告しています。 アドバイスいただければ幸いです
エステローンを解約したいのですがどうしていいか分からないのでお願いします。 去年月々１万(総額40万ほど)でローンで契約しました。 契約内容は月２回のフェイシャルマッサージを一年間受けられるとゆうものでした。 あまり効果が感じられなく行かなくなりエステ側から勿体ないから残りの月２回のマッサージを美顔器などに変えてみては？と言われ「今更解約も出来ないし」と思い美顔器などに変えました。 使う気もないので売って少しでも返済にあてようと思い先月オークションで売りました。 手元には何もないですしこの場合は解約出来ないですよね…？ 回答お願いします(;_;)
借入金：2500万 返済期間：１０年 返済開始日：平成２４年１月から毎月末日限り 利息：年10％ 遅延損害金：年15％ 上記契約ですが 今まで一度も支払われていません 来月末（平成２４年７月）より返済する話になっています Q1　遅延を含めた今までの支払い金額とその計算方法 Q2　これから先、いくらずつの支払いをいつまでしてもらうのか Q3　また、この先、遅延があればその時の計算方法 自分の計算に自信がないので どなたかがっつり答えを教えて下さい
友人から、住宅ローンの支払いがきついという相談があり、これまでに何度か、合計50万以上を 貸しているのですが、一向に返済してくれません。 固定資産税も立て替えたことがあります。 こういう場合、彼の住宅の何十、何百分の一かでも所有権を主張することは可能でしょうか？ 友人ですので、借用書などは交わしませんでしたが、友人の口座に振り込んだ控えなどは全て残してあります。 友人からの借用メールも残してあります。 事を荒立てたくはないのですが、ただ、返してくれというだけでは効果がありませんし、裁判にまで 持っていくような額でもないと思います。 法的にそういうことが可能であれば、かなり効くのではないかと思い相談した次第です。 どなたかお知恵のある方、回答の方、宜しく御願い致します。
現在プ○ミスさんから３５万 JCBから２０万、VISA３万から、約６０万借りています プロミスは毎月９０００円 VISAは２万ですが、@２回で終わり JCBは２万、計３万～４万の支払いをしており 車のローン２３０００円もあり、だいたい６万と計算して 銀行さんなどのフリーローンで８０~１００万ほど借りて全部返したいと考えています 車は＠１年半ちょいで 年率によりますが、１００万借りたとして月２万弱ぐらいで返していきたいのですが 今働いてる会社が契約社員で４月からでまだ３ヶ月・・・ そしてアパートに今月越してきて１ヶ月・・・家賃は４６０００円です ３年後に保険が満期になり１００万ほど収入が入るので フリーローンさんで返しつつ、お金が入ったらあと全額返済、と考えています ですが、会社の勤続期間が短いせいか、アパートか 某フリーローンさんで２件落ち、カードローンさんで２件落ち あてがなくてこまっています・・・ 借金借り換えという理由ですが、やはり勤続年数でしょうか？ 諦めるしかないのでしょうか・・・ 銀行のフリーローンさんの審査などはどこも同じようにきびしいのでしょうか？ よろしくおねがいします
住宅ローンのリスケを御願いしました。 すると、完済が８５歳、団信を５年越えるので、 子供などがいるかどうかを記入するように言われました。 これは子供を連帯保証人にするということですか？ と聞くと、そうではない．．．と電話口では、 ローンを払う銀行の担当者は言っていましたが、 本当でしょうか？ また、この契約をした場合、 契約者が怪我や病気や死亡で払えないなら、 保険がきいて免責されるとしても、 でも、万一、契約者が経済的に破綻して払えなくなった場合、 契約者が破産したとしても、 それは子供にいくということでしょうか？ どうかよろしく御願いします。
今、親と同居の家をリフォームしようと思っているのですが、親が担保に国庫から、300万融資を受け、後、200万位残債があるそうです。不動産業者は先に一括返済した後で、主人が受ける融資に200万位ごまかして、審査したら大丈夫と言っているのですが、もし、ローンが通らなければ、工面して返した国庫のローンは、返ってこないですよね？主人のローンを組むのに、同業種での転職ですがまだ、1年未満ですし、頭金も無し、個信(jiccのみ債務整理の異動情報あり)cicは携帯などの履歴、車の完済履歴などだけ。ksc　はCRINともに情報なし。3月にCITI銀行クレカ(キャッシング無50万作れたのですが)こんな状態で、ローンが通るとは、とても思ってないのですが、融資先が国庫を返したら、融資してくれるとわかれば、親も返すと思うのですが、どうしたらよいでしょうか？良い方法があれば、教えていただきたいです。 もし、主人が親の土地建物を購入するとなれば、住宅ローンに国庫分200万も含めるのでしょうか？よろしくお願いします。
結婚前に借り入れていたローン（銀行ローン）が２つあります。 両方とも同じ銀行で１つはフリーローン、もう1つはカードローンです。 返済は口座からの引落しです。 現在結婚して名前が変わりましたが、銀行には住所変更だけ伝えてます。 結婚前から同棲していて、住所だけはその時に銀行に伝えてました。 このたび結婚したのですが、そのことは銀行には伝えてません。 返済は一度も滞りなく、きちんと引落しできるようにしています。 このまま改姓手続きせずに、最終の返済まで完了させても問題ないですか？ 実は私は再婚なのですが、このローンというのが前夫の事業にあてるために借りていたものなので、離婚後の現在も口座への返済額の入金は、前夫がしてくれているんです。 銀行への届出は前夫姓⇒離婚後のもとの姓には変更手続きはしていました。 ただ、このたび私が再婚したことは前夫には伝えてないので、銀行の口座名義が変わると 再婚が分かってしまうので、改姓手続きは出来ればしたくないのです。 前夫からの入金が遅れている時は、私が自分で入金して引落しできるようにしているので、 今後も滞ることはありません。 このような状態ですが、返済がきちんと出来ていれば、問題ないですよね？？
こんにちは。 30代独身、女性、（ほぼ）年金生活の両親と同居してます。今年の春から失業中です。 数か月前、父親の借金のカタに自宅を取られたのをきっかけに、生まれて初めて「マイホーム願望」みたいなのが芽生えてきました。 なので一日でも早く働いて中古住宅を買えるようになりたいんですが、住宅ローンの審査の際、同居する親が生活保護を受けてると（or過去に受けてたら）審査に響きますか？ ・（自営業、でもほとんど儲けが出なくて、出てもすぐ他人に貸してしまい取り立てもできないため、常に貧乏な）父親の仕事に必須の車を処分しないといけない。 （「仕事で使う車」なら持ってても大丈夫、みたいに書いてるのを見たことがあるんですが、両親は何故か「働いてない」ことにして役所に相談に行きました） ・住宅ローンを組むのに響きそう。 という理由で私は断固反対してるんですが、もともと甘い話に弱く小規模な詐欺にはしょっちゅう引っかかる父親（←家を取られたのも「重役詐欺」みたいなのに引っかかって知り合いの不動産業者からお金を借り、結局返せなかったからです。「月20万もらうために700万の出資」って、どう考えても割に合わないのに引っかかるほうがおかしいと思うんですが。ちなみに生活保護も、「3人で月23万円」という予想外の金額に惹かれたようです）と、「（今まで生活費を出してた娘＝私が失業して貯金がほぼ尽きたので家賃も遅れがちになり）やっぱり借家はキツイな……」と言う母は生活保護を受けたがってます。 あと、数か月前まで国保は母の扶養に入ってたんですが（←今は抜けてます。「保険完備の会社で働いたことがない」というのが主な理由なんですが、今はめちゃくちゃ後悔してます）、それも将来住宅ローンを組む際の審査に響きますか？ 実は自宅を取られる直前に「住宅ローンを組んで買い戻す」方向で先方（＝借金した相手）と話が進んでたのに、本審査どころか申し込みすらしてない段階で「こないだまで親の扶養に入ってたから無理」と父親が誰か（＝相談に乗ってもらってた「以前銀行で住宅ローンの審査をしてた」方とはまた違う人ですが、私も母も詳しくは知りません。ちなみにその方には扶養のことで特に何も言われませんでした）から言われ、母も「先方からこれ以上文句を言われるのがうっとうしいから早く出て行こう」と半ば急かされる形で今の借家に引っ越してきたんですが、親の扶養から抜けてどのぐらい経過してたら住宅ローンの申請に支障がなかったのか？というのが今さらながら気になります。 父親の借金のカタに大事な家を取られるのが人生で二度目（ちなみに一度目は「母方の祖母の家」。母が育った家であり、私自身楽しい思い出もあるので結構愛着がありました。あ、そのときの借金理由は確か「知人の連帯保証人になったから」だと聞いてます）、しかも今回は兄が亡くなったときの保険金で買った（ためローンはなし）、言うなれば「兄が遺してくれた家」ということもあり、「ああ、なんでさっさと扶養から抜けとかなかったんだろう……」と思うと自分の不甲斐なさに悔しい気持ちでいっぱいです。 長文で、しかもわかりにくい書き方になってしまい申し訳ありません（書きながら悔しい気持ちがぶり返して興奮してしまいました。すみません）。詳しい方、教えてください。お願いいたします。
子供の海外大学留学費用捻出の為、教育ローンを申し込みました。 1-国の教育ローン(日本政策金融公庫)は審査が通りました(300万) 2-『ろうきん』の教育ローンは仮審査が通り、志願校が決まり次第、本審査をしていただく事になっています。 このふたつを並行して借りる事は可能ですか？ それとも『国の教育ローン』が入金されると、ろうきんのローンの本審査は通らないでしょうか？ わかりにくい質問になってしまいましたが、金融関係に詳しい方、ぜひ教えて下さい。
主人59歳、私41歳、子供6歳、4歳、2歳の5人家族です。 主人が私と結婚する以前に、購入したマンションのローンが約1000万円残っております。 当時、売却したときに住宅金融公庫と毎月5000円を支払う約束をして、現在も毎月5000円つづ支払いをしています。 詳しいことは良く分かりませんが、当時自己破産つもりだったようです。預金も無く、支払い額は5000円でも良いとなったようです。 ですが、自己破産はせずに私と結婚後の現在も支払い中です。 本題ですが、今年主人が定年で退職金が1000万円くらい入ります。 この退職金で、住宅金融公庫の残債を支払うのが筋だとは思いますが、今の賃貸アパートでは家賃もかかりますし出来れば中古の家を購入したいと考えております。 住宅金融公庫に退職金で一括支払いではなく、支払い額を増やして今まで通り分割にしてもらう相談は可能でしょうか？ 残債があるにもかかわらず、家を購入した場合に家が差押えなどになる可能性はありますか？
はじめまして。 ３９歳、自営を営んでます。 そろそろ、持ち家を検討しています。 住宅ローンを考えてますが、 利息分は、経費として、所得から控除されるのでしょうか？ また、住宅ローン控除など、税制上の優遇や、お得な情報があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 また、来年１月に個人から法人に事業を変更します。 法人で取得もできますでしょうか？ 税制上、有利だとかございますでしょうか？
私ゎ以前、携帯電話の未払いで強制解約になりブラックリストにのりました。支払いも終わり今年、やっと5年経つので解除されると思ってたら、父親が私名義の携帯を強制解約されてしまい… (この携帯は、まだブラックリストにのる前に買った携帯です) 既にブラックリストにのっている場合、また更に5年程上乗せされて乗るのでしょうか？ 今年車のローンを組みたかったので、教えていただけたら嬉しいです。
最近、どのメーカーからも残価設定ローンがありますがこのシステムのメリットは負担額が少い事だと思いますが… デメリットはなんでしょう？いろいろ調べてみましたがよくわかりません。 どなたかわかりやすく教えて下さい。
夫と共有名義で住宅ローンの借り入れをしています。現在、残高は1750万円あり、借り入れの割合は夫が7、私が3です。この度、私が母親から 遺産を相続したこともあって、1500万円を繰り上げ返済に当てようと考えています。この場合、私が返済すべきローンの額を超えている為、私から夫への贈与にあたると考えます。贈与に該当することなく、1500万円をローン返済に充てる良い方法はないのでしょうか。詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
知人に約89万円を貸しており、返済がなかった為、裁判をしてただ今、毎月3万円ずつ返済してもらっています。これについての遅延損害金も請求したいのですが計算方法が分からずに困っています。どなたが詳しく教えて頂けませんか？
いつもお世話になっております。 ローンの借入額と、月々の返済について質問させて下さい。 現在夢のマイホームを建てようと奮闘しています。 妻・子供2歳と5歳がいます。 昨年の年収が総支給額約550万円くらいあり、土地と建物代を合わせて3800万～3900万円の借り入れを検討しています。（今年は不景気なので年収が少し下がる見込みです。） 現在予定している銀行の変動金利が0.875～1.075の間です。 単純にこの金利で35年、ボーナス返済0で計算すると月々105000～110000円くらいになるのですが、 無謀なローンを組もうとしているのでしょうか？ のちのちは、子供が大きくなれば、妻にはパートに出てもらおうと思っています。 私の年収家族構成でこの借入額は多いでしょうか？ 宜しくお願いします。
母子家庭で息子が一人おりまして、この息子が来年大学を受験予定なのですが、今現在塾に通っておりまして、その費用が今の家計にとてもとても負担が大きく、国の教育ローンを借りれないかと調べていたのですが、、「塾に通うための費用」としては貸し出してくれないのでしょうか？また、銀行の教育ローンには、「予備校などの大学準備資金として」などの用途が書いてありましたが、「最低年収が400万以上」とか、自分にはお話にならない金額で、他に何かないものかと思い、ご質問させていただきました。今現在の年収は、280万ほどです。勤続年数は3年と少しで、借金は、ショッピングローンなどで20万くらいあります。できれば、80万～100万円かりれればと思っております。どこかに貸しくれるところなどございますでしょうか？教えてください。
銀行のフリーローンで現勤務先で3年以上勤務されている方　などの条件がありますが 期間社員で今3ヶ月目で借りられたりはやはりむりでしょうか？ おそらくいれて半年で、仕事が安定してないのはきびしいでしょうか？ 借りたい金額は３０～５０です・・・ よろしくおねがいします
3310万円を35年ローン、2510万円と800万円（ボーナス払い）で分けて、金利2・75％元利均等返済で借りています。 月々の支払いが、93128円、ボーナス払いが178699円（年二回）です。 ローンシュミレーションのサイトで繰上げ返済のシュミレーションの入力したら、毎月の支払金額が違う金額になりました。 借入金額を2510万円で入力したら、毎月の支払金額83,147円になるんですが、どうしてなんでしょう。 私の入力方法が間違っているんでしょうか? 計算したのは、ここのサイトです→http://loan.kyo-situ.com/advance.php 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
質問お願いしますm(__)m 現在30歳 勤務年数1年半 給料手取り約27万 ボーナスは会社の業績で出るらしいですが、 10万～15万(去年は会社自体出ませんでした) 社員30人位の消防設備会社に働いてます。 目標としては35歳位を目標としてますが、どうすれば審査に通りやすいですか？ (例えば定期預金○○以上○年等) また、現在転職を考えてるのですが (ボーナス等が現在の会社より出る可能性があったり、 福利厚生がしかっりしている所希望) 上記の様な所に転職出来た場合そちらの方がよいのか このまま現在の会社で実績を積んだ方がよいのか等 アドバイス頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
私事ではないのですが皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 訳あって自己破産せざるおえない状態に陥り４年越しで約５００万の免責が決定いたしました。 借金から解放されたものの、これらの経緯を悔い改め人生新たな第一歩を踏み出すかと思いきや、４年後に再度１０００万の借金生活に逆戻り!!!!!!!? 戸籍上の変更によりローン可能だと知り中古物件と新車を購入したらしいです。 収入が安定してたとしても破産者がするべき行為でしょうか???? 本人は賃貸で家賃もローンも払う事に変わりはないと言う考えでいざとなれば売れば良い。 保証人なしで誰にも迷惑はかけてないと言い張り合理性を主張しております。 私はそんな単純なものではないと確信してます。 お金の使い道は人それぞれ価値観もあるでしょうし、やむを得ない場合は仕方ありませんが私は理解不能です??? なぜなら破産前に父親を亡くし悲しみにくれてる最中、本人は最高の墓を建てるからお金を貯めると豪語したにも関わらず、実行する気配すらありませんでした。 挙げ句の果てに親の生まれ育った土地に埋葬して供養すべきですが、遠く離れた県外の永代供養に出すような結末?!?!? なぜなら無料だからです。 酷い話しだとは思いませんか??? 私が本人の親なら憎む事はありませんが寂しさは隠しきれません。 今更なにを言っても始まりませんが自分の過ちを自問自答して貰いたい…そう願うばかりです。 長々と失礼しました
今日、車の調子がおかしくて自動車屋に持って行ったら修理費が２０万かかるそうです。 元々今乗っている車は２０万円で買いました、中古です。 私は病気で長時間の仕事が出来ず短時間のパートをしています。 月給が１９２００円です。 実は１月に車検をしたところ１６万かかりました。それは払いましたが今回はもう払えません。 そこでまた中古の車を買おうと思っているのですがローン組めますか？ 年収５０万以下です。職場か遠いので車が無いとダメです。 自動車ローン組めますか？もしダメだったらどうしたら良いでしょうか？ 家族は母しかいません。母は父が亡くなってから遺族年金をもらっています。月１０万くらいです。 経済的弱者はもうどうしようも無いのでしょうか？回答お願いします。
現在海外に住んでいる者です。 事情があり、日本に帰国しなくてはならなくなったのですが、中古住宅、又は中古マンションを買いたいと考えています。 私と主人が勤めている会社は本社は海外です。コンピューターさえあれば世界中何処にいても仕事が出来き、年に一度、本社に顔を出せば、後は全てＰＣ上でやり取り（仕事）っが出来ます。 日本に帰国（移住）した際も、基本的には日本には住んでいるけどお給料をもらってるのは海外の会社からっと言うことになります。お給料も海外の口座に振り込まれて、それを自分達で日本の銀行に送金するっと言う形になります。 このような特殊なケースでも日本で住宅ローンは借りられるのでしょうか？？
残高スライド元利定額返済方式について質問させて頂きます。 プロミスでの例で 50万円を借り入れしたとします。 50万円×2.53％＝12,650円 1000円未満切り上げなので月々の最低返済額は13000円 (この毎月13000円を完済するまで支払う) この残高スライド元利定額返済方式 キャッシングを50万円し、15万円まで返済したとして そこで新たに30万円を追加借り入れしたとすると 毎月の支払額が45万円のときの最低返済額として 再計算されるという事よろしいのでしょうか？ ようするにプロミスの場合ですと 30万円超過～100万円以下の借り入れの場合 お借入後残高 × 2.53% （1,000円未満切り上げ）ですから 毎月の最低支払額は13000円で変わらずということですか？ 長々とすみません、わかりにくかったら申し訳ないです。
弟が車のローンの審査が通らないために私の名義で購入したい相談してきました 私での名義だとローンは通るようです、ですがこういう購入方法ですと私が購入する時にロー ンや 住宅を買う時など審査が通りにくくならないでしょうか？ （弟と車屋はまったく問題といいましたが） 一番困ってる事は 弟は私に無理矢理契約させようとして困っています 弟には完済の契約書を書かせますが こういう書類は効力を持ちますか？ もしローンを踏み倒されたりしたら 私が完済しなければならないでしょうか？
２０代前半♂の社会人です。 私はこの若さで借金が４００万以上あります。 (1)昨年、２５０万（仕上がり）の新車を７年ローンで購入しました。 月々支払いが２万程度（ボーナス月は１０万程度）で払っていけないことはないですが、周りの友人は安い中古車ばかりなので、この歳で無理しすぎたと少し後悔してます。 でも新車ということもあり長く乗れますし、車には大変満足してるので大満足（！？）です。 →現時点で約３０万返済しました。 (2)奨学金 地方出身で、高校卒業後は３年過程の専門学校（東京）へ行きました。 親からの仕送りはありませんでしたので、奨学金で生活してました。 月６万借りて、３年間で２１６万借りました。 →現時点で約４０万返済しました。 現在は実家暮らしです。 月の給料は手取りで約２０万です。 昇給も少なく、借金だらけでこの先心配になってきました。 段々と経済感覚も変わり、缶ビール１本買うにも気をつかうようになってきました。。。。。 貯金は現在約１００万です。 同じように若い時に借金で悩まれた方、同じくらいの歳で借金で悩まれてる方などいましたら、助言やアドバイスお願いします。
お願いします。 住宅ローンを組めるか知りたいです。 過去に一件、30万円の銀行系金融会社の カードローンを組んでいて 5年ほど未払いの金融事故を起こしていました。 現在は、q銀行に直接交渉して 毎月決まった額を返済しています。 現在年収260万円 他に借り入れ等の借金は無しです。 同時に、 60代前半の親が一緒にローンを組もうと 思ってるのですが 1500万円の住宅ローンを組むのは 難しいですか？ 親は借金等の借り入れ一切無しです。
下記内容で住宅ローンの借入を検討しています。 ◆母　 51歳 上場会社（資本500億以上従業員5000名以上）の100％出資子会社勤務 勤続10年以上 管理職　年収400万ちょっと 持病無し ◆旦那 35歳 中小企業　勤務 勤続3年 役職なし（リーダー）年収380万位（毎年、月5000円ほど昇給） 持病無し ◆私 27歳 現在主婦 来年から失業保険受給しながら職探し予定 （正社員で見つかればいいですが…） 持病無し ◆子 長男一人　1歳 来年から保育所入所予定（病気の際は近所の義母が見てくれる予定） 現在二人目は考えていません 【住宅ローン】 物件価格3800万（土地・建物・外構・諸経費込） 諸経費代&頭金　800万 ローン希望額　3000万 （頭金をのぞいた預金は、母は分かりません、私たち夫婦は200万程） ------------------------------------- 来年の物件購入を検討していたのですが、 ショックなことに、旦那が独身時代、消費者金融で借金をしていたことが判明しました。 JICCに問い合わせたところ、 消費者金融計7社から総額300万足らず借入しており、全て平成23年の1月には完済&解約しているようでした。 延滞や事故情報は確認できませんでした。 ちなみに、クレジットカードの作成経験はありませんでした。 この場合、まず申請しても通らないと思った方がいいでしょうか？ 本当にショックです…。 今後の計画としては、今回は諦めるとして、 (1)2年後、私が職を見つけ勤続年数1年を過ぎた頃、再検討、 (2)5～7年後、旦那の信用情報が消えただろう頃を待って再検討（頭金は多分倍額には増えている予定です） 等、どのようにすべきでしょうか。 色々検索等してみましたが、よく分かりません。 詳しい方、または経験ある方、アドバイス頂けると嬉しいです。
教えてください！現在住宅の購入を考えている主婦です。 主人が取引のある銀行、２行で仮審査を受けて２行とも審査に通りました。 ・・が、予定額より２～３００万ほど少なかったので（昨年の震災の影響で昨年の年収が７０万ほど減っていたので。今年は回復しています）、不動産屋さんから銀行を紹介すると言われました。 多分、仮審査の通っている銀行が２行とも厳しめなので、不動産屋の紹介の銀行なら主人の方だけで予定額に達するだろうと言われているのですが、念のため・・ということで、私の収入の有無も聞かれています。 私に月１０万円程度の収入があるので、主人だけの収入で予定額に達することがなくても、私の給料明細を添付すればいけるだろうと言われたのですが、私自身、過去にクレジットカードの延滞があり、１年ほど前に任意整理をして元金のみですが完済しています。 主人には内緒にしていたので、今回のことでバレないかヒヤヒヤしています。 家の持分など私に付けなくても、給料明細を添付するだけでも、私自身も銀行の審査などはあるのでしょうか？ 主人だけでローンを申し込む場合でも、本審査になると私の審査もあるのでしょうか？
我が家はマンションを買う計画をしてます。しかし、物件は見つかっても、住宅ローンが組めず、金融会社の審査が通りません。お父さんなんですが。三つ位の銀行から、断られています。原因は、わかりません。お父さんいわく、借金とかはないみたい。遅れてもすぐ返済したとか。 もしかして、あたしとか身内が、借金やローンの残高があったり、返済の停滞があるのがいけないのでしょうか？あたし、今まだ、支払いがすんでないものがあり、遅れたり停滞の時期もありました。関係あるのでしょうか？あたしのせいで、家が買えないのかな？ 親は今度、個人情報を調べてみるらしいです。原因がしりたいというので。
現在、中古車の購入を考えています。 勤続年数8年 社会保険加入1年11ヶ月 年収191万円です。 主人は、年収500万円くらいですが、自営の為、問題ありです。 借入は、消費者金融16万円、クレジットカードのキャッシング30万円です。 80万円位借りたいのですが、無理でしょうか?
いま自宅購入を検討中のものです 今日ローンに詳しい人と話をしていて聞いたのですが、クレジットカードの支払いの引き落としが出来なかった回数も金利に影響すると聞いたのですが本当でしょうか？？？ 今までローン利用もなく借金ももちろんないので身ぎれいなつもりでいたんですが・・・・ 変動で借りたいと思っていたのであせっています・・・ お買い物で利用した支払いを2回くらい入金を忘れ支払いの振込用紙？が送られてきた記憶があります・・・・
住宅ローンについて、教えてください。 夫が五年前にマンションを購入し、5年固定で住宅ローンを組んでいます。 残高があと3千万円、35年ローンです。 3月に自己都合で退職し、現在は無職です。 7月の半ばまでに住宅ローンの借り換えの手続きをしないといけないんですが、 無職の場合、ローンを組めなくなってしまいますか？ やっと借り換えできると喜んでいたんですが、考えてみたら無職じゃダメですよね。 今ごろ気づいて、青ざめています。 5年固定で継続の場合は、インターネットでも手続きできるんですが、その場合も勤め先を記入しないといけないんでしょうか。 無職なのが後でバレるより、銀行に相談したほうがいいかなと思いますが、ローンが組めなくなった時のことを考えると怖いです。 仕事はいつ決まるかわかりませんが、来月まで待って、もしも仕事が決まったら、その後、連絡したほうがいいような気もします。 でも、仕事が決まっても内定直後ではダメでしょうか。。。 わかりづらい文章ですみません。 住宅ローンに詳しい方、また経験者の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 質問させていただきます。 美容師をしているAさん（奥さん子供有）がいまして、店舗付住宅で、1階で営業をしながら住んでおります。奥さんもその店舗で働いている形です。従業員は他にいず、2人のみです。 店舗付住宅の住宅ローン、営業資金など、ローンは今だある状態です。 このAさんが今の場所でも順調に軌道にはのっているのですが、環境などの関係で、営業も住まいも他府県に移りたいと考えております。 この場合ですが、銀行にどのように話をもっていくのが一番よいかというのをアドバイスいただきたいのです。 店舗付住宅なため、今の家を売却してしまうと営業自体を閉じてしまうことになり、Aと奥さんが１からスタートという審査になってしまい、融資してもらえないのではないかと考えております。 世の中には店舗付住宅で住んでおられる方は多いと思いますし、通常どのように2店舗目を話していくのかを教えて頂きたいです。 また他府県において同じように店舗付住宅を建てたいのですが、その点も問題ありそうです。住宅ではなく、事業だけではないわけですから…。 今のを売却するという話はふせたほうが通りやすいのでしょうか。 住宅ローン、事業ローン、の2本もどちらを使うのが良いのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
住宅ローン本審査内定しました。融資開始は10月頃です。 携帯の機種変更で質問です。 スマートフォンに機種変更したいと考えています。 docomoなのですが、機種代分割24回支払いプラス二年契約続で月々docomoがバックする企画ありますよね？ 機種変更して機種代を分割したところで、住宅ローン融資が白紙になることはあるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
複雑な内容ですが、わかる方教えてください。 私の両親が賃貸住宅へ引っ越しするのですが、 家賃も格安で、大家さんは無期限で貸してくれると、 実際、物件を見てみたら、老朽化がひどく、 トイレ、風呂などかなり手直しをしなくてはいけない状況でした。 ただ、いま住んでいる所より、家賃が格安で、 大家さんは無期限で貸してくれるという条件ですが、 自分たちでリフォームしてください。自由に増改築してください。 と話されました。 しかし、両親にはまとまった資金がないので、 別居している僕が、銀行で借り入れしたいのですが、 できるのでしょうか？ 僕もまとまった資金がありませんし、住宅ローンが１０００万ぐらい残っています。 リフォーム代で２５０～３００万円ぐらいは借入したいです。 可能かどうか、教えてください。
私は、自分の親と二世帯住宅で暮らしてます。 妻とお袋の愚痴が、あまりにも我慢出来ず 家を探して、家を出ます…と親に告げました。 私は、家を探して 中古一戸建て1980万の家を見つけました。 不動産に見積りをお願いしたら 建物1980万 諸費用220万 合計2200万 頭金なしで審査しました。 しかし銀行の融資が降りません。 武蔵野銀行 埼玉県信用金庫 審査に落ちました。 JiccとcIc 行きました。 jiccは、大丈夫でしたが CIcは、クレジットがAが三回Pが一回が有りました。それと車のローンが165万有ります。 私の年収は500万です。 職種はビル管理です。 年齢は、36歳 なんとか購入したい為 不動産に諸費用の値段を下げてもらい 諸費用200万から100万にして 合計2080万 頭金30万で りそな銀行に再度　審査をお願いしました。 多分、落ちると思いますが やっぱり車のローンと私の年収が低いからですよね!! でも俺には… ここでしか働けません。
年収600万、勤続22年、45歳です。 平成２３年11月に4000万の住宅ローンを申し込んで地銀、フラット、都銀に仮審査落ちしました。当時は住宅ローン残債350万、クレカリボ残債80万、オートローン残債230万があり、ローンが通れば、当時住んでいた自宅を売却して、一括返済しようと考えてましたが、審査には通らず。更に、ＣＩＣで個人情報をとったら、オートローンにＡが2個ついてました。今は自宅を売却して今までの残債は0です。このような場合は早くていつぐらいから、住宅ローンが通るよになるのかを教えて下さい。 年令も年齢なんで、焦ってます。ちなみに今度の住宅ローン予算は3500万で、自己資金は500万です。よろしくです。
今、住宅ローンの借り入れを検討しており、ネット等でいろいろ調べているのですが、新生銀行の金利は現時点（2012/6）で0.88%と書いていました。 気になって新生銀行に話を聞いてみたのですが、現時点での安い金利は半年間だけで、世間の金利変動がなくても半年後には基準金利1.6%から▲0.4%の1.2%に上がるそうです。 また、0.88%というのも、審査終了までに（すなわち審査が通るかどうかわからないうちに）クレジットカードを作成した場合のみの優遇で、普通は0.98%ということでした。 http://www.jl.jpn.org/ ここのページを参照すると新生銀行が実質金利順位で１位になっていますが、どう考えても住信ＳＢＩやソニー銀行の方が金利が安そうです。 繰り上げ返済無料などのサービスも同等だと思います。 どうして新生銀行が１位になるのでしょうか？ このあたりに詳しい方、お教えいただけると幸いです。 （※ひょっとしてこのサイトが新生銀行の息がかかっているとか・・・）
住宅ローン本審査内定しています。 普通車の自動車税の滞納で本審査の内定がなくなることあるのでしょうか？ 引き渡しは10月頃です。
アルバイトでも車購入のため、ローンを組めますか? 現在の状況は 22歳、月収最低25万、最大40万、勤続年数5年 頭金200万で300万のローンを組みたいのですが、出来るのでしょうか? 現在クレジットカードも持っていて、支払いが遅れたことはありません。 よろしくお願いします
仮審査を通って、次に書類を送って昨日メールが来てキャッシュカードを送ってくると言われたのですが、これはローンが通るということなんでしょうか？それともローンは関係なしに口座を開設するのでしょうか？住信ネット銀行に詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
素人質問ですいませんが、ご教示ください。 現在の住宅ローンは、ある地方銀行で、以下のとおりです。 借入金額：1100万円 返済期間：１２年 利率：１．４７５％ です。一度借り換えをして、上記の条件なのですが、この 条件だと更に借り換えをするのが得策なのか？そのまま の方が良いのか？アドバイスいただければ幸いです。
自社ローンで車を購入しようと思ってるのですが、何年間のうちに支払いきらなくてはいけないとかの制限ってあるんでしょうか？ また、今悩んでいる車で、1000CCのパッソでリッター21きろ　６万キロ 660でモコ。リッター18キロ　8.5万キロの車です。 皆さんでしたらどっちを選びますか？
建替を検討していたのですが建坪40坪で取壊しから引越費用まで三千万もかかるなら、 やめて10年後にしよう、とハウスメーカーの方に話すと、 ローン借りるなら収入のあるいまが最後ですよ？ 遅すぎるくらいです、と言われました。 一生もう家買えないのかと思いました。いまこの時期に購入した方が 良いのかわからなくなりました。 子供は三人高校二年と中学生三年と一年です。これから教育費がかかるので10年後でも いいかと思ったしだいです。 いまは消費税とローン控除がメリットかと思い見積りしましたが 建替にこんなにかかるとは。
ローン組むのに必要な書類はなんでしょうか？(>_<)
太陽光発電でローンを検討しているのですが、 業者からのローンでは2.5％の固定金利でした 1%～2%代の金利で300万円を借り入れしたいのですが どのような銀行から借り入れをするのがよいでしょうか？ 離島に住んでいるので、できればネット銀行を利用したいと考えています。
現在、離婚を考えています。しかし家のローンや子供の親権など色々な問題がありズルズルときてしまっています。 離婚の理由は夫の暴力（年に数回） 性格の不一致 金銭感覚の違い 夫が自分の機嫌が悪い時、意味もなく子供を怒鳴りつける などです。離婚したいのですが住宅ローンが二人の名義になっています。連帯保証人ではなく連帯債務者？だと思います。 私は離婚したら実家に帰ってこいと言われているのですが夫は帰る実家がない（家が狭くて夫の部屋がない）ので離婚後も今の家に住み続けたいと言います。しかし、二人の名義でローンを組んでいるので私は売却して不足分は支払ってローンを無くしてしまいたいです。 夫が住みたいという理由なのに私も債務者になるのが納得いかないのですがなんとか売却にこぎつける方法はありませんか。 恐らく夫だけの収入ではローンの組み換えなどで借りられない額の返済がまだ残っています。 やはりこのまま連帯債務者にならないといけないのでしょうか。法律的に家を売却できないですか。夫の金銭感覚のなさでいくと自分でお金を管理するようになれば絶対にローンが払えなくなると思います。そうなればこちらに負担がきますよね。 慰謝料や養育費も期待できないので私が沢山働いて子供を育てていくのに夫の住宅ローンまでまわってきたらたまりません。アドバイスお願いします。
詳しく知りたいのでお願いします 離婚して２日後に実家に住所変更後自殺しました 車のローンが残っていて元旦那の名義でしたが、亡くなった７日間の間に名義変更して私に名義変更しました。 子供も居るので払えません。車のローンは誰が払うんでしょうか？ 財産分与は子供に有るから子供に車のローンが来るんですか？それとも実家で払ってくれるんですか？ 死亡保証などは有りません 保証人は誰もいません 銀行ローンなので 何か良い方法教えて下さいお願いします！ 皆さんありがたいです！ 所有者はわたしです。 車には所有権はついてないです。 ７日間の間に名義変更したら問題ないと聞きましたが？
詳しく知りたいのでお願いします 離婚して２日後に実家に住所変更後自殺しました 車のローンが残っていて元旦那の名義でしたが、亡くなった７日間の間に名義変更して私に名義変更しました。 子供も居るので払えません。車のローンは誰が払うんでしょうか？ 財産分与は子供に有るから子供に車のローンが来るんですか？それとも実家で払ってくれるんですか？ 死亡保証などは有りません 保証人は誰もいません 銀行ローンなので 何か良い方法教えて下さいお願いします！
住宅ローンを35年で組み、現在５年が経った所です。 銀行からの条件で２年は固定金利でしたが現在は変動金利です。 そして借り入れ金額は2840万でこちらも銀行が決めた事で2700万と140万の二つでローンを組んでいます。 金利は1.65と2.45です。 二つに別れている事や金利が高めな事から借り換えで一つにまとめたいと思って銀行サイトをみており、いくつか申込みをしてみようと思っています。 イオン銀行からも案内が来ており１０年固定でも今より金利が低いので検討しているんですが、案内にはネットやインストアブランチからとありそのインストアブランチというのが分かりません。 パソコンもありますが立ち上げるのは年賀状の作成位でほぼ使っていません。主人は無関心ですが私は生活の事もあるのですぐにでも行動したいと思っています。 最近はネットで申込みもあるようですが、我が家みたいに二つに分かれたローンを一つにまとめてなど相談したり実際に話を聞いたりした方がいいのではと思ったりしています。 新生銀行も低い金利のようなんですが、借り換えの経験談やアドバイスなど宜しくお願いします。
質問宜しくお願いします。 現在、３２才女性、結婚しています。 契約社員で4年目です。給料ゎ月20万の年2回のボーナス有りです。カードや、消費者金融などでの借入などは、今まで有りません。 主人ゎ個人事業主です。 主人に訳有りで住宅ローンを組む事が出来ません。 私の名義で住宅ローンは組めるでしょうか？
ローンの残高を一括返済すると利息分がとても高いままでの残高払いになるのは普通なことなのでしょうか？ ローンの仕組みがよく分からないのでアドバイスをお願いします。 現在ローンを２つ組んでいます。 ２つとも180回払いで20回の支払いを終えています。残高の一括返済金額を照会してもらうと元金が2つで250万のローンですでに37万の支払いが済んでいますが234万の残高を支払うよう言われました。 2つのうち1つのローンはボーナス併用。一括返済の手数料なし。 もうひとつはボーナス払いなしの返済手数料5万円みたいです。 その手数料を引いたとしても37万円のうち半分が利息なのは高すぎだと思います。 それぞれの年利は3・1と4・2です。 引き直し計算というものをしてもらえる対象になるのでしょうか？ ブラックリストにのることもあると聞いたのでひとまず残高を支払い契約を解除？してから過払い請求をするのがいいのでしょうか？ もしきは全くあたりまえの残高支払い額なのでしょうか？
某大型電気店の店頭での ショッピングローンを組む際の審査で、その場で会社に雇用状況確認の電話をされるのでしょうか？ されるとしたら、私がその店でショッピングローンを組む事や何を購入するかなどのプライベートの情報は会社側に知られてしまうのでしょうか？
変動金利と固定金利、どちらが良いでしょうか？　都市銀行で変動0.85％とかよく見ます。かたや10年固定金利1.9％や・・・今の時代どちらが賢いんでしょうか？
何日も悩んでます。是非アドバイスをお願いします。 現在賃貸です、同じマンションで同じ間取りの物件が出たので購入しようとしたのですが、3年前に購入した車のローンの滞納履歴があるため大手銀行の金利の低いローンが全て通らず、不動産屋さんに何件か地方銀行を回って頂きやっと通った地方銀行が3.9％の変動（最長35年）という高金利でした。 そこで質問です。どうする方が得策でしょうか? 是非、皆さんのご意見お聞かせ下さい。 (1)3.9％の高金利でも借りて5～7年経って個人信用の悪い履歴が無くなってから、安い金利で借り直す、住宅ローン控除の税金の優遇も受けれますよ→不動産屋の提案 (2)家賃を払い続け、個人信用が綺麗になってから、購入するべき。 固定資産税もバカにならないし、あと5年経てばもう少し物件もやすくなるはずだから、金利高過ぎる→親の意見 どちらが良いでしょうか❔ 〈状況〉 36歳、外資系保険会社の営業マン 確定申告が必要な自営業形態に近い 給料 完全出来高性 2010～2012年度 平均900万 現在賃貸物件→12.6万 共益費などは無し 21階のマンション 購入予定物件→3180万 同じマンション16階 ※参考※ 他のマンションや一軒家は考えてなく、 転勤も無いので永住予定。 今のとこで是非住みたい。 去年10年の大規模改修が終了したばかり 私の個人信用 3年前に購入した車の300万のカーローンがあり給料と別の口座から引き落としで返済していたため、3回程残高不足になり、滞納履歴がついてしまった 今回住宅ローン申込にあたり不動産屋の すすめにより全額返済済み 頭金400万、購入した場合返済額は利率が高いし、月15万返済（ボーナス無し）予定 是非アドバイスお願いします。 ご質問あればすぐ回答させて頂きます。
金利の低い住宅ローンへ借り換えを行いますが、このタイミングで一部一括返済を検討しております。借り換え前に一部返済をするか、借り換え後に一部返済するとではどう変わりますか
平成１９年に自己破産をしております。 来年子供が大学進学を希望しているのですが、自己破産を している場合、ローンを組むのは難しいとは思っていますが、 日本政策金融公庫などの国の機関でも、ローンを組むのはやはり難しいのでしょうか？ 奨学金も申し込むようにしていますが、到底それでは全てを 賄うのは無理ですので、教育ローンと思っております。
夫の父が返しきれない借金を抱えており、夫の実家（土地込み）が担保になっています。 その実家の名義を夫が受け取った場合、借金の返済義務も受け取ることになるのでしょうか。 借金を引き継ぐつもりはありませんが、事情があって、家の名義だけ夫の名前に変更したいのですが、それは可能でしょうか。
カーローンについてお聞きしたいです。よろしくお願いします。 今年４月に主人が転職しました。 前の会社は８年勤めましたが、震災の影響で将来性に不安を感じ、 また、以前より同じ職種でもっと大きな案件を手がけてみたいという希望もあり、決断しました。 年齢が４０歳ということで厳しいかと思いきや、資格と経験が豊富だったため 東証２部上場の比較的大きな会社に決まりました。 それと同時に、２,３ヶ月に一度くらいの頻度で隣県に行く用事ができ、 家族４人で多少の荷物を積んで２時間ほど高速を走らなければいけないことになり、 今乗っている軽自動車が１２月に車検（７年使用）なので、せっかくなので エコカー減税の恩恵を受けれる今、普通車を買おうかということになりました。 ただ、３年前に住宅を新築しており、貯蓄もそんなにありません。 貯蓄があまり少なくなるのも心配なので ２００万円のうち半分の１００万円はカーローンを組みたいと思いますが、 勤続年数が絶望的に短いです・・・ 年収は大幅アップは確実なのですが、やはりこのような状況ではムリでしょうか あくまでもキャリアアップの転職なのですが、ローン会社さんはそんなこと関係なく 勤続年数でバッサリ切ってしまうものですか？ ディーラーなど回ってみたいのですが、商談して「買います！」の後に ローンでダメなのが怖いです。 ネットで申し込めるローンに試しに申し込もうかとも思いましたが、 何度も審査申し込みするのは良くないとも聞きます。 住宅ローン、カードの支払い（ネットショピングで月２万ほど）等、遅延はありません。 こんな状況で可能性があるかどうか、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
住宅ローンの借り換えを検討していますが、相談に行く順番や内容を伺いたくて投稿しました。 私の予定では、先に数軒他銀行に借り換えシミュレーションを出してもらい、それを持って今現在借りている銀行へ行ってその旨を相談してその結果実際借り換えを実行するか決めようと思っていました。 そこで、他銀行のシミュレーション2つを持って、次は借り入れしてる銀行だと相談予約の為に電話しました。 その電話なのですが、『そちらで住宅ローンを借り入れしてる者ですが、借り換えを検討しているので相談したいと思って。』と話すと『今現在こちらで借り入れされてるんですよね？』『はい。』『そこで借り換えを検討されてると…』『はい。』『残高照会とかですか？』『いいえ、それはいただいていますが、他にも少し伺いたい事があるので。』と言う感じでしたが、まるで『何故来るの？』と言わんばかりの様子でした。 普通はシミュレーションを持って、元の銀行にはいかないのですか？ 行った所で、金利を下げてくれたり何か借り換えをしなくて済むようなアドバイスをいただいたり…なんて事はないのでしょうか？ 確実にそういった事がないのならわざわざ行く必要もないし早く決めたいのですが。 どなたかご存知の方、アドバイスいただけたら嬉しいです！
リフォームするにあたり、400～500万円の借入をしたいのですが、最も低金利な銀行等を教えて下さい。　また、繰り上げ返済時の金額にかかわらず、手数料等無料を謳っている事も希望です。　どうぞよろしくお願い致します。
只今、西日本シティ銀行で住宅ローン本審査中ですが結果分かるのにどの位かかるのでしょうか？ 今月2日に不動産から提出してもらってます。
こちらのカテゴリに質問するのは初めてです。 よろしくお願いします。 現在、銀行系カードローンを一社　190万円の借金があります。 もとはといえば手を付けた自分が悪いのですが、 残高がなかなか減りません。 僕と同じ境遇のかたで、どのようにしているか、皆さんのお知恵を教えてください。 節約すべきところはしているのですが、なかなかうまくいきません。 年収440万　３１歳　妻　子供三人 住宅ローン毎月59,000円　ボーナス時　110,000円程度（ボーナスの分だけ） カードローン　１９０万　クレジットカード１５万 住宅ローン　変動で現在　1.65％　残り２１２０万　２９年 借り換えも考えるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
平成20年12月4日 住宅ローンを私の名義で組まされました。 連帯保証人は母親です ローン借入時の状況 交通事故より1年目、通院・入退院有り 幼少期からの父親の虐待（本人は躾と言う）により 精神疾患になっており（現在も通院中）障害者手帳の等級は3級です 父親に脅され住宅ローンの借入を強要（住宅ローン・税金は全て支払うと口頭で母親と契約） 無職・無収入の身でありながら、母親・不動産屋が 源泉徴収・職歴等を偽装し、偽装会社への謝礼金・不動産仲介手数料・税金等 母親のローンを含め、約4300万を借入 平成24年4月の時点で、残債が約4000万残っています 住宅ローン・税金の返済は、父親・母親・三男が行っています つまり契約は成立している事となりますか？ 現在の状況 平成19年3月8日の交通事故以来、通院・手術・入退院を繰り返し 現在も治療中であり就労が不可能 平成23年7月 父親の横暴により自殺未遂 平成23年7月末 自宅から出身地の父方の姉の住む家へと引越す 平成23年11月 「肝臓部等への感染症」の手術を受ける 平成23年12月 感染症の治療が終わり退院する 平成24年5月 「腹壁瘢痕ヘルニア」を患い、要手術を主治医から進められている 現在住んでいる住居には、日程は決められていませんが引っ越さなければいけません 平成24年5月 父親がその家から出て行く条件付きで自宅に戻る旨を伝えたが、拒否され 父親・母親・弟はその家から引っ越すと言われています（期日は未定） 住宅ローン・税金は全て支払うと契約しているにも関わらず、一方的に破棄され 今月度（5月）から支払わないと言われています 住宅と土地は私の名義（固定資産を持っている）なので、生活保護も受けれません 任意売却で住宅と土地を売っても残債が残り 生活保護も受けれないと思います 現在は前回の手術と入院の生命保険の給付金で暮らしています。 抱えている病気については、生命の危機という緊急性はありませんが 日常生活をまともに送れない状態です 私にとって有利なものは何か？ それと今後どういう手続きをすればいいのか どうぞご教授お願いします
借入を申し込む場合、給与振込口座の有無や公共料金引き落としの有無はどの程度審査に影響しますか？
我が家には借金があります。 車のローン150万円とカードローン100万円（病気等で生活費に）で現在返済中です。 両親と同居する話が出ています。 実家は建物も古く、土地も広いわけではないので、同居するならばリフォームをしなければなりません。 リフォームするとなると旦那名義がローンを組む事になるのですが、現在借金がある中で住宅ローンを組めるのでしょうか？？ リフォーム代は500万くらいの予定です。 よろしくお願いします。
こんにちは！ 住宅ローンについて教えてくだい！ 今年家を建て替えることになり、2500万円を35 年ローンで組むことになりました。 ハウスメーカーから紹介された銀行は大手2社で、10年固1,6と1,7%と提示されました。我が家の場合でいうと、どのような計算をすれば月々の返済金額がでるのでしょうか。 この%ってのが意味がわかりません。 教えていただけるとありがたいです！
主人の親から資金援助の話があり、新築もしくわ中古マンションを購入の予定ですが 金額は2000万くらい出して頂けそうで、新築なら残り500万～1000万を私（妻）単独で住宅ローンを組みたいと考えています。 主人で自営業で申告額が少ない為です。 私は年収260万（税込）　勤続16年です。 その場合、贈与での非課税の制度を使いたいと思います。 1000万を主人贈与　残り1000万を私が借りた事として住宅ローン借りることはできますでしょうか？
お世話になります。 戸建ての住宅の新築を計画しています。 住まいが地方都市なので、住宅ローンを地銀で借りることを考えています。 私の住んでいるところは、互いにライバルと自負する2つの地銀がありまして、 住宅ローンもほぼ同じ内容の物を取り扱っています。 先日、この2行に事前審査をお願いしたところ、2行とも希望金額を貸すと回答がありました。 ただ、ほぼ同じ内容の住宅ローンのためどちらも決め手に欠け、どちらにしようか思案中です。 どちらかが一方よりも有利な条件を示してくれればそちらに決めるのですが・・・・ そこで質問です。 特に同じような経験をされた方、銀行の内情をご存じの方にお聞きしたいのですが、 通常ローンパンフレットに記載の金利やその他を何か有利な条件にしてもうらことは可能でしょうか？ ・金利を下げてもらう（両行とも保証料込みの0.975%変動です） ・何かの手数料を無料・割引してもらう ・3大疾病特約を無料・割引でつけてもらう 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・・などなど ご回答よろしくお願いいたします！ 長文を読んでいただきありがとうございました！
車会社提携のオートローン 今月契約して 来月から支払いが始まります 頭金を増やしたいのですが・・・ もぅ契約後なので無理ですよね? わかるかたいたら教えてください
ブラックリストの基準について知りたいです。 車の購入を考えていますが、去年、固定資産税を最終期限から２ヶ月ほど滞納しました。 また夫も過去に税金を数ヶ月滞納したことがありました。すべて払い終えていますが、このことでローンを組んでもらえないということはあり得ますか？ 宜しくお願いします。
銀行などで、おまとめローンがあるとしったんですが質問です。 24歳、年収230万、大手企業の契約社員です。 車のローン250万、レイク15万、銀行系クレジット28万の借金があり、月々車4万５千円、レイク１万円、クレジット1万円の返済をしています。毎日の返済がきついので、車を売ってローンを組み直そうとしています。車査定してもらったら160万ほどでしたので、車残金90万をガリバー提携のローンで組んで、後から銀行系ローンのおまとめローンでガリバー90万、レイク15万、クレジット28万をまとめてローン組み直そうと考えてますが審査は通りますか？ またガリバーでローンくむ前に初めから銀行系ローンで組んだ方がいいのでしょうか？
先日消費者金融の完済解約しました。 質問なのですが、解約して間もないときに住宅ローンの審査をしても通るものなのでしょうか？ 労金のフラット35を考えています。 勤務先 上場一部企業 勤続２年 年収 450万円 希望額 1800万円 家族構成 妻（パート）、子供二人 労金を希望する理由は、給与振込口座であること、労働組合の紹介を受けられそうなこと（不動産業者からは組合に話を通した方が良いですよ。と言われました） 完済解約しているので心配する程ではないのか、あるいは消費者金融の利用歴が最近まであったことで即審査落ちなのか気になります。 以上の内容、回答よろしくお願いします。
平成４年に１６００万円を３０年返済の住宅ローンとして借り入れ、その保証金として７０万円を支払いました。平成１９年に全額を返済しましたところ、借り入れ金融機関からは、抵当権の抹消関係の種類の送付等や連絡もありませんでした。この４月に、たまたま登記簿謄本を確認し、金融機関に連絡し、関係書類の送付を受け手続きしました。 ところで、 (1)早期返済に伴い保証金が一部返済されることが、、保証契約に記載されていますが、いくらぐらいになるものでしょうか。 (2)通常、全額返済した時点で、金融機関から抵当権の抹消や保証金の一部返済などの連絡が来るものだそうですが、この点から、遅れた理由が金融機関からの連絡遅れといったことで、利子つきで返済を求められますか。 ただ、小生の勉強不足であり、そんなことはいえないといった可能性も大きいとは思っていますが、 以上についてお教えください。
こちらではいつもお世話になっています。 住宅ローンの新規借り入れに際し、新生銀行の変動金利（半年型）について教えてください。 2012年5月現在、借り入れ金利：0.89％（基準金利：1.60％）となっています。 「当初借り入れ期間終了後、基準金利から▲年0.4％」とあるのですが、 仮に半年後も基準金利：1.60％のままだとすると、半年後からは金利が1.2％に なってしまうということですか。 みずほ銀行の住宅ローンも検討しているのですが、みずほ銀行の全期間重視プラン（変動）は、借り入れから完済まで、店頭表示金利より年率▲1.4%～最大年率▲1.6%の金利を適用です。 そうすると、みずほの方がだいぶお得な感じがするのですが、そういう認識であってますか。 新生銀行は保証料無料なので、検討中です。新生の変動金利の仕組みがよくわかりませんので、 どうかご教示ください。
ただ今仕事の合間に２輪教習所に通っている２６歳の派遣社員です。 ７月頃には免許が取れそうなので取得でき次第、通勤に使用する１２５ｃｃのバイクを購入したいと考えています。 ですが自分の条件で審査が通るか非常に不安なので皆さんの意見が聞きたいです。 年齢　２６　職業　派遣社員（今年４月入社）　年収　今年から勤務なので不明ですが月給は２２万程 ローン会社？　ジャックス 希望金額　頭金５万で残り約３０万を１２回払いぐらいで 他社借り入れ　教習所代が足りずカードローンで９万程借りています（リボ）　今まで返済滞り等は無し。 こんな所でしょうか。　今年４月入社というのが非常にネックだと思っています。 審査の合否以外で知りたい点は以下です。　 １、保証人はいるのか？　２、会社への在籍確認はあるのか？　３、ローン返済中のバイクの所有者はジャックス名義？ 　 現在の会社通勤が苦痛なのでなんとか早期にバイクを購入したいと考えています。 ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。 　
似たような質問は多々ありますが、自分の場合どうなのかなと思い質問させていただきました。 私のような場合、住宅ローンは固定の方が良いでしょうか？変動の方がよいでしょうか？ 年齢：４４歳 職業：自営（正社員は私１人ですが法人化しています） 年収：４８０万円 住宅ローン額：１８００万円 返済予定期間：２０年 その他のローン：ありません いろいろな方の考え方によっても変わってくると思いますので、もしご本人だったら どうするかという視点で回答していただけたら幸いです。 いろいろと調べているのですが、決めかねています。 ご意見・ご回答よろしくお願いいたします。
恥ずかしながら過去に詐欺に合い、4年前に自己破産をした経験があります。 現在38歳女性で今年結婚をしました。 昨年から自宅でネットショップを経営し、お陰様で順調に売り上げを伸ばしておりますので 年収400万円以上は見込めます。 この度　4000万円の新築マンションの購入を検討しております。 ・立地がすばらしく良いこと ・1室を店舗や事務所利用が可能なこと ・開発地域内の物件なので、今後これ以上良い条件の物件は見込めないこと ・現在の賃貸アパートの家賃が10万円と割高 ・夫婦とも38歳ですので、健在な今のうちに35年ローンを組みたい などの理由からです。 あくまでの審査が通ればの話ですが、 主人の年収も400万円あり、夫婦合算で800万円の年収ならば 4000万円を35年フルローンで月々20万円の支払いが可能 だとのことから申し込む予定です。 主人は契約社員1年半、私は今期からの申告ですので、 通常の銀行さんの住宅ローンでは ・契約社員の場合　雇用期間3年以上 ・自営業の場合　3期連続の黒字決算 が必要なため、まず審査すら受けられない状態ですが、 マンションがダイワハウスの物件ですので、 「フラット35」というダイワハウスの住宅ローンに申し込みます。 主債務者は主人ですが、夫婦合算ですのでもちろん私の名前でも 申し込まなければなりません。 また頭金はなく、主人名義で車のローンが180万円（月々3.5万円）があります。 共に両親は定年退職しており持ち家ではありませんので 連帯保証人にはなれないと思います。 条件はかなり厳しいことは承知のうえですが それでもわずかな期待を抱いて、ダメもとで申し込んでみようと思っています。 ローンを申し込む際に、過去の自己破産の経験があることを 正直に話した方がいいのでしょうか？ 免責確定から4年しか経っていませんので、 調べればもちろんすぐにわかってしまうことだと思いますが 事前に話した方がいいのか、また アドバイスなどございましたらお願いします。 よろしくお願いいたします。
先日ろうきんの自動車ローンを申し込み仮審査承認のmailが届きました。 次の日に本申し込みを行ったのですが融資決定は来週にならないとわからないとのことでした。 仮審査にとおっても本審査でだめになることはあるのでしょうか？
住宅ローン審査するにあたり、消費者金融と銀行のカードローンの完済を条件付けされました。なかなかお金が集まらず悩んでいます 例えば、銀行のおまとめローンに借り換えた場合、住宅ローン審査に引っかかるんでしょうか？
10年前に固定金利の住宅ローンで戸建住宅を購入しました。 3年前にがんにかかり、手術後現在も治療を続けています。 現在の住宅ローンを金利の安いローンに借り換えたいと思っているのですが、 団信は継続したまま借り換えすることは可能なのでしょうか？ もし不可能な場合、借り換えをするいい方法はないでしょうか？
5月中に車の購入を検討しています。 最初は中古車で探していました。(200万台) ただ、現状車屋さんの信託会社・信用金庫ともに審査で落ちてしまいました。 2社とも、紹介だったんですが、ダメでした。 実は、 離婚歴があり、結婚生活中に前夫が私の名義で2社のクレジットカードを使い、 離婚の際に、支払が滞っているのがわかりました。 当時は、働いていませんでしたので、支払う能力がなく、1社は和解し、もう1社は裁判手前で 和解しました。結局、離婚後に私自信が支払い遅れもなく、2社の全額が終わりました。 上記の事もあり、難しいとは思うんですが。。 8月に車検が切れる車がとまりそうです。(軽自動車で12万キロ走っています。) 前年の年収が304万・職歴も2～3年目に入り・正社員で働いています。 娘が1人います。そろそろ、遠くまでお出掛けもさせてあげたく、大きな買い物をしたいと 思っています。 ただ、現状貯金もほぼありません。そんな状態なんですが、すべての返済も終わり、 車を買い替えないとヤバイと感じています。 中古車・新車こだわりはこの際もっていませんが、 私でもローンが通るところはあるんでしょうか？ ※新車ディーラーのが通りやすいとも言われましたが・・・。
私の職場は、大多数が、ヘビースモーカーで大酒飲みで、ギャンブラーで、子沢山の方が多いのです。とにかくお金に絡む問題が多く悩んでいます。借金苦で自殺するものも多数います。自殺すると「借金か？」と言われる程です。財政も破綻状態でどうして借財があるのに新たにローンを組むのか？ギャンブルやるのか？新たに子供を作るのか？車を購入するのか？理解に苦しみます。口癖は「もっと金使え。」、「金持っとる奴は地獄に落ちるとか。」、「金持ちは、詐欺師で悪党だとか。」、「金持ちのせいで俺はこんなにひどい目に合っているとか。」、「子供の居ないお前は金よこせとか。」、「金を使って地域に貢献してるとか。」です。何とかこの救いようの無い方々を真っ当な考えにする方法は無いのでしょうか？やはり馬鹿と貧困は双子の兄弟なんでしょうか？
質問をお願いします。 この度、新築一戸建てを建てることになりました。 私(妻)は、結婚前に任意整理をしました。 ・モビット ・国内信販 ・CFJ ・しんわ ・アコム(アイアールに債権譲渡) の5社で、H19.12に完済しました。 主人には任意整理の件は内緒です。主人は事故歴は無く、今ローンは全くありません。 この場合フラット35の本審査は通りますでしょうか？ 名義は主人で、勤続15年です。 また私の情報開示した場合、その情報が残る事がありますか？ 是非回答をお願いします。 よろしくお願いします。
　新規にカ－ドロ－ンを作ろうとしましたが、審査が通りませんでした。 キャンペ－ン目当てです。 　現在借入額は0ですが、4件の会社と契約してます。契約している会社を 減らせば審査がとおるでしょうか。 審査内容はどのようなものなのでしょうか。
夫，私とも４０歳，自宅を購入することになりました。価格は約４８００万円。 現在貯金は約４０００万円くらいあり，実家からも８００万円程度なら借り入れが可能と思います。しかし，資産をゼロにしたくはないので，２０００万円程度はローンを組みたいと思います。変動金利の銀行ローンを希望しています。 夫の年収４５０万円，私の収入６５０万円，できれば各々１０００万円位ずつローンを組みたいのですが、夫は現在通院中で団信はまず無理だと思います。しかも生命保険は入っていません。私は現在妊娠５ヶ月、仕事が激務のため、１年半か２年半育児休暇を取得したいと考えています。公務員に準じた扱いが受けられるので、自分の体が問題なければ復帰はできると思います。生命保険は民間のもので２５００万円、職場で５０００万円のものに入っています。 この状況で民間ローンは難しいでしょうか？フラット３５なら大丈夫かな？と思っていますがいかかでしょう？民間変動金利で繰り上げ返済を希望しています。またどの程度手元に残すかもまだはっきり決めていません。夫婦とも浪費の傾向があるので、ローンを多めに組んで引き締めてやっていくのがいいのではないかと漠然と考えています。 地元の不動産やさんとの取引で、プライバシーのことを話しづらく、まずはこちらに相談させていただきました。こんなときどこで相談するのがいいのかも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
家を増築するために、現在住んでいる家と土地を担保に1000万の住宅ローンを組む予定です。 その際、保証人は必要でしょうか？ 担保があれば、保証人は必要ありませんか？
1年前に同居している義母からお金を借りて車を買いました。 月に5万ずつ返済していたのですがこの度関係が悪化し、即金で返さなければいけなくなってしまいました。 同時に家も出ていかなければならなく、引っ越し費用もかかりお金が足りません。 そこでとある信用金庫の自由ローンというものを利用しようと思ったのですが審査に通りませんでした。 ちなみに私は介護の仕事を5年間やっていて安定した収入があります。 ただ昨年度は子供が生まれ、6月に職場復帰したために収入は少なめの180万ちょっとでした。 150万の融資を受けるのに180万ちょっとの収入だと審査は通らないものなのでしょうか？ 他社での借り入れはありませんし、銀行では通ると思いますと言われてそのつもりで動いていたので大変困っています。 このような場合どこの銀行でも借り入れは不可能なのでしょうか？ どなたか教えてください。
こんにちは、今回自己破産のことで質問があります。 住宅ローンを組もうと思っているのですが、銀行2行から断られました。不動屋さんの懇意にしている銀行に内緒で、理由を教えてもらったところ官報に自己破産として記載されているとのことでした。 今までも借金はなく、自己破産の法的手続きをしたことは1回もありません。まさに晴天の霹靂です。自己破産をするには自分自身もいろいろ（裁判所に足を運んだりとか）動かなければならないですよね。そんなことは一度もしたことはございません。これは事件に巻き込まれたのでしょうか？ とりあえずＪＩＣC、ＣＩＣから情報の開示をとりましたが、ともに該当はなくまったくのシロでした。現在全銀協から私個人の情報開示の手続きを行っております。 身に覚えがない場合、どのような対策があるのでしょうか？ ローンを組めずにこまっております。 どなたか適切なアドバイスをお願いいたします。
勤続年数一年半。 年収330万 月21万ちょい。 現在家賃58000円。 現在子供１人(1歳0ヶ月) ※兄弟は２人予定 子供手当ては手を着けず子供の口座に一応貯金できている。 学資保険は月一万。 毎月貯金は一万程度。 この状態で2100万のローンを組むのは危険だと思いますか？
私が新規開業するにあたり国金で審査を行います 主人側で借入があれば証明書を提出ということなんですが 個人情報は調べるはずですよね 調べるにあたりこちらの承諾なしで情報照会できちゃうのでしょうか？ 主人の住所や氏名を私が提示して主人の了解を得ないで調べることをしていいんですか？
現在新車購入でトヨタの車を買うためトヨタファイナンスで組む手続きをしました。 最近中央ろうきんのチラシでカーローンの金利がトヨタに比べて低い為、とりあえず審査を申込みました。結果は数日たたないとわかりませんが、審査が通れば銀行から借りたいのですが、銀行で借りた場合現金で借りれるのでしょうか。 どのような形になるか利用された方など経験のある方なと教えて頂けたらと思います。
ローンが残っている車を売るのは難しいようで困っています。 去年、新車を7年ローンで購入しました。 トヨタの車で、トヨタファイナンスでローンを組みました。 最近、結婚をして旦那が車を持っているので、ほとんど1台は使っていない状況です。 査定価格が高いうちに多少のローンは残っても手放した方が良いかと思うのですが、 完済しないと手放すことができないと言われました。 銀行から融資を受けて返そうか考えています。 ローンが残っていても手放す方法。どのような方法があるか教えてください<(_ _)>
息子二人（大学３年、高校３年）の教育ローンの申し込みについてですが 只今住宅ローン本審査申込中で多分借り入れることができる状況です。 しかし後期の授業料の借り入れ大学入学時の借り入れを考えています（秋頃） ここで心配なのが今まで学費の借り入れは国の教育ローン、信用金庫などで借りていました。 が、新たに大きな住宅ローン（２４００万円）の借り入れをした場合教育ローンを借りることは難しくなるのでしょうか？今までは借家で家賃８万でした、今回住宅ローンの返済が始まったとして８万７千円くらいになりそうです、家賃を払うより家の購入を・・と思い今回思い立ったわけですが貯蓄もなく学費はローンに頼るしかありません。夫の年収は４８０万私は２７０万です。どちらも正社員で５年は勤務しています。 住宅ローンを借りても教育ローンは借り入れることは可能でしょうか？ なんでもいいですので教えてください、宜しくお願いいたします。 住宅ローンは１０日以内に本審査の返答が来て６月から諸手続きに入り７月に着工です。 １０月中旬に完成予定で１１月末から住宅ローンの返済が始まります。 借り入れ先はＪＡです。
オートローンを利用しようと思うのですが、年収500万以上の方限定で金利○○％と他より低いのですが、ここで年収500万以上と嘘をついた場合ばれますか？ 借入機関は損保ジャパンで、借入金額は50万だけなのですが損保ジャパンなどのお金を貸す機関は給与金額を私の会社に問い合わせて確認出来るのでしょうか？ ■一言で言うと年収500万以上対象の安い金利を利用するために年収だけ嘘をつこうと思うがばれますでしょうか？
学生ローンを初めて組もうと思っています。 用途は学費です。 親には払えないならやめろと言われています。 学生ローンを組むにあたって、親にはばれたくありません。 学生ローンサイトには親にはバレないと書いてありますが実際はどうなのでしょうか？ 親の職場への連絡がいくなどと書いてある口コミサイトもあり実際どうなのかと思い質問しました。 経験者の方などいらっしゃいましたら経験談などを教えてください。
先日、某信託銀行の住宅ローンの仮審査を申し込みましたが 借り入れ希望額に対し、約４００万減額で融資可能との回答がありました。 状況は以下のとおりです。 　借り入れ希望額：３７００万円 　購入物件：新築マンション 　頭金：５００万円 　年収：６００万円 　勤続年数：１８年（大手上場企業です） ＃夫が契約社員で収入が安定していないため、妻のわたしが1人で 　 ローンを組みます。子供はいません。 車のローンが２００万円残っていたので、それが原因かと思い完済したらどうなるか？ と問い合わせをしましたが、「完済した場合として、再審査したが前回と同様の結果です」との 回答がありました。 マンションの営業の方は、何の問題もないと言われていたのですがこの結果です。 現時点で、車のローンも完済しておりますが、他の銀行でも同様の結果がでるのでしょうか？ クレジットカードは所有していますが、キャッシングや分割払い等は一切していません。
　新築住宅を購入する予定です。 　物件価格は建物と土地込みで約2000万円 　土地は58坪、建物は32坪です。 　住宅ローンは1000万円の借入れ 　年齢は39歳、ローンの期間は15年から20年を考えています。 　前年度の給与収入は源泉徴収票では約450万 　現職場、勤続期間は11年です。 　変動金利タイプで金利が低いだけでなくトータルコストで計算して 　コストを抑えられるローンを探しています。 　新生銀行が借入れ元金500万円以下になると住宅ローン基準金利からの 　割引がなくなる場合、ソニー銀行や住信ＳＢＩ銀行の方がいいのでしょうか？ 　 　もしくは、固定金利（15年～20年）で、お得な商品はあるのでしょうか？ 　金利だけでなくトータルコストで良い商品がありましたら 　よきアドバイスをお願いします。 　
【主旨】 　金融機関にリフォームローン（約３００万円）の新規申込みを検討しています。該当する商品が ２つあり、どちらにしようか迷っています。 【申込み条件】 　（住宅ローンの名義である私ではなく）公務員である妻の申込み。期間は月額負担を抑えたく できる限り長期にしたい。 【ポイント】 　商品の主な相違点は、 ・商品(1)同金融機関系の保証会社の審査、最長期間１０年、保証料一括前払い。 ・商品(2)某ノンバンク保証の審査、最長期間１５年、保証料毎月の返済に上乗せ。 　以上になりますが、どちらの商品の方が審査を通しやすいのか。 ※保証会社の違いによって、審査の通り具合が違ってくるものなのか。 【経緯】 　最近金利見直しの為、住宅ローンの借換え申込みを３行に行ったのですが、すべて審査が通り ませんでした。住宅ローンの契約者は私（借入時上場企業勤務のサラリーマン）でしたが、現在 失業中である為、公務員の妻を契約者として申し込んだものです。各行申し込み時は妻が公務員 であることから、担当者の反応はとても良好でしたが、結果は見送りでした。 　理由については、審査部門もしくは審査会社の決裁が下りず残念です。とのお決まりのフレーズ ではっきりとわかりません。ただ、一行のみ、審査前の段階で、返済一覧の中で２回不履行（資金 移動の落ち度により当日振込対応）があったことで却下となりました。 やむを得ないと思いながらも、一方、他行では、不履行同日に他口座に資金があったことを証明 すれば、問題なしということで、その点はクリアになった事実もあります。 　ちなみに妻も私も他に返済に関して滞ったことはありませんし、住宅ローン以外の借入もありま せん。 　以上のことを踏まえて、今回のリフォームローンに関しても、とても不安なのですが、もし、前述の ように、銀行系、信販系の違い、またはそれによる照会信用情報機関等により、結果が違って くる（決裁が通りやすい）ものなのでしょうか。 ご教示いただけたらありがたいです。 最後になりましたが、申込み先は「農協」になります。 よろしくお願いいたします。
初めての相談です。また、ＰＣ初心者のため読みにくいですが、ぜひよろしくお願いします。 私の父は16年前にマンション(約4800万？)を購入しました。 月々16万の返済のようです。 しかし5年前に会社を退職し、収入が減ったのに加え、もともとボナスを見越しての計画が 多かったようで、ローンの返済は今厳しいそうです。 会社を辞めた経緯については詳しく教えてもらえていないのですが、退職金などは 残っていないようです。 現在は、パート+年金の生活です。 3年前に母と離婚し、私も嫁いだため父はそのマンションで１人暮らしです。 父はもう、マンションはいらない、アパートでいいと言っています。 しかし、マンションの現在の販売価格は1500万。 誰も手入れもしていないため壁紙はボロボロ、キッチンや水回りもカビだらけ故障多数で 売却するにもおおがかりなリフォームが必要と思われます。 ローンの残金もまだまだあるようなので、手放せない払えない状況のようです。 法律に詳しい知人に聞いてみたところ、 住宅ローンは利率が低いため債務整理(？)もできないためやりようがないのでは… とのことでした。 無知な質問かもしれませんが、どうしようもないのでしょうか？ 類似の質問では弁護士さんに相談を…というのも見かけますが、 父はプライドが高く、無駄といわれるのが恥ずかしいようで、 相談するにしてもある程度意味がある見込みをつけてから相談したいようです。 このようなケースでは弁護士さんに相談しても無駄なのでしょうか？ よろしくお願いします。
　私の娘夫婦が平成２１年４月住宅ローンをくんで家を新築しました。 子供が２人（高校生、中学生）おり、娘もパートをして頑張っておりますが、苦しいようです。 　そこで、毎月の返済額を少しでも軽くしてやりたいと思い、ローンの繰り上げ返済にと資金を出してやろうと考えましたが、すでに家は建築済みで住宅ローンを返済中の物件については、親が子供の持ち家に関する特例（２、５００万円まで無税）が適応されないことが税務署に相談して分かりました。 　贈与税がかからない方法は　１１０万円／年　以下の贈与しか出来ません。 これではローンの月単位の減額はわずかな金額です。 毎年１１０万円を継続して行く手もありますが、何かうまい方法があるのではと思っています。 　（住宅ローン返済債務は家屋名義人、ダンナの単独債務となっている） 　よきアドバイスを期待して居ります。　よろしく。
現在、住宅ローン支払い中の家なのですが離婚することになり妻が住むことになりました。 ただ、家の名義も住宅ローンも共同名義になっており、離婚するにあたって妻の名義に変更したいの ですが可能でしょうか？ 住宅ローンの方は1人だと銀行の審査が通らなかったので妻と共同ということになっており、離婚後 変更が可能なのかそれとも完済するまでは変更できないのか教えてください。 支払いの方は半分は自分が負担していくことになっているので大丈夫と思います。 もし住宅ローンが無理ならば家の名義だけでも変更可能なのかというのも知りたいです。 また、こうしておいた方がいいということがあれば教えてください。 説明が下手で分かりにくいかもしれないですが回答宜しくお願いします。
先日、住宅ローン審査落ちし、いわゆる「ブラックリスト」に乗っていることがわかりました。 話は戻りますが、新卒時（1996年）に、会社より給与振り込み口座として当時の三和銀行に口座開設 するよう指示があり、そのときに口座とJCBカードを作りました。 その後、数年前に転職し住所変更。カードは住所変更したものの、銀行はそのままにしていました。 銀行口座にはカードローンが付随していた（全くそのような把握はありません）らしく、残金不足は 銀行が「融資」という形で支払ったものと推測。銀行より連絡のすべがなく遅滞→事故。 以上の経緯と考えています。（完全に把握出来ていないため、現在調査しています。） さて、ご相談したいのは、このようなカードローンが付随していたことは全く知りませんでした。 なにぶん会社指示でしたので、申し込み用紙を一同に配り・記入・回収というやり方だったと 記憶しています。 ローンについて契約に瑕疵ありとして戦えないのでしょうか。 可能性があるならば、弁護士を入れて相談したいと思っています。 よろしくお願いします。
車のローンに詳しい方、よろしくお願いします。 父が低金利のマイカーローンで中古車の購入を考えています。 お聞きしたいのは、金融期間が「年収」と定義している中に 年金は含まれるのでしょうか？　それとも年金は年収にカウントされないのでしょうか？
海外在住の者です。 住宅支援機構から住宅ローンを受けて買ったマンションがあり 結婚を機に海外へ引っ越ししたため賃貸に出していました。 金利がそれほど良くないので銀行への借り換えを検討したいと思い ネットでいろいろな情報を収集し始めたところ、 非居住者は借り換えをできないどころか、そもそも賃貸に出すことが 重大な契約違反に該当することを初めて知りました。 もちろん機構へは何の届出もしておりません。 幸い親族（といっても家賃はもらっています）が居住しているため 郵便物も問題なく届いており、ここまでバレずに来ました。 10年近く違反をしてきたわけですが、今さらながら窓口の銀行へ 相談しにいくべきでしょうか？一旦住民票を日本に戻して アパートローンへの借り換えが可能なら、それでもかまわないと思っています。 それとも無条件に売却・一括返済を求められる可能性が高いのなら このまま何も言わずに物件を処分する方向も検討しています。 お恥ずかしいご相談ですが、ご意見をお聞かせ頂けると助かります。
バツ1の主人と結婚して2年、仕事で失敗したと最初は30万3日以内に必要だと言われ、数ヶ月後は50万…明日までに必要だとまた言われ、ついには120万、翌年に180万、そのあと34万、27万、28万!!仕事は販売業で売り場の責任者、自分で山張って売上をたてて後に引けず、毎回そのお金で職場でカード切ったりしてます。いま銀行の借り入れ審査中。主人は部下や回りの人に見栄をはってしてしまうと…。子供もいます、我慢すべきでしょうか?
私は24才の会社員です。新車を2年前に360万で購入しました。今現在ローンが270万ほど残っています。しかしどうしても車を手放さなきゃ無いので売ろうと考えています。 しかし所有者はディーラーローン会社名義なので、売るには残りのローンを一括返済しなきゃ売れないとは聞いたことがあります。 ローンがある車を手放す場合、まずDローンから銀行ローンに借り換えてから売ることはできるのでしょうか？ ほかに何かいい方法あったら教えてください。
今はまだ19歳ですが今年の11月に20歳になります。 今月からバイトを掛け持ちして月給が10万ぐらいになりました。 そこで質問なんですが11月に二十歳になったらすぐに医療用ローンを利用するのは可能なんでしょうか？ バイトも11月になっても4月から働き出したのでまだ就いて1年も経っていません。 医療用ローンを利用出来るとしたら幾らぐらいまで借りる事が出来るんでしょうか？ 説明が下手で申し訳ないですがご返答頂けると有り難いです。
質問よろしくお願いします。 フラット35の審査に通過し、今住宅を建築中です。 完成は６月なので融資までまだ日にちはあるんですが、クレジットカードでリボ払いにしてしまったものがあるんです… 融資実行前に再審査等かけられるんでしょうか…？ ここまできて融資が無理になるとかだったらどうしたらいいのか… 不安です
上記についてご教授をお願い致します。 質問内容としましては、 住宅購入を考えていますが、頭金がまだ0円状態です。 下記の２つについて、どちらの選択が良いが教えていただきたいです。 (1)すぐに頭金ゼロで購入して、35年ローン組む (2)5年間頭金をためて（500万程度予定）、35年ローン組む（繰り上げ返済前提） 今30歳です。 賃貸マンションで家賃を月11万払っているので、5年待ってる間の家賃がもったいない気がしたのですが、頭金ゼロで購入とどちらが正しいのかわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いいたします。
エステで14万程のローンを組みたいのですが、 金利０．７％って安いのでしょうか？ ローンに関して無知なのでよろしくお願いします。
１５０万ぐらいの軽自動車を購入するに当たって 新車で車検が３年付くのでその頃にまた乗り換えようと思っています。 車検まで（購入してから３年ぐらいまで）月々１万でボーナス月（年２回払い）４万円払い５年ローンです。 車検が始まる月ぐらいから月々４万３千円ぐらいに跳ね上がりますが こういうローンの組み方は一般的なのでしょうか？
素人です。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 持マンションのローン返済のため、義父(妻の父親)からお金を借りようと思います。このマンションから別に住み替えを考えており、マンションを売却しようとしてます。抵当権があると売却しにくいと聞き、義父から一時的にお金を借りてローンを返済し、マンションが売却できたらそのお金で義父へ返済しようと考えています。 金銭消費貸借契約書を用意しようと思ったのですが、いろいろやってなホームページで調べましたが、月々の返済がいくらで、いつ支払いしてという条件を必ず書かないとならないのでしょうか？私のようなケースの場合、マンション売却時に一括返済…という訳にはできないのでしょうか？ 義父との間で贈与でない証の書類を取り交わしたいのですが、いったいどの様な書式でどの様な内容で書類作成したら良いか教えてください。 よろしくお願いいたします。
現在、義母と同居している家の事で相談よろしくお願いします。 築20年目です。 去年の震災で、瓦 クロスなど破損したため、昨年末に瓦はのせかえました（約60万支払い済み） 問題は内装・外壁です。 リビング 居間 二階子供部屋 トイレ 玄関のクロス張り替えの見積もりが約40万円。 外壁塗装はまだ見積もりだしてもらっていませんが、100万円くらいかかるかなぁと思います。 うちも車ローンが銀行からまだまだあるし、内装費用は現金でだせますが、外壁は出せそうにありません。 義母は身体が悪く、働けないためお金の捻出は無理みたいです。 しかし築20年…一度も何もしていなかったそうで、震災により亀裂・現在は補強のみしてもらっているだけです。 主人は車ローンが終わり次第リフォームローンを組んで全体的にリフォームをするつもりでしたが、車ローンもあと(4)年あります。 そこで外壁塗装のお金だけローンを組もうか… いっそ 築20年だし あちこち直すために 全体的にリフォームローンを組んでしまうか悩んでいます。ただ車ローンがあるため、審査が通るかもわからないし…アドバイスお願い致します。
現在３３歳 新築一戸建てを計画しており、２５年の借り入れで２３００万円のローンを組みたいと考えているのですが、『住信SBIネット銀行』か『楽天銀行フラット３５Sエコ』にするかで悩んでいます。 家自体は長期優良住宅に適合するように建築を予定しているので、特に追加料金が発生する事なくフラット３５Sエコに対応できると思っています。 元金均等返済で自分なりに試算（一応、団信、手続費用、疾病保証も考慮しました）したところ、楽天のほうが５０万円ほど安くなりました。 しかしながら、素人の試算なのでなにか間違いがあるのではないかと思います。 また、住信SBIでは繰り上げ返済が１円単位から何回でもできるので、１０万、２０万といった小額からでも繰り上げできるので有利ではないかと思っています。 ボーナスは返済計画に入れていませんので、時にはボーナスから繰り上げるとも思うのですが、フラット３５だと１００万円単位からなのでなかなか繰り上げられないと思います。 ネットで調べてみると、繰上げ返済も考えてしないとローン控除で損をするとも書いていたので、結局繰り上げしたほうがいいのかどうかもわからなくなりました。 住宅ローンに詳しい方、双方の銀行のメリット、デメリットを教えてください。 また、実際に借り入れをされてるかたの感想もいただけたらありがたいです。 よろしくおねがいします。
職場で車の購入資金150万円を借りようと考えています。条件は元金均等返済、5年借り入れで2%です。毎月元金返済を15千円、ボーナスを60千円で考えています。計算をしたいのですがわからなくて、、、どうか助けてください。お願いします。
皆様のご意見をお聞かせください。 住宅ローンについてです。 ・現在、婚約中で新築計画中です ・主人となる男性の方は、年収380万　勤続年数14年　借り入れ希望額2000万（100％投資希望） ・車のローン115万　（完済意思あり） ろうきんで仮審査をお願いしたところ、「婚姻中ではなく婚約中で、100％投資なので、私を連帯債務者にしたらＯＫ」との事で、私が連帯債務者になり、その後、仮審査をしていただいてＯＫがでました。 が・・・私にはクレカ等で借金があります。今現在も支払い中です。 残高不足で引き落としが出来ず、連絡を受けて振込みをしたり、気付いた時点でこちらから連絡をして振込みをしたり・・・多々ありました。 このような状態で、仮審査でＯＫが出た事も不思議で仕方ありません。そして、このような状態で、本審査でＯＫが出るとも思いません。 担当の方は、「あくまでご主人様の申し込みで、あなたは婚約者としての証明です」と言われました。 私は、年収160万　勤続年数2年　です。 以上のことをふまえて、質問させていただきたいのですが ・なぜ、仮審査に通ったのか？ 　→不思議で仕方ないのです・・・ ・連帯債務者本人確認の電話で「名前・生年月日」のみしか聞かれなかったのは、なぜなのか？ 　→こんなもんですか？ ・労金の仮審査は、どこまで調べるのですか？ 　→担当の方は、「ブラックがあるなら、仮審査の時点で分かる」言われました。 皆様、どう思いますか？　よろしくお願い致します。 　
今回住宅ローンの申請を行ったのですが、直近半年で延滞が複数回たっている。と教えてもらえました。（ローン申請を行ってくれた工務店が銀行と親しいため、とれた情報です。） そこで、CIC,JICCの個人情報を開示してもらい、登録内容の確認を行ったのですが、直近半年で延滞が数回たっている情報は見当たりません。 そこで、全国銀行個人情報センターに開示請求を行っている最中です。 今回のような場合、全国銀行個人情報センター（KCS)に「直近半年で延滞が複数回たっている」みたいな情報がのっているものなのでしょうか？ またKCSで前記のような情報がのっているものなのでしょうか？
離婚している４０歳の会社員です：子供３人居ます。 現在元夫名義の戸建てに子供が大きくなるまで養育費の代わりに住まわせて貰ってます。 家を出て子供と４人安心して住める家を中古で買おうと思いました。 販売価格が９８０万円　借入希望９００万円です 年収約３００万　パートで９年勤務後社員に上がり社員３年目 キャッシング約２０万ありましたが審査落ちのため３月に返済　教育ローン５９万残ってます。 他の借り入れは無し 審査に落ちたため　個人情報開示を出して銀行個人情報センター・JICC・CICから取り寄せました。 不動産の懇意の「千葉興業銀行」で４００万円は大丈夫と出た所以外 自分では　「イオン銀行」「東京ベイ信用金庫」の２件は審査に落ちてしまいました。 結果は「総合的に見て」だそうです。信用金庫の方は収入から考えると支払いの事や子供にまだ お金がかかるからかもしれませんね、と言われました。 ２件とも窓口の計算や収入、支払い年数や支払金額で問題ないでしょうと言われましたし 個人情報の用紙も見せました。 無理ならアパートでもと思われるでしょうが、賃貸で親子４人せめて2DKと考えると探しても 家賃６万や７万となってしまうんです。 もし購入できると3万や4万の支払いなので逆に楽なんです。先々子供も大きくなりますし。 ここで考えたのが「労金」と「JA」です。双方とも会員や会費などありますが、借りれるなら組合など 入りますよ！という気持ちなんです。 お聞きしたいのが、どちらか希望のある方を教えて頂くか、もう2件も審査落ちが記録に あるでしょうから、2社とも審査に出した方が良いか、メリットとデメリット等教えて頂きたいのです。 あとは元旦那がキャッシング（ア○ム）やクレジット（J○○CS）などかなり借入をしていて 住所も現在の家のままのもあるようです。（請求がこちらに来るので） 税金も払っておらず市役所から家を差し押さえられています。 （自分が住めなくなるので仕方なく税金の分割を私が払っています） 家のローンも今支払っていないそうなので差し押さえられる可能性が大きいです。 離婚しているとはいえ、この件が審査に関係するのかも教えて欲しいです。 （子供の手前、名前も元旦那の性のままです） 検索で他の方の質問も読みましたが条件が自分と一緒ではないので新たに質問しようと思いました 意味が分かりずらい文章でしたら申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。 　
教えて下さい。 カードローン30万かりて、3年契約で随時返済型 利息は毎年２月と8月の二回引き落としされます。 随時ですが、毎月2万返済していこうと思っています。 この場合二回の利息はいくらになりますか？銀行にきいても 理解できませんでした。 ネットでしらべてもどうしても理解できず、自分の頭の悪さについに 嫌気がさしてきました 助けてください。金利は12%です。 付利単位100円、日割り計算 前6カ月分の利息を支払うことになるのですが、、 残高によってかわるということですか？ 計算方法おしえてください！
車の買い換えのため金融機関へローンの申し込みをして、希望額の審査が通りました。 しかし、審査を通す条件が付けられ、車の購入価格と残債返済は分けて、なおかつ残債の返済期間は変更しないでほしいと言われました。(その希望額には今乗っている車の残債をプラスしていました。) 今までジャック〇の支払いを遅滞した事はありません。 このような条件が付けられるのは何故でしょうか？ ご回答願います！
カーローンをろうきんで組んでいるのですが、次のようなことは可能なのでしょうか。 月々のローン残が２００万 ボーナスのローン残が１００万 合計３００万のカーローン という状態で 月々の２００万に対して繰り上げ返済で２００万円全て返済したい 残すはボーナス分１００万円のみ ということは可能なのでしょうか。
普通免許をローンにて取得したいのですが過去にローンの延滞もあり現在定職についていないこともあり自分でローンの申請してもおそらく審査が通りません。 これから始める仕事には普通免許が必要になるので取得しなければなりません。 そこで質問なんですがローンを他人に組んでもらい実際に教習を受ける人間も別というのは可能でしょうか？ 父に代わりにローンを組んでもらうことは了承済みです。 父に銀行で借り入れしてもらったらというような他の方法のアドバイスではなくあくまでこの方法で可能かどうかご回答よろしくお願いします。
夫３２歳　年収４５０万 私がパートで年収１００万 ５歳の息子一人。２人目計画なし。 土地、諸費用込で３千６６万のマイホーム計画です。 ＨＭの資金計画書では端数の６６万を自己資金としてますが、 ３０００万借入のフルローン同然です。 先日、５０万の手付金を支払いました。（これが６６万自己資金の一部らしいです。） 今更ながら、無謀な計画ではないかと不安になってきました。 ユニット工法のＨＭで、手付金は、工場にユニットを発注する前であれば全額返しますと言ってました。 （契約書にはそんな事は書かれてないので怪しいですが・・・） 主人は浅はかで勉強不足だった自分達が悪いから５０万返ってこなくても自業自得・・・と。 この計画、やはり諦めたほうが身の為なのでしょうか・・・。 アドバイスお願いします。
当方20歳女です。 車のローンを組みたいのですが、ローンを組む為に必要になる源泉徴収票について、ご教授願います。 出来れば近いうちにローンを組みたいのですが、源泉徴収票が必要になると聞きました。 ただ、私は去年の1～3月は派遣社員で働いていて、5月末～現在まで長期契約パートとして働いています。 そして今年、既に3月が終わりますが源泉徴収票が手元に来て無いということは、昨年の分を発行してもらわないといけないんですよね？ 昨年1～3月に居た派遣会社に連絡を取って昨年1～3月分を書いてもらい、それを今務めている会社に持っていき昨年5月末～12月までを書いてもらって、昨年の源泉徴収票を発行してもらえばいいんでしょうか？ 務めていた会社からの給料明細などを取っておかないとダメだったのでしょうか？ 今年もう4月になりますが、今からでも昨年の源泉徴収票は発行してもらえますか？ まず源泉徴収票がどこから発行してもらえるのかも何もわかっていないのですが・・・。 ローンと言っても50万程度を月最低額の最長で組む予定なのですが、他に何か問題はありますでしょうか？ 未成年で無いので保証人はもう必要無いと思うのですが・・・。 わからないことだらけで申し訳御座いません。 過去の質問から探してみたものの、近しいケースのものが見つかりませんでした。 参考URLなどでも、ご回答宜しくお願い致します。
(電車の中で、ローンの広告があって、) 金利ｘ％～ｘｘ％と書いてあって、 おそらく借り入れ金額が小さいと利率が大きくて、なるべく一定の金額を発生させたいのだなとか勝手に思いました。 とりあえず、検索して調べてみると大体そんな感じかな、と、また勝手に思いました。 が、よくわからないのですけど、 借り入れ金額が上限に近づくと、少ない場合よりも支払利息が小さくなってしまいました。 　借り入れ金額／利率／1年間の利息 　150万円／0.01／15万円 　300万円／0.07／21万円 　500万円／0.06／30万円 　600万円／0.05／30万円 ★あれ？ 　700万円／0.04／28万円 ★ん？ こんな妙な利率であれば、500万円借りたい人は、700万円借りて、どこかに預けておけばいいですよね？ これって、500万円より上に関しては、 よほど金余りしていて、借りる必要がない人向けにしか、貸し出さないとかそういうことなんでしょうか？ ちなみに借金する予定はないです。 暇なときにでも。
住宅ローンで親族数人からお金を借りていて、毎月自動振り込みで支払いをしたいと思っています。 毎月の支払額はいずれも2万円前後です。 三菱東京UFJに聞いたら毎月360円/一人程度かかると言われたのですが、もっと安く自動振り込みができる銀行はありませんでしょうか？
現在マイホーム検討中で、２９００万借入は厳しいでしょうか？ 主人３９歳年収６５０万私は専業主婦、子供２歳。 数年後、私も働きます。
半年～2年後には住宅取得を希望しています。中古、新築、建て売り等は特にこだわっていません。気に入った物件がみつかり、ローン審査が通ればなるべく早く購入したいです。価格は3500万前後でと思っています。頭金1000万程。現在身内から150程借りているので（車購入時）、こちらを返済してからと思っています。 主人 　病院勤務（調理師） 正社員 勤続年数1年3か月 　年収300万円 本審査はしていませんが、現状では1800万程は借り入れ可能とのこと。 私は出産を期に退職しており、現在無職です。職種は管理栄養士です。 現在就職活動中で、今の面接先から非常勤パートでどうかと言われています。（来年4月をめどに正社員へ切り替えも視野にいれて…とのことです） 違うサイトで勤続年数は健康保険証の取得日と載っていたのですが、非常勤パートであっても入職時に健康保険を加入できれば、正社員雇用後にローン審査をすれば、パート期間も勤続年数として考えられるのでしょうか？ わかりにくい質問ですみません。 就職先を決める段階で、正社員にこだわった方がいいようでしたら、今回の面接先は断った方がいいのか… 時給から考えると、悪くない話なので、出来れば非常勤パートでも働きたいのですが、お知恵をいただければと思います。 住宅取得の際には、主人と私２人でローンを組む形になるかと考えています。 よろしくお願いします。
現在、住宅ローンの事前審査が通り、本審査の結果待ちの状態です。 過去３回、転職暦があるのですが、事前審査時、１回としか申告していません。 尚、所得証明書（過去３年分）などの提出書類は前職のものでクリアしています。 しかしこの度、ローンを通している銀行に保有している普通預金口座(数年前から利用なし）に、 申告していない過去の勤務先からの給与振込があったことを思い出し、 記録からバレてしまうのではないかと不安になってきました。 銀行は、住宅ローン審査時に自行の口座の入出金明細を調べますか？ また、もしバレた場合、ローン審査に影響しますか？ ご回答よろしくお願いします。
大手銀行にて 年収555万で4300万の35年ローンの審査が通り 家を購入しました。 年利1.275 これはありえないことなんですか？ 月額126,971の返済をしていますが苦しいです。 家計見直しの為 教えて頂きたいです。 どこがどうおかしいのでしょうか？ ローンの組み直しはどうすればいいのでしょうか？ もう家を売るしかないのでしょうか？ 主人の年収が減り(手取年収450万くらい)これから私が働ける状況になったので 踏ん張り所ではあるのですが 売るのは最終手段で今まだ見直し中です。 無知な私に易しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
すいません。教えてください。 車を購入したのですが、最初の時点では分割でお願いをしていたのですが、登録前に一括払いに変更をしました。最終金額で250万円となっていたのです。下取りや手数料などが含まれていました。 一括に変更をしたので割賦手数料などが掛からなくなると思っていたので250万円よりは安くなると思ったのですが変わらなかったのですがこれが普通なのでしょうか？ すいません。変な質問ですが教えてください、お願いします。
返済が困難になりました。相談に乗ってくれるでしょうか？
ローン組むとき 審査で 銀行のキャッシュカードや届け出印 を持参する必要ありますか？ 書類書いて審査するんじゃないんですか？
よく分からないので教えて下さい。 ショッピングローンを利用したいと思うのですが‥ 審査などよく分かりません。 職業・月収など関係あるのでしょうか？ ちなみに、彼と住んでおり、私は内職をしていて月２万弱ぐらいしか収入がありません。 そして、買いたい商品は８万円です。 どなたかショッピングローンについてご存知の方いらしたら教えて下さい。
教育ローンを組む際に自身の住まいの記入欄があります。そこで住まいの選択欄で 本人所有、家族所有、賃貸マンション・・・・とあります。住んでいるのは賃貸マンションですが、父親名義で借りています。この場合「賃貸マンション」を選択すればいいのでしょうか？ また、その隣に住宅ローン若しくは家賃支払の有無とありますがこれは私が支払っていなくても「有」を選択するのでしょうか？ よろしくお願いします。
車をローンで購入したいのですが 車屋さんのローン会社だと 金利が高いです(>_<) なので違う所で組みたいんですが低金利の おすすめの会社はありますか!? 前年度収入 ・170万円(前年度手術をしたため仕事を辞めてしまいました 今は違う仕事で 23年10月から仕事してます ・月収約21万 ・160万借りたい ・22歳 JAなど労金など １年以上勤務なので 条件が満たないなので 無理です(>_<) この条件で借りれる会社はありますか!? 教えてください(>_<)
6000万くらいの住宅購入のため 4000万くらい借り入れる見込みです。 自分は国家公務員なのですが、公務員限定の低金利の住宅ローンなどあるのでしょうか。 変動金利は低くて魅力ですが、もっともお金のかかる子供２人が大学生あたりでの 金利なんて見えないので、固定のほうがいいのかな、とも思います。 ちょっと調べて見てよさそうだな、と感じたのは労金のLoof110というものです。 （はじめ１０年間は上限(例えば1.1%以上にはならない)のある変動金利） また、ローンを借りることによって、控除などがあるそうなのですが、いわゆる 住宅ローン控除以外にも何か特典のようなものはあるのでしょうか 他にも、何かアドバイスなどありましたら、ご教授ください。 みなさん、住宅ローンについてはどうやって勉強しているのでしょうか。 現在の状況 自分３１歳、国家公務員：収入400万くらい(手取り) 嫁３１歳、３年契約雇用：収入350万くらい(手取り) 子供２人（０歳、３歳） 嫁は、次の契約が決まらなければ、普通のパートにでも出てもらう予定です。 よろしくお願いいたします。
一年前に任意整理して、現在支払中です。 今回夫が車ローンを申し込みますが、私の任意整理が影響したりするのでしょうか。 車販売店がアプラスしか取り扱っていなくて、アプラスで通します。 でも、私の任意整理で支払いしてるのも同じ新生銀行グループの新生フィナンシャルです。 同じ銀行のグループだと、やっぱむりですか？？
銀行でマイカーローンを組むことは、消費者金融でおかねを借りるのと、同じことになるんでしょうか？？
現在独身女性です。昨年、結婚をあきらめローンを組みマンションを購入しました。 そのマンションに母を扶養し、同居して暮らしていたところ、今年に入り結婚相手が現れ、急遽今年の夏結婚予定となりました。 マンションのローンの支払いは私が続け、しばらくの間、母には一人でマンションに暮らしてもらいます(新婚の間は彼と私の二人で住んだ方が良いと母からの提案でしたので、彼の会社の社宅に住む予定です) 母が高齢のため、働くことが難しいので、私は仕事を辞めず、私が毎月仕送りをして扶養していくのですが、この場合でも住宅ローン控除は受けれなくなるのでしょうか？ 本人が住んでないと住宅ローン控除が受けれないと聞いたのですが…母に仕送りをしたりする等負担が大きくなるので…何かお知恵がないかと思いお尋ねしました。 どうぞよろしくお願いします
閲覧頂きありがとうございます。 私は８年ほど前に地元の銀行で５０万円までのフリーカードローンを借りて、毎月１万円づつ返済(口座自動引き落とし)していますが、平成２２年に金利が１７.８％→１４.９％に値下げしたにもかかわらず、一万円返した分は半分が利息で取られてしまい、返済分は5000円にも満たないのでいつまで経ってもローン額が減りません。お恥ずかしい話ですが、借りては返しを繰り返しておりました。ここ３年ぐらいは全く借りていないので返済のみしていますがなかなか返し終わる気がしません。残額はあと４０万あります。 この場合でも過払い金返還は発生しないのでしょうか？ 少し無理をしてでも返済額を自分で増やして返済して行くしかないのでしょうか？ 過払い金返還の申請を専門家にお願いしただけで、信用情報に記載されて今後ローンを組む事が何年か出来なくなるのでしょうか？ 詳しい方いましたらよろしくお願い致します。
昨年、1300ccの新車を購入しました。 乗り潰すつもりで７年ローンで組みましたが、 結婚することになり、相手も新車を昨年５年ローンで購入したので、 維持費の事を考えると、わたしは軽四にした方が良いのかと考えています。 次の車検の時に（あと2年ありますが。。。）ローンを組み替えして、 軽四（新車）に買い替えた方が経済的に良いと思いますか？ そのまま乗り続けて、乗り潰していった方が良いのか迷っています。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
一戸建ての購入を考えています。 ライフプランニングをたてる際の、「支出と収入」の項目はどんなものが あるのでしょうか。（特に支出） 現在、自分は３１歳、嫁３１歳、子供２人（０歳、３歳）で関東に暮らしています。 今後、子供が増える予定はありません。 自分は普通の会社員で、嫁はポスドクという短期契約研究員とでも いうべき短期バイトみたいなものやっています。給料は、手取りで夫婦で 700万くらいですが、嫁の仕事が終わり、自分だけの給料になると 400万位になります。 今後の、給料は通常の上がり方の見込みです(リストラはない職場です)。 社宅は安い(駐車場込で家賃1万円以下)のですが、狭くて古いので一戸建て の購入を検討しています。 （家賃が安いので、もう少し我慢して貯金をしてから住宅購入もいいのかも、と迷っています） そこで、とりあえず、いくらくらいの家が買えるのか(今後、毎年どれくらい支払いができるのか)、 簡単な計算をしています。 支出項目はどんなものがあるのでしょうか。 とりあえず思いつくままに ・生活費（食費、光熱費、レジャー、雑費など） ・養育費 ・学費 ・ローン ・家賃（住宅購入まで） ・固定資産税（住宅購入後） ・自動車購入（あと２回程度） ・保険料（生命保険、自動車） というところですが、他にどんな項目があるのでしょうか。 一方で収入は ・嫁は今の職場の後、仕事がなければパートにいく(月5万) ・住宅購入で親からの援助600万 くらいを考えています。 住居のメンテナンスとかは、どれくらい真面目に積み立てておくものなのでしょうか。 今のところ、「子供が巣立った後にお金があったらやってもいいかな」くらいの気持ちでいます。 また、ライフプランニングで考慮しなければならない事柄などありましたら、 ご教授ください。 具体的なプランを立てた後に、住宅展示場などの相談イベントで専門家に 作成した資料を持って相談してみようかと思っています。 いきなりいってもいいのですが、資料があったほうが、アドバイスももらいやすいし 話が進むと思うので、資料を作成しています。
エコカー補助金と新車買い替えの兼ね合い 現在夫と7ヶ月の娘との3人家族です。 4年目になる軽自動車に乗っています。 買い換えるのはまだまだ先と思っていましたが…。 私の母が乗っている軽自動車が限界を迎え、買い換えるという話になりました。 新車も考えたそうですが、私たちが買い替えを考えるなら私たちの現在乗っている 軽を買い取ってあげてもいいというのです。 通常中古車として売却する金額に少しプラスもしてくれると。 (数万円程度ですが) 新車で購入して3年しか乗っていないので、まだ買い換えるには早い気がするのですが、 エコカー補助金もいつまであるかあやしいし、 もし二人目を授かることがあれば軽自動車では辛くなってくるし…。 これを機会に買い替えをしてしまったほうがいいでしょうか？ まだ今の軽を手放すのはもったいないのでしょうか？ (130万ほどで購入したものを3年で60万程度で売ることになるので…) もしご自身がそういう状況ならどうするか…ご意見をお聞かせいただけると幸いです。 よろしくおねがいいたします。
購入したい物件が建売で、5月末完成予定なんですけど、今、仮審査をしといていいと思いますか？ ネット専用の住信ＳＢＩネット銀行の仮審査に申し込もうと思ってるんですけど、もしこれで通らなかった場合、他でも無理なんでしょうか? ネットでいろいろ調べていたら、一か所で通らなかったら、その情報が他の銀行にも流れてしまい 他の所でも無理みたいな事が書いて有ったのですが、本当なんでしょうか?
現在、いろいろ住宅ローンについて検討しています。 低金利のところも良いですが、預金連動型住宅ローンというのがあるのを知りました。 主に「東京スター銀行」と「関西アーバン銀行」があるようで、「東京スター銀行」が預金額と同等分の借り入れが利子0%、「関西アーバン銀行」が預金額と同等分の借り入れが利子0.5%になるということで、一見「東京スター銀行」の方が得に見えます。 しかし、「東京スター銀行」はメンテナンスパックという要は団体信用保険に別途費用が掛かるようで、安いものでも年0.504%かかります。 一方、「関西アーバン銀行」は団体信用保険料は銀行が負担してくれるみたいなので、0%です。 こうなると、「関西アーバン銀行」の方が得な気がするのですが、私の見解はあっているでしょうか？ このあたりに詳しい方、ご回答お願いいたします。
教えてください。 現在正規金融会社４社から借入をして４年ほど支払っていません。 ４社合計140万円借入です。 かなりの延滞利息がついていると思いますが、現在ハガキがきているのは１社からで裁判所出頭命令の封筒がきました。 プロミスが債権譲渡をして債権会社からの訴訟です。 行かなければ相手方の言い分が100%通り多分給料差し押さえなどされると思われます。 これは弁護士に相談するとして、 先日入籍をしました。 婿に入り名字が変わったらのですが、新たにお金を借入やローンが組めますか？ お金の借入は二度としませんが、やはり必要な物を買うのにローンを組まなければならない場合もあります。 旧姓で借金があり返していない状態で、名字が変わってもやはりローンは組めないのですか？ お願いします。 言葉足らずですみません。
ご存知の方、お願いします。 現在私(妻)育休中 四月より仕事に復帰、 四月より一年間、夫が育休取得予定です。 今後の住居取得の勉強のために…と色々な物件を見ていましたら、条件のぴったり合う土地、工務店が見つかりました。 できれば購入に向けて動きたいのですが、共に年収500万円ほど(職業は二人とも公立学校教員)で4000万円ほどの借り入れとなるため、連帯債務にしなければなりません。 育児休業中でもローン審査が通る銀行、方法はないでしょうか?
Aさんは息子の住宅ローンの連帯債務者になっています。 土地は住宅ローンの担保になっていて、Aさんの夫名義です。 息子の住宅ローンの連帯債務者になっているAさんが精神障害者になってしまいました。 精神障害者でも連帯債務者になっているAさんにはローンの返済責任があるのでしょうか？。 また、息子が自己破産ということになった場合に、家と土地は差し押さえられると思いますが、Aさんの夫は土地を失う以外に住宅ローンの返済等の責任が発生するでしょうか？。 どなたか教えてください。
回答おねがいします。　私は専従者で毎月8万の給与があり年収96万です。　中古車（40万以内）を購入したいのですがローンはくめるのでしょうか？　旦那は過去に自動車税の滞納をしていたみたいでローンが組めないといいます。　なので今まで安い中古車をオークションで一括で購入していましたがあと一台必要になり購入しないといけないのですが。。。一括での購入はむりなのでローンをくみたいのです。　　　　　　　　　　　中古車ローンとは銀行で借りるか・車の販売店で手続きするのですよね？　仕組みもわかっておらずすいませんが回答おねがいします。
カーローンはCICやJICCの情報開示した際　記載されているものなのですか？
住宅ローン控除について教えてください。 最近築２０年以上のエスバイエル（木質パネル構造2階建て）の住宅を購入しました。 国税庁のホームページでは、２０年以上の木造住宅でも耐震基準に適合　『家屋の取得の日前2年以内に住宅性能評価書により耐震等級(構造躯体の倒壊等防止)に係る評価が等級1、等級2又は等級3であると評価されたものをいいます。 』　した場合は控除の適用と記されています。 本建物は木質パネル構造なので、通常の木造住宅の耐震診断は適用外となっています。 そこでプレファブ協会のホームページ内で、木質系工業化住宅の耐震診断法を調べたのですが、　　『本診断法に限らず、昭和５６年６月以降の旧建築基準法３８条の規定に基ずき認定された、基準に適合された基準に適合することが確認された木質系工業化住宅は地震に対して安全な構造であると判断できる』となっています。 前家主から頂いた確認通知書内には上記の認定書は添付しています。 この場合には住宅ローン控除は適用されますか？よろしくお願いします。
住宅ローンについてお聞きします。 最近は保証料0円をうたう銀行等がありますが、その分、事務手数料を高くとっている場合が多いと思います。 変動金利でローンを組む場合、将来金利の変動を考え、借り換えを視野に入れたローンを組むことが必要と考えます。保証料が安く事務手数料が高いローンが良いのか、またその逆がよいのか、どちらの方がより良い選択なのか教えていただきたいと思います。もちろん、金利はできるだけ低いのを選ぶのは言わずもがなです。よろしくお願いします。 ローンは4000万、変動金利35年です。
毎日眠れない日々を送っています。 現在注文住宅建築を考えており、1500万の土地を押さえています。工務店の方とも相談は順調ですが、いざローン審査をした際、ずっと給与振込み銀行として利用してきた大手都銀のローン審査に落ちてしまいました。 原因は2年強前、VISAカードにて延滞しては1ヶ月くらいで返済という状態が続き、更新できず完済 はしましたが強制退会となったことと（こちらはCICの2年の履歴には上がってませんでしたが。）、 1年半前に作ったJCBカードも毎月利用が有る中で5回くらいの延滞をし記録がCICにしっかり残っていたからと思われます。（こちらはCIC履歴あり） 私の過去のカード事故の深刻さに悔いても悔い切れない状態です。 年収460万　上場会社、社員数1500人程度、10年勤務　3７歳 土地・建物合わせ1500万＋2200万で総費用3700万くらいで 自己資金(頭金)1000万を考えております。 家族は妻と子供2人です。 ネットなどでカード事故の深刻さを知り、自分で書いてもこんな状況でよく住宅ローンを組もうなんて考えられたものだと、今は思えますが家族全員で新居購入を楽しみにしており私1人の怠慢で計画が頓挫し、明日の見えない状況です。 そんな中、最近口座を作ったばかりの近所の信用金庫に信用金庫独自の信用調査はかかると思うのですが、全国保証（株）の保証をつけずに申し込める住宅ローンを見つけました。もうダメだとは思っているのですが、そこに1度相談してみようと考えています。 悩んでいるのは、最初の方から大手都銀の審査を落ちた事を話すかどうかです。 普通にそのローンを申し込んで、聞かれたら話すくらいのスタンスで、勤務暦や頭金で信用してもらうか。 もしくは最初から事情を話し、積み立て、保証人の設置の約束などもして極限のお願いをしてみるか。 私は正直に話し、信頼関係を築くべきではないかと思っているので、最初から話す方で考えているのですが、友人などの慎重な意見も解らなくなくて・・・。 世の中そんなに甘くないのは承知の上ですがなんとかしたい想いです。 なんとかご意見・アドバイスを宜しくお願いいたします。
知人に相談されましたが、良く分からないため…相談させてください。 過去に携帯電話の月賦と料金未納の事故は完済した場合でも、住宅ローンには響くのでしょうか？その場携帯の月賦や料金の未払い事故はJICCやCICとは違うのでしょうか？ もしNGでしたら…JICCでしょうか？CICでしょうか？ あと、クレジットカード（郵貯と三井住友）はJICCとCICどちらになるでしょうか？ 最後に… JICCは完済から５年で消えて、CICは完済から1年で消えると聞きましたが本当でしょうか？ 色々と質問しましたが、よろしくお願いしますm(_ _)m
どなたか教えて下さい。 主人が自己破産して8年目です。破産したのも父親に名義を貸していたからですが（父親のために）→そんなことを言っていても破産したのは主人ですので、言い訳みたいに聞こえますよね。すみません。 最近、家を購入したいと考えていますが、やはり借りることはできないのでしょうか？全国銀行個人信用情報センターにも2年前、開示しましたが、やはり破産手続き開始2004年6月開始と記載されていました。 今回購入したいと考えている住宅会社(大手メーカー)が提携している○○銀行で借入をお願いしたいと言われました。だめもとで住宅ローンの審査を受けて、やはり審査で自己破産しているので住宅ローンが組めないとしたら、住宅会社(大手メーカー)にも知られてしまうのでしょうか？ ですが、以前暮らしていた場所も引っ越した今、名前と生年月日だけで、自己破産していることなどが 分かるのでしょうか？銀行はどう審査するのでしょうか？ また借りれる方法はないのでしょうか？ 虫が良すぎるといわれる方も見えると思いますが、どうかどうか教えて下さい。 お願いいたします。
住宅ローン審査回答後の信用金庫の信用情報開示ってありですか？
現在、コツコツ貯めた貯金が 200 万ホドあって、一方、150 万ホドの買い物を考えているのですが、まるまる使ってしまうと、当然なくなってしまいますよね。 そこで 200 万を定期預金にして、総合口座の自動融資を利用して 150 万ホド借りると、融資の利息は定期預金の金利＋0.5% だというので、現在だったら非常に低金利で借りられると考えたのですが… 1) そもそも、上記は可能でしょうか？ 2) ある銀行は自動融資の条件として、定期預金が 「自動継続であること」 とあるのですが、継続時、融資残高が 0 でないと、定期預金として預けてあるお金と相殺されてしまったりするでしょうか？ 自分で考えているデメリットは、ローンだったら毎月決まった額が強制的に引き落とされるので、ある意味管理は楽ですが、自動融資は返済額・回数も制限がないようなので、その辺を自分でキチンと管理しなければならず… また、それが出来るんだったら、買い物は自己資金で行って、また貯金すれば良いじゃないかとは言えると思うんですが… ただ、計算すると 5 年借りて利息は 2 万円台で済みそうなので、その間、形だけでも 200 万の定期預金がある言えることを考えると、自分的にそれなりのメリットはあります。
新築予定があり、住宅ローンを検討中です。 土地建物合計4000万、頭金1200万の予定です。 主人が会社経営者で直近３期の決算が黒字・黒字・赤字となっています。 赤字が債務超過で、かなりの悪い数字のようです。 取引銀行の事前審査は×、他の地方銀行も受付×でした。 いずれも個人には問題なく、決算書により×とのことです。 フラット３５での借り入れを考えていますが、 フラット３５は原則決算書の提出の必要がない、場合によっては提出を求められる、 と銀行窓口の人が言っていました。 今回、頭金3割用意できており、年収も700万近くありますので、 決算書の提出を免れることはできるでしょうか？ 仮に、提出となった場合、審査を通るのは厳しいでしょうか？
先日、住宅ローン事前審査を受けましたが否決でした。 受けた先は、 ・ろうきん、 ・SBI(フラット35)でした。 職業は、病院勤務の職員で年収310万円。(勤務年数3年5カ月) 車のローンの残債が36万円。 去年、子宮筋腫の手術を受けました。 そして、これは不動産屋さんに言われて申告はしませんでしたが、教育ローンがあります。(現在200万、来年度150万申請中) 私は、母子家庭で扶養の子供が２人います。40代です。 今のアパートに住んで12年が経ち、家賃は5万円です。 子供達が大きくなった事、私がお付き合いしている人とも一緒に住めるように、と中古一戸建てを探していたのです。 彼の審査にしなかったのが、地方に住んでいるので こちらに来て欲しいこと、そうすると、引っ越すと転職することになることがありました。 否決されて、思い当たることがあり、3～4年前ですが、子供がダブルで進学して お金が大変で、恥ずかしながら支払いが遅れ遅れになったことがありました。(クレジット含む) 2～3カ月、めちゃくちゃだったように記憶しています。これが原因でしょうか？ それと、本当に自分には関係ないと思っていた事ですが、結婚していた時に マンションを購入しましたが、その後、離婚。 その時のローンを組む時に、連帯保証人か、連帯支払い人になりました。 このマンションは、競売物件になったと 元の近所の方に聞きました。 私はブラックなのでしょうか？ 今後、住宅ローンを組むのは不可能でしょうか？ 情けない質問ですが、どうぞよろしくお願い致します。
新築住宅の購入を考えています。 　建物はフラット３５が標準仕様の物件ですが 　現在の住宅ローンの金利では 　変動金利で申し込んで金利が上昇するようであれば 　その時点で固定金利に変更するのが得策なのでしょうか？ 　また、当初は変動金利で申込み金利上昇が見込まれた 　ときにフラット３５に変更できるのでしょうか？ 　参考までに、借り入れ金額は1100万円で銀行は新生銀行の変動金利を考えています。 　お詳しい方がいましたらアドバイスをよろしくお願いします。
今回、車の買い換えを考えているのですが、ローンの審査が通るか不安です。 現在、モビットから120万の借り入れと、ニコスのショッピングローンが7万程あります。 延滞などは一度もないのですが、2年程前にニコスのキャッシングをモビットで借り換えしたことがあります。 購入予定の車の金額は190万で、トヨタのディーラーでローンの申し込みをする予定です。 このような状態でローンの審査は通りますでしょうか？ お詳しい方、ご回答の程よろしくお願い致します。 私は、43歳 勤続15年 年収400万 既婚者で家は持ち家です。
住宅ローンの審査の通りそうな妥当な借入額について教えて下さい。 年齢　46歳 性別　男 勤務形態　会社役員 勤続　6年 年収　960万 上記内容で新築注文住宅を土地と一緒に購入したいと 考えています。 よろしくお願いします。
夫名義で住宅ローンを組む場合、家族カードではない妻名義のクレジットカードのリボ払いが残っていても、ローンを組むことはできますか？ ちなみに、妻名義のカードですが、引き落とし口座は夫名義の口座からになっています。 自分で色々調べたところ、ローンを組むのは夫なので、妻名義のカードのリボ払いは審査に影響ないようなのですが、 その引き落とし口座が妻ではなく夫の口座からの場合がよく分からず、質問させていただきました。 どなたか分かる方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
ことし大学に行く予定で、教育ローンで悩んでます。 オリエントコーポレーションの教育ローンにしようかと思ったのですが、 郵便局の教育積立郵便貯金、国民生活金融公社、年金教育貸付、福祉医療機構など教育ローンがあることをさっき知りました。 私はオリエントコーポレーションの分割手数料4.8％と高いので、国の教育ローンにしようかと思っています。 まず、どの教育ローンがよいですか？ その教育ローンのメリットとデメリットとは？ アドバイスをお願いします。
裁判で夫が住宅ローンを払う事を条件に離婚が決まりました。 その後名義を妻に変えましたが、 年収800万でローンは月10万で、払えるし生活は苦しくないはずですが、払えないので自己破産すると言っています。 払えるのに払いたくないから自己破産するというのは可能でしょうか？ 私には自己破産すると言って脅せば、『私が払うからそれはやめて』と言わせる為に言ってるんじゃないかと思うんですが…。 そしてもし自己破産 を申請した場合どのぐらいで退去しなければいけないんでしょうか？
先日、ある住宅メーカーを窓口にして銀行２行に住宅ローンの事前審査を行ったところ、結果はNGでした。 ここで教えていただきたいのは、一度事前審査であろうとNGが出た場合、この情報は他の銀行にも共有されて、もう住宅ローンは使えないのでしょうか？
息子が自宅の建て替え住宅ローンを組み申請し、審査が合格した途端、会社から倒産の通知を受けました。現在まだローンの登録とローンを受けておりません。 ローン月払いは金額が少ないし、親の自分が立て替え支払いすることには問題ありません。 このままローン申請とローンの資金提供を受けられますか？ よろしくお教え下さい。
ローン中の車を売ろうと考えてます！あと一括で約１４０万残りで査定の見積を出してもらったところ１００万ほどです　約４０万ほど残ってしまいます　 所有権はローン会社です　次は中古車を希望です この場合中古車屋にいきことことを話し、次買う車にローン残り約４０万をのせることは可能ですか？ ちなみに残りの約４０万は一括では払えません　 どなたか回答お願いします
ローンを組んでマイホームを購入したいと考えているんですが夫婦共に勤続年数が浅く、収入も多くありません。今のところ頭金になるような貯蓄もありません…。 現在、夫、妻（私）、子１歳の３人家族です。 夫、26歳 勤続１年 年収250万円 私、23歳 勤続４ヶ月（2年間勤めていた会社を出産の為に離職し、１年半後に再就職しました） 年収200万円 １～2年後に1800万程度の中古住宅の購入を考えています。 自動車のローンが８0万円ありますが、ローンを組むまでには完済予定です。 携帯代等の支払いに利用している旦那名義のクレジット機能つきのキャッシュカードがありたまに買い物などにも使用しています。家族カードを私も持っていますが同じく携帯代の引き落とし等に使用する程度です。月に2万程度請求がきて引き落とされている形です。 旦那、私共に使用していないクレジットカードがある場合（コンビニのクレジットつきポイントカードなど）解約したほうが良いんでしょうか？ 私は自動車のローン完済経験があるんですが、旦那はローンを組んだ事がなく自動車を入れ替える際も私の方が通りやすいと言われ私名義でローンを組みました。マイホームも私名義で組みたいと考えています。 希望は北洋銀行さんのローンを組みたいと考えています。給与の振込、光熱費等の支払い、クレジットカードは北洋銀行さんを使うようにしています。何かメリットはありますか？ ローンを組むまでには自動車ローンを完済し、勤続年数も最低2年以上にと考えていますがやはりこの収入だと厳しいでしょうか？
新築マンションを購入するために、住宅ローン(3300万円・諸費用150万円は用意出来ます)の事前審査をしました。 主人(29)正社員・年収360万円・勤務期間１年と少し・消費者金融2社のから計60万弱借入有・クレジットカード3～4枚で計10万弱使用。 私(28)契約社員・年収250万円・勤務期間3年・クレジットカード3枚持っているが、消費者金融やカード使用無。 結果は厳しいとの回答とのことです。 理由は消費者金融からの借入が…と言われフラット35を勧められました。 私も主人もフラット35はイヤなので、都銀でどうにか借りれないか色々調べました。 消費者金融からの借入を私の貯金で全額返済したり、クレジットカードは限度額を一番低く変更したり枚数を解約して減らしたりと。 再び担当者に審査が通るか相談しようと思っていますが、一般的にこれでも無理でしょうか？
実際にサイトで稼げるサイトってないんでしょうか？もしあればどんなサイトかやり方含めて教えて下さい！ちょくちょくとおこずかいサイトとか見かけますけど本当に稼げるかどうかやはり不安です…。
この度新車を私と妻の2台購入予定ですが下取り価格を頭金にあてます130万ですが二台分と言う事で保証人が必要となり私がなることになったのですが実は平成15年に民事再生法の手続きをして20年に終了しましたがこの場合は審査はとうりますか？保証人としてクリアーになりますか？ 情報は認可から7年で消えると聞いていますがよろしくお願いします。
五年前、事情があり実家のローンをみずほ銀行にて私名義で組みました。 いわゆる名義貸しの状態で、支払い等の管理は父に任せておりました。 その後私も結婚し、住宅ローンの名義も弟に移しました。 そして、私たち夫婦の家を買うため連帯債務で住宅ローンを組もうと思っているのですが、１つ心配なことがあります。 名義を弟に移す前に一度、実家に「今月分の住宅ローンの引き落としができなかったのですが…」という電話が私宛に銀行からかかってきたことがあるのです。 もちろんすぐに父に連絡し、すぐに入金してもらいました。 このような場合、私の個人信用情報に傷はついてしまうものなのでしょうか? 不安です。また、確認するためにはJICCに開示の請求をすればよいのでしょうか?
CICで情報開示しましたが、記号？($とかAとか)が一切ありませんが、これは見当違いな書類を請求してしまったのでしょうか？ クレジットカード、車のローンは載っていました。 一枚目の用紙には住所、氏名(1)信用情報開示報告書(2)情報の見方に関する説明書と、領収書1000円分が記載されています。 二枚目の用紙には『株式会社シーアイシーにお客様のの情報は登録されていました』 最後の用紙には『CICに申込情報は登録されていませんでした』と書かれていました。 気になるのが【未入金】と一ヶ所ありますが、これでブラックリストに載ってしまうのでしょうか？ 実際には払い終わっています。
現在、新築住宅建築に向け話が進んでおり、そろそろ住宅ローンの話をする段階なのですが、その先の選択肢が自分でうまく判断できませんので、詳しい方おられましたらご教授願います。 相談内容は下記のとおりです。 貯蓄が約１２００万円あります。住宅購入のためローン限度額が２５００万円。そこで、３０００万円で建築を考えているのですが、貯蓄１２００万円を全額捻出し１８００万円の住宅ローンにするか、限度額の２５００万円めいっぱい借りて５００万円貯蓄を切り崩し７００万円を貯蓄したままがいいのか判断ができません。 ローン返済期間２０年想定しております。 貯蓄は年利１．９パーセント（職場）です。住宅ローン（当方全期間固定派）はお話をうかがっている建築会社担当者様から現在０．８パーセントくらいと言われました。現在の状況で変動、固定色々ご意見があると思いますが、上記のような状況の時、貯蓄をを全部捻出するべきか、一部取り崩し残額を確保しておくべきかご教授願いたい。
リフォームローンについてお尋ねします。 この度自宅をリフォームすることになり６００万を上限にローンを組もうと思ってます。 仕事は派遣社員、勤続５年半、昨年の年収は３８０万ほどで した。 自宅（マンション）を担保にする予定ですが、審査は厳しいでしょうか？ 因みにクレジットカードは持ってますが、 キャッシング等の利用歴はなく現在の住まいの保証会社の審査は問題なかったです。 大手はなんとなく避けたいので、お勧めの金融機関があったらアドバイス下さい。 個人的にはシティバンクが気になってますが… よろしくお願いします。
住宅ローンの仮審査は希望通りの金額が降りたが、付属条件としては本申し込む時に日本国内に在住する血縁ある方の連絡先が必要という返事が頂いた。私は日本の永住権を持つ外国人で、日本国内に親戚はいないです。 銀行の目的は恐らく緊急連絡先を知りたい、でも何だ血縁に拘るかなと不思議に思います。もし、友人の連絡先を代わりに記入したら、銀行はちゃんと調べますか？また、外国人の場合、書いた人との血縁関係があるかどうかどうやって調べれるでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討していますが、一年を通して借り換えにいい時期ってありますか？ よろしくお願いいたします！
Jaccsのショッピングローンを組んで、信用情報を開示したところ＄＄＄＄＄＄A＄＄＄となっていました。この状態で新たにショッピングローンを組むのは不可能でしょうか？Aがある時点で審査に落ちますか？
銀行の住宅ローンの返済をはじめたところ、その銀行に当座預金が組まれており、住宅ローンの月賦返済日に普通口座の残高が足りないときに当座預金から自動で引き落としされるようになりました（限度額は100万）。これは住宅ローンを組むと、よくあることなのでしょうか。別の銀行の住宅ローンではこのようなことはないのでしょうか。
住宅ローンについてアドバイスをお願い致します。 【家族構成】 夫２９歳 妻２９歳 子供３歳 子供１歳 【年収】 ５２０万程度 ☆借り入れ予定金額☆ ２０００万 ☆月々の返済 ６万以下 旦那が定年を迎える３０年後までに返済をと考えています。 ボーナス払いはあてにしないで組みたいと思っています。 数年はまだ変動金利のほうがお得かと思いますが、いつかは上がるので短期間の変動と長期の固定の組み合わせなんかも考えていますが、保証料や手数料など総合的に判断するとどうなるのでしょう。。 私達家族に最適なローンの組み方や、今一番お得な金利の銀行などご教示頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
年金生活者です。固定金利5%の住宅ローン残高があります。団体信用生命保険に入っています。金利を下げたいのですが、金融機関に受け入れて頂けますでしょうか？交渉の余地はありますでしょうか？ 超低金利の経済環境下であり、死亡しても結局団体信用生命保険で弁済できるため、金利を下げてもらえるのではないか？金融機関は利息を取りすぎなのではないか、と思っております。 世間知らずの質問で申しわけございませんが、アドバイスを頂ければと思います。
現在、マイホーム計画を検討しています。 マイホームが夢でやっと計画できそうなのですが、 不安な点もあり皆様をご意見を乞いたいところです。 この返済計画で大丈夫でしょうか？ 購入物件は土地購入+注文住宅※外溝費込（地元工務店）で、総額3200万程度にて検討してます。 家族構成・年収は、私35歳460万円、妻37歳85万円（パート）子（中2・小5）です。 自己資金は1400万円です。（500万程度親からもらう予定です。） 資金計画は以下のとおりです。 □頭金：　　　　　　900万円 □ローン諸経費： 110万円（繋融資費用・火災保険等含） □住宅諸費用：　 190万円（引越し・入居経費等） □手持ち貯金：　 200万円 ※住宅ローン2300万円 （フラット35Sエコ　基本金利3.0％を想定） ※子供がお金のかかる時期ですので、先10年程度繰越返済は困難だと思い、 長期固定ローンで対応を予定したいです。 月返済65000円（ボーナス年20万程度） ここから特に問題で月返済計画に不安不感じています。 今までは社宅で家賃がとても安かったのです。 まったく月々生活費が貯金ナシな感じになりそうで。。。 ここからは想定ですが、現在の生活費を織り交ぜて想定してみました。 月収235000＋70000=305000（2人分・手取りです。） 光熱費/25000（電・水） 電話代/21000（携帯込み） 食費　/30000 ガソリン/10000 学費　/52000（塾・習い事込） 学資　/31000（2人分） 医療費/9000（取置き） 小遣い/25000（4人分）私は15000らしいです（泣） 財形　/5000 年金積立/10000 雑費　/20000 ローン返済/65000 +2000円 ボーナスも40*2程度ありますが、税金（固定資産や車）、車検取り置き、些細な貯金 にあてたいので、住宅ローンには年20万程度当てれればという計画です。 妻のパート代も全面的期待した計画となっていて、 そこが、一番の不安な点に思ってます。 この計画って無謀でしょうか？ また甘い点・節約点とかありますでしょうか？ 長文になってしまいましたが、皆様のご意見お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
質問があり投稿しました。 ショッピング・キャッシングの一本化について、メリットとデメリットがいまいちよくわかりません。 自分の中でのイメージでは、たとえば３社～４社のショッピング＋キャッシングの返済合計が月々50000円が、一本化にしてしまって（その後はどこからも借りないとして）月々30000円になるほうが楽だからするのかな？　といった感じしかなく…。 落とし穴があまりわからないので教えてほしいです。 また、私も一本化を考えているのですが、今の返済とは月々5000円しか変わりません。 でも、結局の支払額全体を考えると一本化の方がいいのかなと考えたりするのですが、どうなんでしょうか…。 アドバイスいただけると嬉しいです。
いま困ったことになったので、回答頂きたいです 先日新車購入をきめて、総額２８０万円の車を 頭金６０万円 残り２２０万円をディーラーで残価設定の５年ローンで契約しました。 ところが、 諸事情により頭金６０万円が用意できなくなり、困ってしまいました。至急３月末納車までに６０万円必要となり、銀行のオートローンは二重で借りるとなるので、難しいそうです。 ディーラーで組む年利３，９パーセント近い年利で他のところでローンを組む方法はあるでしょうか。 乱文ですみません。
新車をローンで購入予定です。 派遣社員ですが5年以上勤務していますし収入も必要十分なくらいあります。 もちろん勤務も今後も継続します。 車種はミライースで、3月中にエコ減税に間に合うように買いたいです。 50万円を即金で、後はローンで買いたいのですが ディーラーのローンを使うよりオトクな方法があれば 教えて欲しいです。 皆さんの知恵をお願いいたします。
はじめまして、住宅ローンを組もうと思うのですが　消費税がアップすることで銀行の利率はどのように変化するでしょうか、10年固定が良いのか変動が良いのか迷っています。教えてください。
(1)単純に何故、借り上げすると安くなるのでしょうか。 (2)借り換えはA銀行→B銀行に変更するという事ですか？ 例えばA銀行→A銀行で変動から固定金利で安くなるとかありますか？ (3)借り換えですが例えば35年ローンの場合ですと、何年目に借り換えするなど 目安はありますか？ お手数ですが宜しくお願い致します。
今年度医療費控除の確定申告をしました。 その時会社の源泉徴収票は提出しましたので、今後ローン等の借入時に提出する資料は この時の控えになるのでしょうか？ ただの控えで、特に何も証明するものがないので、これでいいものかどうか迷っています。 借り入れ申し込み時はこれを添付するのでしょうか？
自己破産が出来ない状態というのは例えばどんなものがありますか？ １回は出来ても２回目は難しい、というのは聞きましたが・・・ 知り合いの話ですが５０代男性で、年老いた両親と病気の弟の生活を一人で支えています。 その人は一度離婚歴があり元奥さんと子供は奥さんの実家にいるみたいなのですが、 弟も妻子ありましたが離婚をして病気にかかり働けなくなってしまったようです。 自身の元奥さんと子供との持ち家がありましたがローンが残っており、 弟と妻子と両親が住んでいた持ち家も両親が定年後に建てた家であり、 弟が支払っていくはずだったローンが残っています。 貸し物件を一つ持っていますがそちらも払い終わっていないようです。 その人は一生かけて払っていくしか無い多額のローン返済のために 会社に雇われるのを辞めて開業したようですが、開業資金にあてる銀行に借りたお金は その人の持ち家を 担保にしていたようで、支払いが追いつかずに その家は競売にかけられてしまいました。 売却が決まったかどうかまでは知りません、競売の仕組みもいまいち解りません・・ とても精神的に参っているようで、もしものことが起きてしまったらと心配でなりません。 実際に、「もしも自分が死ねば家族に数千万の保険金が入る」 などと話をしてきた事がありました。 前に聞いた話では総額１億いかない程度の借金だと言っていました。 ですが、基本的に 性格上人に弱みを見せたり相談するような事が出来る人ではなく、一人で抱え込みやすい上に 責任感がとても強い人です。 家族が自己破産をして両親と弟は生活保護を受けるのではいけないのかと問いましたが。 そういうわけにいかない理由があるみたいなのです。 例えば、単純に親の家を無くしたくないのですかね・・・ その人の父も歳ですし数年前に病気で倒れ入院していることもありましたから。 親兄弟の家を残してあげたいことはわかりますが それを理由に自分が死ぬだなんて言ってほしくはないですし その人が死んでしまったら残された家族が生きていくのに精神的にも凄く辛いと思います。 本当のところこの場合どういった理由なのかわからず、 例えばこの状況でどういうことだと自己破産が出来ず、 どういうことだと自己破産しても解決しないのでしょう・・・？ そして、この場合彼はどうするべきですか？ そして、私に出来る事は何か無いでしょうか・・・ 長くなりましたが質問です。 何か役に立ちたいんです。 よろしくお願い致します。
素朴な疑問です。 3.11に被災して、家が流されたり、原発事故の影響で新築の家に住めなくなった方々が 仮設住宅で住宅ローンも払っている、 あるいは避難先で２重ローンを払っている、 といっているのをテレビで何度か聞きましたが、 このような大災害で生活の基盤が全て失われても 住宅ローンというものはなにがなんでも最優先に払わなくてはいけないものなのでしょうか？ 以前、不良債権問題の時に、 確か国は銀行に税金を投入したことがあったと思いますが、 つまりそれは国民が銀行を助けてあげたってことですよね。 今度は、銀行が、東日本大震災の方々の住宅ローンを 事情によっては払わなくてもいいようにしてあげてもいいんじゃないでしょうか？ 少なくとも、ローンを組んだ家や土地を銀行に差し出せば ローンはなしにしてもらえないんですか？ 国で、こういう場合は銀行がかぶりなさい、という法律を作ったらいいんじゃないでしょうか？ 銀行はそれでつぶれるという事はないと思いますが。。。 なんだか不公平な気がします。 このような状況下でもなお銀行への返済が最優先なのはなぜですか？
私は現在20歳のフリーターです。スポーツ留学するのが夢です。しかし留学に協力的だった親から突然1円も出せないと言われました。それでもどうしても留学したいです。最短でも2年の留学になります。自分の貯金だけで行くにはあと何年かかるかわかりません。競技者として行くため年齢的にも時間がありません。そこでお聞きしたいのですが銀行の学資ローンなどはフリーターでも借りられるのでしょうか？また銀行のローン以外に方法がありましたらアドバイスお願いします。長文失礼しました。
元利均等で現在返済しています。 期間途中で繰上返済をした場合、今まで多く払っていた利息は元金残高より差し引かれ、返済額は現在の実際の元金残高より少なくなる事になるのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
名古屋で、住宅機構のローンを利用してマンションを購入。その後、東京に転勤になったため、マンションは賃貸に出して、それでローン返済をしています（足りませんが・・）。 住宅ローンは、そこに居住することが原則と銀行から言われて、「留守宅管理申請」を行い承認されました。ただ、これは、３年間しか有効ではないらしいのです。 ●ひとつめの質問（当面のこと） 実は、現在、転勤先の東京で、転職することを具体的に進めています。 そうなると、長期、東京に住むことになります。（東京では、賃貸マンションに住んでます） でも、住宅ローンの残債はまだ大きくて、売却してもローンがかなり残ってしまいます。 賃貸に出して、それでローンを払っていくしか方法がありません。 このような場合、３年ごとに留守宅管理申請すれば承認されるものなのでしょうか？ それに、３年ごとに承認を受けないといけないということになると、（申請がＯKされないこともありうると考えれば）不安定で、人生の決断がしにくくなってしまいます。何か、もっとベターな方法はないものでしょうか？ ●ふたつめの質問（そもそも） 私は、非常識なのかもしれませんが、居住しなくなったら、ローンは認められなくなる（つまり、一括返済しろってこと？）ということを知りませんでした。返済さえすればいいのではないかと。 それに、ローンを組む際に、そんな説明は明示的には受けていませんし、これは「重要事項説明」に該当するレベルのことだと思うのですが、そのようなサインをした覚えも控えもありません。 それでも、ローン契約をした以上、絶対的効力をもつ決まりなのでしょうか？ 住宅ローンを組んでしまった後に、ライフスタイルへの考え方が変わることは多いと思うのです。例えば、郊外にマンションを買ったけど、もっと狭くていいから、便利な都心の賃貸で暮らしたいと思うようになった・・・など。 こういう場合、売却や一括返済などができなければ、賃貸でローン分をまかないながら、新しいライフスタイルを実現したいということになると思うのですが、それはダメなものなのでしょうか？ つまり、一旦、多額な住宅ローンを組んでしまうと、きちんとそのローン返済を怠らないとしても、その後の居住地の自由はないと考えるべきなのでしょうか？ また、法的にも、そのようになっているのでしょうか？ 住宅ローンや日本住宅機構の融資に詳しい方で、教えていただければ大変助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。
自己破産をして３年ほど経ちます。息子が一浪をして、やっと大学に合格をしたのですが、入学資金がありません、塾や入試費用で、ほとんどの資金を使ってしまいました。どこか、融資をしてくれる、金融機関、もしくは、方法をご存知の方、いらっしゃりましたら、教えてもらえないでしょうか？ 宜しく、お願いいたします。
個人再生後の住宅ローンについて教えてください。 親族の借金のため、7年前に個人再生をしました。 現在、全銀協に官報情報としてまだ記載があります。 ＣＩＣ等はホワイト。　 一昨年にトヨタ系カードを作ることができ、使用しています。 日本政策金融公庫で一昨年に200万の教育ローンを 借りることも出来ています。（残金150万） そろそろ住宅をと考えていますが、住宅ローンを組むことは 可能でしょうか。 夫：年収520万　借り入れ希望額3000万。頭金200万。 妻（公務員）（７年前に同じく親族の借金のため自己破産） 妻年収：480万　ＣＩＣ情報はホワイト。全銀協に官報情報あり。 勤続４年の息子（会社員） 息子：年収350万 収入合算を考えていますが、妻と息子どちらと収入合算が良いでしょうか？ 収入合算が無理なら、諸費用分の頭金で教育ローン返済をし、私のみのローンを 考えています。 現在取引銀行は都市銀行ですが、都市銀行、地方銀行、労金、フラット等ありますが どこに申し込みが通りやすいでしょうか。 住宅ローン関係者の方、お知恵の拝借お願いします。
申し込みブラックについてなんですが、バンクイックで増額申請して断られてから、次の日に楽天のスーパーローンに申し込みしましたが否決でした。また次の日に住信SBI銀行のカードローンに申し込みしましたがこれも否決でした。これだけ申し込みしたら申し込みブラックになってますかね？
マンション購入につきまして 以下の条件ですと、いくらまでのマンション購入が可能＆日々の生活に苦しまないと思いますか？ 夫:31歳 年収400万（正社員） 妻:25歳 年収150万（アルバイト） 購入資金:1150万 →頭金、諸費用（登記簿、団信、仲介手数料など） →引っ越し費用は別途あり 購入後の貯蓄:約200万 子供なしで1～2年後には授かりたい 車あり（ローンなし） 場所は横浜市 ご意見宜しくお願いいたします
住宅ローンの借り換えを考えていますが、 今後金利の動向はどんな感じでしょうか？ もっともっと下がった段階で借り換えできればとも思うのですが・・・ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
妻の連れ子の進学のために申し込もうと思っています。妻とは入籍してますが子供とは養子縁組しておりません。私の名義で申請出来るでしょうか？詳しい方居られましたらお願いします。
マイホーム計画中。しかし6年前に離婚し、自己破産しました。名前は変わっていないで、審査をすれば出ますよね？年収は280万程度ですが、年収380万の人と合算で計画してます。 が、ろうきんではアウトでした。私の過去が原因なのか、その相手の人も完済はしてますが過去に ローンがあり、滞納の経験があります。やはり無理があるのでしょうか。でも、マイホームの夢をまだ 諦めたくありません。回答をお願いします。
久し振りに利息計算なんかするので利率が分かりません(;_;) 1000万円を借りて10年間で毎月返済していくとして、利息をトータルで300万円プラスして 1300万円を返済する場合の利率は何％になるのですか？ 元金均等の支払い方です よろしくお願いいたします。
中古マンション（1800万）の購入を考えておきます。頭金０、年収500万、車のローン残200万あります。他、ローンなどありません。 今回、銀行２社事前審査に落ち、フラット３５の事前審査で「可でも不可でもないので本審査に申し込みします。」と言われました。このような場合、本審査に通るのは、難しいでしょうか？「大丈夫です」と不動産会社の方に言われ続け期待し事前審査落ち続けてます。やはり、頭金０だと購入無理なのでしょうか？
家屋・土地共に、夫3/5、妻2/5　ずつの名義で登記がされています。 住宅ローンは夫の名義で契約しています。 質問は、 (1)登記上の名義を全て妻に変更しても住宅ローンはそのまま夫の名義のまま引き続き支払を継続できるのか？（残債約2000万円） (2)(1)の手続きをすると夫婦間でも贈与税がかかると聞きました。概ね贈与税がいくらになるのか計算したいのですが計算方法のしかたがわかりません。この辺りの中古住宅の相場だと我が家は2500～3000万円位だとは思うのですが・・・。 よろしくお願いします
私（35歳　男　製造業　勤続14年　年収350万　非上場　資産なし　貯金なし）がいかなる方法を使用してもいいので借金できる限度額はいくらになるか。ハンコ・運転免許証・保険証・その他の書類など何を使っても構いません。よろしくお願いします。
ひとりで考えていても悶々とするだけで答えが見出せません。 無知な者に教えていただけたらと思います。 現在２人の子持ちのシングルママです。同時に再婚をする予定の人がおります。 現在は同居中で将来は私の実家に二世帯住宅を建て替えで建てたいため住宅ローンを組みたいのですが、おそらく農協で借りることとなると思います。 現在付き合っている彼ですが、付き合う前の５年前はA市に住んでおりました。 これより以前に中古車を購入し、１５０万ほどのローンをカード会社で借りました。確かオリエントコーポレーションでした。 その後B市(現在の居住地)に住民票をうつし、残が５０万になったころ車のローンの支払いが残っていることも忘れており、引落し銀行の口座を解約してしまい、その後カード会社より督促状がきました。覚えがないので何度かカード会社にも連絡したのですが取り合ってくれず、結局裁判所からの呼び出し通知がきてから本格的に何の借金なのかわからず、借金したのであればその契約書があるだろうとカード会社にコピーを送ってもらい、やっと何の督促かを思い出したしだいで、カード会社の担当責任者の方も早く契約書のコピーを送ればよかったのに、申し訳ないとお互い謝罪し和解し、その後一括で完済し平成21年2月9日付けで契約終了の手紙をいただきました。 もちろんこの督促状が来た時点で金融事故の記録に残りますよね・・・ で現在完済してから3年なのですが、彼と再婚するにあたり私は旧姓に戻し(離婚時、子供が小学生だったため元夫の姓を名乗っています)、私の実家に跡取りがいないため彼は婿養子になることになります。 姓が変わった彼でもやはりブラックとして審査に引っかかりますよね？住所とか誕生日とかから・・・ 現時点でそうしても審査に通らないとして、あと何年ほどたてば審査が通るようになりますか？ また住宅ローンは彼と私の合算年収で申し込む予定ですがもし借りられるとするといくらまで借りられますか？２人の合算年収は恥ずかしながら400万少し超えるこらいです(田舎なので十分生活としては暮らせます) 金融事故があったのは地元の地方銀行です。農協は私しか口座をもっていません。 以上宜しくお願いいたします。
当方、団体会員です。 今、借金の借り換えを検討しています。 金利が低い、労金のマイプランカードローンの審査を受けてみようかと思っているのですが、審査を受けると組合(会社)にローンを申し込んだことや借金額等の個人情報は、組合(会社)にバレてしまいますでしょうか？
共稼ぎの夫婦がローンを組みました。 妻の方が多く貯金があり、ローンの頭金を払いました。 夫が頑張って毎月のローンを順調に払い続けましたが、ある時会社が倒産してしまい失業しました。 ローンの残りは１０年。妻は問題なく仕事を続けています。会社員なので、毎月決まったサラリーは入ってきますしボーナスも出ます。 夫に収入が無くなったのでこの先毎月のローンは当然、連帯債務者の妻の方に請求が行くと思います。 ・・・が、妻の言い分は、最初に頭金（総額の半分）を払っているので住宅ローンに関しては金銭的にこの先一切ノータッチだと。ローン分（総額の半分）は、あくまで夫の義務であり払うべきだと言って一歩も譲りません。 仮に、家の総額が３０００万円で最初に妻が頭金を１５００万払い、残り１５００万を夫が払い続けるということで契約（書面は債務者＝夫、連帯債務者＝妻）し、しかし途中で夫が払えなくなったとしたら残り分は妻は払う義務はないのでしょうか？ 尚、ローンの残りは１０年ですしここまできて家の任意売却などは毛頭なく、あくまで一生住み続けたいということです。夫に仕事が見つかればいいのですが、それまでは妻に頭を下げて当面負担してもらうか、この先仕事が見つからなければ法的にも連帯債務者である妻に請求がいくことは避けられないのでしょうか？（一度、請求先が債務者→連帯債務者に変更になれば先で夫に仕事が見つかっても残りは全額、妻が負担することになる？） 以上です。どうぞよろしく御教示ください。
住宅ローンを以下の条件で借りています。 ・融資金額　800万円 ・基準金利　1.05%（変動） ・返済額　　毎月約4万8000円（賞与無し） ・1回目の返済　2010年11月1日、元利均等、 ・繰上返済（1回目）　2011年2月1日（250万円） （1回目の繰上返済により、返済期間15年⇒10年2か月になりました。残り、500万円弱。） 余剰金が200万ほど発生したため、2回目の繰上返済（返済額軽減）を 行おうかとネットにてシュミレーションし、比較したところ ローン控除と差し引くと約12000円、手数料を考えると 約9000円ほどしか差がないように表示されました。 全然知識がないのですが、これくらい低金利、かつ融資額も低ければ このような結果になるのでしょうか。 ※この結果だけを信じてローン返済をせずに手元に置いておいていいものか迷っています。 それとも銀行のローン窓口のようなところで相談するべきでしょうか。 （まだ足を運んだことはありません。）
住宅ローンを当初借りる際、たとえば年2％の金利だったとします。 毎月返済の際は、毎月のローン残高の2/12％が利息として支払うことになりますが、もし返済が滞ってしまい、元金はもとより利息も支払われない場合は、利息に対してさらに利息が加算されてしまうのでしょうか？金融機関によって違いはあると思いますが、法律上はその割合がいくらぐらいなのかご存知の方、教えてください。 あと、人から聞いた話で、利息に対してさらに利息が加算されてしまう場合は、その利息分は元金に振り替えされてしまう（要は、ローン残高が増える）という話も聞きました。これは本当でしょうか？
経済の質問です。 2012/2/12の日経新聞朝刊によれば、「今の債券市場には警告ラベルをつけるべきだ」と 米国著名投資家ウォーレンバフェット氏が２０１２年２月末に公表する毎年恒例の「株主への手紙」の一部が米国経済誌フォーブス（電子版）に公開されたとのこと。 その中で、現在の金利水準は明らかに低すぎると指摘があり、いずれ金利が上昇（価格は低下）する局面では債券投資で損失を抱えることにもなり「（債券など）通貨に関連した資産は最も危険だ」と持論を展開しているらしいです。 このコメントについて、日本の住宅ローン（変動金利）を利用している債務者との関連について、わかりやすく解説していただけませんでしょうか。（特に、現在の金利水準は明らかに低すぎて、いずれ金利が上昇する結果、住宅ローン金利にはどのように波及していくかを含めて解説いただけますでしょうか）
なぜ、借用証書には実印を押さなければならないのでしょうか。 自署すれば、銀行印とか認印でもいいんじゃないですか。どなたか詳しい人 教えてください。
現在住宅ローン返済中です。 繰上返済について、詳しい方、ご教授願います。 ******************************** 融資金額　\35,000,000 約定利息　1.025% 返済額　　毎月\113,000（賞与無し） 当初最終期日　2039年9月25日 返済方法　元利均等 1回目の返済　2009年10月25日 ******************************** (1)2011年6月29日　\1,500,000繰上返済（元金\1,499,832　利息\168） 　最終期日　2038年4月25日 (2)2012年2月10日　\1,200,000繰上返済（元金\1,199,462　利息\538) 　最終期日　2037年2月25日 金利は当初より変わっていません。 1回目の繰上返済で17回分返済回数が減ったので、 \1,500,000で　113,000×17=\1,921,000　の効果。 1,921,000÷1,500,000＝1.280・・・ 2回目の繰上返済で14回分返済回数が減ったので、 \1,200,000で　113,000×14=\1,582,000　の効果 1,582,000÷1,200,000＝1.318・・・ しっくりくる言葉ではないのですが、2回目の方がお得になっている？ 繰上返済って速く、多く返す方がお得だと信じていたので、 何か不思議に思っています。 考え方がおかしいのでしょうか？ 今後のペースとして７～8カ月に1回130～150万程度繰り上げていくつもり なんですが、それが本当にお得なんでしょうか。 それとも月額を増やした方がいいのでしょうか・・・（元金均等は選べません）
3、4年ほど前に目を二重にする手術(埋没法)と鼻を高くする為の注射の手術を受けました。 しかしすぐに目は元に戻ってしまい2、3度 再手術を受けました。 一度目の手術でかかった料金は70万円、医療ローンを利用したのでその分の利子が約30万。合わせて100万円を今でも払っています。 後になって分かったのですが、そのクリニックはどの病院よりも料金が高額な事。 自分は騙されているんじゃないか…なぜもっと下調べをしなかったのかと悩んでいるうちに仕事も上手く行かず、うつ病とまでは行かないのですが適応障害??と診断され今は自立支援制度を受け通院中です。現在、収入はほとんどありません。これまで貯金を崩すなどしてやっとこ払ってきたローンですが、もう払える能力がありません。本当に苦しいです。 自分勝手を言っているのは解りますが何とか良い方法があればアドバイスを下さい。 一緒に私が請求されている料金は法外な物ではないのか詳しい方教えて下さい。 長文失礼しました。お願いします。
新築マンション購入を検討しています。 各種サイトを見ると住宅ローンの金利交渉は不可能ではない、との記述が見受けられます。 実際に金利交渉を行うのはどのタイミングがよいのでしょうか？ 　・事前審査前後？ 　・本審査前後？ 　・契約直前？ 　・例えば3年固定期間終了後の更新時？ ご存知の方がおられましたらご教示ください。
何が気に入らないのかわかりませんが、私が作った夕食をくそまずいと言います。私は調理員なので、美味しいとは言えなくとも、まずい物は作っていません。 子供達は、美味しいと言って食べてくれます。 夫は、くそまずいと言っても食べきります。 でも、家畜の餌の方がましとか言いますが。 うちには三人の子供がいますが、子供にも全て命令です。 タバコ持ってこい、ビール持ってこい、など。 自分では、動きませんし、赤ちゃんが同じ部屋にいてタバコを吸いたくなると、タバコ吸うから別の部屋に連れて行け…です。 一番上の子供は、３年。お父さんの偉そうにしているのがいやだと言って、私が赤ちゃんの面倒を見ながら用事をしていると、赤ちゃんの面倒を変わってみてくれます。 どっちが夫かわかりません。 こんな夫、どのように教育したらよいでしょうか？ 食事以外の事でも文句、暴言は吐いています
現在自動車免許ローンで免許取ろうとしたのですが審査に通らなかった。 内容的には22歳アルバイト年収200万、勤続年数一年半滞納携帯、全労済任意保険料、なんですがローンに関係するのでしょうか？？ 親が自己破産しています住所は違いますが本籍が一緒かんなかんじです！！！
4年前に信用金庫から借入をした際にこちらの不手際で返済が滞り、信用情報機関に事故情報として登録されてしまいました。それ以降は当たり前ですがクレジットカード、消費者金融の審査も通らない状況になりました。その様な状況の中で以前、借入があった消費者金融4社に対して(全て完済し2年経過してから）司法書士経由で過払い請求を行いました。 （ア○ム、プ○ミス、レ○ク、ア○フル） その様な状況ですので、銀行のローンカードも作れない状況でしたが、 給料の振り込み先の、り○な銀行で(取引は15年ぐらい）キャッシングカードからフリーローン （融資額50万）の申し込みが出来るようになりました。 そこで質問です。※信用金庫の事故情報は未だ登録されています。来年で5年経ちます。 (1)フリーローンの保証会社は何処でしょうか？(上記4社が保証会社の場合はNGだと思います） (2)事故情報が登録されている状況で何故、借入可なのでしょうか。5年の取引実績からでしょうか？ (3)住宅ローン（事故情報が消えた後）を組む為に、クレジット履歴と実績を作り審査に通り易い様に　　　　　　　　　したいのですが、上記のフリーローンでもクレヒスにはなるのでしょうか？ 長くなりましたが、お教え頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
中古戸建を購入したいと思いローンセンターにて審査をしていただきました。 不動産から頂いた資料を元に相談＆審査をしたのですが、結果は駄目でした。 銀行では２．４００万円借りれるようですが 我々の欲しかった物件の金額が１．７００万円でしたので、１，７００万円で審査して いただいたのですが、 どうやら 【土地や建物の価値が低いため今回は無理・・・】 と、まぁこのような感じで断られたのです。 （銀行の方はこのように、解釈して良いとおっしゃっておりました） そこで質問なのですが 【1】カードローン、その他、住宅ローンの審査にひっかかた訳でなく、不動産が提示している金額ほど物件に【価値がない】ために、審査を断られるケースって・・・あるのでしょうか（ひょっとして我が家だけ？） 【2】仮にだとしたら、このことを不動産→持ち主に伝えてもらって、もう少し物件に見合った額に 下げていただくことはできるのでしょうか？ 銀行が貸し渋るほど、高値で物件を売ろうとしている不動産もどうかと思うのですが、 売主が＠＠＠＠＠円！！て言い張るのであれば、不動産も売主に【それじゃ～うれませんよ～】とも言えないのでしょうけど・・・なんだか物件の価値というものを考えさせられました。 これも勉強ですね。 詳しい方アドバイスお願いいたします。
子どもがまだ低学年だと言うご家庭で 繰り上げ返済どのようにされてますか? 我が家の貯金は現在100万弱。(数年前に家購入で頭金や引っ越し等 諸々掛かり・・) 住宅ローンの残数20年あります。 基本的には毎月払いのみ、ボーナス返済は無し。 月々の貯金(収支プラス分)は、1万円～２万円程度。 年払いで必要な生命保険や固定資産税などまとまった金額は夫のボーナスで充てています。 ボーナスの余り分を合わせて、年間トータルで見ると貯金額50万ほどです。 夫はボーナスで余る分を繰り上げ返済に充てる方が良いと言います。 ローンを少しでも早く返したい また利子の分がもったいない・・・と。 我が家は夫婦二人働いても 年間貯蓄がやっとの50万です。 ここ数年、卒園、入学、入園とおめでたい続きで出費がかさんだことも一因ですが。 それを繰り上げに充ててしまったら 毎月の生活費からだけではカツカツになり 今春 小学校に入学する下の子の必要な物資金もどうやって捻出するつもりなんでしょうか・・。 学資金(18満期で100万)があるから あんまり貯めても意味がない と主張する夫に 逆に危機感が募りますが(苦笑) 　でも正直な所 ローンの利子を支払ってるのも 確かにもったいないと言えばそうなのかな と揺らいでいます。 ただ、ボーナスの余り分を全額繰り上げに使えば 当然年間貯蓄は毎月の貯金をコツコツ貯める のみで　10万も行かないと思われます。(子ども手当は子どもの教材費や給食費に消えます) 私としては　繰り上げ返済で少しでも完済に近づけたいのは山々だけど 教育資金すら貯まっていない我が家で　何を先急いで返したいのかと甚だ疑問にも感じるんです。 繰り上げ返済実施中 または考え中の方のご意見を聞ければ思います。 あとローンの返済等に詳しい方のアドバイスも頂けたらとても参考になりますので よろしくお願いします。
初めまして 自動車ローンを三年契約し 今ちょーど半分です 訳あり遅れてしまい 一括請求されました 金額も少ない事から トータル金額の半分ずつ二回に分けて支払う事になりました。 そこで質問なのですが 振り込みで払うのですが 最後に払ったあとに 支払いが終わったなど ローン会社から通知は来ますか？ 一応相手方に振り込み先を聞いて 振り込こんだあと紙などがあるので取っておくのですが 分かる人いますか？ ローン会社の対応を見る限り さばさばしており 過払い請求されそうな気がします
過去の質問と重なっていたら申し訳ありません。 しばらく探していたのですがしっくりこなかったので投稿させていただきました。 現在、35年で3000万の住宅ローンを組んで10年経過しました。 残金はまだ2000万以上残っています。 この状態で150万くらいの車のローンは組めませんか？ 軽自動車を新車で購入して来月初めての車検です。 しかし家族が増える予定なのでミニバン辺り(150～200万)を中古でできたら購入したいと思っています。 あと車検までの1ヶ月で急いで探してもどうかな？と思うので(もちろん条件にあった車が見つかればいいですが)とりあえず来月の車検は通す予定です。 軽自動車を売ってしまってそのお金を元にミニバン購入ならなんとか目処はつきますが、軽自動車はそのまま所持してさらなミニバンも、となるとローンを組まざるを得ません。 そこで、住宅ローンが残っている今でも車ローンが組めるのかお聞きしたかったのです。 金額によりますか？ 借り入れ主によりますか？ 主人は46歳年収約500万・住宅ローンとオール電化のローン残金約50万名義人。 私は34歳年収約150万・調理器具ローン残金約15万名義人です。 軽自動車を所持したままと言うのは、子供の送り迎え&通勤に片道車で10分の近距離を毎日往復する為、ミニバン一台にしてしまうとかなり燃費が悪くなってしまうのでは…と思っています。 その辺も含め、もちろんローンに関してのみ、車購入に関してのみ、どちらでも構いません。 アドバイス・意見・忠告なんでもありましたらいただきたいです！ よろしくお願いいたします！
夫30歳・国立大学法人勤務・年収450万 私31歳・パート(現在育休中)・年収160万 子ども0歳10ヶ月 の３人家族です。 来年か再来年にもう１人子どもを希望しています。 現在家賃56000円の賃貸アパートに住んでいます。 子どもが産まれ、人生設計を考えるようになりました。 その中で、一番大きな出費である住宅購入の時期を悩んでいます。 子どもの貯金(30万)を除いて、我が家の総資産(株なども含めて)は450万ほどです。 もし住宅を購入しようと思いましたら、かかる金額は私の住む地域では土地＋家で2500万ほどになります。 この状態で無理矢理住宅ローンを組むのは不安ですので、５年後～１０年後くらいを目標にしているのですが、 先日銀行の方に 「その頃には消費税が上がっているのは確実だろうから、今のうちに買う方が良い。せっかく貯金しても2000万の家を建てたら消費税が100万も上がってしまう」 「今の家賃で毎月３万貯金するなら、毎月８万のローンが組める」 と言われました。 実際それ以上に火災保険や税金、光熱費などがアップし、後々の修繕費を貯金しないといけないのは知っています。 ただ、例えば１０年後に家を建てようとした場合、ローンは定年までの２０年ローンになると思うので、 １０年後に建てると今度は月々の支払いの負担が増えて厳しいような気がします。 例)…例なのでザックリです (1)１年後に2300万、３０年ローンの借入をする (2)５年後までに300万貯めて2000万・２５年ローンの借入をする (3)１０年後までに500万貯めて1800万・２０年ローンの借入をする そうすると、返済の総額は多くても月々の生活は(1)の方が楽ではないでしょうか。 ローンについて全く詳しくないのでわかりません。 何かいいアドバイスがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ローン開始時期：３年３ヶ月前 ローン残債：約２６６３万円 ローン残期間：約２４年１０ヶ月（当初３５年） 残りのローン減税７回（１．０％） 変動金利１．０７５％（そろそろ上がりそうですよね・・） ローン減税が満額受けられるとして、 今、１００万円を返済するのと、７年後に１００万円を返済するのでは 総支払い額はいくら違うでしょうか？ 減税は満額受けられそうなので、１％金利で１％戻るから、７年間の金利はないのと 一緒と思っていたのですが、どうも違うっぽく心配になってきました。 とりあえず、金利が１．０７５％のまま奇跡的に推移した場合の差額でOKです。 どこかで、繰上返済効果について計算できるサイトはないでしょうか？ 宜しくお願いします。
新築一戸建ての購入する際に、金融機関より更に低金利で資金を調達するため、祖父（86）から1000万円程度借りたいと思っています。 しかし、祖父の年齢が86歳と高齢であるため、たとえば25年の元利金等返済で借りるとすると、返し終わるのは祖父が111歳の時ということになってしまいますが、このような借り方は可能でしょうか？月々の祖父への支払いをはじめは少なくするため返済期間を25年としておりますが、金融機関のローンを返済次第、繰上げ返済で前倒して祖父には返すつもりではおります。 また、上記のようの長期のローンが不可の場合、祖父が何歳くらいまでに返し終わる返済プランであれば、ローンとして許容されるのでしょうか？ 補足1：　祖父は86歳ですが、とても元気でかなり長生きしそうです。（あくまで主観ですが） 補足2：　祖父には財産の大部分を相続する予定の跡継ぎがいるため、生前贈与でもらうことはできず、借りることしかできない状況です。
シングルマザー、子ども3人です。住宅購入(中古一戸建て・1８００万くらい）を希望しています。 約2年、生命保険外交員として働いています。 1年目は収入も所得も低く（節税もしましたので）所得税は0円でした。 今回Ｈ23年分の確定申告をするに当たり、なるべく課税所得を高くしたほうが良いのでしょうか？ Ｈ２３年の総収入は４３４万円、経費は実際のところ約８０万円なのですが、申告で経費を低くすれば課税所得はあがりますよね。税金は多く払うことになりますが、どうしてもマイホームを手に入れたいのです。 勤続年数や職業など、かなり不利な条件だということは承知しています。ですが何とか良い方向に持っていきたいです。 現在貯金は６００万円です。どうかよいアドバイスをお願いします。
結婚して一年が過ぎたのでそろそろマンション購入をしようと夫と話しています。 夫は公務員(他のローンや借金なし)なのでどこのマンションギャラリーでも、夫ひとりの名義でローンを組めると言われました。 保証人は夫の父親(自営業60才)に頼むつもりです。 簡単なローンの事前審査の際はとくに私(看護師・正職員)が提出する書類はなかったのですが、本契約の際は私にも何か提出する書類があるのでしょうか。 私には夫に話していないカードローンがあるのですが、ばれてしまいますか？ 色々合わせると私の借金は100万ぐらいです。 私の収入で返せない額ではないので一年かけて返済しようと思っているのですが。
過去の失敗で信用情報機関で事故しています。 事故歴がなくなるまで住宅ローンは組めないので使用か？ どこか組める所は存在するのでしょうか？
毎月給料10万で年二回のボーナス合わせて10万。年収130万。 いくらまでかりられますか？
住宅ローンの事前審査に落ちてしまいました。 理由として考えられるのはどのようなことでしょうか。 夫：会社経営者　年収720万円 物件：6100万円 頭金なし 以前審査に落ちたときにＣＩＣに開示請求をしました。 特に気になる点はありませんでした。 全銀協も開示請求したのですが同じく気になる点はありませんでした。 現在ローンは夫の携帯電話の分割払いくらいです。 クレジットカードなどありますが延滞はないようです。 会社は株式にして約２年半ですが赤字にはなっていないようです。 気になるのが、国民健康保険、住民税などの延滞がかなりあることです。 総額にしてかなりの額になっており、現在毎月17～20万円ずつ支払いをしています。 税金等の延滞は審査の段階でわかるのでしょうか。 審査の時提出した書類は課税証明や源泉徴収、確定申告の控えや会社の決算書などで税金の滞納が記載された書類などはなかったようですがわかるのでしょうか。 また、それが理由で否認された場合はもう住宅ローンを組むことはむりでしょうか。 ただ、1年ほど前に別の物件（5700万円くらいだったと思います）で事前審査を２つの金融機関でしたのですが、そのときはそれぞれ７割、８割の金額までなら承認されたと不動産屋さんに言われました。 その後、昨年末に別の物件、6100万円ではじかれてしまいました。
住宅ローンについて質問です 地方銀行で15年前 借入額900万 利率2.8% 残金458万円 他に住宅金融公庫もあります 銀行ローンの方の繰り上げ返済をしようと相談に行きましたら、ローンの借り換えも考えてみましょう、と提案されました 3年程前に一度100万円繰り上げ返済していますが、その時は借り換えの話をこちらから出しましたが今からだとあまり得にならないような事を言われ、よく考えもせず繰り上げ返済のみしました 担当が変わって、言う事が違うのか、手数料で儲けたいのか疑心暗鬼です 詳しくはこれから話し合うのですが、何に注意して聞いたらいいのか教えていただきたいです 又は、ぱっと見で借り換えした方がいいでしょうか 繰り上げ返済についてはどうですか 無知でお恥ずかしいですが、今後からでも勉強してお金を貯めたいと思っています
住宅ローン借り換えで、住信SBI銀行が気になっています。 説明を見たら、 『保証会社の保証付きではなく収入合算者は連帯保証人、 担保提供者は物上保証人とさせていただきます。』 https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … と書いてあるのですが、収入合算者がいない場合は 保証人をまったく付けないでの借り入れということになるのでしょうか？ また、担保提供者というのがよくわからないのですが これはどういう場合が該当するのでしょうか。 保証会社の保証がないということで、保証料がかからないのは お得に思えるのですが、保証付きでないことのデメリットは何でしょうか？ 保証料の自己負担無し（銀行が負担）というのでなく 保証会社の保証なし、保証人もなし？という住宅ローンというのは どうなのでしょう？ その分審査などが厳しかったりするのでしょうか。
初めての質問させて頂きます（もしお作法に誤りがあればご容赦ください）。 この度、ローンを組んで中古車の購入を検討しております。 しかしながら、過去にクレジットの支払い延滞があった為、不安に思いCICの情報開示にて信用情報を確認したところ、やはり1件「異動・解消」となっておりました。解消時期は、H23年11月25日です。 内容は、クレジットカードのショッピング利用で半年支払いを延滞し、H25年11月25日に一括返済したというものです。 ここからが質問なのですが、CICに異動情報が記載されている時点で、どこの自動車ローンも必ず否決になるものでしょうか？それとも、他属性などにより一概に言えないものでしょうか？ 私の他情報とローン検討金額などは以下でございます。 ■33歳　独身　子供無し ■会社員　年収　750万 ■勤続　4年 ■住居　賃貸マンション ■他社借入状況　 　・消費者金融　1社　250万 　・クレジットカード　ショッピング枠　140万（リボ） ■検討している自動車ローン 　・頭金　10万 　・借入　140万 　・60回　ボーナス併用払い どこのローン会社であれば通る可能性があるかというよりは、異動情報がある時点でどこも100％否決なのか否かをご教示いただけると助かります。 お手数をおかけしますが、宜しくお願いします。
ローンや与信等に詳しい方、ご回答を宜しくお願いします。 先月末、諸事情あって、住宅ローンと自動車ローンの口座引き落とし日に入金が間に合わず、翌日1日の月初に、1日遅れで支払いました。 その際、引き落とし日の前日に、ローン契約先の金融機関（北海道労金）へ「返済が1日遅れてしまう」旨の連絡をし、事情を説明したところ、遅れる事については承諾得たのですが、気になって「個人信用情報機関への遅延情報は載りますか？」と質問したところ、「1日でも遅延は遅延なので載ります」との事でした。 そこで、心配な点がいくつかあり、質問を投稿させて頂きました。 (1)遅延の場合、個人信用情報機関への情報は、事故扱いになるのでしょうか？ (2)また今回の場合、個人信用情報機関への登録情報は何年残るのでしょうか？ (3)今回、遅延情報が個人信用情報機関へ載るにあたって、デメリットはあるのでしょうか？（例えば、現在使用中のクレジットカードが全て利用停止になる、もしくは減額になる、など…） (4)ネットで調べたところ、「1日の遅れでも、”月跨ぎ”の遅延は、特にマイナスポイントになる」との事ですが、これは事実なのでしょうか？ 因みに、（当たり前ですが）住宅・自動車・クレジット等は、今まで一度も返済日に遅れて支払った事はありません。 お恥ずかしい話ですが、ご回答のほど、宜しくお願い致します。
住宅ローンを借りる際に、土地に抵当権を設定するため、土地（親の名義）の権利書が必要だと言われました。 抵当権の登記をした場合、抵当権が設定されたという表記が、権利書にされるのでしょうか？ また、もし権利書にそのような記載がされるのであれば、完済した場合に、抵当権の解除の登記をする場合に、権利書の記載は削除されるのでしょうか？ 土地の名義人である親が、土地の権利書を家宝のように大事に保管しており、持ち出しに難色を示すため、抵当権設定の際に権利書がどのように扱われるのか知りたいのです。
ローン会社に問い合わせるべきことなのですが、平日しかやってないようでなかなか問い合わせられないのでこちらで相談させていただきます。 マンションの持ち分およびフラット35の債務を、5分の4が夫、5分の1が私でマンションのローンを組み返済中です。 これをすべて夫の持ち分、夫の債務にするにはどのような手続きが必要でしょうか。 ローンはすべて夫負担となると、再審査をうけることになりますか。 また、現在ローンは私が連帯債務者ですが、私がこれを外れると、新たに保証人が必要になったりしますか？ 持ち分のほうは、不動産登記の変更が必要だと思いますが、経験者の方は自分でなさいましたか？ それとも司法書士へ頼みましたか？ どのくらい費用が掛かりましたか？
銀行系カードローンやクレジットのキャッシングローンを、銀行の借り換えローンで一本化したいと思い、審査を申込んだのですが仮審査の時点で落とされてしまいました。月々の支払いを軽減したいと思い、今まで複数の銀行に借り換えを目的として審査を申込んだのですが、全ての銀行から申込みを断られ、何故なのか理由を知りたいのですが、銀行の方に聞いても具体的な理由は教えて頂けず、こちらに投稿しました。申込者は母で年収は４００万弱、勤続年数は３年、正社員です。年齢は４９です。私は最近まで無職だったので、昨年度収入があったのは母のみです。銀行からは信用情報なども含め、総合的に判断し、申込みはお受けできないとの返事で、審査を出した銀行全て大体このような返事でした。今までのローンの返済状況は数日支払いが遅れてしまう事が何回かありましたが、大きな滞納はしていません。母の職業はいわゆるラブホテルで、風俗業に属しているのですが、そういった事は審査に影響があるのでしょうか？また最近母名義の持ち家を売却し、住宅ローンの残債は全て完済しましたが、それも何らかの影響があるのでしょうか？それと、車のローンを申込んだ時にはＯＫが出たのですがそれはどういう違いなのでしょうか？
現在２５歳　女 派遣社員を初めて１ヶ月、 社会保険には加入しております。 同棲をしているのですが、 同棲解消の為引っ越しを検討しています。 ただ、引っ越し代や家電等を購入する 余裕のある貯金もなく、銀行を回って お借り入れについて詳しく聞く時間も ありません。 持っているカードは 三菱東京UFJ（今は使用なし） りそな（引き落とし等に使用） です。 ２５歳で約１０万円のお借り入れをし、 月々３～５万円を返済していくには どのローンが最適でしょうか？ 稚拙な文章ですが 親切な方、お力になって頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
似たような質問もあると思いますが、よくわからないのでご教授ください。 結果的に免除ということにはならないんでしょうか？ いろいろ優遇処置はあるようですが、 最終的には払わなければいけないんですよね。 （震災保険にはいっていない場合？） 実際に震災前の住宅ローンと現在の家賃やローンで 払えない人、暮らせない人は多数いると思うのですが、 どうなんでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討中なのですが困っています。 現在、ろうきんで10年固定金利2.2％で35年ローンを組んでいます。（3年程前から） 今ろうきんのサイトを見ると借り換えで10年固定1.55％になっていますが例えば交渉をしてその金利に下げてもらう（近づける）事とかはできるのでしょうか？ できるのであればいいのですができないのであればUFJ銀行か信金に借り変えようと思っています。 その場合、車を買う要領で多少の金利優遇を競わせたり、保障料、手数料を下げさせたりという事は可能なんでしょうか？ また、何か良いコツなどがあれば教えてください。 どなたか詳しい方がいましたらご教授願います。
ローン契約直前で激しく迷っています。 今は全額を変動金利にしていますが、 社会の現状を考えると、国の格付けが下がって金利が上がるのでは ないかという心配がわき上がってきました。 （恥ずかしながら経済に疎いのでこれ自体妄想だとしたらご指摘ください） いざとなったら住宅ローンを借り換えればいいのかな？ と思うのですが、借り換えは「全額借り換え」でなければ通らないのでしょうか。 たとえばローン総額３０００万中で２０００万円が限度額と判断されたとして、 その２０００万円だけを他行で借り換えて、フタマタで返済する事も可能なのでしょうか。 アドバイスいただけると有り難いです！
住宅ローンの本審査について、質問させといただきます。 事前審査で、三菱UFJ銀行が通りました。 ですが、借り入れを全て完済し、完済証明書を提出する事が条件に、なっています。 事前審査の段階では、リボ払いや、キャッシングなどは、書き忘れておりました。 主人のキャッシングも、未記入での、事前審査の通過です。 本審査の、書類提出前に、夫婦そろって、全ての借り入れを完済し、完済証明書をとりよせて、提出するつもりですが、こういう場合、事前審査で虚偽申告をしたと言うように捉えられて、本審査を落ちたりしますか？ 私は所持している、クレジットカードも、解約します。 今日、不動産屋に行って契約して手付け金払うので、本審査が大丈夫なのか心配で質問させていただきます。 詳しい方、助けて下さい
自動車購入時に保証人を依頼されましたが、承諾をしていないまに保証人になっていました。先日、車両購入時のローン会社から未払い金の請求がありました。おかしいと思いローン会社から契約書を取り寄せました。もちろん私の名前になっており住所も書かれていました。ただ、印章が私の実印ではありませんでした。私が思ったのは私を保証人にしたてあげた人はもちろんですが、ローン会社も印章などの確認はしないのかと思いました。未払いの支払いは拒否しようと思いますが。
題の通りです。 調べたらカード未払がありました。（1万円ほど） 8月の時点で完済しています。 この場合組めるようになるのはいつ頃でしょうか？ 誹謗中傷お断りです。
過去の質問を見てみたのですが、自分の状況とマッチしないので質問させていただきます。 現在、妻と娘（３歳）と３人で中古分譲マンションに住んでいますが、小さい１ＬＤＫで 手狭なため引越しを考えています。 ちょうど近くに新規分譲マンションの販売があり、そちらを購入できればと 思っているのですが、次のような状況なので住宅ローンを組めるかわかりません。 (1)実家の隣に自己所有の一戸建てあり。（住宅ローン残債約８６０万） (2)その家は当初両親が使用していたが、今は賃貸住宅としている。（賃貸中） (3)現在の中古マンションは自己所有でローンなし。 賃貸中の家を売却しようとしたのですが、借りている人が出てくれなくて売却できません。 （居住権があるので無理に出ていってもらえません。） また、残債を返せるほどの資金はありません。 年収約５８０万、購入したい物件は約２４８０万、自己資金は２５０～３００万です。 買い替えローンで残債分もあわせて借りれればと思うのですが、家を売却せず賃貸のままで 住宅ローンは組めるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
主人名義で戸建ての中古を購入しようと、手付け金も支払い済みです。 しかし、ここにきて主人の高血圧がネックとなり、あてにしていた銀行に融資を断られてしまいました。現在、他を探していますが、期限が迫り焦っています。 他に持病はなく、薬を飲むまではいかない程度の高血圧ですが、そんなに難しいものでしょうか。 主人は勤続１１年の会社を退職し、他の職場について２年です。そういったことも影響があるのでしょうか。
ネット銀行カードローンを申し込みたいのですが 他社借入額の欄に 住宅ローン、ショッピングを除く とありますが どれを書いて、どれは省くことが出来るのでしょうか？ (1)銀行カーローン (2)クレジットカードA (3)クレジットカードB (4)クレジットカードC (5)金融系キャッシュローン
閲覧ありがとうございます。 私は現在大学4年で、大学と提携しているオリコの学費サポートプランを今年度の始めに利用しました。 しかし、成績不足で留年が確定しました。 4年から家の経済状況により学費が払えずオリコにお世話になりました。 また来年度から申し込みたいのですが、留年の場合でも審査が通ることはあるのでしょうか？ また、審査に通らない場合の他の原因なども教えていただけると幸いです。 ちなみに、銀行などの教育ローンなど、貸金業法の制約を受ける学費ローンは組めない状態です。
初めて質問させていただきます。 このたび新築戸建を購入予定の３０代共働き夫婦です。 現在は夫婦とも会社員で、年収は夫：650万円、妻：350万円程度です。 4500万円程度の物件を購入予定で、 頭金は夫：1000万円、妻：1500万円程度(親からの援助あり)用意していて、 2000万円程度住宅ローンを組む予定でいます。 また、現在は共働きですが、２・３年を目処に妻は仕事をやめる予定です。 共働きの間は、妻の給料の一部を繰上返済に充てようと思っております。(全部で500万円程度) この状態で、ローンの名義・住宅の名義(持分)をどうすればよいか、ご教示ください。 (夫婦でも110万円を超えると贈与扱いになると言う事で、気になっています。) 質問１）上記のように、共働きが続かないと分かっている場合には、 　住宅ローンは単独名義にすべきでしょうか？それとも連帯債務者とすべきでしょうか？ 　※今組もうとしているところは、ミックスローンが無理なので、 　　別々のローンを組む、という選択肢はありません。 質問２）住宅の持分としては、夫：1000万円(頭金)+2000万円(住宅ローン)、 　妻：1500万円(住宅ローン)ということで、3000:1500=2:1と考えればよいでしょうか？ 　それとも、妻が払う500万円を考えて、夫：1000+2000-500、妻：1500+500で 　2500:2000=5:4でしょうか？ 質問３）もし妻を連帯債務者とした場合、妻が仕事を辞めた後に夫がなくなった場合には、 　ローンは継続(妻が残りを払う)でしょうか？ 宜しくお願いします。
妻が妊娠し、これからの生活を考え、家の購入を考えています。 物件も決まって居ないので、ローンの審査はこれからです。 ・新築・中古によって、借入限度額は変わってくるのでしょうか？ ・借入限度額(もしくは新築か中古か)によって、ローンの期間は変わってくるのでしょうか？ 物件を新築・中古等、含めて探してるのですが、返済計画をある程度想定したいので、お願いいたします。
住宅ローンの繰上返済をすべきか貯蓄で残すべきかの判断の目安を教えて頂きたいです。 ・夫　33才　サラリーマン　手取り年収　370万円 ・妻　29才　当分は専業主婦 ・子　一人（0才） ・できればもう一人子供を作りたい ・持ち家（一戸建て3年目）　住宅ローン額　毎月10万円　　残存ローン年数　22年 ・他ローン等は無し ・現在の貯蓄額　430万円 こういう状態なのですが、それぞれの家庭の考え方（教育費等）や働き方で違うとは思いますが、 最低限貯蓄として残しておかなければならない金額の目安と、繰上返済してもいいのかという 判断の目安をお教えいただけたら幸いです。
２年程まえから、ろうきんで１０年固定金利２．２％、３５年ローンをくんでいます。 団信の費用がはじめにかからなかった為、ろうきんで借りました。 先日、会社でUFJ銀行のチラシを配っており１０年固定が1.45％になっており、団信付と書いてあるのですが借り換えをしても団信の保障はついたままで費用はいらないのでしょうか？ ちなみに変動タイプだと金利0.875％なんですが例えば金利が上がってきたらいつでも１０年固定タイプに切り換えれるんでしょうか？ UFJ銀行のサイトを見ると年収等で保証金が変わるらしいですが年収550万だといくらくらいかかるでしょう？ 残高は3250万あります。 例えばこれからUFJで１０年固定の優遇を受けて、１１年目の金利が引き上がる時にまた借り換えをして違う銀行で１０年固定で優遇金利の恩恵をうける、その繰り返しっていうのも問題ないんですか？ 新生銀行というのも保障料がかからず繰り上げ返済も無料で魅力的なんですが正直、聞いた事がなく、店舗も県に１店舗しかないため、不安です…上に書いた１０年おきに借り換えをしていくのが可能なら金利もUFJとたいして変わらなかったので考えてみたいんですが、ただ銀行としての信用度が心配で。 どなたかいいアドバイスをお願いします。
現在２２００万の借り入れで返済は毎月１３万程、 ２年、３年の固定を同一金融機関で分けております。 （返済年数はあと１４年くらい） 毎年繰り上げ返済を１００万するのですが仮に期間はそのままで 返済額を減らし、毎月浮いた分のお金を必ず繰り上げに回した場合でも （１万から手数料無料で返済可能です。） 期間短縮の方が返済の総トータルはお得なのでしょうか？ もしそのような返済に関してのシュミレーションが出来るサイトなど あれば教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
　住宅ローンの審査についてうかがいます。 　団信では一般に、 (1)3ケ月以内に医師の診察を受けたか (2)3年以内に14日以上の治療はないか (3)障害はないか が問われると思いますがそこで、 【(1)について】 　風邪、足の指にできたウィルス性のいぼ、歯医者など、命に関わらないようなものなら、3ヶ月以内に医者にかかっていても構わないと考えていいのでしょうか？ 【(2)について】 　2009年10月頃から2011年8月頃まで、月１回ペースくらいで心療内科にかかっていましたが、それは「3年以内に14日以上の治療」に当たるのでしょうか？ 　月１回という断続的な通院でも同じ目的での通院なら合算で考えて、それが14回以上になるならこの条件にひっかかるということなのでしょうか？ （通院し始めの頃は2週間に1度だったので合算すると大体30回は通院したと思います。） 　今、自分が住宅ローンを組める状態なのか知りたいです。 　すみませんが教えてください。 　よろしくお願いします。
友人の話ですが… 車のローンが残っていますが、障害により職場をクビになり、支払いが出来なくなり返済を怠ってしまいました。 金融会社に訴えられ、車を手渡し、１８０万払えば訴えを取下げると言われています。 親に相談し、なんとかお金は工面してもらえそうなのですが、このまま支払う形で間違いはないでしょうか？ あと車が無いと、とても不便な所に住んでいるのですが、この先車を又所有することは可能でしょうか？
去年の１２月まで消費者金融３件に合計１１０万円借入れがありましたが全額返済致しました。 調停や債務整理などは一切しておりません。 今度車を購入しようと考えていますがローンを組む事は可能でしょうか？ 消費者金融に借入れがあった際には滞納などはしておりません。 会社員３５歳、年収６００万前後、勤続年数１０年、独身です。
前回、友人のことで質問した者です。その節は大変お世話になりました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7235485.html 追加で教えていただきたく質問しました。 この先、友人本人が払えなくなり金融機関に相談したとします。 そして連帯債務者である妻に毎月の請求が行くと思いますが、そうなったとしてその後、夫が職に就き小額（ぎりぎりローン代）でも月々の収入が出来た場合、その時点でローンの払いは以前のように直ちに夫に戻るのでしょうか？ つまり、今後１０年間夫の収入があるなしでその都度銀行からの請求先は夫⇔妻と替わるのでしょうか？ それともそんな面倒くさいことはせず、一度支払者（債務者）を変更したら（この場合、妻の収入・貯金がある限り）そのままで、仮に夫に収入があればその都度、直接妻に渡すとか・・・ 尚、夫はこの先一生住み続けると言っています。よって自己破産や任意売却はしないということを銀行にもきちんと言った方がいいのでしょうか？ 以上、引きつづきよろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 4月から社会人になる学生のものです。 先日、実家の住宅ローンの借り換えの際、借り換えの条件に自分が連帯保証人となることを銀行側から提示されました。 住宅ローンの残高は約2000万で、現時点の実家の資産価値は1500万程度です。 親の、経済状況などを分析すると、大体500～1000万程度は自分で弁済することになりそうなのですが、親の希望もあり連帯保証人になることに決めました。 しかし、4年前に父の会社が倒産したこともあり、父には多額の借金があります。（自己破産はしていません） その借金には、親族は連帯保証人となっていないため、将来的には、親族全員で相続放棄する予定で考えています。 今回の借り換えを行うと、ローンの期間もかなり長くなるため、父が途中でなくなる可能性もあります。 10年ほど前に、実家の名義人自体は母になっており、実家自体には相続は発生しないのですが、この場合、相続破棄をしても、団信による弁済を行うことは可能でしょうか？ いろいろ調べてみて、とりあえず住宅の名義が借主になっている場合に難しいことは把握しているのですが、どうか教えていただけますと幸いです。 ちなみに、団信をあてに出来ない場合は、繰上げ返済をしていくことや、自分名義での住宅ローンの再借り換えも考えています。 よろしくお願いいたします。
今回マンションを購入しました。手付金も支払って契約も交わし３５００万のローンを組んで金消手続きも終えました。後は融資実行日を待つだけなのですが、その間に、仕事で異動となり事情があって、住むことが出来ずリロケーションをすることになりました。もし転勤先の地域が気に入った場合、その地で戸建てを購入し、住宅ローンで重ねて借りることはできるのでしょうか？マンション購入の際に借りたお金はリロケーションで返却することになります。借りる銀行はそれぞれ別々です。また、リロケーション等は過去に経験がなく、その際に発生する税金等はどのようになるのか教えてください。 そもそも住宅ローンはそこに住むことが前提で融資を受けるわけで、事情があってそこに住めないことを説明すると承諾して頂ける場合もあると聞いていますが、別の地域で更に新しい不動産（戸建て）を購入し、（別々の銀行の場合）ローンを受けることができるか、また、出来るとした場合、借り入れ限度額は前のマンション部分と合算されるのか、（家賃補償がある）リロケーション等で安定した収入（返済）が見込まれる場合でも、借り入れ額に合算されるのか、すみません、色々不明な部分も多く、アドバイスをお願い致します。
その後、鑑別に入って（1か月）高校も卒業し、就職しましたが、借入等した事が全くないのに 丸井のカードが作れませんでした。 最近家が欲しくなり、不動産屋に行きましたが、鑑別をでてから5年は無理だと言われました。 個人情報でそこまでわかるものなのでしょうか？ 教えてください。 という後輩がいます。 年齢は　現在21歳　5月で22歳です・・・
あるローンの引き落としをするのに紙をもらったら郵貯銀行があり地方銀行もあり 郵貯銀行のほうに記載したら後日だめ　地方銀行にしてといわれました。 なにか郵貯は　ぎんこうでないのかねーなんて。 なぜですか。　ご存知方は　おしえてください。
初めての質問です(_ _) 長くなりますが回答お願いいたします。 私 ２９歳 夫 ３０歳 子 ６歳 私は２３歳の時に主人の扶養に入って専業主婦をしてました。 その時お小遣い稼ぎ程度にチャットレディをしていました。 ２３歳の時<報酬>年間３０万程度 ２４歳の時<報酬>年間１２０万円程 ２５歳～２８歳は会社員として働き、さらにチャトレで年間２０万円～２５万円稼いでいました。 当時お小遣い稼ぎ程度に甘く考えており、確定申告をしていませんでした…。無知ですみません…。 マイホームのことを考えており、ローンの為の審査があると聞きました。チャトレでの収入もローンの頭金にしようと思っているのですが… １.審査時に頭金の出どころ(チャトレでの収入)について追求されることがあるのか←審査に影響するか 教えいただきたいです(_ _) よろしくお願いいたします(_ _)
取引会社が僅かな支払いにも応じてもらえません。何ヶ月も支払わず、電話にも出ない、メールにも返信がありません。自宅の電話は3ヶ月前に不通になり、奥様の自動車は売却したようです。社長の車は20年以上昔の車（腐ってもベンツ）です。会社の電話は留守電です、日中は不在で夜間は在宅ですが、ドアを開けずインターホンの応答もありません。自宅は6年前に新築（2500万円借入銀行住宅ローン、謄本で確認済み）会社事務所は2年半前にノンバンクで不動産担保ローン（700万円の根抵当権付き、謄本で確認済み）を組んでいます。ノンバンクって銀行が事業資金を貸してくれない時の最終手段ではないですか？素人でわかりませんが…　売掛金は回収出来ないと思いますが、この会社の行く末はどうなるのか教えて下さい、よろしくお願いします。
現在某都市銀行（A銀行）で借入をしています。 平成17年に借入、返済期限は平成45年、現在の残高は1,600万円ほどです。 金利は全期間1％金利優遇され、今は1.675％です。 先日、某都市銀行（B銀行）のローンの借り換え相談会に行ったところ B銀行は金利を全期間1.4％優遇で1.075％になるとのことでした。 0.6％ほどの違いなので、繰り上げ返済を頻繁にすれば借り換えるメリットは あまりないと言われました。 そして、A銀行へB銀行の金利を提示して金利の引き下げ交渉をしてみては？ とも言われました。 （上手く行けば、B銀行と同じ程度まで下げてくれるかもと言われました） 私も、お金に余裕があれば、できるだけ繰り上げ返済をするようにしているので B銀行への借り換えのメリットはないかなと考えています。 ですが、A銀行への金利の交渉はしても良いならしてみようかしらと思っています。 ローンの借り換えとか金利の交渉とか、今までまったく考えたことがなかったのですが 交渉の成功不成功はともかく、A銀行へ金利交渉の相談をしてみても良いものでしょうか？ その場合、銀行の窓口へ直接行ったほうが良いですか？ 平日は仕事があるので、窓口が開いてる時間に銀行へは行けません。 また、そういう相談はやはりローン口座を作った支店で相談したほうが良いのですよね？ それとも、0.6％ほどの違いでは交渉しないほうが良いでしょうか？
住宅ローンの借り換えを検討しています。 色々事情がありまして今まで夫婦共有名義で借りていたのですが私の名義1本で借り換えを考えています。 残高1200万残り11年私の年収320万円でも貸してくれる金融機関てありますか？ 都市銀は厳しくて蹴られてしまいました。 返済期間がもう少し長く出来ると更に良いのですが・・・
来週、某金融機関と契約を予定している「住宅ローン契約書」内の以下の条文について、（一般的にそういうものとして受け入れざるを得ないこと）なのか？、契約に踏み切ってよいのかどうか？、ご教示下さい。 規定の冒頭にある第１条（借入利率の変更）の最下欄にある条項なのですが、、、、 この条項をそのまま受け取ると、（”相当の事由”があれば、既に締結した”金利を廃止”し、”一般に行われるものと同程度”に銀行側の判断で金利を変更することが可能、、、）と普通には解釈されます。 ローン契約ではどのような金融機関でも慣例的にこのような内容の条項を含むものなのか？、それともこのような条項があるのは特殊ケースなのか？……金融の専門でない私には分からないのですが、、、いずれにしても、当然のことながら、この条項は借り主としてはかなり脅威的に思えました。…何だか、将来、銀行の一方的な都合で勝手に金利を上げられかねない、それを黙って受け入れることを借り主に要求しているような、将来的なリスクを全て一方的に借り主に押し付けてくるような、内容に思えます。 ”相当の事由”とはどのような理由（例えばハイパーインフレのような状況？）が該当するのか？、銀行側に具体例を示して頂き、それを約款に含めて頂きたいのが正直な気持ちです。 宜しくお願い致します。 補足 予定している金利プランは＜当初引き下げ重視型：１０年固定＞です。 気になっている条項をそのまま以下に転記します。 「銀行は金融情勢の変化、その他相当の事由により、本条第１項で基準金利と定めた金利を廃止した場合には、基準金利を一般に行われる程度のものに変更することができるものとし、変更後初回における基準金利の比較は、銀行が相当と認める方法によるものとします。以後、新基準金利の対象となったものの取扱いが廃止された場合も同様とします」
銀行の学資ローン審査に通りませんでした。理由を聞いても教えてくれません。 母子家庭、年収310万。 二人の子供の進学時に日本政策金融からの借り入れがあり年間60万弱を返済中。 二人目の子供の二年目の学費が足りず銀行の学資ローンを…と申し込みましたが通りませんでした。 他の銀行や学校提携のローン会社でも同じく審査を通らないのでしょうか？
昨年、都内にマンションを購入し、住宅ローンを組んでおります。 現在、2人で住んでおりますが、結婚はしていません。名義は私一人で、ローンも一人で返済しております。繰り上げ返済を考えておりますが、一部、彼女が出してくれる予定になっております。返済が完了するまで、毎年、少しずつ出してくれる予定です。最終的にいくら出してくれるかはその時の経済状態によるので、詳細は決めていません。最終的に共有名義にしたいのですが、どのようにしたらよいか、わからなく質問致します。 -　ローン完済時に、共有名義（登記）にしたほうがいいのか？それまでは、抵当権を設定するなどして。 -　毎回、彼女が出してくれた分だけ、登記したほうがいいのか？ 税金面と法律面でどうしたら一番問題がないか教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
現在、正社員(勤務歴3年２ヶ月)+バイト(２年10ヶ月)をやっています。 妻は現在育児中の為、働いていません。 ２8歳でキャッシングカードや借金はありません。 年間収入が正社員で325万とバイトで70万あります。無理なくこなしているので これからも続けていく予定なのですが 住宅ローン審査をする場合は合算して年収を審査してもらう事が出来るのでしょうか？ フラット35ではなく銀行の変動金利型を選択しようと考えています。 金額としては2800万円を希望しています。 銀行によって考え方の違いで合算してくれるところがあるのか？ 根本的に無理なのか？ 金額は可能か？ この辺の事前情報がわかると嬉しいです。 宜しくお願いします。
友人から相談を受けましたが私では分からないので皆さんにお聞きします。 ２５年ローンで家を建てて残り１０年とのこと。 共働きで夫婦共同の名義で公庫から融資を受けていて（勿論、銀行が間に入っています）、現在まで夫が頑張って払い続けたそうですが、このところの不況で失業してしまいどうにも払えないとのことです。（頭金の殆んどを妻が負担し、毎月のローン引き落としは夫の口座になっているらしいです） また、夫婦は数年前から別居していて（妻は実家住まい）、事実上建てた家には夫のみが暮らしている状態だそうです。 そこで、法的にみてこの先、現在収入のある妻に残りを払ってもらうようにすることは出来るのでしょうか？ 夫はこの先、家を売却するつもりもなく自己破産等も考えていないとのことです。 当面はパート・アルバイトで食費・光熱費等最低限の生活費は確保出来たとしてもローンまで回らないそうです。でも、ここまでせっかく払い続けたので何とか完済し一生住み続けたいとのこと。 （尚、将来的に妻とヨリを戻し一緒に暮らすかどうかは未定だそうです・・・） よろしくお願いします。
現在、住宅の買い替えを考えています。現在の家を売却して残債を返済すると５００万円位の頭金が確保できそうです。子供が中学と高校の２人いて、今後も大学の学費など費用が嵩むと思います。１０年後に定年し、６５歳まで低い給料で継続雇用をしてもらい、人並みの生活を年金で過ごすとした場合、５０歳でいくらまでローンは組めるでしょうか。今の年収は１０００万円程度です。
　複数ロ－ン会社より年収を超えた借入を一時的にする予定です。 ロ－ン会社と契約をする時は借入はありませんでした。 なんら支障はないのでしょうか
この前、マツダの車ディーラーでデミオの値引きを交渉してきました。 いろんなオプション、諸経費をふくめて総額は１８０万くらいになった。 ３時間以上の交渉で、なんとか４０万くらいの値引きしてくれるという 結構魅力な提案を受けました。 しかし、気になっているのが自動車ローンの手数料です。５０万頭金を出して、 その残りは５年間のローンで払いたいのですが、ローンの金利は5.9％ということで、 結局５年間の支払いで、１４万円くらいの手数料を払ってしまいます。 手数料を考えると、値引きは実際２６万円のでは？となんか納得いかない疑問が 残っていて、ずっと悩んでいます。 金利のレベルを何とかならないかなと聞いたが、営業さんがもうそれ以下は下げられない とのことです。どうしても払いたくないので、全部現金で払うと言ってたが、営業さんはすべて現金にすると４０万円の値引きはできなくなるとのことです。 これに関して何かアドバイスなどをいただけませんか。デミオの新車って、実質値引きは２６万円だけでも、納得いく話でしょうか。マツダディラーと交渉したことある方は是非アドバイスをお願いします。
住宅購入にあたり、ローンの審査中です。 年収は充分で、金額もさほど高額でもないことから、何の心配もしていなかったのですが、ふと、私には過去の汚点があったことを思い出し、心配になりました。 もう20年以上前になりますが、学生時代に詐欺に遭い、私名義で105万円を学生ローン3社から借り受けたというものです。 借り受けた105万円を渡した相手の「名義を貸してくれるだけでいい。返済の一切は自分に任せろ」との言葉を鵜呑みにしたため、後の返済が行われていたのか、利息だけは支払われていたのか、利息の支払いすら滞っていたのか、全く分かりません。 数ヶ月後(長くても借り受け後1年程度)、そのことを知った父が全額を返済してくれた、という事件でした。 返済の際、父から各業者に「この返済をもって、借り入れの履歴をすべて抹消してほしい」と要求したと聞かされています。 この20年前の失敗が、今の住宅ローン審査に影響を及ぼすことはあるのでしょうか？ もし、この影響で審査に通らなかった場合、上記の事情を説明し、情状酌量を求めることは可能なものなのでしょうか？
主人が独身時代に自己破産をしています。10年は経つようです。安い中古車を購入予定なのですが、ローンを組む事は可能でしょうか？現在その他借入などもなく、年収は480万ほどです。ちなみに私自身も15年前に、消費者金融から借入がありましたが、当時債務整理をして完済してます。主人は自分は自己破産をしているからローンは無理だろう…と私名義でのローンを頼むのですが、過去に債務整理をしている私でもローンは可能なのでしょうか？
はじめまして。 共働き37歳主婦です。 来月の賃貸マンション更新に向け、先月末に新築一軒家購入を検討、夫と悩み10数軒みて、見すぎると購入出来ないと夫(元新築マンション販売をしていた)の意見もあり見はじめて１ヶ月で契約(手付金100万)。 翌日義父(宅建所有)から物件を見に行ったと連絡があり 夫に何通にも渡るダメ出しが… 義父は契約までしたとは知らず何通にも渡りダメ出しをし、夫は自信をなくし マリッジブルーならぬ住宅ローンブルーだった所に、その話で迷いはじめ、私もよくわからなくなりました。 もうすぐ本契約をしなければならない時期ですが旦那は辞めたくなっているんではないかと最近思い始めました。手付金100万も払い更新もあり、旦那を上回る収入を維持し、心療内科に通い貯めた私からすると簡単に金銭的に納得出来なくて。 心理的な部分 専門的部分、契約後でもいくらか戻ってくるのか？ アドバイスいただけるかた、お願い致します！
住宅ローンについて教えて頂きたいです。 近いうちに住宅購入を考えている者です。 現実的な借り入れ額とローンをどこで組めば良いのかを知りたいです。 今の状況は以下のとおりです。 ・年齢は２０代後半 ・年収は税金込８００万円(将来的に年収１千万円の見込みはありますが現状で考えたいです) ・３５年ローン希望 ・毎月の返済額は１５万円が妥当 ・ボーナス返済額は２５～３０万円 ・現貯蓄額は２５０万円程 ・その他ローンはありません ・繰り上げ返済等に手数料がかからなければ嬉しいと考えています 住宅購入＆ローンについてまったく知識が無く本当に１～の状態ですので 些細な事でも教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
お世話様です。色々ありまして楽天銀行のスーパーカードローンを借り入れたいと思っていますが、融資申し込みの欄の他社契約先ですが、借入総額や他社の借入額の欄は、ローンの借入限度額を記入するのか、今現在の借入額を記入するのかよくわかりません。ちなみに楽天KCカード保有でクレジット限度額100万で5万利用していて、キャッシングは30万枠で一切利用していません。他のカードローンも50万限度額で5万利用しています。宜しくお願い致します。
３８００万円の新築マンションを全額ローンで購入しようと思っています。（諸費用は現金） 販売会社からは３５年ローンで変動金利を勧められています。 -1.7％優遇で仮審査ＯＫ 自分の年収は５２０万円 ローン返済　106000円 管理費　10,800円 修繕費　7,800円 駐車場代　19,000円 合計　137,600円 車の残債はなし 妻あり。子なし（近く作りたい） こんな感じですが一般的に無謀な数字でしょうか？ 銀行からは無理のない範囲と言われています。（営業なので当たり前ですが・・） どうぞよろしくお願いいたします。
住宅ローンを利用して、住宅用の土地を購入したいのですが、その土地の地目は「公衆用道路」になっています。しかし、現況は草木の生い茂った雑種地です。以前、道路公団が所有していた土地だった経緯があり、地目変更されずにそのまま現在の所有者に引き継がれています。 その雑種地(地目：公衆用道路)を宅地として購入するにあたり、住宅ローンを利用する場合、地目を「公衆用道路」から「宅地」に変更しないと金融機関は融資してくれないのでしょうか？ 周囲に「地目変更しないと、貸さないだろう」との声があるのですが、もしそうだとしたら、金融機関が地目にこだわる理由・趣旨・背景・動機がよくわかりません。なぜなのでしょうか？ 住宅ローンに詳しい方、金融機関にお勤めの経験がお有りの方、よろしくご教示願います。
夫がブラックです。 照会はしていませんが、プロミスなどの延滞が何度もあったようなので確実です。 それら消費者金融とは別に、給料振込金融機関においてもキャッシング歴があり、そちらも7年ほど利息だけ払っていた様子です。 おそらく延滞もしているハズです。 ようやくいずれも返済し終え、ブラック明け後の住宅購入を目標にひたすら頭金を貯めようと思っているところです。 そこで問題なのですが、よく給料振込金融機関にて貯蓄し申請するのが良いといわれますが、その金融機関でキャッシング歴があって延滞もあり7年ほど元金減らず。。な状態が続いた過去があった場合も信用回復は可能なのでしょうか。 ちなみに会社指定金融機関なので他機関には変更できません。。 それともここはあっさり他の金融機関で新たに貯蓄していったほうがいいでしょうか。 宜しくお願い致します。。
持ち家はローンが終了するまでは「資産ではない」と考えるのは変でしょうか？ 経済の本「金持ち父さん貧乏父さん」などを読んでると、 家はローンが終わるまでは負債だと考えるべき！と見て洗脳されてます… 私は結婚と子供に興味がない30代男で、身内も高齢の母が亡くなったら一人です。 家より高級(有料)老人ホーム代を貯める方が現実的でしょうか？
非常に不安です。回答お願いします。 このたびフラット３５で住宅ローンを組むことになりました。夫の収入が低いため、夫の父と親子リレー式で審査が通りました。 条件として今ある自動車ローンや借り入れなど（１５０万程度）を全部換算することです。 間もなくすべて手続きが終わります。 もうすでに不動産会社と売主さんである建築会社さんとで契約も済みました。 まだ銀行には行ってません。 借り入れは全部報告済みですが、ひとつ忘れていたことがあります。 親戚の自動車ローンの保証人になっています。残り１００万円位だそうです。 もう審査も通っているので聞くにきけない感じでいます。 親戚は「住宅ローンに引っかかるようなら換算するよ」と言ってくれてはいますが、問題なければそのままの形をとりたいのですが… ご回答おねがいします。
国民生活金融公庫に教育ローン残が結構あります。これは、自動車ローンをくむときに影響しますか? ローンの事前審査ってできますか?
パート年収180万円、中小企業に勤続５年です。 中古一戸建て購入の為、住宅ローンの相談に行く予定ですが、仲介の不動産業者が 「奥さんはパートだと年収の半分しか合算してもらえないから正社員だと言えば 年収全額合算できる。審査の際、在籍確認ではパートなのかと聞かれないし、 市県民税の支払い・健康保険の加入があれば、大丈夫。」と言いました。 正直に申告して合算してもらおうと思っているのですが、実際はどうなのでしょうか。 本当なのでしょうか。 住宅ローン審査に携わったことのある方、また、上記のような経験のある方が いらっしゃいましたらご回答頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
現在、２．８５％の２０年固定金利で住宅ローンを借りていますが（５年支払い済み）、金利も下がってきており借り換えを検討したいと考えていましたが・・・最近、人間ドックで糖尿病と診断されもしかすると　保険に入れないので借り換えができないかと思いましたので投稿させていただきました。 現借入銀行での金利交渉もできなくて（固定だから）、借り換えも保険に入れないのでできないし、 何かアドバイスあれば是非お願いします。
支払督促申立を予定しておりますが、弁護士や司法書士さんに頼む前にある程度の知識をつけたく質問させて頂きます。数字は例えばとしております。 平成22年7月1日（木）に90万円の金銭消費貸借契約をしたとします。分割の毎月1日に30,000円払いで、初回が平成22年8月2日（月）でした。金利は5％、遅延利息は10％です。期限の利益喪失条項は支払を1回でも怠った場合とします。 平成22年8月2日（月）、平成22年9月6日（月）、平成22年10月1日（金）は支払いがありました。 1、この場合、期限の利益を失った日はいつでしょうか？ 2、また、11月の支払日以降に催告状が出ていて、その内容として、平成22年12月27日までに支払うように期限が区切ってあった場合、延滞利息の起算日はいつで、期限の利益を失った日はいつでしょうか？ 3、取引の記録は添付しなければいけないのですか？ 4、このような形で、具体的な金額とか数字が記載されている支払督促の申立の説明があるサイトとかご存じありませんか？ 初めから専門家に頼めと言われるのは承知の上での質問です。無知ですみません。
現在、婚約中であり、新居として住宅購入を検討してます。 二人で共稼ぎであり、将来的に彼女のほうも仕事を退職するつもりがないので ペアローンで検討しております。 そのローンを組む場合、入籍をすることが条件となりますでしょうか？ それが条件の場合、いつまでに入籍を完了しないといけないのでしょうか？ また、入籍が引き渡し後でも良いという金融機関等があるようでしたら併せて教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。 検討物件は来年の7月末日に引き渡し予定です。
現在、一戸建てを所有しておりローンを返済中です。（築３年） 家族は夫婦（30前半）、子（1歳）一人です。 生活も落ち着いたので、ぼちぼち繰上を考えていますが、どのように返していこうか悩んでいます。 借入は私が変動（35年、3000万、1.375％）、妻が固定（35年、1800万、当初10年2.7％）です。 3年経った現在の残りは、私2450万、妻1600万です。（お互いたまに何となく繰り上げしています。） 一応方針を決めようと思い立ったところ、現在次の3つでいこうかと考えています。 １、私の分を毎月１ヶ月分繰り上げ返済する（額の多い方を減らす） ２、妻の分を毎月１ヶ月分繰り上げ返済する（先に完済できそうな方を減らす） ３、繰上は当分しないで、別口座に毎月貯めて住宅ローン減税が終わったらその分をまとめて繰り上げ返済する（住宅ローン減税のメリットを損なわないように） どれもメリット、デメリットが有る気がしますが、なかなか方針が決められません。 個人的には２で行こうかと思っていますが、ご意見頂けたらと思います。 妻の金利が高いので、借換をすすめられる方もいるかとは思いますが、その方向は無しでお願いします。
教育の借り入れの事で相談です。滑り止めの私立高校へ進学になった場合の事です。日本政策金融公庫の教育ローンを審査に出した所、住宅ローンの返済(１ヶ月分10万円)の滞納が理由で不可となりました。やはり家を担保に借りるしかないでしょうか。こんな条件で教育ローンあるいは育英会など無担保審査が通る金融機関があるのか経験のある方にお聞きしたいのです。暇な時で結構なので宜しくお願いします。
父が死亡しました。 夫と共有名義の家があり、ローンが１２００万円ほど残っています。 この場合の相続はどうなりますか。 また、私が相続した場合この相続の関して税金等支払いが発生するのでしょうか。 教えてください。
自己破産をして10年経過し、車購入のため労金のマイカーローンに申し込みましたが見送りという結果。 希望額120万、勤務4年、年収220万、他借入1件年収50万(過去2ヶ月延滞有)。 やはり厳しいのでしょうか？ どうしても車が必要なのですが…。 見送りという結果になった会社に希望額を下げて再度申請するのは大丈夫でしょうか？
車のローンがあと２年分あります。 それを信用金庫などで借り換えることはできますか？ てきたとして難かしい審査等はありますか？
弟が、購入したマンションの返済が出来ずに困っています。 勤めていた会社が倒産し、年齢的な問題もあり良い仕事にもつけません。結婚はしておらず現在は母と二人暮らし。 保険の解約、母の年金などでしのいできましたがそろそろ限界です。私自信は結婚しており子供は大学受験を控えております。私が連帯保証人になっているため、弟が破産宣告をすると全てウチに回ってくるのでそれも出来ません。 ローン会社には、毎月の支払いを安くできるか交渉中ですが、たとえ出来ても期日が延び最終支払いは、私も弟も７０歳を越えてしまいます。支払い残金は約1300万円、売りに出した場合は800万～900万それ以下。 債務を減らして売りに出すか、このまま不安を抱えて支払い続けるか…他に何か良い方法はないものでしょうか？
ワタシは2児の母でパート勤めをしていますが、給与が少なく毎月平均5万円位しかありません…。 ５年前主人名義で木造戸建てを建て残り2100万円位あります。 離婚するなら売却後残りの住宅ローン半分を一括返済しろと言われました。 明らかに無理難題です。 売却後は一括返済しなくてはならないのでしょうか？ お互いその家に住む気はありません…。 離婚理由に主人のDVもあります。 どうしたら支払いの点で良いかアドバイスをいただきたいです。 宜しくお願いします。
私の親はブラックリストに載っています、借りたときに私の名前も保証人として？（曖昧）書いたらしく私もブラックリストに載っていると親から聞かされました 私はローンは組めないのでしょうか・・・ 親とお金の話はタブーとなっていますので是非色々今後の未来のために教えていただきたいです 出来れば分かりやすい文章だと助かります＞＜
マンション購入にあたり 1000万円ほど用意あります。 （頭金と諸費用分） 例えば 3000万円の物件ですと 諸費用（8％計算）：240万円となり 頭金に760万円使えますが何かあったときのために いくらか頭金としては使用せず残しておいたほうが 良いでしょうか？ 引っ越しに伴う家具家電などの代金は別途あります。
夫名義の持ち土地に家を建てようと住宅ローンをＪＡ、地方銀行２社に申し込み中で先に申し込みをした地方銀行１社からは保証会社の保証が下りなかった旨で否決のお返事をいただいており後から申し込んだＪＡと地方銀行１社の返事待ちをしています。。。 申し込みをした翌日にＪＡから連絡が来て、専業主婦の私も連帯保証人にならなければいけないと言われました。。。もう１社の地方銀行からは何も言われていないのですが・・・１社否決だった時点で、夫の信用情報３社分を取り寄せ問題ないことを確認し、私が専業主婦・夫両親も年金暮らしのため万が一、保証人が必要となった場合は夫の会社社長（有限会社）にお願いをしておりましたので、その旨をＪＡに伝えたところ、そういう保証人は不要だと思うのですがと言われました。。。 長くなりましたが、この場合の専業主婦で連帯保証人に・・・と言われる要素は何が考えられますでしょうか？また、連帯保証人になった場合の家の持ち分などどのようになると思われますか？ ●補足● ●頭金に予定していた預金で義父と夫の共同名義の宅地を夫単独名義に贈与する費用にあてたので頭金なし・諸費用込みのフルローン・３５年ローン・金利１．６５％で月/３４０００円程度の支払い・夫単独名義の申し込みで１１５０万の申し込み。 ●夫（３６歳・勤続４年７カ月・年収２５０万・持病なし）私（２５歳・専業主婦・妊娠８カ月）子供（２歳） ●夫の信用情報に該当はなし・現在の借り入れなし。私名義でクレジットカード１枚所有。 ●現在はどうなっているのか不明ですがＪＡに義両親が夫名義で１０歳からの３０年満期で４０歳の時に受け取れる積み立て型生命保険に加入している。。満期時５００万受け取り。。。結婚する４年前に継続中なのを確認しました。。。
教えていただければと思います。 恥ずかしい事に親がブラックで教育ローンを借りれない状態です。 子供本人の名義で借りれるローンもあるとの情報がありますが、インターネットで調べたり、市役所等の相談窓口で聞いてもわかりませんでした。 先程の法律改正のためか、国の教育ローンも本人が借りれるという情報もありますが、HPでは保護者に貸すものとだけあったり、して、どれが正しいかわかりません。 今は、既に合格してしまって、高校に支払いを待ってもらっている状態で、時間がどんどんなくなってきています。 どなたか、ヒントだけでもいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
今後、金利は上昇、現状維持、減少　どうなるでしょうか。
マンションを購入しようと検討しています。 以下の内容で、いくらの借りることができるかシュミレートしていただけませんか。 負担率も知りたいので、あわせて詳しく教えてください。 真剣に考えているので、悪口や質問の意図から外れるような回答は申し訳ありませんが 控えてください。 ２４歳　女。 勤続年数4年。 年収400万円。 ボーナス２回。 借金１００万。
主人の車のローンの保証人になっています。 主人が破産をしてしまい、私が保証人として、残額を支払わなければならなくなりました。 銀行側に残額を提示してもらうと、あと2年分の残額が一括返済すると言うのに、先の2年の金利も含めた今現在の金額になっていました。繰上げ返済のイメージで考えていた金額とちがっていたのですが、返済予定の残高をそのまま金利も含めて支払わなくてはいけないのでしょうか？ ローンと保証人の仕組みもよくわからなくて、どなたかご教示お願いします。
はじめまして。 質問させてください。 主人、29歳 年収450万円 勤続1年2ヶ月 会社は有名企業でそこそこ大きい会社です。 先日、物件価格2010万円の新築3年落ちのマンションを気に入り地銀にローンの事前審査を申し込みましたがダメでした。 理由は9月に口座の残高不足で引き落としが出来なかったクレジットカードではないかとの事でした。 地銀の方はどうしてもこの案件を成立させたいらしく、たまたま引き落としが出来なかったこと、貯金があること、等を証明し保証会社の事前審査の結果を覆すと言われました。 銀行の通帳のコピーを提出し本申し込みをしましたが審査に通る可能性は高いのでしょうか？ よろしければ回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
中古マンション 返済額につきまして 手取り給与25万円ですと、いくまでの支払いが良いでしょうか？ (支払いはローン返済、修繕費、管理費、駐車代など全て含む)
中古マンション　ローン返済について教えて下さい 返済金額は本などでは手取り収入の30%以内が望ましいとありますが、この支払い金額とは管理費、修繕費など含めた数字ですか？ 例えば (1)手取り:250000円 (2)ローン返済:70000円 (3)管理費、修繕費など:20000円 (2)÷(1)=28%ですが ((2)＋(3))÷(1)=36%になってしまいます 初歩的な質問になりますが、どうぞ宜しくお願いいたします
こんにちは。 早速ですが、困っているので教えて下さい。 一年ちょっと前に車ローンを(132万を60回払い)でくんだのですが来月一括で返すことになりローン会社に一括返済の金額を聞いたのですが、あまりに利子が高くて驚きました。 現在14回払いました。 利子は11万。 計算すると１ヶ月8000円の利子・・・。 ローン時の金利は5,5%でした。 せっかく一括で返すのに驚きです。 ちなみに会社はセディ○さんです。 この利子は妥当なのでしょうか？ 是非皆さんの意見を聞かせてほしいです! 長文でわかりにくい文章ですいませんが、どうぞ宜しくお願いします
はじめまして。 新築を建てる事になったのですがわからない事があるので、どなたか教えてください。 JAで借入するつもりです。 主人32歳 年収340万 勤続年数五年 私は専業主婦です。 主人の年収だと自己資金が建物価格の3割以上は必要だと言われました。 ただ、年収が400万越えれば自己資金一割くらいでいいそうです。 貯金400万ありますが、 建物価格1700万だと自己資金500万に諸費用150万程かかります。貯金では少し足りません。 なので、家を建てたら一緒に住む予定の私の母親とで収入合算できるかどうか知りたいのです。 母親。 今は一緒に住んでません。 56歳 年収400万 勤続年数9年 主人からすれば義親になり、名字も違いますが収入合算できるのでしょうか？ 35年ローン組むつもりです。 乱文で分かりにくいとは思いますが、どなたかわかる方教えて下さい。
中古マンション購入につきましてローン審査が通りました。以下が内容となりますが返済可否等のアドバイス頂けたらと思います。 ・マンション価格:3280万円 ・築3年　駅から10分 ・3LDK 72平米 ・年収:約440万 ・手取り:20万 ・婚約者手取り:15万 ・購入したら引っ越しはせず住み続けたいと思います。 ・子供は2年後くらいに欲しいと思っています。 月々の生活費は互いに実家のため不明です 借入額：3,050万円 （融資金利1.075％） ご返済期間：35年 ご返済額：87,167円 管理費：12,900円 修繕積立金：5,810円 インターネット利用料：1,470円 その他負担金：1,420円 月額支払合計：108,767円 非常に気に入っている物件のため購入はしたいですが悩んでいる状態です
JAマイカーローンの審査に通るか心配です。勤続年数6年で、年収300万円。現在サラ金2社から借り入れがあります(1社残金10万円、もう1社は17万円)借入金は130万円を予定しております。どなたかご指導よろしくお願い致します。
現在離婚して、実家に住まわせてもらっています。父親の仕事がなくなって生活も厳しくなり去年自己破産をしたので今は私の車を両親が使っています。 私自身、今は自転車でいける範囲で働いていますがお給料がわりにあわないこと、近々子供と二人で生活することを考え、新しい仕事を見つけています。そこで車があれば範囲もいくらか広がるので車を買おうと思うのですが同居人が自己破産をしていると車のローンはくめませんか？
アラサーの世間の平均年収的なサラリーマンな私ですが、マンションの購入を考え始めました。 簡単な質問のはずなのですが、住宅ローンについてネット検索しても、わかりにくい記事しか見つけることができなかったので教えてください。また質問は２つさせてください。 ■1点目の質問です アラサーなので35年ローンで組むと定年後も払う必要性が出てきます。 さすがにそれは辛いな。と思うので、 定年でローンが終わるように30年ローン（実際は2X年ローンですがわかりやすく）にすべきなのかと思います。 そこで質問なのですが金利の動きは35年と30年それぞれのローン同じいう前提で、 35年ローン契約をして、30年で返済が終わるように月々繰上を含めて返済する（30年ローンで組んだ時の支払額と同じ額を毎月払う）のと、 30年ローンで契約をして契約内容通りの金額を払い続ける場合だと、総返済額は一緒なのでしょうか？それとも30年ローンの方が安くなるのでしょうか？ 総支払額が安くなるのであれば少しでも短い年数でのローンにしようかと思っております。 ■2点目の質問です。 固定金利では、2年ローンとか3年ローンという非常に短い住宅ローンなどありますが、 こんなに短い期間で住宅ローンを組む人というのは、どういう人なのでしょうか？ 私のような30年変動ローンかな？と考えている者には縁の無いローンだとは思いますが、どういう方が借りられるローンなのか教えてください。 （もしかしたら賢いローンの組み方をすれば、お得な方法があったりするのかな？なんて浅はかな考えももっていたりします。） 住宅ローンについては無知でして 失礼な質問をしているかもしれませんが教えていただけたらと思います。
借り入れを金融公庫だけでしています その時 名義人が万が一亡くなったとき 返済しなくて済むという保険に入っていると思うのですが実際になくなったとき 銀行に伝えて手続き？ 直接保険会社に連絡するのでしょうか？ 名義人が亡くなったことで所有者が変ったりしますがそのあたりの事教えていただけますか？
車ローンを組むとき、年収のどれぐらいまでなら審査が通りますか？ 年収の半分とか３分の１とか、だいたいの目安を教えていただけたら嬉しいです。 ちなみに、クレジット会社の支払い滞納や遅延は一度もありません。
現在新築マンションの購入を検討しており、ローン審査の回答待ちをしております。 住宅ローンの種類は義父との親子リレーローンです。 販売業者からは返済比率的には問題がないと言われたのですが、 銀行からの質問が度々あるので審査が通るか非常に不安です。 また義父との親子リレーなので審査に通らなかった場合の立場的な不安もあります。 物件価格　３，１８０万円 自己資金（頭金）５００万円 義父　年齢５７歳 　　　　年収４００万円（勤続５年正社員） 　　　　オートローンの残りが１００万円程度あります。 　　　　年間の返済額は２６，８万円です。 　　　　賃貸マンションに居住しており駐車場込の賃料が９５，０００円です。 私　　 年齢３１歳 　　　　年収３２０万円（勤続１０年正社員※但し同族会社です） 　　　　他に借入はないのですが、電化製品の購入の為クレジットカードで１０万円を分割払いにして　　　　おります。 銀行からの質問は １．義父の前勤務先と勤続年数（同業種で正社員勤続１１年ほどでした） ２．義父の居住している現在の家賃（上記参照） ３．私の免許証が再発行が３回ある理由（置き引き１回。財布の紛失２回） 以上です。 販売業者からは義父の家賃、前職については参考で聞かれているだけだと思うとの事。 私の再発行回数については真意は不明ですが、３回というのは確かに多い数字ですので信用問題の点で聞かれたのではと思います。 その他心配な点として、私がクレジットカードの支払いを怠り督促状が来た事が数回あります。 ただカードを止められた事はなく督促状が来た時点ですぐに支払いをしております。 以上を踏まえまして、このローン審査が難しいものなのかアドバイスを頂けたらと思います。 宜しくお願いします。 　
現在１４０万ほどローンがあり、毎月３万返済しています。 利率は６．５　％くらいだと思います。 返済しながらも借りる時もあるのでなかなか減りません・・ ボーナスをもらった時は20～30万はかえしていますが・・・・・・ いったい利息がどれくらいついているのかもう１年前からになります。 早く返済してしまいたいけど、なかなか出費が多く無理です。 こつこつ返すしかないのは分かっていますが・・どうしたらいいんでしょうか？
5年定期の住宅ローンを組んでおり、まだ、2000万円以上残っています。 欧州危機を見ていると、国債1000兆円超えた日本もそろそろ危ないんじゃないかと思いました。 そうなるとハイパーインフレとなり金利が大幅に上がる可能性もあります。 何かリスクヘッジする案はないでしょうか？ フラット35への借換はリスクヘッジになるでしょうか？非常事態時は、フラットといいつつ金利が上がったりしないでしょうか？契約されている方がいらっしゃれば教えて欲しいです。 フラット35も当てにならない場合は、解はないですかね。
主人28歳 年収３６０万 勤続年数８年 キャッシング、ローンの 履歴なし 借り入れ2500万円 頭金300万円 先日地方銀行で住宅ローン審査をしたところ、通りませんでした。 原因はクレジットカードの支払いを１回延滞したことと、携帯料金を数回延滞したことだと思います。 いずれも３週間ほどの延滞ですがやはりこれが原因ですよね？ 不動産会社の方が借り入れ額を計算してくれて2500万までならいけるとのことでした。 銀行の方も書類上問題ないとのことだったので、個人情報でひっかかったんだと思います。 また銀行より信用金庫の方が多少審査が甘いと聞いたことがあります。 今後審査にだしても通ることは無謀でしょうか… 子供も生まれ落ち着いたので、主人と私の夢でもあるマイホームに向け動きだそうとした矢先、延滞をすごく後悔してます。 私のせいで… 毎日胸が痛く精神的にきつくなってます。
銀行ローンでもキャッシング出来るカードがあるって聞いたんですけど、おすすめあったら教えてください。
この度 １１００万の中古住宅購入を検討しています。１０年前に自己破産をしました。個人情報を開示した所 破産情報も消えておりました。今住んでいる賃貸マンションが建て替えの為 退去しなければならず購入を考えた次第ですが 只今 子供３人にかかる大学費用で国の教育ローンより５４０万の借り入れがあります。現在はまだ大学在学中の措置期間を利用し利息だけの支払いです。来年４月より長女の分の１６０万の支払いが始まります。月２００００程度です。 他には自動車ローン１２０万 クレジットカードは携帯代 保険などの支払いに使用。ショッピング利用が２０万程です。 年収は７８０万 三井住友と中国銀行 ２行が事前審査駄目でした。 不動産と相談しながら 地方銀行に申し込みをしますが融資を受けられるでしょうか？ ちなみに 融資額は１１００万です。 よろしくお願いいたします。
ノンバンクと消費者金融の違いはなんですか？
消費者金融のまとめというかか比較サイトをよくみるのですが。「審査不安でも大丈夫」とかよく書いてあるますがあの比較サイト情報は本当ですか？おすすめはありますか？
お金の困ったとき少しだけお金を借りれるキャッシングカードを探しています。 クレジットでも消費者金融でも構いません。おすすめはありますか？
こんにちわ。皆さんの意見を聞かせて下さい。 今回、バンクイックの申込みを考えています。 属性は45歳、正社員、社保、勤務は10年以上、年収は545万です。 他社借入はクレジットのキャッシングが三件で160万あります。 あと住宅ローンです。 今回どうしても入り用で50万借入で申込みしようかと考えております。 新生銀行レイク、バンクック、モビットのうち、審査に通りやすいところはどこでしょうか？
１５年程前、父親がマンション購入したさい、 ６０歳という年齢から1人では長期ローンが組めず、 親子リレーローンという形でローンを組みました。 １０年前に父親は他界、 私も結婚し、夫の購入した家にすんでいます。 マンションには母親が一人住んでいます。 現在までは長男が母親に１０万程度援助するかたちで生活しています。 近いうちに長男（家族有り）が家を建て 援助が大変なこともあり母親と同居することになりました。 その際、マンションを売却する予定だったのですが、 マンション売却価格より１０００万弱の残が出る事が判明。 １０００万の貯金は有りません。 長男も家を購入予定なので、他のローンは組めないとのこと。 旦那も余裕がないので厳しい状態です。 ただ、売却は不可能でも、賃貸にするという方法もあると不動産からきき、 見積りをとってもらいましたが、ローンより家賃相場はマイナス２万円の査定。 賃貸にする事ででる支出＋家賃赤分を やりくりする事が懸命なのか、 実際にパートの主婦がローンの支払いは不可能なので 任意売却したほうがいいのか悩んでいます。 良いアドバイスお願いします。
39歳、年収650万、貯蓄250万です。 1200万の中古マンションを購入して400万のリフォームを検討しています。 貯蓄のうち200万で住宅購入の諸経費や引越し代、リフォーム中の家賃にと考えており、 頭金はゼロになってしまいます。 1600万の住宅ローンは通らない可能性が高いでしょうか？ みずほ銀行が中古物件購入とリフォームを一括でローンを組めるようで検討しています。 関西に住んでいますが、みずほ銀行のほかにどこか一括でローンを組める銀行があれば 教えてください。
諸経費別、オプション無しの570万円のポルシェが欲しいのですが、 この車をローンで買うには、どの程度の年収が必要なのでしょうか？ 現在は23歳で正社員の勤続1年6ヶ月で、手取りは22万円。 100%審査に受からないと思います。 審査に受かるであろう年収を教えて下さい。 お願いします。
今、財形で5年固定の住宅ローンを組んでます。 財形のフラット35にしたいのですが、すでに財形でローンを組んでいる場合は規定により借換ができません。 ということで、一旦別の銀行ローンへ借換して、その後、財形のフラット35に借換たらどうかと思いました。問題ないでしょうか？ そんなの財形に聞けよっていう意見もあるでしょうが、ちょっとこの場合は聞きにくいなあと思い、ここで質問させていただきました。 ちなみに、会社からの利子補給があるため、財形のローンを組んでいるので、他のものは考えていません。 詳しい方いらっしゃったらよろしくお願いします。
先日クレジットカードが突然使えなくなりました。 カード会社に問い合わせたところ、当社の規定に合わなかったとしか言えませんとのことで強制退会でした。 このカードを含め3枚クレジットカードを持っていますが、延滞などは一度もありません。 考えられることは、 ●退会させられたカードの限度額は30万円、他社のカードで32万円ほどリボ払いで残っています。（もう1枚は携帯料金の支払いのみで、毎月一括返済です） ●解約済みの携帯端末料金の延滞をしてしまったことがある（先週完済しました） ●住宅ローン、バイク、車のローンがある（延滞はなく毎月きちんと支払っています） 携帯端末料金の延滞が原因でしょうか？ カードの利用額は多くても2万円ほど、毎月一括返済でした。 住宅ローンを組んだ時に作ったカードなので、まだ1年半ほどしか経っていないし、強制退会させられるとブラックリストに載ると聞きすごくショックです。 他のカードも突然とめられるんでしょうか…
★源泉徴収での給与収入：約450万円 （給与所得は上記より100万弱ダウン） ★頭金として：500万 （諸費用も上記に含みます） ★年齢：30歳 ★地域：横浜市磯子区or中区 購入をしたら引っ越すつもりはありません。 なので子育てや将来を見据えた物件を検討しています ※車があるため管理費、修繕費の他に駐車代が発生します。 上記ですと いくら迄の物件購入や月々の支払いですと 生活が苦にならないでしょうか。
お世話になります。 結婚を機に、結婚前に夫が購入したマンションに住んでいます。 よって、マンションの名義、ローン名義ともに夫単独です。 共働きのため、今後、結婚後の貯蓄からローンの返済をしていきたいと思っています。 二人で働くため、繰り上げ返済も頑張りたいところです。 この場合、ローン返済に協力することは、 妻側からの贈与とみなされ、課税されることになるのでしょうか。 マンションの名義を共有にする必要があるのでしょうか。 いろいろと検索してみましたがこれという回答が見つからず、 不勉強のため幼稚な質問でしたら申し訳ありません。
現在大学病院に勤めて５年目になる看護師です。 来年度結婚を予定しており、新規オープンするリハビリ病院でオープニングスタッフとして勤務する事になりました。 これを機に引越しの為に賃貸物件を探していたのですが、立地条件の良い戸建ての物件を見つけ、先日見学に行きました。 その際不動産屋さんにローンの計算をして頂いたのですが、現在の家賃と気になっている戸建ての月々の支払いが殆ど差がない事が解りました。 不動産屋さんからは今の勤続年数を考えると、転職する前の今がローンの審査に通るチャンスだと言われました。 職業的には病院を変えても職業が変わらなければ審査が通るとお聞きした事がありますが、その一方で勤続年数で審査の是非が決まるともお聞きします。 住宅ローンを組む際は、現在の職場に在籍確認をすると聞きましたが、転職を前に住宅ローンを組む事は可能なのでしょうか？
家を購入するかどうか悩んでいるものです。 実家を2世帯にするか、売った額の半分がもれるかどうかというお家事情が勃発しているのですが現金をもらった場合はそれを頭金にして無理なく買えると思うのですが2世帯にする場合現金は入らないので少ない貯金で1世帯分を出さないといけないのでとても不安です。 旦那の貯金は700万程度しかなく、そのうち動かせるお金は500万ちょっとくらいしかありません。実家は20坪しかないのでもし建てるとしたら4階建てとかになる予定で4000万くらいになるといわれています。 家を建てた事は無いので分からないのですが、購入するときとかには諸費用が結構かかると聞きました。二世帯の場合は諸費用は単純に考えると半分で住むってことでしょうか？ 500万を全部使えないのできっと頭金は入れられ無い状態で借りることになると思うのですが旦那は35歳なので35年ローンは避けたいです・・・ ローンのシュミレーションをやってみようと思いましたが「金利を入力してください」とでてきて、どのくらいの金利で入力して計算していいのか全くわかりません・・・・いまの家賃は87000円で二年に一度一か月分の更新があります。正直これでも厳しいくらいです。 仮に2000万借りるとしたら金利が何パーセントなら87000円以下になるのでしょうか？頭金とかボーナスはなしにして貯金がたまったら繰り上げ返済狙いでいますが・・・・毎月の返済以外に家を買うとどんな費用がかかりますか？（税金とか） 支離滅裂な文ですが部分的でも構いませんので宜しくお願い致します
3年前に変動金利にて３５年、2200万円の住宅ローンを組みました。 少額ですが繰り上げ返済を3回して、残り２８年７ヶ月、現在の金利１．１７５％にて、返済中です。 同じ銀行の固定金利が現在、25年～30年固定で２．４％です。 詳しい計算はしていませんが、もし、その固定に借り換えたら、7千円～1万円位月々の返済額が増えます。（以前銀行のシミュレーションして頂いた書類をだいたいの参考にしました。） もともと金利上昇のリスクを踏まえて、月々1万５千円ほど多めにローン口座にプールし、 貯蓄の一部を足した金額を、繰り上げ返済に回していましたので、固定金利にして、１万円位返済額が増えても、生活していけそうです。 固定金利の動きを見ても、30年固定で２．４％は、底ではないのかと、素人ながらに感じますが、 これ以上、金利が低くなると思いますか？ 詳しい方の意見をお聞きしたく、質問させて頂きました。 過去の月別の金利の動きをみると、12月に上昇する様ですが、 単なる偶然なのでしょうか？ 借り換えるなら、１１月中にした方が良いのかなと思っています。 ネットバンキングからの借り換えなら、手数料もかからない様です。 世界経済の状況から見ても、金利が上がる要素が見つからない中、 わざわざ、今、固定金利に借り換えようとするのは、逆行した考えなのでしょうか？ 子供が来年から幼稚園、今後教育費もかかってきますので、 先の予定が立つ固定金利に魅力を感じています。 変動よりも固定の方が、金利の上がり方は早く、変動が上がってきたから、いざ固定へ！と 思った時には、３％以上になっていたりするのではという気持ちと、変動金利より高いとはいえ、 固定金利の底が見えているこの時期に借り換えをした方が、後々良いのではという思いがあります。 もう少し、様子をみるべきか、今、安心を買うべきかで悩んでいます。 先の金利の事は、誰も分からない事だとは承知の上で、 いろいろな考えをお聞きしたいです、お願いします。
美容整形を受けようと思っているのですが、一括は無理なので分割払いにしたいと考えています。しかしクレジットカードは持っていないので、メディカルローンというのを組みたいのですが… 私は家庭の事情で金融会社から50万の借金をしており、現在返済中です。名義は私ですが実際は両親が返済している状況です。しかし名義が私なのでメディカルローンの審査の際、やはり不利になりますか？毎月延滞はなく返済していますが… 回答よろしくお願いします。
３０万程のローンを利用する場合、カードキャッシングだと１４％程ですが、 他に金利の安いものはどこにありますか？ ろうきんは６％程です ＪＡの金利はどれ位でしょうか？ そのほかお勧め　教えてください。
私は愛知県に住むブラジル人です。永住権を取得しています。 日本へきて１５年、株式会社を運営しています。 年収は６００万円 会社の決算関係書類はすべて会計事務所に委託し、黒字経営を続けています。 今は借家暮らしなのですが、家賃に１２万円払い続けるならば、購入したいと思い、 新築の住宅の購入を考えています。 不動産会社や、銀行などに相談しているのですが、 保証会社に聞いてもらったところ、 外国人は通らない可能性が高いと言われました。 たとえば、過去の例として 奥さんが日本人で、奥さんにも収入があり、奥さんを連帯保証人にすることで 通ったことはあるそうです。 決算関係の書類などを見てもらいましたが、収入面だけを見れば、 問題ないといわれました。 今週中に書類をそろえて、事前審査をしようと考えているのですが、 実際に、ブラジル人である私が審査を通すのは難しいのでしょうか？ 外国人でも審査を通してくれる銀行はありますか？
2年ほど前に会社を辞め、アルバイトを始めローンを組んで専門学校に通っていました。 専門学校に通い始めて間もなく、以前勤めていた会社から「戻ってきてほしい」と言われ、戻ることにしたのですが、仕事が忙しくなかなか学校に行けなくなり、1ヶ月ほど通ったあたりから全く行かなくなりました。この時点で解約等の手続きをしていればよかったのですが、約1年後（本来であれば卒業している頃）に連絡を取り、一ヶ月ほどしか通っていなかったので、残りのローンの返金はできないですか？と聞いたのですが、在学中であれば可能だが、卒業している場合（一定の期間を過ぎた場合）は無理です。と言われました。 自分自身、何も連絡をしていなかったので、自分が悪かったと思いその時はあきらめたのですが、100万円以上するローンを今も返済し続けているのが辛いため、どなたか解決方法又は相談先等をお教えいただけないでしょうか？やはり返金は無理でしょうか？ よろしくお願いいたします。
住宅ローンの遅延が10年間で10回ほどあります。入金し忘れで、1日程度の遅延です。 今度住み替えを予定していますが、住み替えローンをするにあたり問題が生じてくるでしょうか？ 借りられない場合もありますか？
23歳で正社員の勤続1年6ヶ月です。 手取りは22万円。 諸経費込みで90万の軽自動車を新車で買おうと考えています。 クレジットカード無し、借金一度も無し、無論破産も無しです。 そこで質問なのですが、 上記の場合、保証人は必要なのでしょうか？ ディーラーへ行ってから、 保証人が必要と言われたら困るのでアドバイス頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
新築一戸建物件の購入を考えています。 質問は、以下の条件で住宅ローンを組んだ場合、今後ローン完済までにどのような試練が待っているか皆様の経験、分析から意見を聞かせてください。 夫 40 歳 妻 36 歳 子供6歳と3歳の二人 夫 年収600万(上場企業社員) 妻 年収350万（派遣社員） 貯金1500万 現在借金は無し 現在は家賃14万の賃貸高層マンションに居住。 東京都23区か、もしくは神奈川県一戸建て 4500 万付近の物件 35年ローン固定金利 2.5% 程を想定。 ボーナス払い無し。 貯金から頭金と当面の家具購入、手数料、諸経費など諸々を考慮して月々12万5000程の返済を想定。 65歳までにできる限り貯金して、退職金と合わせて全額返済を予定。 以上です。 よろしくお願いします。
会社をリストラされてしまい、専門学校への進学を考えています。 3年課程なのですが、年次ごとの学費を一括で支払う事が困難です。 そこで学費をローンで貸してくれる国の制度について御存知の方おられましたらご教授お願いします。 学校を卒業後に返済していく形が一番望ましいのですが・・・
将来に向けて生活設計をしています。 現在、私32歳、妻28歳、子0歳です。 将来的にかかる住宅関連費用についてお聞きしたくて、書き込みました。 少し調べたところ、マンションの耐用年数はざっくり30年、戸建ては35年というような情報を得たのですが、これを過ぎると老朽化で住めなくなる可能性が高くなるのでしょうか。 戸建てであればリフォームや立替は可能と思いますが、マンションでもリフォームすれば住み続けられるのでしょうか。 マンションの購入を前提に考えていたのですが、仮に今、マンション又は戸建ての家を購入したとして、この家に老後もずっと住み続けるという考えは現実的かどうかというところで引っかかっています。 子供が大きくなるまで賃貸マンションに住んでそれから住宅を購入するとか、、、どういう選択をすれば一番安くすむのか、お知恵を拝借できればと思います。 また、「こういう風に比較検討すると良いよ」というのがあれば、教えていただけたらうれしいです。
欲しい物件があってローンを組もうとしたらこの物件は木造３階建てなんで厳しいかもしれません。 と、いわれました。 築９年の３階建て木造なんですがだめなんでしょうか? よろしくお願いします。 自営業なのでフラットじゃないとローンが組めないので・・・
　これからローンを組むのですが、今後不況なので金利が上がるとは考えにくいと思うのですが、銀行からは、ミックス型の提案がありました。 どちらがいいのか迷っています！ 銀行が、ミックス型の方が安全だから提案してきてるのか、ミックス型の方が銀行が儲かるからなのか…？ 一概には言えないとは思いますが、詳しい方、お知恵をください！！
不動産屋から紹介された物件が任意売却物件でした。金額も物件も気に入って購入したいと伝えました(融資で) 仮審査が通り本審査の書類を送りますと言っていたのに売買契約書まで入ってました。売主の転居は2月末と特約に記載あり、融資が通れば1月からです。決済後私達に引渡ししてもらうこと出来ないでしょうか。 不動産屋は早く出て行って下さいとは言えない、と言ってましたが…売主の事情はわかりますが2ヶ月無料で住ます事には理解出来ないと伝えました。 あと本審査の際に売買契約書を付けて提出すると言われたので再度契約書は作り直すと約束してくれたので、提出しました。本審査に本当に必要ですか? とにかく売主優先の話しで色んな事に心配です。
45歳会社員、年収1000万、社宅住まいです。 　　 社宅費は月2.5万円（毎年上がっていき、10年後には月10万円の予定）、社宅を出ると手当てが月3万円つきます。年収は増えません。社宅住まいに不満はなく、持ち家志向も強くはありません。社宅は定年（60歳）までなので、いつかは出ていく必要があります。 　　 上昇する社宅費と年齢の観点から（現在の貯蓄額や子供の教育費等はおいといて）、どの時点で住宅ローンを組むのがよいか、ご意見をいただきたく、よろしくお願いいたします。
過払い請求後にマイカーローンの申し込みをしたら、否決されました。 属性：３８歳会社員、勤続９年、年収３５０万、両親、嫁、子供２人同居、持家 現在の借入：オリコクレカキャッシング２５万、消費者金融１社５５万（ここは着手しても残債あるかなくなるか微妙だったので司法書士と相談し着手せず） 過払い請求 ２３年１月より司法書士を頼み消費者金融４社に残債ありで過払い請求。８月までに４社とも過払い認められ過払い金受取済み。 １０月、家族と相談（過払い請求は内緒）し、車購入することに。中古車２５０万で頭金５０，２００万のローンをJAマイカーローンへ申し込み、即日否決。オリックス・クレジット即日否決。信金マイカーローンも否決。 CICとJICCに情報開示請求。CICにオリコカード「一部入金」「未入金」数回、JICCは３社完済、プロミスに「延滞解消」の記載あり。「一部入金」「未入金」は引落日に残高不足で引き落としできず、再振や振込み用紙にてすぐに支払い済またもので、３ヶ月以上の滞納はありません。 今後はプロミスへ「延滞解消」の削除依頼をしてから他のマイカーローンを申し込みしたいと思っていますが、ディーラーローンや日立クレジット、信販系など通りますでしょうか。 また、「一部入金」「未入金」はこれほど否決になる記載なのでしょうか。
自分は学生なのでクレジットカードを使えないので この、オリコ ショッピングクレジットを利用しようと考えています。 現在の持ち金と合わせて1月に支払おうと思うのですが、 この画像にある「実質年率　37.20％」の数字が高いので不安です 普通に一番下の支払額である48000円を払えばいいのでしょうか？ また、他にも注意する点があれば、ご指摘願いします
私（年収350万、男、製造業、年齢36歳、勤続14年）が保険証や免許証などありとあらゆる手を使って借金した場合はどこまで借金できるのか。1億とかは可能なのか。よろしくお願いします。
近々、父親が経営している 会社(建築業＋農業)を夫が継ぎます。 そして… そろそろ家を建てようか？と いう話も出てきて… 自営業者は住宅ローンを組む ことが厳しいと聞いています。 でも私達も子ども二人 居ますし…若いうちに 建てたいな…と気持ちが あり、悩んでいます。 会社は40年続いています。 年収も平均1000万です。 農業の方もしているので 土地や山は十分あります。 2000～2500万位の新築を 考えています。 今まで税金やローンを 滞納したことは無いです。 このような場合でも やはり厳しいですよね… なんとか住宅ローンの審査を 通過したいのですが… 住宅ローン審査を通過するためにはどうしたら良いのでしょうか？ どのような銀行が 良いのでしょうか？ 頭金はいくら用意したら 良いのでしょうか？ 知識不足なので 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
車を購入したいのですが ローンで買うとすれば はじめにいくらぐらいあれば買えますか？ おおよその見当でかまわないので教えていただけませんか？(>_<) その金額を目標にアルバイトをがんばりたいと思いますので。 ちなみにダイハツの軽自動車を希望しています。 コンテかタントかミライースです。
会社を興したいのですが、ローンがブラックです。それでも、資金調達ができて起業できます？
昔の知り合いに、お金を貸して欲しい　と頼まれました。 出来れば貸したくないので、カードローンで借りることを提案しました。 カードローンと言うのは、年収500万円ぐらいで、いくらぐらい借りられるのでしょう？ 年収500万円ぐらいの方で、カードローンを借りたことのある方がいらっしゃいましたら教えてください。
はじめまして。 現在35年住宅ローンを10年返済し、残り25年。 この度思い切って借り換えすることになりました。 2001年2600万のマンションを購入。　 金融公庫と大手銀行より35年の住宅ローン　月々返済10万円(ボーナス払い無) 現在の契約は10年の固定型金利。 来年より金利が現在の2.8%から4%になるため借り換えを検討し、 昨日、住信SBIで本審査OKがでました。 残金+借り換え諸経費あわせて2100万円 これから固定や変動やいろいろ決めて契約しなければいけないのですが ここにきて諸々悩んでおります。 夫　45歳　年収400万　(正社員 ボーナス無) 妻　45歳　年収180万　(アルバイト) 子供　無し　予定も無し ライフプラン的には ●夫側離婚した子供の養育費月々6万→残り5年。その後養育費はなくなる ●10年後に300万積み立て金がおります(繰上げ返済に半分ほど充当予定) ●15年後主人定年。会社が無事なら退職金の半分は繰り上げ返済に充当予定。 ただ何がおこるかわからない世の中なので、いづれもあてにしていません。 1.元金均等　か　元利金等 2.固定金利　か　変動金利 3.固定なら何年を選ぶのか 4.ミックス金利はメリットがあるのか 他の掲示板を参照したうえで 自分としとては元利均等の変動型金利　を選び、余裕あるときにすこしづつでも毎月繰上げ返済していこうと思っています。 他のかたの書き込みを見ていますと、いろいろ目移りが。。。 どちらも一長一短で悩みます。 みなさんならこの場合どうお考えになるのか、 いろいろなご意見とご指南いただければと質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ご質問がございます。 車やバイクをローンで購入しようとしたときに、 メールや電話連絡でお店に見積もりを出してもらい、ローン申込用紙等の書類を郵送してもらえるまで 大体どのくらいの日数が掛かるものなのでしょうか？
来年私立高校受験を予定している甥の事で相談です。甥の家は両親と暮らしています。両親共々働いていますが甥の父親の兄弟の借金の保証人で兄弟の借金返済が不可能になり最近消費者金融に返済を始めたそうです。その様な金銭問題で高校合格後ちゃんと入学金や制服代、月謝など支払えるか不安なので国の教育ローンを借りれないか？と言ってきました。私達夫婦も金銭の余裕はなく貸す事など無理です。住宅ローンの様に審査は厳しいものでしょうか。経験のある方がいらっしゃったら教えて下さい。
現在、銀行系カードローンで限度額一杯の約１００万円の借金をしています。 いけないとは分かっているのですが、来年１月には返す見込みが立っており、 １２月に入用で、以前使用していた消費者金融から１０万円程(限度額５０万円 となっています)借りたいと思っています。 ところが、現在の貸金法では、他社借入含め借金総額が１００万円を超える場 合には、収入証明書を提示しなくてはいけないとありました。 訳あって収入証明書の提示が困難な状況です。 そこで質問なのですが、 (1)現在限度額５０万円を持っている消費者金融で１０万円を借金すると、銀行系 　 カードロー ン会社にばれて、収入証明書を提出しないといけなくなるのか。 　 その他、何か手続きをする必要があるのか。 (2)この利用により、銀行系カードローン会社、消費者金融のいずれかから連絡 　があり、勤務先や自宅へ連絡が入ったりするのか。 多重債務者になるなといったような否定だけの回答は申し訳ございませんが不要です。 お手数をおかけ致しますが、よろしくお願いします。
４２００万円の新築マンションを３５年ローンで組んだ場合の住宅ローン控除について、以下○であっていますでしょうか？ ○会社員の場合、購入し１年目は確定申告で、２年目以降は年末調整で申請可能。 ○銀行からの借入残高証明書と、源泉徴収票を持って、２月１５日～３月１５日の間に税務署にて確定申告を受ける。 ○その後、税務署から住宅控除申告書が４月～６月頃に届き、翌年の年末調整の際には、その申告書と残高証明証を添付する。 住宅取得の還付申告だけの場合は、もっと早く済ますことはできますか？ その他、火災保険等は、年末調整での添付で済みますか？ 借入残高証明書は、一般的に、いつ頃届きますか？ すみませんが、ご教示いただければ幸いです。
彼24歳 私22歳高卒・奨学金借りてません 彼が奨学金を借りて確か大学院まで行って中退したと聞いてます(計5年ほど在席) どのような奨学金を借りたのか私が奨学金について詳しくないので分かりませんが、800万程の奨学金を借りているそうです。 まだ手続きしてないので生活に余裕が出来たら返すと言ってますが、私の親に結婚したいという事で挨拶も済ませ、来年の春には同棲から始める予定だったのですが、今更この金額を突き付けられて驚いています。 何故親に挨拶した時に言わなかったのか聞いても『また、話すけど？何か問題ある？』と言われてしまいました… 彼は手取り18万で私は正社員として働いていますが会社に年明けに退職すると手続きしてしまい同棲始まると見知らぬ土地なのでバイトから始めて土地に慣れようと思っていました。 私は家の事情で生活費等に給料を使っていた為50万程しか今貯金はありません。 彼は貯金10万以下です。 同じ位の額の奨学金を借りていた方で結婚された方に質問です。 共働きで何年くらい返済にかかりましたか？ 子供は何人居ますか？ 不安はありませんでしたか？ これが結婚の話しも出てない位の関係ならばすぐに別れようという考えになっていたかもしれませんが、結婚に向けて退職の手続きもして来年の同棲に向けて忙しく思いながらも楽しく話しを進めていたのでショックが大きいです。 少し感情的になっているので文章おかしな所あるかもしれませんが是非似たような境遇(だった)方アドバイス・回答お願いします。
無職期間10ヶ月を経て、内定が決まりそうです。 しかし就職先には車が必要となりますが、現在は所有していません。 無職期間に貯蓄をすり減らし、車購入資金はほぼありません。 ですので、手段としてはローンを組んでの中古車購入を考えておりますが、 このようなケースで銀行や中古車屋などはマイカーローンを組んでくれるでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたしますm(__)m
住宅ローンの本審査申し込みから今日で9日目になります。 銀行の方は5～１０日で結果がわかると言っていましたが明日で１０日・・・。 早い方では２～５日で回答があると言うのですが、待たされた挙句否決だったりするのでしょうか？住宅ローンは初めてなので不安です。
数年前に都心にマンションを購入しました30代の男性です。 新生銀行に固定金利3％で返済期間30年、2200万の借り入れをして、月々の支払いが9.3万です。 現在、５年分ほど返済しております。 借り換えを考えて住信ＳＢＩネット銀行の住宅ローンのシュミレーションをしてみたところ、 25年の借り入れで、当初引き下げプランにし、変動金利だと金利が0.875％となり、月々の支払いも1.5万も安くなって非常にお得です。 全期間で諸費用込みで460万ぐらい金利が安くなる計算です。 １．ただ、変動金利、ということは、将来的に3％以上の金利になる可能性もある、ということですよね。 そうなった場合、やっぱり損をしてしまうことになるのでしょうか。 これから２０年以内ぐらいに金利がどんどん上がっていき、３．５％、４％などになる可能性はありますか？ 私は世界経済などに関して疎いので想像もつかないのですが・・・。 ２．将来的に金利が上がることを見越して、20年の固定金利にすると金利は2.15％となり、月々4000円ぐらい返済額が安くなり、諸費用込みのトータルでは100万ぐらいしか安くならないようです。 固定金利と変動金利、どっちがいいんでしょうか？ かなりお得だけど不安なのが１．安心だけどあまり得じゃないのが２．って感じですが・・・。
家を新築し、去年の11月に引っ越しました。 昨年分のローン控除は今年に入ってから確定申告で控除を受けましたが、 今年の分から年末調整によって控除されます。 繰上返済について、悩んでいます。 先日郵送で今後9年分の「住宅借入金等特別控除申請書」が届きました。 「住宅借入金等特別控除額」の欄に、9年分とも同じ金額が書かれていました。 私の理解では、その年の年末のローン残高に応じて・・だと思っていましたが、 この書類によるとおそらく去年の年末のローン残高に応じた金額のような感じです。 また、来年初めに繰上返済を考えていましたが、ネットの某サイトで 計算したところ、繰上返済をしない場合とする場合を比べると 繰上返済による利息の軽減とローン控除額がトータル5万程度しか変わらなかったので 無理に返済せずに、万一の時の資金に貯めておくほうがいいのかと考えていました。 しかし、上記の書類の金額のローン控除がこの先9年間、定まっているなら 利息額がかなり抑えられるため、繰上返済したほうがいいと思います。 必要でしたら借入金額や年数も公開しますので、詳しい方、また 詳しいサイトをご存知の方、教えていただけませんか。 もしくは、このような相談に銀行は乗ってくれるのでしょうか。 （売り上げがあるからローンを持っていたほうがいいと言われるかな・・？） よろしくお願いいたします。
初めて住宅の取得を考えています。 住宅ローンについて質問します。 先日、住宅を建築中の知人から聞いた話しです。、住宅ローンの借入金は本人を経由せずに、金融機関から直接ハウスメーカーまたは建築業者にお金が渡ると聞きましたが、本当なのでしょうか？ 以前私が見た書籍には、本人にお金が振り込まれるとあったような気がするのですが。 どうぞ、よろしくお願いします。
この度念願のマイホームを購入する事になりました。 住宅ローンについて自分なりに調べてみたりはしましたが考えすぎてよくわからなくなってきたので回答いただけたら有り難いです。 旦那・今年１２月で２６歳 私・今年１１月で２５歳 子供・２歳２ヶ月 の３人家族です。 ゆくゆくはもう１人子供が欲しいと思っています。 勤続年数は今の会社のグループに勤めて３年ですが、グループ内でも会社の名前が違うので３年としてみてもらえるかは銀行によって違うみたいです。 今の会社は移動してから１年になります。 年収・３２０万円 購入予定住宅・２１８０万円 手数料等・２００万円 自己資金・９００万円 です。 現在住んでる賃貸は月６５０００円です。 今検討中の住宅ローンが、 (1)変動金利０.８７５％　３５年 元利均等返済 ７大疾病保険がつけられます (2)変動金利０.８７５％　３５年 元金均等返済 ３大疾病保険がつけられます。 (1)は営業担当さんがオススメしてくれた銀行で、仮審査が通り、本審査を申し込みしてる最中です。 (2)は自分で調べて営業さんに頼んで仮審査をしたところ、減額した額でしか通らないようです。 現在は１４４０万円借入で審査を出しましたが、１０９０万円に減額でと回答がきました。 できれば(2)で借入したいと思っていますがそうなると３５０万円頭金として払わなければなりません。 何かあった時の為にと、とっておく分と私の祖母の援助があるかも、を合わせるとなんとか３５０万円になりそうです。 援助してくれるかもしれない分はまた改めて聞いてみますが、住宅ローンを組む場合、頭金がなんとかなるのであればやはり(2)の銀行で借入した方が得になるでしょうか？ ・子供が幼稚園に行くようになったらパートで働こうと思っています。 ・まだ今は２人目は予定していませんがいずれは…とは考えています。 ・旦那の勤務先は昇給、少ないですが賞与あり。 あと１～２年後には役職につくかもしれません。 会社の規模は大きくは(大手では)ないです。 ・子供の分の貯金は別でとってあります。 毎月、学資保険加入と子供手当は貯金しています。 ・少しずつ貯金していき、貯まったら返したいと思っています。 少し頭が混乱していてわかりにくい文章かと思いますが、後悔のないように住宅ローンをくみたいと思っています。 旦那がこういう事は無頓着で１人で考えなければならず、私も詳しくはわからないのでどのようにローンをくんだらいいのか悩んでいます。 我が家に合う住宅ローンはどれか、アドバイスいただけたら有り難いです。 よろしくお願いします！
私と夫は消費者金融で借り入れがあり、合わせて70万ほどです。私も延滞がありますが、旦那は裁判所まで行っています。 住宅ローンを組む前に完済しますが、住宅ローン借りられるでしょうか？ ちなみに夫は年収250万で勤続8年、私は看護師で年収360万です。
妻と私の連帯債務（私70%、妻30%)で住宅ローンを組み、5年前に家を買いましたが 妻が妊娠を期に会社を辞めたため、持分比率を１００：０に変更して、私の住宅控除をより受けたいと思っています。 変更可能でしょうか？
ショッピンｊグローンを支払い中に、 その支払ってる物を、 売るとどうなるんですか？
去年住宅を購入し、初回の住宅ローン控除申請は自分で行いました。 今年は２年目ですので、通常であれば会社に申請すれば簡単に控除が受けられるのですが、 ローン残高を知られたくないので、今後もずっと自分で申請をしようと考えておりましたが、 本日「給与所得者の住宅借入金等特別控除申告書」というものが届きまして、 「年末調整を受ける時までに給与の支払い者に提出してください」とありますが、 これは自分で年末調整をするのであれば捨ててしまっても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
カードローンと、大手クレジットカードリボ払いどっちが利息安いの？ 来年大きな買い物をする予定で100万円資金を用意しようと考えています。最初SBIのカードローンを利用しようと調べてみると利息１０％、もしくは９．５％、しかし、長年使っているJCBのカードのリボ払いですと１５％から１８％、 できれば長年使っているJCBカードが利用がっていいので使用したいけどカードローンのほうが利息安いの？ カードローンだと新規に契約しないといけない。
一年前に家を購入しました。現在約1500万円の貯蓄がありますが、これをローン返済に充てるべきか、投資信託などで運用するべきか、または他にもっと活用法があるか、このままおいておくべきか、使い道に悩んでいます。アドバイスをいただければ幸いです。 夫　38才　手取り約45０万 妻　32歳　手取り約550万 ローン　30年　固定4.15%　借り入れ3000万　（海外在住のため、利子が高いです） 毎月ローン返済額　約15万 固定資産税　年間　約50万 子無し（2人希望） 1500万のうち、700万円ほどローンの元本へ返済することで、30年が残り22年ほどに短縮され、 利子分約800万の節約になります。 700万円を頭金にしローンの借り換えをして利子および毎月の返済額を下げることも検討しましたが、さほど利子も下がらず、手数料を考慮するとまだ時期ではないと言われました。 利子が4.15%ですので、700万ほど返済してしまっても良いのではと考えますが、ローン会社の担当者とファイナンシャルアドバイザーに聞いたところ、2人とも「Ｍｕｔｕａｌ　Ｆｕｎｄに投資するべき」という返答でした。 私（妻）が働いているうちは、年間300万ほど貯蓄が可能ですが、そろそろ子供も欲しいので、一年後私の収入が途絶える可能性も考えると、今、この1500万円をどう活用したら良いと考えられますでしょうか？ 海外のため、日本と若干相場が異なる部分もあるかと思いますが、 アドバイスお願いいたします。
他の方のローンについて質問を拝見させて頂きましたが、自分の状況がどの段階か分からないので質問させて下さい。 まず、今の状況をお話しします。 私は主人と共同で住宅ローンを組みました。私は合算者です。 フラット35の本審査も無事通り、住宅の引き渡しは1週間後です。 数ヶ月前に銀行の個室をお借りして土地販売の仲介業者さん、住宅メーカーの方、司法書士の方と私たち夫婦で融資実行を行いました。 先日、自宅に持ち分の割合を決めるために登記を代行で行ってくれる方が見えました。 その方は支払いは約2ヶ月後の12月12日と言っていました。 しかし、私の妊娠が2週間前に発覚しました。 ローンの融資が行われる前だと妊娠が分かるといけないと聞くのですが 融資後、支払いの前の妊娠は問題ないのでしょうか？ 2週間前の診察でお医者さんに母子手帳を貰って来て下さいと言われたのですが これはどこかに報告するべきなのでしょうか？ 普通に貰いに行っても大丈夫でしょうか？
金融機関でのマイカーローンなどの質問です。 身内の人（Aさん）から、車の返済のため金融機関への借入を頼まれました。ただし、私はAさんの車の名義はなりたくないので断りました。Aさんは私が借りたら月々私にお金を渡すからといいます。そういう場合車の名義が本人じゃなくても金融機関でマイカーローンって借りれるんですか？ちなみにAさんは定収入はありますがクレジット残高が少しあるそうです。私に頼んだ理由は、 (1)クレジットの残高があるため金融機関は貸してくれないと思っている (2)マイカーローンを組んだ時に連帯保証人を頼める人がいない 私も一切の拒否をしたいですがなんせ身内なため正直困惑しています。 どなたかこういったケースに詳しい方アドバイスをください。
現在関東の私立大学一年生です。 私の家は元々貧乏で、 大学に行ける家庭ではありませんでした。 しかし、親戚の伯父さんが 小会社の社長でして、入学金と一年分の授業料を払ってくれました。 話のくい違いなどから もう頼れる状況ではなくなってしまったので、（伯父さんは気まぐれな人です）来年からの残り三年間は母が教育ローンを借りることを考えています。 そこでなのですが ・母子家庭 ・母は来年引っ越して別の所に勤務、今の仕事は始めて半年 ・弟は来年社会人 ・妹はまだ中学生 といった家庭でも教育ローンは借りられるのでしょうか？ 母を含め他の親戚も大学卒業できるように応援してくれていて、私も安定した職（医療）に就きたいと思います。 これ以上バイトを増やすと 学業が怠ってしまうし、 バイトだけでは支払い金額に届きません。 どなたか教育ローンに詳しい方、教えてくれると嬉しいです(;_;)
私の彼は１５年前に離婚しています。 現在２０年前に購入したマンションに住んでいます。 住居中のマンションの名義は彼と元妻です。持ち分は彼１０分の６、元妻１０分の４です。 離婚当時ローン残債が売却価格を上回っていたため、売却せずに彼が継続して居住し、ローンの支払いも彼がすべて行ってきました。 元妻も離婚当時にはそれで納得であったようです。 今年春にローンは完済しています。 このたび私と再婚することになり、現在のマンションを売却し新しく不動産を購入予定ですが、元妻に売却の為に押印を依頼したところ、持ち分の売却金額の請求がありました。 支払うのが当然なのでしょうか。 まったくの無知です。 よろしくお願いします。
近々マンション購入予定で、主人名義で住宅ローンを予定しています。 そこで質問なのですが、私は主人に内緒で、50万円の消費者金融で借金をしており、残金35万円ほど残っています。 主人が住宅ローン組むときに、私の消費者金融への借金がバレてしまわないか心配しております。 詳しい方、お返事願えればと思います。
私は、五年ほど前に４社の消費者金融からお金を借りていました。いちお三社は返してはいます。一社は無効になりました。 結婚をして、旦那が銀行融資を申し込んだ時に、保証人は私になりました。審査は通り、無事融資を受けました。 旦那の家は建築不動産業なので、銀行からよく義父も融資を受けたりします。 しかし、最近借りていた一社で返さぬまま、無効になっている消費者金融から、結婚後の名字でまた借りてくださいみたいな、手紙が届きました。 と、言うことは今の名字で銀行等の信用機関に名前が載っていると言うことですか…？ また銀行融資の審査に私が保証人では通らないんでしょうか？ 教えてくださいお願いします
金融機関から住宅ローンを借りるときに、実際の金額よりも高い契約書を偽造して提出し、必要以上のお金を借りた知人がおります。 彼は、設計・施工会社と組んで住宅ローンをオーバーローンして浮いた500万円を独立資金に充てた」と吹聴しています。 手口としては、施工会社が2重に契約書（金融機関提出用と本当の金額の契約書）を作成し、差額分の500万円を知人の父親名義の口座に振り込み、その後、父親から知人の口座に振り込むというものです。その後、知人はその500万円を元手に勤務先を退職し独立起業しています。 この行為は、詐欺と公文書偽造ではないのでしょうか。そこで私は、知人を告発し、住宅ローンの取り消しを行いたいと思っています。 このような場合、どこにどのような方法で告発すればいいのでしょうか。
現在2,000万円ほどのローンの残高があります。 ボーナス支払いなしで、月９万円程度。 １年に一回は１００円弱の繰り上げをしています。 大手銀行から１０年固定で２．２５％で借り入れしています。 ローンを借りてから４年ほど経過していますが、借り換えを検討しています。 色々と調べ始めたばかりなのですが、疾病保障はやはりあったほうがいいのでしょうか。 金利がかなり下がっているので、借り換えにはメリットを感じているのですが、少し不安も感じています。 大手だからこののままのが安心ととらえ今のままにしておくべきか、金利を考えると借り換えするべきか教えてください。
現在、賃貸住宅に住んでいて、５年後位に住宅ローンを組みたいと思います。 銀行等でローンを組む場合、現在の年収や勤務先の規模等が条件となってくると 思いますが、他にどんな条件があるのでしょうか？（例　現在の貯金額や勤続年数等） 例えば3,000万の住宅を購入する場合で教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして。 今度、住宅ローンの本審査を申し込むにあたり銀行で公共料金の引き落としの確認を出来る通帳を持参する様言われたのですが、どの程度の確認をするのでしょうか？ 確認程度に見るだけなのか、最初からくまなく見てコピー等をとるのか、または通帳を預けたりするものなのでしょうか？
義兄夫婦が主人名義で滞納ばかりするので困っています。 頻繁に滞納の通知や電話がきます。 主人が独身の頃(約２年前)、兄に名義を貸したそうです。 『テレビ通販で家電を買いたい、家のローンがあるから自分名義で分割では買えない。名義を貸せ』と言われ、毎月きちんと返済する約束で了承したそうです。 主人名義で口座を作り、毎月引き落としで契約したそうです。 家電は約３０万円、兄嫁はパート勤め、子ども二人(小学生二人)で両親、祖母と同居です。 支払いは毎月約３０００円、ボーナス月は少し多く支払いで、まだ半分以上残っている。 義兄夫婦は『そのうち払うから』などとダラダラ返済していて、義両親からも言ってもらうように頼みましたが、何故か言おうとしません。 兄嫁は『半年くらい滞納したって良いでしょ。私達は忙しいんだから。小学生二人育てるの大変なんだよ、息抜きもしたいし。もっと高い商品を買えば良かった～て後悔してるんだよ』と、無責任な発言もたまにあります。 義兄夫婦は生活費はほとんど両親、祖母が援助していて、義兄夫婦は子ども二人を実家に預けてパチンコや遊びに出かける、焼肉などの外食は毎週必ず行くことが当たり前になっています。 私達夫婦に子ども二人を急に預けに来ることもよくあります。 我が家は０歳の乳児がいます。 非常識な義兄夫婦にとても困っています。 主人が名義を貸したことが一番の間違いですが、義兄夫婦に早く完済させる良い方法はないでしょうか… 滞納の連絡は私の携帯にもかかってくるようになり迷惑しています。さらに家電などを無断で買ったりされないか…という心配もあります。 アドバイスよろしくお願いします。
　毎月の住宅ローン返済が、大変厳しい状態なので、 　銀行へ、返済額の減額相談に行こうと思っておりますが、 　可能性の有無を含めて、お教え頂ければ有難いと思い、書き込みしています。 　長々と、出来る限り克明に書かせて頂きます。 　現在４８歳です 　１９９５年　　　借入開始　　４５００万　妻　連帯保証人　 　　　　　　　　　　月々返済　　　約 ２０万 　　　　　　　　 当初返済期間　　　２５年 　収入が減り、返済が難しくなったので 　　　　　　　　　２００５年　残　　　　約　　３１００万 　　　　　　　　　　　　　　月々返済　約　　　　１２万　 　　　　返済期間　当初から数え　　　　　　　３５年に伸ばして貰う。 　現在、月々　約１２万強の返済をしていますが、 　今の収入は月々　税込２８万円にまで下がり、 　どうにもこうにも、返済が続けられなくなってしまっています。 　残高は、まだ2800万程あり、住宅を手放そうかと思い不動産屋を訪ねると、 　私の家は、何と「再建築不可」地域で、捨て値で１０００万円にもならないのでは、との事。 　元々、不動産屋の持ち物件を、当時購入したのですが、既に、その不動産屋は潰れ 　経営者も行方知れずで捜しようもない状態です。 　上記のような訳で、物件との相殺は難しいと思います。 　 　銀行も調べれば解る事でしょうが、担保価値が無い、と云う事を前面に出して、 　支払減額の交渉をするべきなのでしょうか？ 　このままの支払でも、あと１８年程のローン年数が残っています、 　今、４８歳ですので、６６歳になります、 　年齢的に、これ以上ローンを伸ばす事が可能なものなのでしょうか？ 　 　 　 　
住宅ローンの事前審査を申し込もうと思い、CIC、JICC、KSCの情報開示を行いました。 KSCには、登録情報なしでCLINも情報なしでしたが、JICCには過去の消費者金融やセディナからの借入履歴と完済・解約情報があり、異動情報はなにもありませんでした。ですが、CICに三井住友カードの履歴が1件あり、そちらが気になっています。情報は、平成19年3月に解約で異動情報はなし。返済状況が、19年3月が請求・入金なしでそれより11か月前までは入金となっていましたが、12か月～15か月前までの4か月間が連続で未入金となっていました。それ以前については、入金や請求・入金なしとなっています。ハウスメーカーの方にもその旨を伝え、来年の4月以降に審査を申し込んだ方がいいのか聞いたところ、現在の借入がどこにもない状態であり、三井住友カードも解約しているのであれば問題ないとの回答でした。しかし、ネットでのコメント等を見ていると、未入金は１回でもアウトという記載が多いため、不安になっています。詳しい方のご回答をお願いします。
住宅ローンの連帯保証人を外れたいのですが・・・何か方法はありますでしょうか・・・ 30歳女です。既婚です。派遣社員で子供はまだです。 経緯としましては、 去年、2年半の婚姻期間を持ち離婚しました。 離婚理由は性格の不一致。と、元夫は言っていますが、私としては元夫の浪費とセックスレス、一度切りですが暴力があったためです。 私は、新築住宅の35年住宅ローン3000万近くの連帯保証人になっておりました。 その際、私のほうから「他はなにもいらない、住宅ローンの連帯保証人だけははずしてください」とお願いしました。 その際、元夫からはメールで3回に分け、借り換えの進捗報告があり、最後の3回目で「離婚届の提出と借り換え申し込みが完了しました」とメールがあり、安心しきっておりました。 今年9月、縁あって私は再婚することになりました。 その際、念のためにと、元夫へ電話連絡。「保証人が解除されている証明を紙でください」といいましたら、「それは。。。。出せないと担当が言っている」 「そんなわけない」としつこく催促の上、私が自分で銀行へ確認すると銀行の担当者から「連帯保証人ですね！」ときっちり言われて・・・・・ 元夫を問い詰めると、「銀行へ確認してみる」とのこと。再度連絡があり、「銀行側のミスで手続きがきちんとしていなかった。ので、印鑑証明と離婚した証明となる戸籍謄本を送ってください」とのこと。 しかし、さすがに信用できないので、私から「こちらに先に書類をください。弁護士さんに見てもらいます。」といいましたら・・・・・ 電話で、 「全部うそでした。なにも手続きしてません。」 と 自白しました。 元夫は33歳で年収300万程度、63歳の義母と二人でその家に住んでおり、今も住宅ローンは問題なく返済していると言います。 ただ、年収は上記よりも下がったと言っており、また義母も年齢的にそうそう長く働けません。 にもかかわらず、ＢＭＷのミニと中古のマーチの二台を所有しているそうです（自慢げに話していました。） 元夫としては「払う能力はあるのだから、お前（私）に迷惑をかけるわけがないので、つい連帯保証人をはずした、と言ってしまい、その後の問い合わせもなんとか帳尻を合わせようと思ったができなかったので、謝るために電話した」だそうで・・・・・・・・・・ 今も、「農協で借り換えの検討をしている」と言っていましたが・・・できるかわからないというのと、本当か怪しいというところと・・・・・ 法律相談には散々通い、まあ連帯保証人の捺印してしまった私が悪いし、だまされた私が悪いし、夫婦間だし、連帯保証人とか言ってアナタ女性なんだから万が一あったらタンス預金で、資産は夫か子供名義にして自己破産すれば～？とたっくさん言われました。 なので、それ以外の方法をなにか考え付く方がいらしたらお知恵をお貸しいただければ・・・ 9月からこの一ヶ月ほど、元夫の嘘に付き合い、なんとかなるかも！と一喜一憂していたのが、今日になって（そう、この電話は数時間前に来たのです）すべて崩れて・・・・少し呆けています。 家を売ってもらうのが一番かな～～～ とか 思うんですが う～～～ん・・・・・弁護士費用かかるかな・・・・ 希望は、私の連帯保証人が外れること。ただそれだけです。そのためには何をしたら・・・・良いのでしょうかね・・・・ ちなみに、もろもろの証拠はほぼ無いのですが、9月からの元夫との電話のやりとりはすべて録音してあります。もちろん、「連帯保証人をはずしたと言ったのは全部うそだった」というのもくっきり残っていました。ああ、こういうのでなんとかなるものなのですかねえ・・・・・ まとまらない文章で申し訳ないです・・・・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
5年程前（22歳）に新築一戸建てを親との収入合算で購入して親と同居していました。 2年前に結婚をして嫁がうちに入る事になりましたが、嫁と親との間でいざこざがあり嫁は実家に戻ってしまいもう帰らないと言って聞きません。 そこで新しく2人で新居を探そうということになりましたが、僕にはまだ家のローンが残っています。 そんな中、兄に子供が産まれましたがその子は障害を持った子で、誰かが見ていないといけないのでうちに引っ越そうとしています。 ここからが本題ですが、この場合、住宅ローンの名義変更等は簡単に出来るものなのでしょうか？ 銀行には話をしてありますが今兄の仮審査中で1ヶ月が過ぎてもなかなか前に進みません。 多分審査は通るとは言っていますが・・・。 もし、審査が通ったら次に登記や登記にかかる税金が心配です。 この場合どれくらいの金額がかかるかわかりますか？（登記は25～45万程と言われました） 現状、土地1000万、建物800万と言われ、ローンの残りは2400万程です。 登記は必ずしないといけませんが、ある税理士からは税金は黙っておいてもいいんじゃない？や しっかり聞いておいた方がいいと二極化です。 いろいろと聞きたいことはたくさんありますがなかなか話をまとめられなくて申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
新築マンション購入の一歩前まで来ております。 将来設計に無理がないか診断をお願いします。 ＜以下情報＞ 自分（29才会社員）、妻（専業主婦）、子供なし（2人希望） いずれ妻はパートに出て扶養の範囲で働く予定。 現在借家、家賃他すべて込みで10.4万/月。 物件：3,500万 年収：440万 頭金：700万 借入：2,800万、35年変動、1.7%優遇、ボーナスなし 返済（管理費、修繕積立金、駐車場すべて込）： 10.5万/月 金利が大きく上昇した場合でも、5年毎に1.25倍の上昇であれば やりくり出来ると見込んでいます。 最終的に残債が残った場合には退職金で精算と考えていますが、 それも適わないレベルで金利が上昇した場合には、 物件売却を決断すると腹をくくりました。
住宅ローン借換えにて悩んでおりご相談させて 頂きます。 現在:フラット35 金利3.00% 残返済26年 残金13 ,500,000円にて現在返済中です が金利が低い今借換えをしたいのですが、 借り換えフラット３５: 返済20年 金利1.89% 手数料融資額×2.1% 団信個人負 担 借り換え銀行 : 返済20年 当初10年金利1.25% 10年後 現金利で2.45% 手数料 融資額大よそ15万円 団信銀行負担 10年後金利は上昇していると思いますが2％上 昇くらいでは銀行融資が有利かと・ ・・ 非常に悩んでおりますご教授頂けますよう宜し くお願い致します。
旦那が大型免許を教習所のローンで取りにいきたいと言っています。 ですが以前オリコのクレカで １ヶ月の遅れがあり不安でしたので申し込みに行く前に CIC照会にいきました。 ２件の登録があり １件目はオリコのクレカ ２件目は自動車のローンです。 自動車は今年６月に残一括したので 終了状況欄に完了と記載されています！ これは問題なしですよね？ お尋ねしたいのは オリコなのですが 0123456789… $$$$AA-- と記載されています。 遅延情報欄や滞納の欄はありませんでしたが ローン厳しいですかぁ？
　現在、賃貸の一軒家に住んでいますが、取り壊しのため、半年後に出ないいけません。そこで、家を購入しようと決断し、ローンについて勉強し始めました。 　しかしローンを勉強すればするほど、仕事と勉強を両立するのは不可能だと感じ始めました。（私にはちょっと難しすぎます。）そこで、ローンの専門家に相談しようかと考えています。 　ローンについての本を読んでいると、たまに著者がローンのアドバイザー的な会社をしていることがあります。そのようなところに相談しようと思うのですが、同じようなことをなさっている方がいらっしゃるか知りたくて書き込みをさせてもらいました。 　昨日、不動産屋に行って、「ローンの専門家っていますか」、と聞いたら、「いないですよ。みんな私らみたいな人や銀行屋さんと話し合って決めているよ」と言われました。 　 　私としては出来るだけよりよいローンを組みたいので、専門家にお願いしたいです。もりローンの専門家をご存じでしたらお教えください。
タイトル通り、主人が１０年くらい前にカードで事故（延滞等）を起こし現在は新しいクレジットカードが作れない状態です。 カードの借金を返し終わったのは今から約６～７年ほど前との事。 私と結婚したのは、７年ほど前なので私はカード事故の詳しい内容はよくわかりません。 今回質問したいのは、そろそろマイホームを検討する時期になってきています。 一度、情報機関に登録されてしまうと、住宅ローンは組めないのが現状でしょうか？ 今現在、私は専業主婦なので私主体で住宅ローンは組めないと思います。 主人主体でローンが組めなければ、私がまた正社員等になってローンを組むしかないと思おうのですが… 私も特別な資格を持っているわけではないので、すぐ就職が出来るわけでもなく子供もまだ小さいので出来れば主人名義でローンを組めたらいのですが。 どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、私が所有するマンション（4LD・82平米）に、今年の２月に離婚したこともあり、１人で住んでいます。 勤務先の業績が悪化し、倒産や解雇の可能性もあるため、個人のキャッシュフローを少しでも改善しておこうと、マンションを他の人に貸して、自分は安いワンルームなどに引っ越すことを考えています。 都市銀行で25年の住宅ローンを組んでいて、残りの支払い期間は23年です。 なお、マンションの管理組合の規則では、賃貸に出すことは問題ありません。すでに貸している所有者の方もいらっしゃいます。 転勤などの理由ではなく、個人のキャッシュフロー改善のために、他の人にマンションを貸すことは問題ないでしょうか？もし、問題があれば、その問題と解消法があれば教えて下さい。注意点があれば、それも教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
税金に滞納があって銀行等の融資が受けられません、 納税する為の融資を受ける制度はありますか？
ローン完済出来たので抵当権抹消をするのですが、自分でやってみようと思います。 Webからサンプルをダウンロードしたのですが、イマイチ書き方がわからないので教えてください。 我が家は一戸建てで妻と共有になってます。 私が６分の５で妻が６分の１です。 サンプルは以下のようになっていました。 --- 以下サンプル --- 登　記　申　請　書 登記の目的　　３番抵当権抹消（注１） 抹消する登記　平成１７年３月８日受付第１２３４号抵当権（注１） 原　　　因　　平成２３年２月１０日弁済（又は「解除」等）（注２） 権　利　者 ○○郡○○町○○３４番地 　　　　　 　　　　　　法　務　太　郎 （注３） 義　務　者 ○○市○○町二丁目１２番地 　　　　　　株式会社○○銀行 代表取締役　○○○○（注４） 添付情報 　登記識別情報又は登記済証（注５）　登記原因証明情報（注６） 　　資格証明情報（注７）　代理権限証明情報（注８） 登記識別情報（登記済証）を提供することができない理由（注９） 　　□不通知　□失効　□失念　□管理支障　□取引円滑障害　□その他（　　　　） 平成２３年２月１４日申請　○○ 法 務 局　○○支局（出張所） 申請人兼義務者代理人　 ○○郡○○町○○３４番地 　　　　　　　　　　　　　　　法　務　太　郎　　印　（注10） 連絡先の電話番号００－００００－００００（注11） 登録免許税　　金２，０００円（注12） 不動産の表示（注13） 不動産番号 １２３４５６７８９０１２３（注14） 　所　　　在　　○○市○○町一丁目 地　　　番 ５番 　地　　　目 宅　地 　地　　　積 ２５０・００平方メートル （順位番号　３番）（注１） 　不動産番号 ０９８７６５４３２１０１２ 　所　　　在　　○○市○○町一丁目５番地 　家屋番号　　　　　　　５番 　種　　　類　　居　宅 　構　　　造　　木造かわらぶき平家建 　床 面 積　　１２０・５３平方メートル （順位番号　３番）（注１） --- サンプル終わり --- 質問1.「登記の目的」の部分で土地が「順位番号乙区5番」、建物が「順位番号乙区1番」 となってますが、ここには何と書くのでしょうか？ 「５番抵当権抹消」と書くのか、それとも1番の方も別に作るのでしょうか？ 2通必要なのでしょうか？ 質問2.「抹消する登記」の部分は、「登記済」とかかれた大きなハンコが打ってあるのですが、 その日付と番号を書けば良いのでしょうか？ 登記済のハンコとは別に半分くらいのサイズで「共同担保目録」というハンコが押してあるの ですが、この番号（日付は無し）は特に必要ないのでしょうか？ 質問3.「権利者」の住所は抵当権設定契約証書にかかれている「抵当権設定者 責務者」 に記載されている住所と氏名を書けばよろしいでしょうか？ （物件の表示の欄には住所が「字」の部分まで細かく書かれていて、上の住所と少し違っています。） また、共有者（妻）の住所、氏名は書かなくて良いのでしょうか？ 質問4.「添付情報」ですが、銀行から「お渡しする書類」のところに、 「登記済抵当権設定契約証書（兼 解除証書）」 「担保抹消用委任状」 「現在事項一部証明書」 となっていますが、この3つを書けば良いのでしょうか？ 質問5.「不動産の表示」で土地と建物の情報を記入しますが、不動産番号は書かなくて 良いでしょうか？ また、順位番号のところは土地に5番、建物に1番と書けば良いのでしょうか？ 質問6.ここで細かく聞くより法務局に言って質問しながら所定用紙に記入した方が簡単 でしょうか？ よろしくお願いします。
２～３年後に住宅購入を考えていますが、夫の以下の収入等の条件で 住宅ローンって通るものなのでしょうか？ まだ少し先の話なので漠然とした部分もあり回答しずらいと思いますが、ご意見お聞かせください。 不安材料が色々あるので。。 借入希望金額３０００万円 ちなみに以下２年後の想定になります ・年収４６０～５００万 ・勤続年数４年 ・勤務先　夫の実家の家族３人での経営の自営業 　　　　　　（有限会社としては設立して１５年程度経っていますが、２年前より有限から株式へ） 　　　　　　 ・頭金１００万 ・年齢　３６歳　 以上、非常にざっくりですが、ざっくりしたご意見でもいいのでお願いします。 勤務年数少ない、自営、頭金少の三重苦？なのでとても不安です。 ３～４年後子供が学校へあがるようになれば私も働き、家計を支えていくつもりですが、 現在２人目妊娠中でもうしばらくは動けそうもありません。 ひとまずなんとか審査が通れば、、と思っているのですが。 これからのライフプランを立てるため、どうぞよろしくお願いします。
知人がブラックリストです。 無職の間、 30万借金をしていたのですが数ヶ月返済を滞らせてしまいました。 何度か返済→延滞を繰り返してしまい、返済額20万以上で残り20万です。 また、車のローンが10回払いの月二万のうち、残り三回で数ヶ月延滞して、二年前に一括返済になりました。 携帯電話も、三年前数ヶ月延滞してしまい、他社でも契約ができなくなっています。 賃貸も借りれなかったと言ってます。 無職の間のことなので気の毒なんですが…ずっとこのままなんでしょうか。
現在、教習所にローン(運転免許クレジット)を組んで、通おうと思ってるのですが、私が専業主婦の為に、旦那でローンを通そうと思っています。 ですが…旦那には今返済中の借金がまだ50万ほど残ってるのと、 今年買った車のローン(200万の車で月に３万支払い)があります。 この場合、審査に通るのは難しいですかね？ ちなみに支払いに遅れた事はありません。 教習所の借り入れなので25～30万程の借入？になると思うのですが、 審査に通るのは厳しいですかね？ 詳しい方いれば教えて頂きたいです。 お願いします(。・_・。)
不動産を売却して残ったローン残高を完済しようと思います。１５年ローン利率3.6％で、1,400万円借りました。９年４カ月返済しましした。残高を一度で完済しようと思いますが、いくらなのか計算方法が教えてください
今回オリコで保証人をつけて車のローンをくむのですが、保証人にその際連絡がいくのはきいてますが、どの様な内容の電話がいくんですか？ローンを組む金額も保証人にはなすんですか？
現在、クレジットカードの会社4社から、ショッピングの返済、キャッシングの返済が、あわせて合計50万円ほどになっています。 原因は、一人暮らしで、お給料があまり多くなく（当時年収２００万ほど）、買い物をする際カードを使って分割やリボ払いにすることが多かったり、「少しなら…」とカードキャッシングをしていったり、 また、お試しで行ったエステに勧誘されるがまま入会し、高い機材を買ってローンを組み、返済が追い付かずまたキャッシングをして… 気付いたらこのような額になってしまいました。 返済が滞ることも何度かあり、カード会社からもチェックされているのではないかと思います。 カードローンで借り入れて一括返済をして、今後はしっかりと金銭管理をして 返済していこう、と思ったのですが、 借入には勤続年数が重視されると聞きました。 前社には5年ほど勤めましたが、転職し、月の手取りは１９～20万円と少しアップしたのですが、現社には入社して　まだ半年も経っていません。 このような状況でも　借りられるカードローンはありますでしょうか。 ご助言いただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 【状況まとめ】 ・カード会社4社から、ショッピング・キャッシング合わせて５０万円ほどの返済残額あり ・月2万円ほどのエステのローン返済あり ・現社に勤めて半年未満 ・現社に勤め続ければ、年収はおそらく２８０万円ほど ・一人暮らし
住宅ローンをくみたいのですが、審査の時に銀行が落とす原因を不動産屋さんに言われて 迷ってます。 以前に消費者ローンを使ったことが有ればダメと言われて絶句しました。 本当でしょうか？ ちなみに、完済してます。今年始めに！ 詳しい方いたら参考に教えて下さい。
マイホーム購入を検討していて良い土地を見つける事ができましたが、今になって旦那の過去の借金の滞納が10回、日数はいずれも１日ですが遅れていた事が分かりました。 借金は一年前に完済して、解約もしていますがローン審査に影響するか心配です。 ちなみに旦那の年収は410万円、勤続年数10年。 私の年収は350万円、勤続年数14年。 共同名義で3000万円の借り入れになりそうです。 頭金は200万円。 現在はローンはありません。 このような状況で審査は通るでしょうか？
結婚を前提にお付き合いしている人がいます。 年明けにも一緒に生活できるように話を進め始めました。 これから家族を持つことを考えて、趣味の様な車を手放しファミリーカー（中古車）に乗り換えます。 車は決まったのですが、その支払方法について教えていただきたいです。 購入する会社でローンを１０万円組むことを条件に、乗っていた車を７万円で下取りしてもらえることになりました。 今の車は走行距離がかなりあり年式も古いので、最初から下取りはお金にならないと考えていたのであてにはしていませんでしたし、中古車は値引きをしないと聞いていたので良かったです。 後の１３０万円についての支払いで彼と話し合っているのですが、彼は、借金（ローン）はなるべくならしたくないので、貯金から現金一括で払いたいと言っています。 現金一括で支払った場合約４００万円の貯金が残ります。 私達は実家暮らしなので、これから家を借りたり家電を揃えたりと、出費が多くなると思います。 私も借金は嫌ですが、周りはローンを組んでいる方が多いのでローンを組むメリットと言うか、デメリットにはならない何かがあるのかな？と思ってしまいました。 彼の会社で金利３％のローンが組めるそうです。 また、車の購入を彼の親に話したところ、無利子で助けてあげてもいいと言ってくれたそうですが、これから二人で自立していかなきゃいけないし、ありがたい気持ちだけ受け取ろうとその話しは考えていません。 一括で払えるなら払ってしまった方が良いという意見や、これからの生活の為にローンを組んで貯金には手をつけない方が良いなどの意見を皆さんからいただきたいです。 今までの思い出がいっぱいの車を手放すのは寂しそうですが、二人で選んだ車の納車を楽しみにしてくれているのに私は世間知らずの上、無知なため不安になってしまいました。 彼が今まで一生懸命に働いて貯めたお金で買うので、なるべく良い方法で購入したいです。 結婚前の購入ですので意見は言っても決めるのは彼だと思っていますが、彼は私の意見も聞いてくれるので、皆さんからのアドバイス宜しくお願い致します。
こんにちは!! 離婚を考えているのですが 家のローン返済が残り17年 旦那と私の母がローン名義？になっているんです。 離婚となると ローンは、どおなるのですか？ 母は、72歳で年金生活です! 旦那は、50歳で収入は、 あてにもならない、20万ある？ない？ぐらぃの状況なんです! こんな生活これから先 続けていくのは耐えられないので どぅしても離婚したいのです! 旦那と私が離婚しても 母は残りのローンを払い続けなければならないのでしょぅか？ それと、離婚の話を進めていくには まず何からすれば良いですか？ 長くなりましたが回答 お願いします。
私の彼氏が結婚を 考えて 今回、ローンを組んで 中古の一軒家を購入しようとしてます。 不動産屋サンを通して 申し込んだのですが、 同居予定の私の住民票も 出して下さい。と、言われました。 不動産屋サンに、「どうして、私の住民票がいるのですか？」と、聞いたら 「たぶん、見たいだけじゃないですか？」って、言われました。 私は６年前に自己破産していて、彼氏には、その事を言っていません。 一回、gooで質問したら 「当然の事です。」と、回答がありましたが、 本当に私の審査もされるのでしょうか？ 自己破産の事は知られたくないのです。 教えて下さい。
カードローンで月々３万円を返済しております。 考えてみると毎日千円返済しても、月約３万円返済することになります。 ひと月に１回３万円返済するのと、毎日千円返済するのでは、どちらが利息を払わずに済むのでしょうか。同じ質問かもしれませんが、元金の減りが早いのはどちらでしょうか。 また、その根拠も教えていただけると勉強になります。 ATM手数料はなしと考え、また、毎日返済する場合は機械的に返済するので返済し忘れはないものと考えます。
25歳年収420万 妻子供二人、借入2400万変動(1％以下)で800万35年固定(2.5％あたり)で1600万のミックスがいいかなと思ってるんですが…営業の方にはミックスの人はあまりいないしごちゃごちゃになるからやめた方がいいと言われました。 私としては全額固定は少々きついし子供(2と0)が小学校の間一番繰上返済できると聞くので中学入るまでにがんばって変動の方を返してしまえば教育費の増加時にローン返済額が減るのでかなり魅力的だと思っていますが、こんなに甘くはないのでしょうか(>_<)
現在住宅ローンを組んでいて、残年数が２８年の変動金利中です。 金利は1.1％なので、変動のまましばらく様子見ようと思っています。 下記２点の質問ですが、 　(1)残年数を短くして月々の支払を増やす 　(2)残年数はそのままで、差額分を繰り上げ返済をしていく 上記の場合、どちらのパターンが金利的に良いのでしょうか？ また、他に良い方法があれば教えてください。
マイホーム購入を検討していた矢先に夫(27歳)が潰瘍性大腸炎と診断されてしまいました。 症状は至って軽症で今後も入院、手術をする予定はありませんが予防の為にもペンタサを飲み続けるようにと指示があったみたいです。 団信加入が厳しくなるため住宅ローンは諦めていたんですが明治安田生命で加入できたという方をちらほら聞きます。 そこで、潰瘍性大腸炎でも団信加入できた方がいらっしゃいましたらどういった病状だったか審査の時に申告した内容などを参考までに聞かせて頂きたいです。 よろしくお願いいたします
分譲マンションを、夫84%妻14%で所有しています。　 夫は新しい事業を始めこの不況下で相当苦戦しております。 将来（自己破産・小規模再生等）のことを考えて、2年以上の夫婦間不動産贈与税控除を利用して、念のためマンションの名義をすべて妻名義にローンはそのまま夫に残して払い続けようと、夫婦で話し合って、 銀行にその旨を話すと、主債務者の持ち分が0%になるのは～と渋い返事でした。 絶対ダメではないが、できれば100％移行は避けてほしいとのことでした。 名義を変更した場合、ローンが一括で請求がある場合があるとの情報をWEBでしり、 とても不安になっております。 ********** 某司法書士さんのHPから １、所有権の名義を夫から妻に変更しても、住宅ローンの債務者が夫なので、夫が自己破産をすると、妻が住宅ローンを払い続けようとしてもできないのが原則です。 住宅ローンの契約書に「期限の利益喪失条項」というのがありまして、その条項には、「借主が自己破産をしたら、それ以降は住宅ローンの分割払いは認めないので、残額を一括で払って下さい」と書いてあるのがその根拠です。 ********* 実際にローンを借りている銀行に一括返却要請があるのか否かを尋ねますと、 ローン返済の滞りがなければ、ないと思うが、確実にはないとこたえられないとの返事。 主債務者　持ち分　も幾分か残しておけば、 一括返済要求は　ローン遅滞がないならないと思うが、 はっきりとは断言できない。とのこと。 （但し、名義変更したこと、配分を銀行に通知する義務や、なにか銀行に対し事務処理をする必要が　あるか、と尋ねましたら、特になしとのこと。 　ならば、名義変更はばれないのでは　と思ったりしました。） 上記の様に言われましたので、主人の持ち分を若干10%ほど残し、 残り90%を私（妻）に名義を移そうと考えておりますが、 この場合でもローンの一括返却をもとめられる可能性はどのぐらいあるのでしょうか？ この質問を他銀行（り○○）の方に聞くと、断言は出来ないが、ローンさえ滞らなければ、 問題はないでしょうとのことを言われました。 因みに、住宅ローンは　　評価格約1600万　ローン残額2800万残っており、連帯保証人：妻　住宅は抵当となっております。 本当に大変になってからですと、「財産隠し」ともみられかねないので、なるべく早く行動したく思っています。また、ローン自体は、実際には主人が払えなくとも、滞ることがないように、妻の実家と私（妻）が払っていく予定です。 回答を急がせて、本当に申し訳ありませんが、何卒、皆様どうぞ、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私は、両親、兄家族と暮らしています。 以前から、兄嫁と両親、兄嫁と私、折り合いが悪く　嫁が同居解消も考えていると発言しました。 兄はこのまま同居が希望のようです。 父が以前「同居が条件」と言ったことがあるみたいで、 同居に同意ということで、家も改築しました。 父は今は同居にたいして「同居条件」とは思ってないようです。 もし、兄家族が家を出て行くなら、ローンは私が払う。とも兄に言いました。 住宅ローンは親が支払う分は返済したのですが 兄家族支払い分は半分あるようです。 兄達の分が仮に\1500万（返済済\800万）として １、兄達が自ら　同居解消とした場合￥1500万は兄達が支払うべきですか？ ２、両親または、私が同居解消を申し出た場合は￥1500万を兄達に支払うべきですか？ 追記、同居して５年経ちます。 ５年間の生活費として、いくらかローン返済した分で割り当てて考えていいのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
知人がローンを2つ背負って困っているので 無茶な事かもしれませんが 質問です。 ローンは教習のローン(残15万知人名義)バイクのローン(残20万親名義)があり計35万ローンが残っています。 そして少し前.年上の人の車を運転していて 僕(質問者)と知人の借りている車をぶつけてしまい(知人が僕の車に突っ込んできた)車を弁償.叉は買い取り. という話になりました。 車は古い型になりますがBMWです。 知人が買い取るのであれば115万.弁償であればそれ以上の金額を払うことになるので買い取るということになりましたが 貯蓄もなく月の収入も高い方ではありませんので ローン会社を通して買い取るようにするようです。 ただ.上記の教習のローン.バイクのローンがあり 月の支払額はそれほど高くないとのことですが. ローンが増えるのは少し厳しいので [車(BMW)のローン115万+上記２つのローン35万=計150万] をローン会社から借りようとしてるのですが こうゆうことは可能なのでしょうか?? あと知人はもう成人していますが 教習のローンが何回か延滞しているみたいです。 勤続年数は三年.月22万収入で社会保険に入ってます。 僕はあまりローンに関して詳しくないので質問させていただきました。 わかりにくい説明かもしれませんが 回答者様の方々よろしくお願いします。
現在、住宅ローン残金2000万あり、来年春に固定１０年がおわり、金利が2.8%から一気に4% にあがるため、住宅ローン借り換え検討中です。 今回の借り換えで固定金利を選ぶべきか変動金利を選ぶべきか悩んでいます。 例えば固定金利１０年を選んだ場合、その１０年が終わった後は また固定や変動金利をえらぶこともできますか? 変動金利にしておいて、ある時期から固定金利に切り替えることも可能でしょうか? そもそも固定金利というのは、その固定年数が終わったとき、どのような金利になるのでしょう? 本当に無知ですみません。 詳しいかた、よろしくご指南お願いいたします。 ちなみに住信か新生銀行で借り換えを検討しています。
年収　500万 年齢　34歳（サラリーマン） 家族　妻（専業主婦）と１歳の子供の計３人（１・２年後にはもう一人作りたいと思っています） 検討物件価格　約４５００万（諸経費込み） 頭金　　　　１１００万円 概算ですが、フラット35と銀行ローン（変動）を組み合わせると、 ３３００万～３４００万の借入になりそうです。 二人目の子が小学生前後ぐらいには妻も働くことを前提に考えています。 気に入っている物件ですが、この先の返済を考えるとかなり厳しい金額と思い、悩んでいます。 ご意見いただけないでしょうか？
現在３５歳で住宅の新築を検討しています。 価格は土地込みで３２００万程度の予定です。 現在家賃が１０万程度なので、生活の予算も組みなおし検討してみて、住宅ローンが１２万程度なら家計の圧迫もほぼ無いと考えて購入を考えました。 現在は車のローンがトヨタファイナンスで残価設定型で２００万円あります。 他にも借入れがあったのですが、それは頭金と思い多少溜めていたお金があったので、頭金より借金を減らしたほうがいいと思い、今週全額返済に充て完済しましたので、残りが車のローンだけです。 残価設定型のローンで月々３万程度でボーナス月加算して年間５０万円の返済です。 ２年後に残価１００万を新たにローンか、車の返却か、乗換ということになってます。 前年度の収入は夫婦合算で５７０万程度、今年は６２０万の予定です。 このような状況ですが住宅ローンは通りますでしょうか？ アドバイスお願いします。
住宅ローン以外のローンの借り換えについて教えてください。 平成2年に大手銀行からフリーローンで1億円を400坪の土地を担保に借り入れ、当該土地に倉庫を建設しました。現在、その残高が3千万円程ありますが、平成32年までに完済しなければなりません。しかし、現在、事情があって倉庫業を廃業することとなり、全入居者の退去が終えれば、将来、当該土地を売却しその売却益を返済用原資に当てたいと考えておりますが、それまでの間、年金以外に返済用収入がないため、金融機関からの長期の借り換えによって1年当たりの返済額を出来るだけ少なくできればと思っています。住宅ローンならいろいろありそうですが、事業用にそのような都合の良い借り換え制度があるでしょうか。また、年収が少ないため借り換えが困難であれば、例えば、有り金を全て叩いて全額を返済した上で、老後の資金を確保するため、その土地を担保にリバースモーゲージのような低金利のローンで借入をすることはできないでしょうか。
親の住宅ローンのボーナス払いが　父親の定年により厳しくなったので 代わりのお金を借りて　月々の支払いを均等にしたいといわれました。 親の住宅ローンは親の年齢と父親の定年により変更はできないと言われたそうです。 そこで、私の旦那　名義でその親の住宅ローンの分と 自分たちのマイホームの資金を一緒に借りることは可能でしょうか？ 不可能なら、他にどんな方法がありますか？ 現在は同居していますが、これ以上は同居したくありません。。。
(´・ω・`)ぼくはともだちから10円かりてもこわいよ
先程 解答いただいてキャッシング面は納得できました カードの限度額は１３７万で ショッピング枠が６０万ほど残っておりますが キャッシングが止まると大きな買い物にも使えなくなってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします
いつもお世話になります。 先日、銀行から届いた支払い明細書を確認したところ、 『10000円／月の？？回分割払い。　支払い総額１１０万円。』 と記載がありました。 身に覚えたないため、親族に相談したところ、 銀行の通帳を預けていた母が勝手に買い物をしていることがわかりました。 母に購入方法を確認したところ、 「通帳(私が預けた通帳)、印鑑(どこかで用意した私の印鑑)、サイン(私のサインを勝手に記入)を用意して、馴染みの店で購入した」とのことでした。 そこで質問です。 (1)犯罪行為だと認識しているのですが、私の理解は間違っているのでしょうか？ (2)いくら親族とはいえ。通帳(クレジット機能なし)・印鑑・サインだけで本当に購入ができるのでしょうか？ (3)また、クレジットカード以外で分割払いという、そんな購入方法が存在するのでしょうか？ (4)馴染みの店は通帳持ち主ではないことを認識しているのですが、 その方に違法性はなかったのでしょうか？ (5)親族というだけで、そのような購入が出来るのでしたら、 防止策としてはどのような手段が考えられるでしょうか？ たくさん質問してしまい申し訳ございませんが、 ご教授の程、よろしくお願いいたします。
　(1)　転職して 3ヶ月超 　(2)　見込年収で 300万円超 　(3)　頭金なし 　(4)　賞与は業績によりますが 増額月なし 　 　(5)　中古戸建の購入資金 ・ リフォーム ・ 諸費用込みで 2500万円の融資申込予定 　(6)　35年の返済期間 　(7)　合算者 ・ その他収入なし 　(8)　妻子あり このような条件で 融資可能な金融機関はあると思いますか？
来年に飲食店を開業したいと思っており、銀行から資金の借り入れを考えていますが　これまで大きな金額を借金した経験がないのでアドバイスお願いします。 ★借入希望金額 　　　300万円 ★申込時年齢 40歳 ★勤務先 本人：　沖縄県某リゾートホテルサービス業務 妻：　　　看護師 ★雇用形態 本人：　正社員 妻：　　　正社員 ★勤続年数 本人：　10年 妻：　　3年 ★年収 本人：　約300万円 妻：　　　約300万円 ★資産状況 　　　　　0円 ★借入状況 車のローン　月々　2万円の返済で来年7月にて完済します。 その他の借入はなし。 以上、　このような状況で銀行から　300万円の借入ができるのでしょうか？ ちなみに　現在の会社を辞めずに来年を目途に副業としてお店を行いたいと思っております。 銀行に直接相談に行く心の準備がまだ出来ておらず・・・　すみませんが教えて頂けると助かります。
タイトルの通りですが、私は車のローンを年単位で滞納してます。 滞納したままでも車検自体は通せるものなのでしょうか？ 必要書類などで実際の所有者であるローン会社に連絡が行ったりするのでしょうか？ もちろん車検を通して車が使えるようになれば支払いはしたいと思ってます。 車が使えない事には支払い自体が出来ないので、もしローン会社から長期延滞による車両引き上げをされてしまうと、今後の生活まで出来なくなってしまいます。 そんな訳で、ローン会社には内緒で車検を取る事が可能なら、と思い相談させて頂きました。 虫のいい話だと思いますが、詳しい方よろしくお願いします。
当方未成年ではありませんが現在学生です。 ドスパラで新しいＰＣ（１５万円ほど）を購入しようと考えています。 バイトをしているのですが、さすがに一括では厳しいのでローンを組みたい・・・ でもクレジットカードもない・・・ そんなことを考えているときにショッピングクレジットというものを見つけました。 これは学生でクレジットカードがなくても利用可能でしょうか。 また、学生のため連帯保証人に親が必要になってくるのでしょうか。
OMCカードで扱っている VISAで、ショッピングローンの分割払いを組んでまして、毎月27日期日なんですが、仕事上日払いで、その日に間に合うか微妙な所です。 他の支払いもあるんですが、もしも、間に合わなかったら、どうなるんでしょうか？すぐに催促状が来ますか？
住宅ローン（地銀）の返済で8月9月が未納です。今月末に工面できないときは連絡することになっております。 残債務は100万をきっています。来年（24年の6月）で完済の予定でしたが、他のカードキャッシング等の返済で住宅ローんに回せずここ２．３ヶ月を乗り切ればみとうしがたつと思っています、そこで住宅ローンの返済を半年猶予してもらえばと思いご相談いたします。 私本人は任意整理中でもあり、銀行はこのようなものに猶予してもらえるでしょうか？ 月々の返済は10万円、ボーナス月（8月・2月）はプラス15万です。 銀行にはどのような折衝を？
住宅ローン（地銀）の返済で8月9月が未納です。今月末に工面できないときは連絡することになっております。 残債務は100万をきっています。来年（24年の6月）で完済の予定でしたが、他のカードキャッシング等の返済で住宅ローんに回せずここ２．３ヶ月を乗り切ればみとうしがたつと思っています、そこで住宅ローンの返済を半年猶予してもらえばと思いご相談いたします。 私本人は任意整理中でもあり、銀行はこのようなものに猶予してもらえるでしょうか？ 月々の返済は10万円、ボーナス月（8月・2月）はプラス15万です。 銀行にはどのような折衝？
先日、住宅ローンの借換えをしました。 借換え元の銀行に完済の届けを出しに行ったときに保証金の戻りがあるので口座はまだ解約しないようにとのことでした。 借換え時の諸費用などで出費がかさんでしまい、少しでも足しになればと思っています。 どの程度の戻りがあるのか詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。 旧三和銀行で4,080万円借入、35年ローンで13年払いました。当時の保証金が84万円でした。 三菱東京UFJに変わった事で金額に変化とかありますかね。 よろしくお願いします。
住宅ローンの審査で ３期のうち一番古い年度が赤です。 ３年前１００の赤 ２年前５０の黒 １年前１００の黒 見たいな感じです。 時系列で見ると良くなってる感じは強いと思うのですが、 銀行は杓子定規にどこでもかまわず×にするんでしょうか? 銀行によってはそれとも通る通らないがあるんでしょうか? よろしくお願いします。
Aさん名義の建物があります。Aさんがローンを返済しています。 その建物をあるNPO法人が使用しています。 Aさんは好意でその建物を法人のために提供しています。 しかしNPO法人は何らかの形で建物使用料を支払いたいと思っています。 しかしAさんは「好意で提供しているのだから、収入を得たいとは思わない。もし、どうしてもと言うなら、ローンの肩代わりという形ではどうか」と言います。 つまりNPO法人からAさんはお金を受け取り、ローン返済に充てるというのです。 このように、AさんのローンをNPO法人が肩代わりすることはできるでしょうか。 もしできるとすれば、法人の会計報告にはどのように記載すればよいでしょうか。
先日兄が亡くなりました。 葬儀後、母から聞いたのですが、兄は以前(１０年くらい前？)キャンピングカーを買いローンを支払っていました。 その時、工場で働いていたのですが、耳が不自由になり働く事が困難になり辞めなければいけなくなりました。 それで車のローンが支払え無くなり、金融会社から催促がすごく来ていたそうです。 しかし払えなかったので、金融会社が兄を告訴しました。 母が兄から話しを聞き、金融会社へ行った所 「今までの利息など180万円を支払ったら告訴は取下げてあげます」 と言われたので、母は自分の保険を解約したり、親類にお金を借りたりしてなんとか180万円を支払い告訴を取下げて貰ったそうです。 そして後日、金融機関に行くと「障害者になって支払えなくなったのなら支払わなくて良かった。裁判をおこしてたらウチが負けてた」 と言われたそうです。 母は「180万円を支払った上に、車も結局取られて…。今思えば騙されたのかもしれないけど、過ぎた事だもんね…」 と言っています。 兄は本当に180万を支払い車も取られなければいけなかったのでしょうか？ 年数が経ちすぎて今更だとは思いますが、どうしても気になるので、教えて頂ければと思います。
私立高校のためローンを組む場合パートの母親の名義ではやはり無理なんでしょうか？
銀行の説明不足のために、マンションの年金ローンを１度延滞してしまいました。葉書通知後すぐに振り込んだのですが、たった１回の延滞でブラックリストに載り、次期ローンが組めない等の不利益になると昔聞きましたが、今もそうなんでしょうか？ちなみに年金＋公庫＋銀行の３箇所から借入しており返済１３年目です。
キャッシング時のリボ払いの計算方法についてお聞きしたいのですが。 今回事情があって初めてキャッシングのリボ払いを利用しようとしているのですが、 色々調べてみて、計算してみても参考例と計算が合わないので計算方法を教えてください。 下記は自分が利用しようとしている会社の参考例です。 ・定額リボルビング方式 （例） 50000円利用　実質年率18.0%の場合、 毎月10000円×5回　　　3256円×1回 ご返済合計53256円 とあります。 自分で調べた内容で計算して見ると、 (一回目) 50000*0.18/365*30=740 支払い金額10740円 元金50000-(10000-740)=40440 (二回目) 40440*0.18/365*30=598 支払い金額10598円 元金40440-(10000-598)=31038 (三回目) 31038*0.18/365*30=459 支払い金額10459円 元金31038-(10000-459)=21497 (四回目) 21497*0.18/365*30=318 支払い金額10318円 元金21497-(10000-318)=11815 (五回目) 11815*0.18/365*30=174 支払い金額10174円 元金11815-(10000-174)=1989 (六回目) 1989*0.18/365*30=29 支払い金額合計52318円となって計算があいません。 定額リボルビング方式も何種類かあったので、そもそもの計算方法がおかしいのでしょうか？ 3256円の計算方法が知りたいです。 宜しくお願いします。
住宅ローンは何度でも借り換えができるのですか・・・・？
プロミスでお金を借りたくて申しこみ、只今審査中です。借りたい金額は８万円です。サイト内の説明を読んでも分からなかったので教えて下さい。まず１つめは、公共料金の滞納が過去にあると審査は通りませんか？ ２つめは、審査が通れば来週にでも借りたいのですが、返済出来る日は来月15日になります。30日無利息キャンペーン中なので、来月15日に８万円返してすべて完済という形でとらえてOKでしょうか？ 消費者金融を利用したことが無く、よく分からなくて…。どなたか宜しくお願いします。ちなみに借金などはなく、使い道は急な医療費で確実に来月15日に返済出来ます。
住宅ローンの借り換えを検討しています。 こちらから審査のお願いをしに行ったのではなく、以前マイカーローンの相談に行ったことがある 信用金庫から電話を頂き考え始めました。（車のローンは結局別の信金） 最初は、前に１０年固定で４年前に借り換えして後６年あるし、車のローンもまだ５年あるので 審査は通らないのではないか、だから車のローンが終わってから考えますので結構です、と お話したのですが、お得になる話ですし審査をしてみるだけでも、としつこく言われ、 それではお願いしますとお返事しました。 色々書類を揃えるのは前に他で借り換えした時も同じでしたので何とも思いませんが、 生命保険の会社名や保険の種類、投資はしているか、今現在の預貯金はいくらで どこに預けてあるのか、それに親の住所等、、、 以前借り換えした時はそういう質問は全くされませんでしたので、 かなり細かくしつこく訊かれとても不愉快になりました。 借り替えの際、こういう質問は当然のものなのでしょうか？
よろしくお願いします。 カードローンの金利についてですが、たとえば住信ＳＢＩネット銀行を例に取りますと、 ７００万限度のカード　金利４％ ６００万限度のカード　金利５％ ５００万限度のカード　金利６％ ３００万限度のカード　金利７％ ２５０万限度のカード　金利８％ ２００万限度のカード　金利９％ １５０万限度のカード　金利１０％ となっています。 （ちなみに、ＳＢＩネット証券の口座を持っていると、０．５％優遇されます。） 電話して聞いたところ、限度枠（と金利）を決めるのは、外部の信用調査機関だそうで、銀行自体が決めているわけではないとのこと。 ちなみに、このカードローンは銀行系ローンなので、いわゆる「総量規制」（年収の３分の１以内）とは別枠です。 さて、できるだけ低金利の枠を勝ち取るためには、どうすればよいでしょうか？ もちろん、住信ＳＢＩネット銀行以外のカードローンの例でも結構です。 （年収＊＊＊円で金利が＊＊＊％になったとか、クレジットの借金が＊＊＊円残っていたら＊＊＊％になったというような具体的な経験談などがあれば最高です。） 自分の目標は、６～７％ぐらいです。
３回に分けての支払されることになったのですが そのたびに手続きをすることになりました。 この場合はじめの申込みは終了しました。（他銀行にカードローンあり。３０万までの上限。でも、借入はしてない。クレジットカード１社。こちらは利用している） そして２回目の申込みになるんですが、２回目の申込みの時に１回目のカードローンを上限の３０万近く借りてるのですが、通らないのでしょうか？ クレジットカードは今まで通り使用していて、遅れはありません。 解る方いられましたら、回答お願いします。 質問内容がまとまってなくてすみません。
中古住宅の買い替えを検討しています。 まだ購入物件を探している段階ですので、必要額もアバウトなのですが、 借入はネット銀行を希望しています。 ですが、物件の決定、借入の審査への流れがイメージ出来ず、 本当に借入が出来るのか不安です。 もしも、購入決定後、審査が下りなかった、又は希望より減額された、 などの場合、どうすればいいのでしょうか？ (1)借入が出来なかった場合、契約無効とする特約をつける (2)別の銀行でも並行して仮審査を受ける (3)親に借り、確実に物件を手にする。その後、審査が通った借入で親に返す。 等々の方法を自分なりに考えているのですが、 (1)の場合・・・中古住宅の売買、相手が一般の方の可能性も高い。それなのに、 　　　　　　　　こんな特約を言っても受け入れられるのか？確実に買ってくれる人に 　　　　　　　　売ろうとするのでは？ (2)の場合・・・現在、新生銀行を希望していますが、住信SBIネット銀行と並行して申し込み、 　　　　　　　　というのは可能かと思います。でも、どちらもネットなのでなんとなく不安。 　　　　　　　　片方がダメならどちらもダメかも？ かといって、店舗のある近所の銀行だと保証料や手数料が高かったりして、不満が残る。 (3)の場合・・・一番慌てずに済みそうですが、親に借りたお金で支払済みの物件に対して、 　　　　　　　　住宅ローンというものが下りるのですか？ 　　　　　　　　極端な話、住宅購入の半年後、支払済みの家に対して住宅ローンを組む、 　　　　　　　　という事が可能なのでしょうか？ まだまだ勉強不足で、無知な質問をしているかと思いますが、アドバイスよろしくお願いします。 一応、仲介業者にも話をしているのですが、業者と提携している銀行、司法書士を 利用しない事を良く思っていないのか、アドバイスをしてもらえる雰囲気ではありません。 かといって、田舎なので他に多くの業者がなく、困っています。
25年3月までの支払い予定で残高186200円です。 今まとめて支払ってしまえば、分割手数料などが少し引かれて支払い額が減るかな、と思ったんですが、問い合わせた所、手数料は均等に分けてしまっているのでそれは難しい・変わっても1万円くらいだと言われました。 今残りを一括で払ってもこのまま払い続けてもあまり差はない、と言う事です。どこのクレジットもそう言う物なのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いいたします！
日産セレナを新車購入予定です。先日商談で頭金を多めに入れてローン月を少なくしたいと話したらあまり喜んでもらえませんでした。ちなみにレッドステージで商談しました。レッドステージは金利5.9％でブルーステージでは今月なら3.9％みたいです。レッドとブルーは同じ日産でも別会社と言われたのですがこんなに金利違うんですね。レッドステージの営業マンは銀行だと金利は安く表示してるが実際は高いです！と勧めず日産でのローンを勧められました。ディーラーでのローンだとローン会社からディーラーへキャッシュバックがあると友人から聞きました。ディーラーローンで購入と商談し値引き交渉した方が値引きをたくさんしてくれるんでしょうか？実際は頭金入れてローン月を減らしたいんですが。ご存知の方宜しくお願い致します。今週末また商談にブルーステージに行く予定です
団体信用生命保険の保障開始日について，教えてください． 住宅ローンの借り換えを検討しております． 「保障開始日は，融資実行日（借換融資の場合は，借換日）または生命保険会社がご加入を承諾した日のいずれか遅い方」とありますが， 融資実行日（借換融資の場合は，借換日）とは，以下の(1)～(3)のどちらなのでしょうか？ それとも，これとは別の日なのでしょうか？ 　(1)銀行の申込書に記入した日 　(2)金消契約の日 　(3)前の銀行に，これから借換をする銀行がお金を振り込む日 よろしくお願いします．
これから、住宅ローンを組む者です。 変動か、固定か、夫婦のタイプでいうと完全に長期固定タイプなのですが、 そんなお金に詳しくない・経済を読み取るのが苦手な私たちが、「変動から 固定に切り替える」タイミングを知るために、普段から気を付けた方がいい ことを教えて下さい。 ちなみに、新聞は朝日しかとっていませんが、私の父が日経をとっています。 何の数字が上がったら？ （それは、なんという名称で、何によって変わる数字で、どこに載っていますか？） どんなタイミングで「固定にします！」と銀行に言えばいいですか？ 諸事情は割愛しますが、変動か短期固定を選ばざるを得ない者です。 どうか、金利上昇のタイミングを計るための、日ごろからの注意事項を ぜひアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6997362.html に関連します。 完済した証明書等の発行は無理とのことなので、それにかわる書類の発行をお願いしたところ 「残高証明書」というものが送られてきました。 本文には 下記金額については　平成23年7月26日　現在における貴名義のお取引残高に相違ないことを証明いたします。 とあり、 表には 種類：証書貸付金、口座番号等：******、残高：￥0 という内容でした。 あいかわらず理解しにくい証明書なのですが、 疑問に思うことは　最終引き落とし日である（毎月 26日が引き落とされ日になっている）　平成23年7月26日　に残高0と記載されていることです。 一日遅らせ、7月27日　であれば話がわかりやすいのですが、26日というのが妥当なのでしょうか？ 通帳では26日に実際引き落とされているわけで、 屁理屈を書けば 26日の午前0時1分に残高が0（つまり完済）にもかかわらず、その日中に　引き落とされてしまった　ことにはならないでしょうか？ それとも午前0時で引き落とされてその瞬間に残高0になったということでしょうか？ “平成23年7月26日　現在”　とは少なくとも　午前0時より以前に　と解釈できるのですが、どうなんでしょうか？
現在、婚約中の彼と彼の母親（母子家庭でした）と同居しようかという話が持ち上がっていて、中古物件の気に入ったのを見つけローンを銀行２社に審査を申し込んでいる最中です。１社は仮審査が通った通知が来ました。 私が障害年金需給、彼の母親は正社員で、あと数年で定年です。彼と私は税金関係は全て延滞なく納めております。ですが、彼がカードローン（ア〇フルなど）や車のローンの延滞が何度かありました（車は去年、カードローンは先月完済しました）。この場合、やはり本審査が通るには厳しいでしょうか？借入希望額は、彼の年収の約５０倍です。ローンの審査は、彼の母親の収入や私の収入も関係してくるのでしょうか？ローンが通りやすくなる方法を教えて頂きたいです。もうひとつ、ローンが通りやすいローン会社や銀行などあるのでしょうか？
先日義父が亡くなり、その義父が４月に中古車を購入しました。 しかし８月中旬に義父は亡くなりました。 車を乗る人がいないし、残された母はどうしたら良いかわからず、 購入した中古車屋に連絡し、車を持って行ってもらったそうです。 しかし、その車はまだ来年の５月までローンが残っているので、 ローン会社から請求が来ました。 中古車屋さんは、母が高齢であるし、困っているのですぐに車を持って行ってくれたのですが、 最近は軽はよく売れるから大丈夫だよと言ってたので、 全部処理をしてくれるものだと思っていたのです。 私も車の事はよくわからないので、持って行ってくれて処理してくれるなら良かったと思ったのですが、 知人が、それはその車をまたその中古車屋が売るんだろうから、査定してもらってお金を貰わないといけないんじゃない？と言われました。 母は、もうめんどうだから、残りのローンを払ってそれでもういいと言うのですが・・・ 車の保険は解約手続きをしてくれたようで、解約金を母の口座へ振り込んでくれました。 中古車屋さんに持って行った車は買い取ってくれるのか聞いた方がいいでしょうか？ それともローンだけ払って終わりにしたらいいんでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
奨学金を受けていて返済が開始するのですが、新卒で就職してから貯金をして一括で返済できる様子です。ただ月々8000円の返済となっており、無利子であることを考えると無理をして一括して返す必要もないのかとも思えます。 ただ借金をしていて良いことはないので、できれば一括返済するのが良いと考えています。 しかし多少いやらしい話ですが、借り入れている額と同じ額を現状でどこからか新規に借り入れられるかというと難しいと思います。特に多額の金額が必要なわけではありませんが、月々の返済額を抑えて現状の貯蓄額を維持したほうが良いのかもしれません（今後何らかの理由で急に必要になることがあるかもしれません）。 ちなみに現状で奨学金を一括返還すると貯蓄額が3割程度に減ってしまいますが、生活に支障はありません。 こういう場合にどうするのが良いのか金融の知識がない私にとってはよく分かりません。 人情的には一括返済が良いでしょうが、資産運用の面から冷静に考えると無理に一括返済する必要はないようにも思えます（無利子なのだから）。
家を購入した際に、銀行のローンでは満額でなかったため、不動産業者の自社ローンでのころをかりました。 自社ローンのほうは金利が少し高く、５％です。 これを何とか銀行ローンに組み込むか、リフォームローンなどの金利の低いものに借り換えたい と思うのですが、こういったことは銀行で相談に乗ってもらえるのですか？ ちなみに不動産業者のローン借り入れの話は、銀行側は知らない話です。 どなたかアドバイスいただければ嬉しいです。
【年　　齢】30代前半 【勤続年数】2年半 【就業形態】准職員 【年　　収】297万 【配 偶 者】有　同い年　産休前の年収350万　正社員　復帰済み 【現在債務】無 【物件価格】2880万 【新築or中古　中古は建齢】 新築建売 【頭金の額】300万 KSCとCICとJICCの個人情報を確認するとCICのみAが多数ありプロミスからの借り入れ履歴もありました。（すべて完済済みでCRINでの事故情報なし。） そこで、CICを利用しない住宅ローンがないか調べたところ何社か該当がありました。 自分なりに考えた方法ですので通る可能性が高い順番や可能性を教えてください。 (1)フラット３５で窓口銀行（保証会社を利用しない）がCICを利用しないところ。 (2)プロパー銀行でCICを参照しないところ。 (3)嫁のみでローンを組む。 よろしくお願い致します。
健康には自身があった35歳男性です。。 今年５月の健康診断で尿潜血、蛋白でひっかかり、7月に精密検査をしたところ 「IgA腎症の疑い」と診断されました。尿蛋白90mg/day程度であり、腎生検までは する必要は無く、治療も必要ない。とのことでした。 先月、子供の学資保険に加入しようとしたのですが、上記内容を申請したところ 加入できませんでした。 近々住宅購入を考えていたのですが、団信難しい状況なのでしょうか？ 他質問で「IgA腎症」で治療している場合、団信入れないといった回答は見られましたが、 上記の状況においても加入は難しいのでしょうか？ そもそも申請が必要な内容なのでしょうか？ 実際の窓口で相談するのが一番とは思いますが、知り合いにわざわざ申請するほどの ことでも無いのではないかと指摘されたこともあり、詳しい方に事前に教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
現在、18歳社会人です。 高卒で働きはじめ、５ヶ月目になりました。 地元の九州を離れ、 現在ゎ関東の地で福祉の 仕事＆１人暮らしを しています。 赴任前に自動車免許を取得しました。 まだ働きはじめて５ヶ月しか 経過していない為、貯金も全然ないのですが、車を買おうと思っています。 車自体に希望ゎないのですが出来るだけ早く購入したいと思い、自動車ローンを組もうと思ってます。 未成年者でも組めるローン会社ってありますか？ できれば低金利＆３年ぐらい借りれる会社がいいな。と思っています。アドバイスお願いします。
今年マンションを購入し、35年返済で2360万円の住宅ローンを組みました。 実際には繰り上げ返済をして20年で完済したいと考えています。 繰り上げ返済用として年間100万の貯金を目標にしています。 住宅ローン減税や団体信用生命保険も考慮して、アドバイスをお願いいたします。 【1】「5年目に500万、10年目に500万」を繰り上げ返済すると何年で完済できそうでしょうか？ 【2】以下どれが一番お得でしょうか？（総支払額にどのくらい差があるのかも教えていただけると有難いです） 　　　●「5年目に500万、10年目に500万」を繰り上げ返済 　　　●「5年目に500万、6・7・8・9・10年目に100万ずつ」繰り上げ返済 　　　●「10年目に1000万」を繰り上げ返済 　　　● ローン残高が1000万になった時点で完済（20年後くらいでしょうか？） 　　　※もし、他にもっと良いプランがあればアドバイスいただけると嬉しいです。 【3】繰り上げ返済をするのに良いタイミングというのがありますか？（住宅ローン減税のことを考えると年末に繰上げ返済をしない方がよいと聞いたことがあるのですが、他にも金利の見直し前後なども影響があるのでしょうか？） 【4】繰り上げ返済用とは別に・・・貯金はいくら残しておくべきでしょうか？ ＜住宅ローン詳細＞ ------------------------------------------------ 借入額：2360万 返済方法：元利均等 借入期間：35年 返済済み期間：6ヵ月 借入金利：0.875%（変動金利） ボーナス返済：なし 一部繰り上げ返済手数料：1回につき5250円 繰り上げ完済手数料：借り入れ後10年超の場合は無料 ------------------------------------------------ ※5年ごと10月1日に金利の見直しがあります。その際、毎月の返済額を1万以上増やしたりボーナス返済を組み込む予定はありません。 ※もうすぐ第一子が生まれます。繰り上げ返済用に貯金ができるのは、教育費がかかる前の10年間ではないかと思っています。
新築して１３年間ローンを払っていますが 残り、公庫で１１００万円（３．０％、残り２１年半）、 地銀の住宅ローンで３７０万円（２，９２５％、残り１６年）、合計１４７０万円ですが 現在借り換えを勧められています。 １５２０万円を３年固定１．８５％、３年目以降優遇金利は１．２％で諸経費は約４０万円で、 借入前の総返済額１９６６万円、借り入れ後の総返済額１７６６万円、 メリットが約２００万円です。プラス団信の２１年分の支払い約１００万円も無くなります。 メリットが大きいので借り返した方がよさそうですが 景気動向を読む知識もなく、大きいお金の事なので決断できずにいます。 アドバイスお願いいたします。
確かに完済し、約1ヵ月後　抵当権関連の書類　等　が送られてきました。 しかし「何年何月何日　確かに完済しました」的な書類が同封されていないことを 不思議に思い、電話連絡をして書類を発行するように申し出たところ、いくら主張しても 「当社では通常発行していないので困難」との回答。 普通発行されないものでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … は目を通しました。 なぜこの金融機関はこの簡単な書類作成を渋るのでしょうか？ イレギュラーな手続きを極端に回避したい模様でした。 私がこだわっているのは 「何年何月何日　確かに完済しました」的な誰がみても わかりやすい書類をさします。
現在失業手当て申請中(まだ１回目を貰っていません。)です。 母がマンション購入を希望しているのですが、年齢的に恐らく自分ではローンが組めないため私の名義を貸すことを考えています。 ローン自体も後々は引き継ぐつもりです。 失業中では当然無理なので、その辺の書類や裏付けはどーにかするのですが、審査でどの程度まで調べるのでしょうか？ 虚偽であることはわかってますので、それに関してのご意見は結構です。 借金があるのでたぶんもともと無理だとは思うのですが…。 経験者、関係者の確実なご回答をお願いします。
当方「パート勤務」ですが フルタイムと同じ労働時間で 年収２００ちょいです 労金でお金（３０万）を借りようと思っていますが 会社には労働組合がありません それでもローンを組み貸してもらえるのでしょうか？ （借りれますか？） 補足 ローンは生活上どうしても必要なものを 買うためです 見積書なども用意しております
先ほど同じタイトルで質問させていただきましたが、もう1つお伺いしたい事がありましたので、再度投稿させていただきました。 皆さんはどのような時に借り換えをしようと思いますか？ きっかけや時期などありましたら、参考にさせていただきたいなと思いました。 また住宅ローン以外にも小さなローンが2つありますが、全て一ヶ所にまとめるのはメリット・デメリットありますか？ よろしくお願いいたします！
35年ローンの12年目です。借り換えを検討したいと思っています。 順序としては、最初に今借り入れしている銀行に相談してから他の銀行に相談するのですか？ 特に順序などは気にしなくていいのでしょうか？ また、借り主は旦那ですが、仕事の都合で妻の私が相談に行っても対応していただけるのでしょうか？ ネットでの借り換え相談、比較などはどうでしょうか？ また、お勧めの銀行などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
私は20代後半です。 同い年の友達の金銭感覚が気になったので質問させていただくことにしました。 友達の状況は聞いたところによると… 友達は何ヵ月か前に無職になり、今は職業訓練に通っているみたいで、失業保険の支給を待っているところみたいです。ですがそれまでにお金が底をついてしまうようで、けれど職業訓練には頑張って通いたいと行っています。 昨日食事をして彼女からキャッシングの話が出たので『消費者金融はやめたほうがいいよ、他に手はないの？』と言いましたが、 「だって、誰も助けてくれないし、しかたないでしょ。親に借りるよりは自分の身のことだから申し訳ない気持ちない。彼氏には黙っておく。彼氏にすがるよりはまし。」 のようなことを言ってました。彼女は今ですら15万円ほどのクレジット残高(ほとんどショッピング)があり、使うことは一切しないで返してるばかりだそうです。 友達(高卒です)の周りは大学行ったりしてて、奨学金借りたりしてる人いるけど(私もです)それにくらべたら私は人生でそんなにお金使ってないし、車のローンや奨学金借りることと何らかわりないとも言っていて、納得できるようなそういう問題じゃないような気がしました。 言い訳して借金癖がついてるだけじゃないかと思うんですが、ローンと変わりないと言われるとそうかも？と思ってしまいます。 たしかに彼女がクレジットで使ってきた額とこれから借りる額を合わせても私が借りてる奨学金の足元に及ばない額ですが…。 こんな質問をしている私も奨学金という借金ありの身ではありますが、『一緒にしないで』と思う自分がいたり、確かに奨学金分を貯金した方が人生としては利口だったかもと思ったりします。 それに、私もこれから車などのローンは必要になると思います。 私や友達のことをどう思いますか？ 二人とも間違っていますか？ただの価値観の違いでしょうか。 いろいろな意見お待ちしてます。
あこがれの土地であこがれの設備を自分で選んであこがれの自宅に。 契約はすみ、清水の舞台から飛び降りて手付金も１５０万払い、 諸経費に250万払い、頭金の自己資金はあと１００万円。 これからローンの審査。しかも変動金利での打診。 でも、支払っていけるかという肝心なところの自信がない。 銀行のローンがダメなら手付も仲介手数料も全額戻し白紙撤回にします。と 言われて契約したが、住宅ローン落ちる方法が知りたくなって しまうくらい不安。住宅購入時の不安感をみなさんはどのようにして 向き合って、解消しているのか、それを教えてください。 ちまたでは住宅は買うな！という文献やコラムであふれ、 買うぞ！と決めた人に対するメンタルケアについてはあまり見当たりません。 宜しくアドバイスお願いします。
住宅ローンを信用金庫に一括返済いたしました 中途解約料を請求されましたが、納得いかず拒否したところ、支払わず済みました 抵当権の解除費用もこちらで、司法書士で手続きするよう言われましたが、銀行がするものではないでしょうか？ 決まりごと等あるのでしょうか？法的に等、回答お願いします。 また抵当ほっておく起こる不都合等あればついでに教えて下さい。
彼氏が今月中にどうしても30万円必要だから貸してくれと頼まれてるんですが、 彼氏が今月中にどうしても30万円必要だから貸してくれと頼まれてるんですが、今の彼とは結婚を前提に付き合ってるので力になってあげたいんですが、私もそんな大金すぐに用意できなくて困っています。 勤めているお店（キャバクラ）にも相談してみたんですが前借りもできなかったです。 クレジットカードも数枚持ってるのでそれを現金化しようとも考えたんですが少し抵抗があります。 消費者金融等は仕事柄融資が通るのかわかりません。審査が緩くて何か良い金策方法はないでしょうか？
不動産屋さんに必要書類を預けて1か月がく経ちます。 その間に何度か銀行からいろんな書類の提出を求められました。 自営業でまだ2期しか申告がなく厳しいのは解っているのですが、事前審査が長すぎるのではないかと思っています。 これだけ時間がかかるということは無理なのでしょうか？ 年収：450万円 自営業 中古物件で諸経費込で2000万円の借入希望 事業以外の借入なし。 事業の借入残230万円ですが、経費なので問題ないと言われました。 事前審査にいろんな書類を後から提出させるようなことはあるのでしょうか？ 前年度比で売上が上がっていれば問題ないですと言われましたが、前年度比で4～5％しか売上が上がっていません。 また、月によっては下回っている月もあります。 こんな状態ではやはり住宅ローンは組み難いのでしょうか？ ちなみに銀行は関西アーバン銀行です。 詳しい方、経験者の方のアドバイスお願いいたします。
今年の３月、横浜にマンションを購入しました。 築１３年の中古マンションで、３５年３０００万円のローンを組みました。 しかし、今、勤めている会社、横浜支社の閉鎖に伴い、 宮崎へ引っ越ししなければなりません。 もう横浜に戻ってくることもないので、 買ったばかりのマンションをどうしようか悩んでいます。 宮崎へ引っ越した際には、戸建てに住むことを希望しているので、 今のマンションは売ろうと思っていますが、 さすがに買ったときの金額と同等、またはそれ以上で転売することってのは、ありえないですか？
当方派遣社員で就労しています。夫は正社員です。 私名義のマンションの私名義の住宅ローンをここで見直し、夫名義で借り換えしようとしたところ、 ・夫名義のローンにすると贈与税が発生してしまう ・正社員でない私名義では住宅ローンを組むことができない といったことが発生しました。 派遣社員でも住宅ローンを組むことができる銀行はありますか？ 他に得策はありますか？ アドバイス、情報をいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
初めてローンを組もうと思っています。 現在年収500万程あるのですが子供の教育費やその他経費のため50～80万程借りたいと思っています。 返済は1～2年を予定してますが消費者金融以外に何処かいい銀行はありませんでしょうか？ 消費者金融以外は審査が簡単なのですがちょっと利息が高いですね。 どのような方法があるかご教授いただければ幸いです。
無知で申し訳ありませんが、教えてください。 夫婦共有名義の物件を、妻名義で住宅ローンを組み支払っています。 この住宅ローンを夫名義にすることはできないのでしょうか？ 贈与となるのでしょうか？贈与といっても、借金の贈与？？ 借金を贈与すると贈与税はどうなるのかもよくわかりません。 すみません、質問もちぐはぐですが、教えてください。
住宅ローンを滞納しています。銀行に連絡したら、快く待ってくれるとの事でしたが、約束した期日にも支払えませんでした。 もう競売にかけられますかね。 あと１０日待って貰えたら支払えるんですが・・・
来月車検なのですが、諸事情があり全然お金がありません。車検費用をローンでできる所にお願いしたいのですが、ローン会社での審査が通るか不安です。クレジットカードは３社契約(ショッピングのみ)していて目一杯使っています。さらに消費者金融１社に150万借りています。このような状態で審査は通るのでしょうか。ちなみに全ての支払いに一度も遅れはありません。
２６歳会社員です。実家を立て替える事になり、銀行からお金を借りるらしいのですが父親が名義を僕にし父親本人は連帯保証人となると言ってきました。僕は数年前に弁護士に債務整理をして頂いた事があり現在も返済中です。父親が言うには銀行もその話でオッケーを出してると言ってました。また、連帯保証人がしっかりしてたら何も問題無いとも言ってました。 父親は僕が債務整理をした事は知りません。果たして本当に名義を僕にして借入れする事が出来るのでしょうか？後から本契約する時に借入れ出来なくてもめそうな気がして不安です。宜しくお願いします。
新規住宅ローンを組むものですが、教えてください。 いくつかの質問例で、年末のローン残高証明が銀行から送られてきて、 そちらを元にローン減税を受けるので、１月の末日支払いの際に繰上返済を するのがべストだという事はわかりました。 ただ、新規でローン控除を申請する際には、年度末の確定申告だと聞きました。 その時に必要な書類も年末のローン残高証明書でよいのでしょうか。 10月末にローンを開始し、翌1月に繰上返済を入れ、3月に確定申告をしようと 思っているのですが、初回の申請の際のローン残高はどの資料が必要なのかが 今ひとつ理解できていないので、、、初歩的な質問で申し訳ないですが教えてください。
バブル期の住宅ローンについて質問です。 知人の親の事なので詳しい契約内容は解りませんが、 30年以上前に組んだ住宅ローンで65までに払い終わる予定で組んだローンだそうなのですが、(昔は定年は65だったのでしょうか？)現在60で定年し、ローンがあと2年程残っているそうです。 　あまりローンの事等詳しくないので解らないのですが、昔のローンって金利がむちゃくちゃ高かったんですよね。元金はもうとっくに払い終わっていると思われるのですが、今だと制度の改正とかで実は残りのローンは払わなくてもいいとか、そんな事はないのでしょうか？ 　知人も自分の事で手一杯で困っているようなのですが、ローンの負担を減らすような事はできないのでしょうか？ 　どなたか詳しい方がいたら情報頂きたいです。 　宜しくお願いいたします。　
新規の住宅ローンでどの程度頭金を入れるのかと変動か固定金利にするかで悩んでいます。 夫37歳、妻33歳、子供7歳、4歳の家族構成です。 年収は800万円です。 現在貯蓄が、円預金　2,400万円。投資信託　1,000万円 投資型生命保険で8年後に100万円毎/年（10年で1,000万円）という状況です。 自身では、変動金利の1800万円借入20年ローンにして、繰上返済をローン減税控除１回目後 （来年１月末）に300万円程入れる。 というプランを考えていますが、 (1)変動か固定か？この期間程度なら変動でもよいのか？ (2)初回から1,500万円で組むより、ローン減税控除直後に300万円繰上返済した方が 　　得だと考えたのですが間違ってますでしょうか？ (3)投資信託も全て頭金に入れるか？今、国内株式、先進国国債ですが、ブラジル、オーストラリア 　　国債などの投資会社の進めるものに変更するか？ で悩んでおります。 参考意見など頂ければ非常に助かります。 よろしくお願いいたします。
金利について詳しい方、お知恵をお貸し下さい。 昨年５月、中古戸建てを購入しました。2150万借入、30年返済、金利10年固定(1.9％)、月６万とボーナス月10万です。 今５０万ほど家に充てれるお金ができ、少額ですが、手数料無料なので繰り上げ返済にと考えました。 しかし、来年屋根の葺き替えを予定しており、費用が200万かかるとのことで、新たにリフォームローンを組む予定です。 ここで疑問です。 (1)今ある50万は、住宅ローンの繰り上げに充て、リフォームローンを新たに組む(200万借入、金利2.3％、返済５年) (2)繰り上げはせず、今ある50万はリフォームローンの頭金にする (150万借入、金利2.3％、返済５年) この２択であれば、どちらが金利面で特でしょうか？もちろん、(2)であればまだ１年あるので、頭金の額をわずかでも増やすつもりです。 どうぞご教授願います。
銀行事前審査が通り、土地購入契約を済ませ、新築予定です。 この時期、固定金利か変動金利かとても悩んでいます。不動産屋さんは 変動を勧めますが、今後の金利上昇を気にしながら過ごすことに不安を感じていますが、現在の変動と固定の金利差でみるとしばらく変動低金利の恩恵にあずかりたい気持ちも多々あります。 今現在固定で２．９９％　変動で１．１７５％ということです。繰り上げ返済を積極的に行っていく 予定です。御教授頂けますでしょうか。 そして、三大疾病保障付ローンの申し込みをされている方はどのくらいいらっしゃるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
友が複数社のサラ金から借金してます。 普通に返済していて、再来月には返済完了するのですが、何故に複数社から借りる必要があったのでしょうかね？ 一つの会社から一気に借りればいいのにと思ってて。 でもあんまり突っ込んで聞けないので、こちらでお聞きいたします、よろしくお願いします。
住宅購入のため、住宅ローンを借りようと思っています。 しかし、主人が結婚前に消費者金融で借金をしており、支払が滞って、最終的に「代位弁済」でCICに異動情報が残っています。 現在、借金はすべて完済しております。 問題となっている異動情報の、情報発生日（記載されている中で一番新しい日付のもの）が、平成18年11月上旬になっているので、おそらく今年の10月末日には情報が削除されるだろう…と考えていたのですが、先日、不動産屋にて相談したところ、 「異動の情報は７年は消えませんよ」 と言われました。 「それは官報記載の情報（自己破産とか民事再生とか）ですよね？」 と聞き返すと、 「いや。官報情報は14年消えませんよ」 と言われました。 本当でしょうか？　調べる限り、たいがい10年以内には消える……と書いているんですが。 （JICCとかKSCとか） もし、不動産屋さんの言うとおり、７年以降でないと消えないのだとしたら、今回は住宅購入をあきらめるより仕方ないと思っていますが…。 不動産屋さんは、異動情報があってもその後の返済実績とか、現在の収入だとかを考慮してもらえれば借り入れも可能だとか言ってますが、２年前に車のローン審査でも落ちたくらいなので、住宅ローンなんてまして融資してもらえるわけがないと思うのです。 あんまり安易に事前審査をして、照会実績が残るのもイヤですし。 質問の趣旨がごちゃごちゃになってしまったのですが、つまり「異動情報」の保持期間って不動産屋さんの言うとおりなのでしょうか？ 教えていただけると、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、オリコでマイカーローン残18万、カードローン（三井住友）70万残があります。 労金で、住宅ローン（残1000万）＆給与振込みをしています。去年の年収は、470万、勤続15年です。労金で200万、6年ローンの審査 とおるでしょうか? 又 労金がだめな場合、日立キャピタル→オリコの順で審査しても可能でしょうか? ちなみに関西アーバン銀行って・・どうでしょうか。 労金→日立キャピタル→オリコ 又は、関西アーバン→日立キャピタル→オリコ 審査順は、どちらが良いでしょうか?
はじめまして。 この度、巡り合わせでハーレーの50年程前の旧車を買うかと言う話になっています。 金額は200万、元所有者の知人を仲介して商談をしているところです。 以前からハーレーの旧車が欲しく、300万程貯めてから買おうと思っていました。 今回話を頂いた車体は、エンジン、フレームの価値だけで150万近く、カスタムだけで２００万近くかかっていて、非常に理想的なカスタムです。 そこを考えるとかなり安い車体なので、是非購入しようと思っています。 ２週間程前、ハーレーの元所有者が若くして闘病中で、車体の買い手を探していると言う話を聞きました。 数日前お見舞いに行ったのですが、長時間話せる状態ではなく、所有者の親しい友人Aさんと商談をすることに。 その翌日に所有者の訃報が届きました。 なのでAさんを介して、故人の両親と商談することになりました。 金額は200万 元々貯金していたため、頭金は100万円程出せます。 残りの１００万をローンで支払おうと考えています。 一番良いのは知り合いのバイク屋に数万円払い、提携のローン会社で審査してもらう と言うのがスムーズにことが進みそうです。 そこで疑問なのですが、 本人、２１歳学生(学部４年)、バイト月収8万程度 保証人、５９歳母親、大手保険会社契約社員　勤続7年　年収２３0万程度　現在車が突然の故障のため買い替え、５０万円の中古車ローン支払い中。 １００万円希望 希望支払い回数３０回程度 で審査をしてもらおうと思っています、父親は借金でブラック、ほぼ離婚状態なので同居している母親に頼みたいと思っています。 ネットで調べると、「学生バイクローンは親が保証人なら絶対通るよ！」と言う情報が多いのですが、 それは高くても60万円とかの話で、保証人も正社員と言う条件でだと思います。 頭金は100万円ですが、２００万の車体となるとどうでしょうか？ もし何か情報をお持ちの方が入ればご協力願います。 バイク屋さんの手を煩わせたくないので、前情報の収集としてご相談しました。 それ以外に、ご両親が良いと言って頂ければ公正証書を契り、毎月直接お支払いしようとも考えています。 他に何か方法があると言う方は、是非教えて頂ければと思います。 また、端的な質問にしたかったため所有者の命を軽んじている様に聞こえるかもしれませんがそのような事はありません。 「学生でそんな高いバイク買うのは、、、」 「ハーレーなんて維持費大変だよ？」 と言う様な回答はご遠慮頂きたいです。 しっかり考えています。
１２万程度のエステの機械を、今は無金利の為１２回払いのローンで買おうと思っています。 ただ以前クレジットカードの引き落としの口座にお金を入れ忘れて、引き落とし出来なかった事が２回くらいあります。次の日にすぐに振込で支払ったのですが… それは１２万程度でも審査に影響があるんでしょうか？
借り換え用の10 年固定金利住宅ローンの低い銀行を教えてください。 当方、４０代後半なので６０歳の定年まででの１０年固定金利でもっとも金利が安い住宅ローンを探しております。 住友SBIネット銀行の　1.57%が一番安い様ですが、如何でしょうか？？？ 地方銀行によっては、 もっと低い金利が有りそうですが、営業範囲外だったり、 団体信用保険が別費用だったりするようです。 何卒よろしくお願いします。
非正規雇用で、カードローン80万円借金あります。 銀行の無担保ローンを使えば、返済総額を減らせると聞いたのですが詳しく教えてください。
今年の始めに自己破産したのですが、スマホのローンの審査が通りました。 車のローンなども審査が通るでしょうか？
30前半非正規雇用です。月収21万円。 80万円カードローンあり。 早く上手に返済するにはどうすればよいでしょうか？ ●75000円⇒家賃、光熱費、食費（妹と住んでいるため固定でこのくらいかかります） ●20000円⇒交通費（定期券など） ●20000円⇒住民税（滞納分も） ●40000円⇒カード返済（ここに80万円借金です） ●12000円⇒携帯電話 ●7000円⇒生命保険（変えたばかりの医療保険） ●10000円⇒ランチ代飲みもの代 ●15000円⇒交際費 ●10000円⇒雑費 早い返済の知恵を教えてください。 転職して年収UPの選択肢は除外で。 カード返済をもっと増やしたいが、どこを削れますか。 アルバイトも考えてますがまだ実行せず。。
主人の手取り月収…30万円 ボーナス…30万円 家族構成 主人、私、息子2人(5年、2年) 毎月18万円(年2回ボーナス15万円)を、生活費として渡してくれます。 家賃(社宅のため給料からひかれている)と主人の小遣い以外は全部、生活費から賄ってます。 食費、生活用品、光熱費、ガソリン代はもちろん、お中元・お歳暮(各4万円ほど)、自動車の税金や保険などもです。 私自身、パートで働いているため月5～6万円程度の収入があるため、毎月の生活に困ってるわけではありませんが、 先日、13年程乗っていた車が故障したため、車を購入しようと思っています。 このローンを主人が出すか、私(生活費から)が出すかでケンカしています。 頭金30万円は、生活費の貯金から出しました。 私→貯金も無くなってしまったので主人に出して欲しい 主人→今までの生活費でも貯金ができたので、貯金分をローンに回せ 皆様はどちらが(または2人で)負担すべきだと思いますか？ くだらない質問ですが、我が家ではケンカになってます。 ご意見よろしくお願いします。 ローンの負担についてだけでなく、生活費の金額等にもご意見くださると嬉しいです。
正社員登録された社会人一年目の新入社員は車のローン組めますか？？それとも１年以上働かないと無理なんでしょうか？？
某都市銀行（A銀行とします）の住宅ローン事前審査が通りました。 不動産会社の提携ローンなのですが、担当者の説明によると、A銀行の場合、事前審査の段階で、既に銀行だけでなく、保証会社の審査も行なっているので、本審査も心配ない、とのことでした。 本当に心配しなくていいでしょうか？
閲覧ありがとうございます♪ わたしは新車でハイエースの購入を 考えています。 そこでローンについての質問なんですが どうすればローンを組めるんですか？ やっぱり保証人とかは必要なんですか？ わたしはまだ１９なんですけど ローンを組めませんか？ 二十歳になったら 親が保証人にならなくても いいんですか？ わたし的には親に保証人になってもらいたくないんです わたしの毎月のお給料はだいたい ２５万円ほどです。 よろしくお願いしますm(__)m
生命保険の契約者貸付金を借りた場合、個人信用情報に登録されるものでしょうか。教えて下さい。
22歳　年収300万　勤続年数　1年10ヶ月　 物件価格　　　　200万 借入希望金額　200万 返済期間　　　　4年 現在、一軒家の賃貸物件を借りておりまして家賃が4万なので それでしたら家を買ったほうが得だと思い 土地付中古物件の購入を考えております 物件価格がかなり安いですが相当な田舎ですので 特にお気になさらずにお願い致します 本題ですが住宅ローンを組むのには 審査も厳しかったり相当面倒だと知りました 今回、借入金額も低いのでいっそのこと 自動車ローンとして組めれば楽かと思ったのですが 実際問題、組めるものなのでしょうか？ おそらく用途を偽らないと応募はできないでしょうか やはり不動産屋の協力が不可欠なのでしょうかね
土地に建物が付いている物件で、土地の分のローン審査は通りましたが、銀行から物件のリフォーム分は借入ができないとの返事を頂いています。物件をリフォームしたいのですが、銀行以外で借入ができるところはありますでしょうか。
来年頃に新築を希望しております。 しかし過去に主人が銀行のカードローンの返済を延滞していました。 キャッシュカードとキャッシングが一体となったカードでATMから現金を引き出して借りる物です。 毎月１万ずつ口座から引き落としという形で返済していましたが、残高不足で引き落とせず、その旨のハガキが来たり、電話がかかってきたりしていたそうです。 それがおそらく数回あります。 キャッシングの事実が発覚し、すぐに一括で完済し、その場でキャッシング機能を外して貰いました。 それが３年前です。 それからはキャッシング一切なし、ローンなし、クレジットカードで公共料金や家賃を払っていますが、滞りなく１回で全て払っています。 このような場合、住宅ローンの申請は通らないのでしょうか？ また、その銀行と別の銀行でローン申請をしても過去のカードローン延滞は考慮されますか？ ローンが組めないのではないかと、とても不安です。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
知人の旦那さんが先日亡くなりました。 その家庭では財産も無く、車のローンを払う余裕が無くなってしまいました。 所有者は旦那さんなのですが、その車をどうしたら良いかわからず困っています。 ローンはあと２０万ぐらい残っています。 その車を手放さなければ駐車場代もかかり続けてしまうので、 なるべく早急に処分したいのです。 何か良い方法を知っている方がいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
主人・私・子供一人の家庭です。 主人　製造業会社勤務 私　　 会社正社員 子供は今後も一人です。 いずれマイホームを買おうと思っています。 住宅ローンは私一人で組む予定です。 とはいっても、まだ先のことですが・・・。 しかし、主人は昔カード会社などでブラックになっています。 私一人でローンを組む場合、主人のブラックなど 審査に影響してきますか？
住宅ローン審査について。 以前、こちらに質問させて頂き回答を頂いたのですが、最近、主人が住宅ローンを夫婦合算で最近考え始めました。 私は過去に任意整理を行っていて合算になると審査が通らないと思います。 以前質問した時や、司法書士にも奥さんが保証人や連帯保証人にはならないようにとアドバイス頂いておりました。 そこで質問なのですが、主人の年収が480万です。住宅ローンは年収が500万あると心配ないと聞いたらしく合算を考え始めています。 私はパートで前年度年収が100万です。 主人単独のローンで審査を受けたいのですがどう断ればいいのか、アドバイスお願い致します。
60代夫婦（自営・専業主婦） 住宅ローン残高3000万 一般借り入れ1500万 年収は自営のため500万（見込み・不確定） 子供は30代3人（既婚）。2世帯同居はいちおう可能だが、数年は無理。貯蓄はなし。 この状況だけみて、どうするのがベストでしょうか？
私は転職してようやく一年が過ぎました。 リフォームするため、ろうきんで無担保住宅ローンを 借りたいと思っているのですが、収入を確認する書類が必要になると思います。 やっと一年経ちましたが、22年の源泉徴収票は、転職前、働いていない月もあり、かなり年収が少ないです。 収入を確認する書類は、給料、賞与の明細などではどうでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
家族会員のクレジットカードを私が親会員で２枚、妻がその家族会員です。その２枚ともキャッシングをいっぱいまで妻が使っています。 この場合家族会員の妻が使用したものでも私が使用したものと同じになるんでしょうか？
フラット35SをSBIモーゲージで借りたいと思い、 仮審査をHM経由で出していました。 申し込みをして5日目でHMから連絡が来て、 もしかしたら少し厳しいかもといわれました。 なんで厳しいか内容がはっきりしないので 今SBIに問い合わせてる状態ですと言われました。 問題があるとすれば、 3年前位にキャッシングを40万位していて（今年3月返済済み）、 何回か引き落としにならないことがあったそうです。 ※すぐ支払いはしたので1ヵ月以上滞納はしていないとのことです。 それ以外はローン、キャッシング、など一切ありません。 現在もカードは一枚ももっていません。 こういう場合、仮審査通ることは厳しいのでしょうか？ 仮審査すらこういう状態で本審査は通ることはあるのでしょうか？ 夫 31歳 年収　348万 借り入れ　2100万 勤続年数　8年
現在、住宅ローン選びに悩んでいます。 つい最近までは変動金利で融資をうけようと考えていたのですが、赤字国債の発行が決まりそうですよね？赤字国債が発行されると金利が上がると聞きました。なので、10年固定型にしようかと悩んでます。 アドバイスをお願いします。 因みに、金融機関が提示してくれている金利は 変動：0.8％　10年：1.2％　　です。 よろしくお願いします。
３５年ローンの５年を返済して 現在残高が　約２４４０万円 変動金利　　１．４７５％ 某都銀で借り入れしています。 地方銀行での借り換え（３０年ローン）を 検討しているのですが、 提案されている金利差（変動）が 現在より　０．４％　低い　１．０７５％　です。 借り換え諸費用は　８０万円ぐらいと提示されました 上記の条件にて　借り換えメリットはあるでしょうか？ 色々ネット等見ますと、 借り換えメリットの目安としては ○　金利差　１％以上 ○　残年数　１０年以上 ○　残高　　　５００万円以上 と、よく記載されていますが、 銀行提案された金利差が　０．４％だったので こちらに質問を投稿させて頂きました。 どなたか　ご教示いただけます様よろしくお願いいたします。
住宅ローン繰上げ返済について迷っています。 貯金額は定期預金６００万・普通預金１００万あります。 主人と子供１人です。 現時点の収入からは貯金を増やす余裕はありませんが 家計簿をつけながら堅実にやりくりしているつもりです。 今年１１月に金利の見直しがあります。 借入額の残高は６００万あります。 利息がもったいないので、５００万繰上げ返済した場合 利息が６４万減少します。返済後、毎月返済している元利金６１５００円を ８年積立預金する事で、５００万貯蓄できます。 子供は来年から小学生です。 軽自動車を１台所有していますので、車諸経費積立を毎月２万円現在も おこなっています。 この考え方は間違っていますか？ 当初借入元金　９３０万 借入期間　１５年 返済ずみ期間　５年８ヶ月 返済方法　元利均等返済 借入金利　初回から０．９５％ 　　　　　４年目から２．７５％ 現在毎月返済額　６１５００円 現在借入額　　　６００万
住宅ローンに申し込んだ時に住宅ローンの審査落ちる為、情報機関で開示したところ 以前解約したオリコカードから延滞の記録あり インターネットの請求が解約後もクレジット会社に請求が来ていたらしく ちょうどそのころ離婚して引越しをし、いたずら電話が電話番号も変えておりそのため クレジット会社と連絡が取れていなかったみたいで三ヶ月過ぎたため、延滞６千円で異動ブラックに載せられました 実家に請求書や電話があったみたいで、オリコさんは請求書は送ってあるし 実家の両親には電話したとか言われました　うちの親は、なんか変な電話かって来たぞと 話していましたが完全にいたずら電話と思っていたみたいで、最近の会社は会社名名乗らないとか言ってました それで、私自身はその事実は知らずに、まさか６千円の延滞で異動ブラックに載ってる事実も知りませんでした 先日オリコからお願いの封書が届き、カードも解約したしなんだろうと連絡し、その事実を初めて知りました。翌日６千円払いましたが、そのときには遅すぎたいみたいです。 それで、その事実をオリコさんに訂正するように思いをぶつけた所 一応、話は聞いてくれて本社に削除検討をしてくれてたんですが、結果として、カード会社に住所変更の連絡もないし 電話変更の連絡もないし結果そんな奴は駄目だとのこと。 オリコの担当の人も６０万ならわかるが６千円で・・・・・といってました 後は弁護士の方に相談してくださいとの事で、終わりました CICが消えるまで５年我慢しなくてはならないのでしょうか？ でも、６千円で５年制裁って・・・・カード解約したのを後悔しています
車のローンについて詳しい方教えて下さい。 失業して、いま無職です。安定した収入があるのは、唯一の家族、祖母です。年金です。このようなもの、場合でも車ローンは組むことが、できますか？滞納してる税金はありません。ローンも、初めてです。よろしくお願いいたします。
JCBのクレジットカードでキャッシング枠が10万円なんですが、もうすでに10万円を使い、今月支払いが10日にあり支払い通り7万円は支払いしました。 そこで質問なのですが、残りの3万円の支払いは来月なんですが、7万円は支払い終えたらまた引き出し出来ないのでしょうか!? ご利用可能額を問い合わせてみてもまだ利用できないみたいなんです。 キャッシングは使った全額を支払い終えないと利用できないのでしょうか!?
３年半ほど前に転職し、給料が激減しました。クレジット会社のキャッシングがかさみ、2年半ほど前に東京スター銀行のおまとめローンで整理しました。が、その後も高い生命保険料など、生活レベルを変えなかったため、再度キャッシングを重ねてしまい、限度額に達してしまいました。今は、反省し、保険を大幅に減額したりして、生活費を切り詰めていますが、キャッシングの返済は限界に来ています。再度おまとめローンで整理できればなんとかやっていけるのですが、2重のおまとめローンは無理でしょうか？もし契約できれば、すべてのキャッシング機能を停止して悔い改めるつもりです。もう債務整理しか残っていないのでしょうか？
家を新築して 新居へ今月下旬に引越し予定です。 フラット３５Ｓでローンを組みます。 すでに今住んでいるアパートの退去手続きも済ませて 引越し日も決まっているのですが、 工事の進み具合と、お盆休みの関係もあり ８月に予定していたローンの実行が ９月下旬になります。と銀行から連絡がありました。 その銀行はフラットの場合つなぎ融資は行っていないと 中間支払いのときに言われました。 両親はとりあえず貸してあげるから 支払ったら、というのですが、 親から借りてつなぎ融資の代わりのようなことはできるのでしょうか。 その場合、貸し借りを明確にするような 手続きや注意事項はあるのでしょうか。 親の口座から 建設会社の口座へ振込みをしていいのでしょうか？
住宅ローン 事前審査のことで 質問お願いします。 農協(保証会社KHL)に事前審査だし まだ結果はでていませんが 個信があまりよくないので 通るか心配です。 自営業で 申告所得、403万 2600万35年で借り入れ希望。 CIC $$$$$A$$$$$PA$$$$$$$$$$$ 2口あり、1口はA1つ。 全銀協 〇〇×〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇×〇〇〇〇〇〇〇〇〇 2口あり2口ともです。 既存借り入れは250万ありますが、ローンが通れば 一括で返済予定です。 個人信用情報はどの位影響しますか？ よろしくお願いします。
旦那 →３５歳・メタボ体系（病歴はなし）・勤続４年目・年収２５０万円・義父と共同名義の土地、家屋、山林が複数あり・９年前に債務整理後すぐに完済済・４年前に諸々の税金滞納のため口座差し押さえされ完済済・現在借入、ローンなどなし 私 →２５歳・専業主婦・クレジットカード１枚所有（ショッピング残積９０万）・ケータイは端末分割払いにて私名義で主人の分も契約中・実家が母子家庭のため結婚するまで援助をしており、カードの返済を何回か延滞、５年前に母使用の私名義のケータイを滞納のまま放置（現在は完済済） 子 →１歳１０ヵ月・妊娠４ヵ月 義父 →６２歳・一等航海士（すでに現役退職）現在は船員年金受給・糖尿病 このたび、義実家からの申し出もあり義父・主人共同名義の土地（立地条件は良いと銀行に言われております）に家を構える方向で相談しております。。。 貯金も資金援助などもなく、頭金も０の状態ですが諸費用も込みでローンを申し込めると銀行からは説明を受け、取りあえず２つの地方銀行に仮申し込みをお願いしようと思っているのですが・・・ちなみに１０００万ほど３５年ローン１０年固定金利で１．６５％、月々の支払いは３万３千円ほどです。。。 いずれは４０歳満期の保険（５００万）と義父からの遺産分け・退職金などを繰り上げ返済にあてようと思っております。。。 問題は住宅ローンが果たして通るのか・・・主人の上司が似たような過去で無事に住宅ローンが通っているので主人は安心材料として見ているのですが、主人より年収も倍近く多く連帯保証人に勤め先の社長を立てているので主人とはまたケースが違うと思うのですが・・・ 予想でしかわからないとは思いますが、こんな状況でも住宅ローンは通る可能性はありますか？ １つの銀行 →いわゆる町銀。上司もここで組みました。仕事先、義父の昔からのメインバンク。ここの口座を差し押さえされました。凍結はされておらず、現在も使用可です。 ２つめの銀行 →普通の地方銀行。申し込み年収が１５０万からと低く低収入世帯でも通りやすいと噂。
35歳でアルバイトです。月々17万（手取り） 中古の一千万位のマンションを購入しようとして、 頭金で400万位を入れても、ローンは通りませんか？ 保証人は父親で、年収は一般家庭よりは多い方です。 一軒家も16年ローンで二回購入しています。 保証人はしっかりしているのですが、 私がアルバイトな限りローンを組むのは 厳しいでしょうか？ 今の会社は勤続年数は6年です。 それともう一つ、これは会社の人の事なのですが、 カードでお金を借りてブラックになり、 今は財務整理？して一箇所に絞ったらしいですが、 返済し終わってもローンは組めないんでしょうか？ それも兄弟が勝手にカードを作り使い込んだそうです。 どんな理由があっても、本人が借りた事になるのでしょうけど。。。 当時は200万位あったそうですが、もうすぐ終わるそうです。 収入は手取りで20万チョットで、頭金もあるそうです。 そういう場合はどうなるんでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
住宅購入を検討中です。夫32歳公務員8年目、年収650万円です。 約4500万円の新築物件の購入を検討中です。 3500万円の住宅ローンを夫名義で借入しようと思っています。 情けない話なのですが、夫は結婚前にクレジットカードの支払いを３～４回ほど延滞したようです。 1カ月後に支払ったこともありました。。 直近の延滞は3年前のようですが、今回の住宅ローンに影響しますか？ その後はカードもほとんど使わなかったので、解約しました。 ただ、海外旅行に行くため、海外旅行保険が付帯された無料のクレカ（キャッシング設定なし） は1枚持っていますが、全く使用しておりません。 解約したカードの延滞情報は5年ほど残ってしまいますよね？ まだ物件は決まっていませんが、先に仮審査もしくは信用情報開示をしたほうがいいでしょうか？ 住宅ローンの審査が通らないのでは、と大変不安です。 ご回答よろしくお願いいたします。
住宅ローンの自己資金についてお教えください。 今、親戚の工務店にお願いして一戸建てを建築中です。 親戚ですのでお金のことはある程度融通がきき、 建築費2500万円のうち、500万円を契約成立の時に、 残りの2000万円を完成引き渡しの時に支払うように してもらいました。 すでに建築中で、その内容で工事請負契約を交わしており、 契約成立時に支払う500万円は、 全額親が工務店に手渡しで支払ってくれました。 実際、私が今払えるお金（自己資金）は200万円ほどしかありません。 ですので、あと1800万円ほど借りなければいけません。 その銀行には建築費用に対する自己資金比率が2割以上の場合、 金利が少し安くなる制度があるので、出来るならそれを利用したいのですが、 親が支払ってくれた500万円を、銀行には自己資金で支払ったということにすると 問題あるでしょうか？ ただ自己資金とするには通帳など証明できる書類を提出しないといけないようなのですが、 そういうものがありません。 私の名前で切った500万円の領収書くらいですが、領収証では難しいですよね。 それとも、500万円は親の援助で自己資金は200万円しかないということを 正直に話した方がいいでしょうか？ 他の銀行で一度審査に落ちまして、早くお金を借りないといけないので 今度こそは絶対審査に通りたいと思っています。 ちなみに年収は450万円ほどで25年くらいで返したいと考えています。 よろしくお願いいたします。
マンションの共有名義と連帯保証人についてお聞きしたいのですが、マンション購入時の頭金を私（妻）の親から出してもらったので、私が１０分の2、夫が１０分の８の持分の共有名義にしました。ローンは夫名義で返済しています。事情があり離婚の話が出てるのですが、夫の収入が激減し離婚後、夫の収入ではローンは払っていけない状況になります。その場合、もし夫が自己破産してしまったら、私がローンの残金を支払わなくてはならないのでしょうか？。共有名義にしたということは連帯保証人になるってことですか？。それとも、共有名義とローンの保証人とは別のものなんでしょうか？。ちなみに、団体信用保証協会には入っています（これは関係ないかもしれませんが）
３３歳男、妻、子一人。 年収４７０万円、勤続年数もうすぐ４年です。 今も昔も借金したことは一度もありませんし、 これまで大きな病気にかかったこともありません。 建築費総額2500万円に対して、自己資金700万円、残りの1800万円（借入期間25年） を借りようと考えていました。 銀行は、とあるネット銀行なのですが、本審査で落ちてしまいました。 次は、口座（２００万ほど貯金）を持っている地元の地銀に申し込もうと思っているのですが、 銀行間で個人信用情報を共有していると聞いたのですが、 落ちた理由などの情報が、これから申し込む地銀に分かってしまうことはないでしょうか？ 個人信用情報とはどういうものなんでしょうか？ その地銀に、うっかり他の銀行で審査に通らなかったと言ってしまったのですが 審査にマイナスでしょうか？ よろしくお願いします。
VISAカード、分割払い2年ローン組んで明細書を見たら、 【ご利用都市　LONDON 現地通貨額　25万円 円換算レート1YEN＝1.0000000円（海外利用変更分） 内訳　商品代金+手数料】 と、載ってたのですが、ちゃんと分割払いの代金を支払っているのですが、明細書に書いてある海外のは気にしなくていいんですよね？ こういうのは初めてだったので気なりました。 詳しい方、教えて下さい。
今、独立して、飲食店を開業しようと考えています。そこで、土地を購入し、そこに、店舗付住宅を、建てる方向で考えていますが、問題なのが、資金、当然借りなくてはいけないのですが、建物は、住宅ローンが使える割合にしてくれるのですが、いったい、ローンも、その他の資金も、どこから借りるのが、一番いいのか、わからず、質問を書き込みました、宜しくお願いします。
ある新築のマションを買うため、ローンの予備審査には通り、売買契約目前。その後本審査も、特に問題は出ないと言われています。ところが、引渡しまで、１年以上あるため、その間に、人に誘われているため転職をする可能性があります。 その場合、新勤務先は、勤続１年未満になるため、ローンが降りない可能性もあり、最悪手付金キャンセルのリスクがあると、営業から聞きました。 ところが、実際、金融機関に申し入れてみると、 ・　売買契約と本契約をしてしまえば、引渡しまで待って、登記などの所定の書類を出すだけ。 ・　その時、実際は、勤務先変更を言うのがルールだが、実際書類に勤務先を書く欄もない。 ・　なので、表立っては言えないが、実際は大丈夫なもんですよ。 と営業に言われました。　ローンは、蓄えや、年収からすると、楽な額なので、ローン開始の契約時に、勤務先云々のチェックをされなけば、確かにまったくリスクはないかなぁと思いながら、実際どうなんだろうと思い、そのあたりの実情に詳しい方、アドバイスをいただけると幸いです。 また、民間ローンと、フラット３５などでは、その変の事情も違うのかどうか。含めて教えていただけると幸いです。
この度離婚することになりました。 債務のある住宅には今後、主人が住む予定で残債も主人が支払います。 住宅購入時 主人：2000万円（債務者） 私：800万円（連帯債務者） 私を連帯債務者から外したいのですが何か方法はありますか？ また手続きする上で、私が支払わなければならない金銭は発生しますでしょうか？ 登記は主人/私で　６/４です。
住宅ローンの借換について 現在、地方銀行で固定金利５年、金利2.75％でローンを組んでいます。 来月に固定金利期間が終了するので、借換を考えています。 そのことを地方銀行に告げたところ、 「がんばりますのでどうかうちで続けさせて下さい。上司に相談します」 とのことでした。 その結果、「ローン最終月まで（返済期間残り２８年、残２６００万円） Δ1.6％優遇します。現在では変動金利1.075％になります。」と。 借換を検討している銀行はネット銀行で、変動金利0.875％です。 残り期間も長い上、残高も大きいので借換を検討していますが、 この返答を聞いてどちらがよいのかわからなくなってきました。 どうかお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
優遇金利と実行金利の違いがよくわかりません。 今まで　店頭金利-優遇金利＝実行金利　で 優遇金利は店頭金利から控除される金利のことだと思っていたのですが 下の解説を見ると 「優遇金利」とは、「店頭金利」よりも低い金利が設定される住宅ローンのバーゲン価格です。 と書いてあり、これだと私の思っていた実効金利が優遇金利と言うことになっています。 優遇金利と実行金利の違いはどういうことなのでしょうか？ http://10960.jp/doc/2.html
今度彼氏と同棲(後に結婚)します。私はパート、彼氏は団体職員です。彼氏が中古マンション(駅近く５００万円)か中古住宅(街中心部近く１千万円)。５万円弱の家賃を払いながらアパートに住むのと、ローン払いながら中古で購入はどちらがいいのでしょうか？家賃払うんならやはりローン払って購入の方がいいですか？
すみません、どなたか親切な方教えてください。 固定金利や変動金利と元金均等や元利均等の関係がわかっていません。 例えば変動金利で元金均等の場合は返済額は毎月一定で元金と利息の割合が変動するということでしょうか？ 元金均等の固定金利とかお互いのグラフの組合せがよくわからないのです。
　現在、住宅ローンの事前審査の結果待ちをしています。 　金融機関窓口のフラット35での申込みで、全て仲介の不動産屋にお願いしています。 　住民票や課税証明書、免許証、保険証・・・と書類を提出し 　 　１週間後に郵送されてきた結果は『留保』でした。 　その内容のことなのですが、 　不動産屋さんとの打合せでは、一応3000万円で審査に出しましょう、とのことでした。 　でも、送られてきた結果の書類の「申込内容」の「申込金額」が2450万円になっていました。 　減額になって2450万円まで・・・という記載もなかったので、不思議に思い 　不動産屋さんに尋ねると、 　「今の段階では2450万円ということです。金額をどこまで上げられるかは営業マンの交渉次第です。追加書類を提出してもう一度審査し直しましょう」 　と言われ、追加書類を提出し、再び結果待ちです。 　元々、年収からみても3000万円はキツイかな、という金額だったので本当に減額だったら 　仕方ないのですが、不動産さんの言っている事は本当でしょうか？？ 　3000万円は無理だろうから、低い金額で勝手に審査に出したのかな？？と 　考えてしまいます。 　3000万で否決になるより、低い金額で通してその程度の家を売ろうとしているのか？？ 　とちょっと疑ってしまっています。 　何かわかる方おられましたら、ご意見お願いします。
来年、マンションの購入を検討しています。主人は会社員で私は専業主婦です。 結婚してから２年間は共働きで２年前に退職しました。 共働きの間は私の給料、退職金、失業保険は使用せず、すべて私名義の定期預金にしています。 結婚式の祝儀の残りなども主人が平日の休みがないのですべて私が手続きして私名義の預金に なっています。合計一千万くらいです。 問題は住宅を購入するさいに頭金５００万を私の預金から出すと贈与になりますか？ マンションの名義は全部主人です。 預金は私名義にはなってますが、主人の給与で生活して私の給与を貯金という役割分担なだけで 夫婦のお金のつもりでした。 貯金の残りも満期が来た時に繰り上げ返済に回したいのですが１１０万を超えた ら贈与になりますか？ あくまで夫婦のお金と思ってましたが駄目でしょうか？
リフォーム減税を勉強中なのですが控除額の算出で 投資型の場合は (1)対象となる工事費用 (2)告示による標準的な工事費用相当額 (3)200万円 のいずれか少ない額となっていますが ローン型の場合は (1)対象となる工事費用 (2)200万円 のいずれか少ない額、と言うことでこちらは 告示による標準的な工事費用相当額は含まれていません。 つまり投資型の場合はいくら実際の工事費用を高く見積もっても 告示の価格以上にはできないことになりますが、 ローン型の場合は告示の標準的な工事費用相当額がないため 実際の工事金額を限度額の200万円までわざと細工できてしまいませんか？
私は結婚して3年になる30歳の男です。妻は33歳で専業主婦。子供は1歳です。 お金のことと、夫婦のことです。 私は1000万円ほどの住宅ローンを持っています。 ローンは両親用に自分名義で買ったマンションです。 というのも、両親がマンションを購入する際に、年齢制限からローンの審査を通らず、 やむなく私の名義でローンを受けました。月々の返済は両親が行っています。 この件に関して、家内が非常に危惧しています。 もし、両親が無くなったら、我が家から支払うことになると。 今すぐにでも、両親のマンションを売却、または名義変更を行い、 火の粉が掛かることのないようにして欲しいと。（ちなみに、結婚時に話していなかったです） 私としては、両親は健在ですし、万が一のことがあれば我が家からお金を捻出すればいいと思っています。しかし、ヨメから「息子に苦しい思いをさせたくない」といわれると、何も言い返せず。 年老いた両親を追い出すようなマネもしたくない。 それで得た平穏に意味はないとも感じます。 夫婦間のズレについて、皆さんはどのように感じますか？ 私は30歳、年収は900万ほどです。 ベンチャー企業に勤務しており退職金はありません。 妻は33歳で専業主婦です。 私は1000万円ほどのローンがあります。 ローンは両親用に自分名義で買ったマンションです。 というのも、両親がマンションを購入する際に、年齢制限からローンの審査を通らず、やむなく私名義でローンを受けました。月々の返済は両親が行っています。 この件に関して、家内が非常に危惧しています。 もし、両親が無くなったら、我が家から支払うことになると。 今すぐにでも、両親のマンションを売却、または名義変更を行い、火の粉が掛かることのないようにして欲しいと。（ちなみに、結婚時に話していなかったです） 私としては、両親は健在ですし、万が一のことがあれば我が家から出せばいいと思っています。 しかし、ヨメから「息子に苦しい思いをさせたくない」といわれると、何も言い返せず。 しかし、年老いた両親を追い出すようなマネもしたくない。それで得た平穏に意味はないとも感じます。 夫婦間のズレについて、皆さんはどのように感じますか？ また、お金面で有効な解消法が、万が一あるのであれば教えて頂きたいと思います。 取り留めの無い文章で申し訳ありませんが、 よろしくお願いいたします。 また、都合のいい話だと思いますが、 このような場合のローンについて、金融知識面から何かアドアイス頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
自営業なのですが中古住宅を買いたいと思っています。 ただし、ローン審査の壁があり不安です。 夫37歳　妻32歳　子3歳 自営業歴は8年。 青色申告です。 申告している所得はここ3年間の平均は300～350万の間です。 妻は来年くらいから働きますが、現在は専業主婦です。 他のローンなどの借り入れは一切ありません。 問題は、現在住んでいる都道府県で購入するのではなく、 両親の実家のある都道府県に移り住むための購入ということです。 移住と同時に住宅ローンを組めるのかどうか気になります。 一旦移り住んで1年程してから購入したほうが無難でしょうか。 また、上記の収入等でどの程度借り入れ可能なのでしょうか。 事業そのものは移住後も継続して可能という前提です。
19才なんですがそろそろ 車の免許がほしいです。 免許代金はローンを組む ことはできますか?(>_<) あとできるとしたら 月いくらくらいで何回払いに なりますか(>_<)? あと免許は何ヶ月くらいで 取ることができますか? 免許取得についてなにも わからないのでできれば 詳しくいろいろ教えて いただきたいです(T-T) よろしくお願いします☆
よく銀行住宅ローンの借り替えで【総返済額で得！】と案内がきます。 実際に知り合いや上司が『借り替えして得したよ！金利優遇が大きい』などと 話していますが、 本当にお得なんでしょうか？ 私には銀行が都合よく【諸経費・信用保証金】などと謳い集める目先の数十万が 欲しくて、実施しているようにしか見えません。 確かに総返済額で考えれば得なんでしょうけど・・・。 少し得させるんだからまとまった金を払えといわれているようで・・・。 【現在の私の状況】 残債２８００くらい。 ２年固定金利金利３．１から優遇で‐１％が効いて２．１％ 毎月１０万ちょい支払いです。 銀行のキャンペーンでは現在の変動金利２．４７５が４２万諸費用払って もらえば‐１．４％の金利優遇が得られます。総額で１００万以上の 得！と案内が来ています。 そんなのをみて４２万を銀行にくれてやるくらいなら ５０にして繰上げ返済したほうが元金に効くし・・・。 って思ってしまいます。 詳しい方からくりがあったら教えてください。
以下のような条件で、住宅ローンの審査に通ることは可能でしょうか？よろしくお願いします。 夫・40歳、年収760万、公務員、勤続18年、平成18年4月にUFJのクレジットで返済遅れがあり異動登録されるも、平成23年5月に確認した時点で、信用個人情報から先の異動記録は(５年の期間経過により)消去されていました 妻・年齢30歳、年収460万(産休前の年収560万)、公務員、勤続8年、現在は育児休暇中で平成24年3月に復帰予定 物件→土地と建物を１から探して新築二世帯を。 土地は3500万、建物は大手ハウスメーカーで5000万 合計8500万 です。 資金・頭金2300万、残額6200万をローンで。 以上のような状況です。 妻が育児休暇中のため、そもそも育児休暇中の者のローン申し込みを受けてくれる銀行が少ないため、まずは夫のみの申し込みが無難かと判断しました。ので、銀行には夫ひとりでの借入申請になります。 もちろん、融資金額がギリギリの場合は妻の収入合算も考えています。 一番知りたい疑問は… 信用個人情報から事故歴が消えれば、ローンの審査は通るのか ということです。 過去に事故歴があったものの、履歴が消えてから住宅ローンを組めた方、いらっしゃいましたら、ご経験をお聞かせ下さい。 また、そうでない方でも、私たちのような条件で住宅ローンが組めるのか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、消費者金融に過払い請求中です。 訴訟はせずに和解して、契約を解除する予定ですが 解約までに住宅ローンの事前審査を受けることになりました。 このような状況は不利であることは間違いないと思うのですが、 どの程度のデメリットがあるのでしょうか？ また、デメリットを最小限にとどめる方法はないでしょうか？
昨年、オリコでカーローンを組んで車を購入しました。 先月、事故に遭い車を買い替えざるを得なくなりました。 中古車購入を検討していて、ディーラーでローン審査してもらいましたが、通りませんでした。 オリコで昨年組んだローンの残債分を合わせてローン審査してもらいました。 ディーラーとオリコは取引がないので、自分でオリコにカーローンをお願いしてみては？と言われました。 借り入れは車のローンだけなので、審査に通らなかった理由をあれこれと調べていたら、１０年くらい前に人に親族が犬を買いたいといい、その名義人になっていたのを思い出し親族に確認したところ、完済していないとの事でした。 それが引っかかったのかと思います。 すぐにでもそれを完済したらディーラーのローンに通るでしょうか？ 車がないと困りますし、かといって事故にあった車の修理もできません。 過失割合は私の方が悪く、車両保険に入っていなかったので高額な修理費も払えない状況です。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
家の保証人はどのような人がなれますか？ 夫が家を買うとして、頼めるのは義理兄です。 ただ、義理兄は最近マイホームを買ったばかりです。 マイホームを買ったばかりの方だと難しいでしょうか？
新築マンションの購入を考えております。 そこで住宅ローン審査について少々心配をしております。 私（夫）： 　年収：2010年ベースで約550万 　勤続年収：約2年（この9月で丸2年） 　勤め先企業：上場ではないが、中堅企業（売上規模700億、従業員1000人ほど） 　住信SBIに約240万ほどのカードローンあり。（毎月4万円を返済中） 新築マンション借入希望額：2950万円（100万円だけ頭金として入れる） このカードローンが曲者です。 これがあると、住宅ローンが通らないのではないかと思っています。 それは、もともと複数のクレジットカードのカードローンがあり、非常に高金利の中 なかなか元本が減らず、おまとめローンとしてまず東京スター銀行にてまとめ、 毎月の返済額を減らし、さらに金利がとても安い（7%）住信SBI銀行に今は落ち着いておりますが このカードローンがネックとなって、住宅ローンが通らないのではないかと 心配しております。 このあたりにお詳しい方がいらっしゃいましたら、見解を教えてください。
住宅ローンについてです。 先日、JAの住宅ローンの審査を受けました。結果…通りませんでした。 主人も私も、「絶対に通るはず」と確信していただけに、拍子抜けしたのと同時に「何故？」という疑問から、すぐにいろいろと調べました。 今回のローン審査の内容は借入金2,800万円・年収450万円・勤続年数10年以上でお願いしていました。 それで、カードローンの延滞が今回のダメだった原因ではないかと察しております。 恥ずかしい話…毎月のカードローン引落日に間に合わず、ここ数ヶ月は毎度送付されてくる納付書で支払っている状態が続いております。(だいたい1週間前後で支払ってます)やはり、これも延滞事故扱いになるのでしょうか？でしたら、この事故記録は2年間は残るようなので、これからは延滞などをすることなく、この記録が消えた2年後くらいに、再度住宅ローンの審査をお願いしたら、通るのでしょうか？ 住宅ローンの審査に通らなかったということも、この個人情報に記載されるようなので、やはり2回目の審査は厳しいのでしょうか？ 正直、カードローンの延滞をかなり甘く見ておりました。「銀行に振込みにいくよりも、コンビにで納付する方が楽だし～」くらいの、本当に軽い気持ちでいた事が、今では本当に恐ろしいです。 とりあえず、現在残っているカードローン残額は月曜日にでも(今日は土曜日なので）一括で支払いに行く予定です。また同じくJAでマイカーローンを組んでいるのですが、そちらも一括で支払おうと思ってます。それから個人情報の開示の手続きを行い、カードは実家の母に預けて封印しようと思います。(解約するよりも契約を続けて使用しない方がいいと聞きました) どなたか、詳しい方、ご指導を宜しくお願いします。
この度、家の建替えを検討し、ホームメーカー等数社当たっている所です。 来年中に家を建替えられたらいいなと思っていたのですが、フラット３５Ｓの金利優遇が９月にも終了してしまうと聞き、出来るのであれば今建替えたいなと思い、慌てている状況です。（１％の金利優遇があるのとないのとでは差額がもったいない） 住宅ローンについて調べてみると、審査は厳しいなどとの書き込みがあり、うちには色々と事情があるので、自分は住宅ローンの審査に通るのか心配で専門の方や経験者の方に意見を伺いたく質問させて頂きました。 問題点(1)主人がブラックの為（時効が来てるかも）、私と母親名義で親子リレーローンが可能か。 問題点(2)過去に消費者金融等から借り入れが有り、まだ完済したばかり。 【借入希望額】　２５００万 【頭金】　３００万 【年齢】私３１歳　母６６歳 【年収】私２７０万（中小零細企業　勤続１０年）　母３００万（年金＋パート　勤続３年） ＊過去の借入れ＊　過去に遅延等した記憶は有りません。 消費者金融３件計２００万　今月完済、解約済み 銀行カードローン１件５０万　今月完済、解約予定 ＊現在の借入れ＊ 私名義のカーローン　２７０万　（頭金で一括返済可）
http://www5d.biglobe.ne.jp/Jusl/Keisanki/JTSL/Lo … 上記のページで固定金利での月額支払額の計算式はわかったのですが、最初0.5%だったものが5年目から金利が0.2%上がり、10年目からさらに0.2％上がるという風に金利が変わった場合の計算式がわかりません シュミレーションのページのような結果をだす計算式はどのような計算式にすればいいのでしょうか？ シュミレーションのページ http://www.hownes.com/loan/sim/repayment.asp
いつもお世話様です。 住宅ローンの借り換えを検討しています。 私はサラリーマン４６歳、 妻と現在高校３年生の娘一人の３人家族です。 ■現在返済中のローン ・東京三菱ＵＦＪ銀行 ・残債１０００万 ・残りの返済期間１４年 ・現在の金利・・・・・・・固定１.９％ ・２年後から完済まで・・・固定３.４％ ■検討中のローン（第１候補） ・東京スター銀行の預金連動型ローン ・連動させる預金５００万（予定） ・当初５年固定　金利１.０５％（但し預金同額分は０％） ・上記と別に残債全額に対しメンテナンスパック０.５０４％がかかる ・５年経過時点で残債予定約７２０万 ・この時点で金利上昇していても、預金を当初と同じく５００万入れておければ 　金利負担の対象は２２０万のみ ・この時点で娘は大学を卒業している（はず） ・返済期間１４年 心配なのは、東京スター銀行はあまり業績が良くないらしく、 ここ２～３年赤字決算続きだという事です。 大丈夫なんだろうとは思いますが、万が一破綻してしまった場合、 契約していた住宅ローンの扱いはどうなるのでしょうか？ 債務者が不利益を被る可能性があるのか、 あるとすればどの程度の不利益が考えられるのでしょうか？ 今のところまだ検討の域を出ずいろいろと悩んでいるので、 「預金連動型にはこんな落とし穴があるよ」という御意見や 他にも「この銀行がお勧め」「こんな考え方の方がいい」といったアドバイスがあれば、 是非とも御指摘いただけると大変ありがたいです。 以上、宜しくお願い致します。
お世話になります。 住宅ローンを組んでいるのですが、体調を崩してしまい 退職しております（精神的疾患にかかってしましました）。 貯蓄を崩しながら生活を行っていますが、住宅ローンの 支払が負担となっております。引越しをしようにも、 職に就いていないため、賃貸は難しい状況です。 現在、体調は回復しており、求職活動をしております。 早く職に就けることを切望しておりますが、職歴にブランクが あったりと、逆風の中、苦戦しております。 既述、住宅ローンが負担となっておりますので、応急的にでも 延命措置があるのであれば、お知恵を拝借頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
３００万円程のローンを組みたいと思っています。 現在勤続６年の国家公務員です。今まで支払いの事故はなく、現在支払い残高はありません。 ですが、年収が３７０万円程しかありません。 頭金ゼロで残価型の３～５年のローンを組みたいと思っているのですが、審査に通りますでしょうか？ よろしくお願いします。
住宅ローン審査に通りますでしょうか。 １．ある大手ハウスメーカーの物件、価格 ３，９３０万円 ２．自己資金 １，３００万円 ３．年収 ５４０万円 勤続２年半、正社員、28さい ２００８年１２月に設立した会社で、資本金１０００万円くらい、従業員６人の小さい会社 会社の役員ではない。 ４．車のローン 残債 ３８０万円（自己資金を一部出して、完済する予定。） クレジットリボあり、３０万程度、完済する予定。 一切遅延や事故などはありません。 ５・外国人で、８月初旬に永住権申請する予定。 ６．家族は妻（正社員、年収３４０万円、去年は育児休暇で収入がすくなかった。）、子供１人、１歳半。 外国人なので、ローン審査するところの選択肢が少ないです。今回はみずほで事前審査をしようと思っています。 こんな条件ですが、通りますでしょうか。それとも、断念したほうがいいでしょうか。 みずほさんは結構厳しいといううわさがありますが、本当でしょうか。 永住権についての補充：妻は来日12年で、定住者だったので、8年前に永住権取得済み、子供も日本で生まれて、母が永住者なので、すぐ永住権を取りました、本人はやっと条件に満たして、8月に申請に行く予定。 本来は永住権必須ですが、ハウスメーカーさんを通して、みずほの担当に聞いた所、永住権申請中でしたら、住宅ローンの相談もできるということでした。
我が家ではなく夫の姉家族の話です。 義姉(32)旦那さん(27)長男(5)次男(3) の4人家族です。 以前にもこの家族のことで質問させて頂きましたが再度お願いします。 全く貯蓄がなく、手付け金は義姉の両親(イコール私の義両親)に100万借りての契約。 ローン返済月々10万、ボーナス月プラス5万の35年ローンというのだけは聞いていて、他のことは知りませんでした。 でも全く貯蓄がないこと、手付け金も嫁側の親に借りること、ローンの連帯保証人にも嫁側の父がなること… それに加え今でもちょこちょこ義両親にお金を借りてる姿をみます。 これだけでも無謀だと思って心配になっていました。 先日飲み会で、私の夫が義姉の旦那さんと話してわかった情報があります。 旦那さんの年収が現在400～500万。(アバウトですが) いい時では600万近くあったなんて言っていたそうですが、リーマンショックの時は手取り16万とか言っていた時期もありました。 中小企業の工場勤務です。 義姉は昨年1年間は保育士として働いていていましたが、ローン審査後に職を変えパートになりました。 扶養内の収入だと思います。 ローンの借り入れ額3800万。 ここからが意味がわかりませんが、他にもっと貸してくれる銀行があればそちらに変えると言っていたそうです。 なければ、3800万で収まる家にすると… もう来週地鎮祭なのに意味がわかりませんが。 以上のことを聞きました。 今、気持ちが悪くなるくらいモヤモヤしています。 他人の家のことに口を出したらいけないのは承知していますので、そのへんはスルーしてください。 でも、何も知識のない義両親が連帯保証人にされてしまったこと、そのことが不安で眠れないと義祖母が私だけに語ったこと… 考えずにはいられません。 私たち夫婦も来年新築するにあたりローンのことについては勉強中で、少しですが知識がついてきたので、無謀に思えてしまいます。 …といっても私も素人です。 客観的にみて、どうなんでしょうか？ 知識のあるかたでもないかたでもいいので、どう思うか教えて頂けませんか？ どういった点で、いい悪いもわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
私の兄(25歳)なんですが、４～５年前に金融会社から30万ほど借りており、現在も支払い中です。払ったり払わなかったりするので、なかなか完済できません。 最近、車の購入を考えてるみたいなんですが、やっぱり金融会社の支払いが残っていてはローンは組めませんか？一括は無理なので分割でと考えているのですが… 一度店舗にも行ってみるつもりですが、その前にと思い質問させて頂きました。 借金があるくせに車の購入なんて、と思うかもしれませんが、ご回答よろしくお願いします。私や母の車を使われて不便なので、買えるなら早く買ってほしいです(^^;)
ブランクをつなぐため先日はじめたばかりのアルバイト先の社員の方からある説明がされました。 それによると、 ・勤務先の会社の成績をあげ、取引先で業務提携している会社にスポンサーとしてついてもらうため、その会社の扱っている美容製品・サプリ・美顔器等の信販契約を交わしてほしいとのこと。 ・支払額は月々4万円×48ヶ月で勤務先が私の口座に振り込む形で負担し、私は実質一切の負担を負わないとのこと。 ・48ヶ月以内に退職する際は、中途解約とし、勤務先が私に代わって清算するとのこと。 ・その代わり私は購入した商品を自由に使用し、契約期間内は提携先のエステなどのサービスを無料で受けることができるとのこと。 以上です。 勤務先からの依頼とはいえ、 商品に対する関心も薄い上、 あくまでもちろん信販会社や美容会社との契約を結ぶのは私個人名義であることや 実家の住所等も記入しなければならずリスクが高すぎると判断しオファーを断ったのですが 契約のメリットを強く説明され結局は受け入れることになってしまい、 同行されていった会社で契約書複数枚にサインをしてしまいました。 勤務先はアルバイトを大量募集していて その他の従業員も皆、契約を行っていると説明されましたが その後も不安が消えず いったいどうしていいのかわかりません。 契約を行って間もないのでクーリングオフ期間内ですが このようなことは普通にあることなのでしょうか。 どうかよきアドバイスをお願いします。
実父名義の土地に主人と私名義の自宅を建てて１５年。ローンが1千万残っています。 父と不仲の為今でもローン放棄して出たいのですが実際はそうもいかないので。。。 父が亡くなった後処分する際の件でお尋ねてします。父が亡くなった後土地名義を主人に変えて処分してローンを完済して残りを私が３姉妹なので3等分しようかなと思っているのですが 残りを３等分するなら名義は主人に変えないで父名義のままで売却手続きはしたほうがいいのでしょうか？その方が税金が発生しませんよね。ご教示お願いします。
自分は19歳です。いま車の購入を考えていて値段は100万しないくらいのものをローンで考えてます。しかし未成年なので親にローンを組んでもらうしかないのですが親に話したら借金があり父親は外仕事で収入が不安定だしローンは無理だと言われ自分が20歳になってもこの家系にいる限りローンは無理だといわれました。自分も外仕事で不安定なので転職を考えてます。自分はローンを組むことは不可能なんでしょうか。詳しい方や同じような経験ある方回答よろしくお願いします！
現在築３０年の戸建てに姑７０歳と主人、私＜共に３０歳＞子供で住んでいます。 一年後にキッチンとリビングだけ別の融合二世帯を建て替えしたいと思っています。 主人は勤務歴４年です。 総額２７００万円頭金１２００万ローン１５００万円３５年で組もうと思っています。 二世帯は私の念願なので是非とも実現したいのですが、やはり無謀なローンでしょうか？？ ご意見よろしくお願いいたします。
すぐに回答ほしいです。 現在車のローンを滞納しているのですが、こういった場合連帯保証人や会社に連絡がいくのでしょうか また、どのくらいの期間が経てば連絡がいくのでしょうか？ また会社などには知られたくないので連絡がいくと困ります。 今現在支払いの督促がきて先日電話も来ました。 電話には出れなくて、伝言に折り返し連絡するように入っていました。 滞納期間は二週間程でローン会社はアプラスです。 どなたか経験のあるかた回答お願いいたします。
複数のクレジット会社からキャッシングしてると毎月の返済が大変ですが、一つにまとめられますよという電話がかかってきました。 サポートローンというものらしいです。 こういうのを勧める意見もあるようですが、どうなんでしょうか？ http://hensai.or-hell.com/
専業主婦です。 ５年前に私の身内が私名義のカードで勝手にカード会社に借金をし、 支払えないから自己破産してくれと言われ、夫には言えないので 内緒で自己破産をしました。 この度、夫が車を買うことになったのですが、夫の名義でローンは 組めるのでしょうか。 現在、夫は会社員で住宅ローン（夫名義）を支払っています。
毎年100万弱程度貯蓄していくつもりです。 それを、ローンの繰上げ返済にあてるか、定期預金などの積み立てにまわすか どちらが得なのか分からないので、どなたか教えてください！ といっても、定期預金の商品によると思うので、、、 「金利○○％以上の定期預金なら得」という判断が出来る場合は、 教えていただきたいです。 ちなみに、ローンについては・・・ 1560万の25年ローン（月々67000円支払い）で、利率は2.02。これだけじゃ、どちらが良いかの試算できないでしょうか？？
3000万円の新築物件で頭金1000万円。 私は37才のサラリーマンで勤続11年年収410万円、ちなみに妻37才勤続15年で年収370万円。 これなら何の問題もないと思われますが、実は私に問題あり… 消費者金融に200万円と銀行系に50万円の借入がありました。延滞もありました。 審査前に銀行の担当から電話があったのでこの事を全て話しました。借金は全て完済しました。とりあえず頭金あるし妻にも収入があるし不動産屋との関係もあるので何とか頑張りますとの事でした。 もうすぐ結果来ると思うのですが、不安で仕方ないです…多分否決ですよね？。 審査始まって5日になり不動産屋より家のレイアウトついて打ち合わせしたいから来て欲しいとの事。審査もどうなるか分からないのに…
よろしくお願いします。 ある銀行系のクレジットカードのカードローンで５０万円の枠のうち３５万円ほどを この２～３ヶ月で３回ほどで借り入れしました。 これ以前に他の２～３社のカードでも借り入れはしていました。 全ての借り入れで、返済の滞りをしたことはありません。 そこへたまたま臨時収入が入り、先の銀行系のクレジットカードの３５万円を含め他社の カードもあわせて殆ど一括返済で借り入れが無い状態にしました。返済額に関しては全て 電話で確認してそれぞれの指示に従いました。 そうしたところ、２週間ほどしてこの銀行系のクレジットカードの会社だけから書面が届き 「キャッシング機能をしばらく停止にします。ショッピングは利用できます」とのことです。 書面の日付は全額返済をした２～３日後になっていたと思います。 自分なりに調べては見ているのですが、一括全額返済が原因でキャッシングを停止に されるという事例がまだ見当たりません。 こういうことはあるのでしょうか？ どなたかキャッシング等に明るい方、教えていただけると幸いです。
たとえば５０万円のローンがあるとして、年利１４％の場合、÷３６５日÷３０日となり、毎月１万円の返済とした場合、（年利の変動は別）＝約３０００円の元本で、７０００円の利子ということでよろしいでしょうか？金利が低いとしても、月々の返済金額が低ければ、結局すごい金額の利子を支払うことになってしまうような気がします。例えば、このような金利・金融に関して、わかりやすく学べる本などはございませんでしょうか？もしご存知でしたら教えていただけますと幸いです。
現在、住宅ローン（親が住んでいますが自分名義です。）を組んでいますが、結婚して養子で姓がかわる場合、新たに住宅ローンを組むことは可能ですか？
同じ１００万円。金利１．６６％の住宅ローンの繰上げ返済(残額４１００万、あと１６年）と年利４．４９％の自動車２年ローンを組むのとどっちが得なのですか？ 単純に考えると、金利の高い方に現金を使い、低い方にローンを組む方が得だと思うのですが、この場合、１００万を期間短縮で繰り上げ返済にまわすと、ローンで払わなくてすむ金額は１２０万円くらい（毎月の支払額×短縮月数+ボーナス増額支払い分）になります。一方、自動車で１００万のローンを組むと、２年で支払う金利は５万円くらいになります。 単純に金額だけを比べると圧倒的に住宅ローンの繰上げにまわした方が得な気がするのですが・・・ これは見かけだけにだまされているのかいまいち頭が混乱してわかりません。 どなたか教えてください！
今、中古物件を購入予定で審査に出しています。 現在特にローンを組んでいることはなく、低いなりにも収入は安定しています。 年収が700万円ほどで返済比率が32％の場合、4300万円ほどのローンは組めるものなんでしょうか？
元利均等返済の計算方法についての質問です。 借入金額が1000万円、金利が2.4%返済期間が30年とします。 一年目の利息は1000万×2.4%で24万円、月ごとに2万円が利息部分となりるのは分かります。 残りの元金部分が18990円、元利金が38990円となるらしいのですがそれぞれどのような計算で出された金額なのか分かりません。(返済額は自分で決めるものなのでしょうか?) 自分自身これらローンの仕組みがまったく分かっていないいため、勉強しようかと思ったものでたいした質問ではないかもしれませんがどのように出された金額か分かる方よろしくお願いします。 不足部分があれば追記します。
旧住宅金融公庫で２５年ローンで契約し、もう１４年返済してきました。その時の金利は3.3%、ボーナス時が3.6%です。 それでK信金のキャンペーンで固定１０年で１．７%で団信もそちらで負担との話があり借り換えを考えております。 それでもし借り換えをし、住宅金融支援機構を解約する場合、かなりの手数料がとられるのでしょうか？（返済金？）
事前審査をしました。任意整理後7年前に完済、今年4月に情報開示し、記録ナシを確認してから住宅ローンの事前審査をしました。結果は通りましたので本審査をしようと思いますが、事前で通って本審査で落ちることもあると聞き質問しました。やはり任意整理した過去のある人は通らないでしょうか。　開示はCIC、全銀協、日本信用機構で行い記録はナシでした。現在借り入れもナシです(クレジットカードも持っていません)　4年前に開示したときはテラネットで完済記録はありました。銀行は都市銀ではなく地銀で事前をしました。事前は通ったと連絡があり逆に不安になってきました。　宜しくお願いいたします。　
はじめまして。住宅ローンについて、質問させて頂きます。 先日、とある中古マンションの購入を希望し、住宅ローンの審査に落ちてしまいました。 物件：中古マンション１３５０万円(築15年くらい) 年収：３３０万円 頭金：０(諸経費分として１００万円) 職業：会社役員(父の経営する有限会社の取締役) 年齢：３５歳(妻と娘が２人) 借入：現在はなしです。過去、複数社の消費者金融からの借り入れがありましたが、 　　　　1年半くらい前に完済・解約を行いました。 会社役員と言うことで、会社の決算書も提出致しました。 (ただし、３期赤字です) ・不動産会社の付き合いのある銀行→窓口でＮＧ ・りそな銀行さんのフラット３５Ｓ→金融公庫の審査でＮＧ ・信用金庫の審査→保証会社でＮＧ でした。 とりあえず、当初の物件は縁がなかったとあきらめ、また１から再出発したいと思っていますが、 １．完済・解約済みとはいえ、過去の借り入れがやはり影響したのでしょうか？ 　　その場合、あと何年経過すれば見通しが立つのでしょうか？(やはり解約後５年でしょうか？) ２．本来、フラットの審査でも決算書が必要なのでしょうか？ ３．仮に、希望物件価格１３００万くらいに対し、半分以上頭金を入れた場合、現状でも 　　審査は有利に働くでしょうか ４．フラットの審査ですらＮＧなので、これ以上見通しはないと考え、あきらめるしかないでしょうか？ ５．また、現在、過去の借り入れに対し、司法書士さんを通して過払い請求を考えておりますが、 　　ローン審査への影響はありますでしょうか？ 　　(司法書士さんのお話ですと、完済をしているため個人信用には影響は無いと言ってて頂けました　　　　が、不安です。) 長文・乱筆にて失礼致しました。宜しく御願い致します。　　
　リフォームの必要があって、住宅ローンの借り換えをすることにしました。というのは、現在借りている新築時の住宅ローンを固定金利から変動金利のものへ変更することで、下がる金利分で480万程かかるリフォームの資金が、ほぼ吸収されるからです。リフォーム業者のアドバイスでした。 　ただ、元々借りていたA銀行からそのリフォーム業者と取引のあるB銀行へローンを借り換える形となりました。A銀行へ手続きに行ったとき、やはり顧客を離したくないとみえて「ちょっとまってほしい」ということになって、後日、B銀行と同等のプランを提示してきました。そして、手数料等の分だけこっちの方が得になる、ということでした。リフォーム業者もかまわないとのことでしたし、A銀行は以前からうちのメインバンクだし、それならと、A銀行との手続きに入り契約完了直前だったB銀行を断りました。 　ところが、団信の健康調査に引っかかってしまいました。というのは、わたしにパーキンソン病の疑いがあって、それを見きわめるための通院・投薬中だったからです(現在も継続中です)。保険会社を変えてみてもやはりダメでした。B銀行との手続きの時にはまだ通院してなかったので問題はありませんでした。 　うちは、借りられないとなると、すでに契約が終わっているリフォームを手持ちの現金で一括払いするしかなく、全貯蓄の８割近くがなくなる計算です。上の子は大学進学を控え、下の子はこれから幼稚園ですから、やっていけるわけがありません。 　A銀行と一度、妻が話し合いました。これまでの若い担当者とその上司が相手だったようですが、担当者には全くしゃべらせず、上司は銀行としての保身ばかりを主張して「そちらの判断でやった結果だから」というスタンスを(口調も)くずさないようです。 　健康調査が通らなかったのは結果論であることはよくわかっています。しかし、心情的には、いわば、A銀行が割り込んでこなければこんなことにはならなかったのに、という心境です。さらに言いかえれば、割り込んだ結果、ぶちこわしにしておいて、「じゃ、わたしはこれで」と去ろうとしている、というような印象です。 　この件は、１００％当方の責任なのでしょうか（当方の責任が大きいとは思いますが）。住宅ローンは無理でも、何か、A銀行側に妥協案を求めることはできないのでしょうか。 　少し大げさに言うと、人生に絶望しそうな心境です。何かよい方法をご教授いただけないでしょうか。
今年の1月に自己破産しているのですが、やっぱり車のローンは組めないでしょうか？ 以前勤めてた会社で自己破産しているにも関わらず車通勤してた人がいたのですが…。
私はとある銀行でカードローンをしています。期間は、2011年2月～です。限度額は５０万円で、年利９.５％です。年２回、3月と9月に利息を払います。月々の返済額は決まっておらず、都合のよいときに返すようになっています。まだ５０万円借りている状態で、もうすぐ9月なので利息を払わなければなりません。このまま５０万円借りた状態だと、利息はいくらになるでしょうか？ すみません、教えてください。
38歳会社員です。現在義父名義の借家に嫁と子供２人で暮らしております。その借家もかなり老朽化が著しくこの度マイホームを検討中なのですが、実は私過去に自己破産しておりまして…平成15年9月に申し立て、翌1月に免責となりました。よく7～10年はローンを組めないと聞きますが、住宅ローンについてはどうなのでしょうか？10年待とうと考えていたのですが、先にも述べたように家の老朽化が著しく、そこまで持たせられない現状です。 住んでいる土地建物ともに現在義父名義ですが、将来的に嫁の名義になることは決定しており、マイホームをいつでも建ててよいと許可も得ております。土地は市街化区域で180坪程あり、路線価格はm2/58000円です。近くの売り物件では坪/250000円～300000円くらいです。私の所得は年収420万、その他嫁の雑収入(無申告)が年収50万程あります。 自己資金が800万あるので1200万～1500万の借入ができたらと思っております。知識あるお方に是非いろいろと教えて頂きたいです。
こんにちは。 主人が転勤になり、引っ越すことになりました。 今現在住んでいるマンションは持ち家なので、転勤の間は賃貸に出そうと思っています。 知人に、「ローンはそこに住んでいることが条件で安い金利で組めているから 人に貸していると銀行に知れるのはよくない。 でも、ローンを組んでいる銀行に住所変更の届出をすると そこに住んでいないとわかってしまうから 変更はしないで、郵便局の転送願いで対応するといい」 と言われました。 ただ、その知人も１００％自信のある情報ではないようでした。 実際のところ、どうなのでしょうか？ 転勤の間だけ、のようにローンが残っている家を賃貸に出す人なんて いっぱいいると思うのですが・・・ ちなみに、ローンを組んでいるのは地銀です。 詳しい方、教えてください。 お願いします。
質問お願いします。 約190万のスティングレーを三年前に新車を購入しました。 初めてのローンでした。 この三年間まともに引き落としされず振り込みで支払いしてきました。 毎回しつこい電話に 実家まで行かれ、 何度も最終通知の封筒を貰いましたが、きつきつな生活のなか なんとかここまでやってきました。 でも今回初めてアパートにまできて、明後日までに支払いがないと…て怖い事ゆーものですから、頭がいたくて… この三年ですが、トヨタファイナンスで人生の半分は精神的ダメージがおーきいーと思うくらい… 色々あったんですよ 妊娠して鬱になり、妊娠中に軽自動車で事故。その一週間後に四トントラックと事故。 でも50万しか保険はおりず、 引っ越し代にあてました。 今はなんとか子供がうまれ、 ファミリーカーに乗り換えたいのですが、スティングレーの残高60万ある。 それと、レイクが20万未払いのまま。 旦那は携帯未払いと、車未払いだと思うのですが、 どーしたらいーですかね?? なんかいい方法ありますか?? あれば教えてほしいです。
皆さんのお知恵を貸してください。 現在、銀行系カードローンで２社（８５万と１００万）、クレジット系カードローン１社（１１５万）で借りています。 月々の返済額は以下のとおりです。 (1)A社（８５万）→２万円 (2)B社（１００万）→２万５千円 (3)C社（１１５万）→２万５千円 再来年辺りに、３０００万円の住宅ローンを組もうと考えております。 この住宅ローンの中に、カードローンの分も加えてまとめて返済など出来るのでしょうか？ ちなみに、私の年収は４２０万円程度です。（３２歳です） どうぞ宜しくお願い致します。
先日、30万円のローンを組んで着物を購入しました。 しかし、同日、呉服屋より「ローンの申請が通らなかった」と、連絡が入りました。 （おそらく、同じお店で以前購入した際に、滞納してしまったせいだと思われます。） お店から「別の方法でローンを組みたいからお店に来てほしい」と、連絡が入りましたが、 近隣に住んでおらず、さらに、一度申請が通らなかったものを買う必要はないのではないか・・・と 考えるようになり、購入自体をキャンセルしたいと思うようになりました。 この場合、ローンの申請が通らなかった時点で購入という契約は一度解消されているのでしょうか？また、いつまでクーリングオフの適応になるのでしょうか？ （一度目の来店→購入の時点？二度目に来店してローンを組んだとき？） お店によって違うのかもしれませんが、なんとお断りしていいのかわからないので・・・よろしくお願いします。
二子玉川や都筑区、杉並や世田谷などの人気地区で、6000～9000万もするマンションや住宅が即完売になるのが不思議で仕方ありません。そんな金持ちが日本にたくさんいるのでしょうか。子どもは一人、共働き、親からの資金援助などがあるから購入できるのでしょうか？
住宅ローンの事前審査は難無く通りました。 本審査が通るか心配です。夫婦ペアローンの予定 【年　　　齢】32歳 【勤続年数】12年 【雇用形態】正社員 【会社規模】中小 【年　　　収】300万 【家族構成】妻・子供一人 【世帯収入】650万 【現在債務】0 【物件金額】2050万 【自己資金(頭金・諸費用)】諸費用は現金で支払い。 【希望金額】2050万 【物件概要】中古（5年数）／マンション 【その 他】 先月、キャッシング残を全て精算し、利用可能枠を下げ、キャッシング枠を解約しました。 現在2枚（利用可能枠は最低額まで下げました。） 個人信用情報機関を確認しましたが問題はありません（＄マーク） ・CICと全国銀行協会のみ開示。jiccは開示出来ていません。 ・CICには解約したカード数枚の情報あり（全て＄） ・20年11月に消費者金融の使用暦あり。同年・同月に一括精算・解約 JICCは開示していませんが、この記録は既に消えているはず？（分かる方がいらっしゃいましたら教えてください） この様な属性で本審査は通るのでしょうか？宜しくお願いします。
はじめまして。色々過去の質問も拝見したのですが、改めて質問させていただいています。 この度新築で家を建てることになり、住宅ローンを現在仮審査していただいています。 過去に消費者金融からの借り入れ履歴があり、通るかどうか不安です。 年収は夫460万円、私450万円で、職業は公務員です。 年齢は夫婦とも33歳で、5歳と3歳の子供がいます。 消費者金融からの借り入れは3年前に完済、解約していますが、銀行系ローンで借り換えました。 銀行系ローンも1年前にはすべて完済しています。 現在は車のローンが130万円くらい残っています。 住宅ローンは、3500万円で頭金200万円の予定です。 北陸銀行さんに仮審査を依頼しています。 住宅ローンを申し込むに当たって、消費者金融からの借り入れは不利とあったので、心配になりました。 住宅ローンの筆頭は夫名義で、夫婦の収入合算で申し込んでいます。 住宅ローン審査に通るのかアドバイスお願い申し上げます。
たとえば・・の話なんですが 7年前に購入した戸建ての家（ローン残りが28年、約2000万円） を 別居している私の兄(独身、賃貸暮らし,夫より年収があります）に 家を譲り、ローンも引き継ぐことってできるのでしょうか？ 家の名義を夫から私の兄へ変更し ローンの支払いも、兄が支払うことにするということです。 兄は現在52歳、年収７００～８００万ほど（現在の会社の勤務年数20年位） その場合 手続きとしては 現在契約している住宅ローンの銀行へ申し出ればいいのでしょうか？ 私たち夫婦は もしこの家と住宅ローンがなくなったら 今度は身分に合った中古住宅や、当たれば県営団地などで 質素に暮らしたいと思っております 一度、家を売って・・と思ったのですが ローンの残債より 安い値でしか売れないことがわかり断念しました。
自分がローンを組んでいる会社に三ヶ月滞納をしてしまい、期日が過ぎ、一括請求をされました。 そしてアバンス法務事務所という所に無料相談をした所、 一括請求をされずに、また今まで通り毎月振り込みという形にできますよ、と言われ依頼しようと思うんですが、こんな事をアバンス法務事務所はできるんでしょうか… 一括請求なんてとんでもなく、払える能力もないんで、すごく困っていたので助かるのですが、都合が良すぎる話ではないかと、不安になりどなたか詳しいかた教えてください。
自動車ローンの連帯保証になっています。 以前勤めていた会社の社長より、連帯保証になってほしいとの事。 カード会社から私の携帯電話が掛かってくるので承諾の返事をして おいてほしいとの事で２年程前に連帯保証にさせられました。 自動車は社長の内縁の妻名義で実質は社長家族が利用している みたいです。 契約書類の記入は社長が行ったようです。 二ヶ月前より支払い督促の連絡が有りましたが、支払いはして いません。 社長及び内縁の妻家族も現状で支払うつもりは無いようです。 今回、カード会社より車を引き取ることになったので、立会いと 署名捺印してほしいとの連絡が有り、キャンセルした場合は キャンセル料金も掛かると電話の最後に言われました。 上記がこれまでの経緯です。 相談したい内容は １．連帯保証契約がやはり有効なのか？という事です。 契約書に署名捺印はしていませんが、電話がかかってきた 時には承諾しました。 ２．残額が残った場合は再契約を拒否した方がよいのか？ 車の査定をして残額が残った場合は、減額して再度署名捺印を しないといけないとの事でした。 こちらに被害の無いあいだはそのままでもと思っていましたが、 連帯保証契約が無効な場合に改めて署名捺印をすると正式に 認めたことになるうなのですが。
現在フラット３５Sのローンを支払っています。 残存金額が1500万円で適用金利が2.70％（平成２５年から3.00％）の残りの返済期間が30年10ヶ月です。 広島銀行からローンの借り換えを勧められています。 手数料等を含め1560万円でローンを組み直し10年間固定で金利1.75％で以降変動の切り替えを更新時に選択するものです。 （１０年後更新する時は、基準金利からマイナス１％優遇されるとのこと） 返済期間が28年と短縮されるうえに団信保険料などは銀行負担。 更新や繰り上げ返済時の手数料はネットですると無料等メリットばかりを強調されたのですが金融の知識にうとくデメリットが解りません。 シュミレーションで総支払い額を計算していただいたものを見ると200万～300万円少なくてすむようになってます。 こちらの銀行で借り換えをするべきでしょうか？
住宅ローンを銀行で締結する際の条件として、給与の振り込み先をローン窓口になった銀行に指定されました。 ローン完済までは給与の振り込みを他銀行に変更することは不可能なのでしょうか？ どなたかご教示ください。
お世話になります。 我が家は地元の建築会社に依頼して家を新築する計画を進めています。 土地は私の実家所有の農地を借りる形になります。 その転用の手続きで、まだ1年くらいは着工に入れないと思います。 ローンのことについては担当さんに任せて下さいと言われていますが、心配な点があるので独自で調べたり勉強したりしています。 夫の給料だけでは少ないので夫婦で合算でお願いするつもりです。 夫(30歳)年収 → 360万 私(28歳)年収 → 330万 借り入れ額 → 2500万 頭金 → 300万 夫はこの秋に昇進も決まっていて、もう少し収入もアップする見通しです。 契約を切られるという事はないですが、私は契約社員という形態で、とりあえずば年収のアップもなく、秋から半年の産休育休にはいります。 産休中はローンが組めないと知りましたが、実際着工に入るのは休暇が終わった後になると思っています。 心配は以下の点です。 (1)私が契約社員だということ。 (2)去年も育児休暇をとっていたので、去年今年と年収でみると半分くらいになっていること。 (3)夫が、3年ほど前まで消費者金融で借金をしていたこと。 しかもカードは3枚所有。結婚を機に完済。 (4)私も、20歳になったばかりの時に変な男にひっかかりア○フルのカードを作らされ限度額まで何度も借りられ、それを返すのには23歳までかかった。 延滞も何度かあり、返済の催促の電話がきたりもした。 これらの点から、私たちはローンが組めないのではと思っています… 二人の事後歴については、やはり照会したほうがいいでしょうか？ 建築会社の担当さん任せではなく、私たち自身で銀行に相談に行ってみてもいいんでしょうか？ 色々ネットで検索しても実際にどうなるかはわからないので、聞いてみたいと思っています。 その前に詳しい方がいましたら是非このような条件ではどう判断されるのか教えてください。
私にもよく分からないのですが、母が10年以上も前にキャッシュカードで3万円借りたキャッシュカード？が今頃になって返済してくれ、という葉書が届きました。 本人もこの事を忘れていたようで、とても戸惑っています。この場合、一体どういった処置をすれば良いのでしょうか？自業自得だとは思いますが、何か少しでも助けられる助言をしてあげたいです。どうか宜しくお願い致します！
先日、主人と私（連帯保証人）で申し込んだ住宅ローンの審査に落ちてしまいました。 学習不足で、主人の過去のカード使用に延滞があったことを事前に調べておかなかったことが 原因です。 再度、私だけで審査をほかの銀行でするよう勧められました。 最初に連名で審査に申し込んだ際の、審査に一度落ちた履歴は2度目の審査に 支障がないものでしょうか？ また、主人の名前は明記しませんが、本審査で配偶者の名前や個人情報を調べて審査にかけたり することはあるのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
夫33歳公務員、妻33歳パート、子供長女4年生・長男2年生・次男2歳半の5人家族です。 夫年収400万、妻パート年収90万、現在は地方に住んでおり、官舎家賃2万円程です。 私の実家近くに転属希望を出しており、それと引っ越しと同時にマイホームを建てて、新居に住みたいと思っております。 ただ、転勤が何年先になるかわかりません。おそらく早くて2年後遅くて5年後といったところです。 この度、とても条件のいい土地が安く見つかり、土地だけでも現金で先に購入しようか迷っています。ただ、転勤が何年先になるかわからず、その間の固定資産税なとがもったいない気がします。 現在、貯金は2千万円、土地600万円、建築費1900万円を予定しております。 月々のローンの返済は5～6万円に抑えたいです。ボーナス払いは年々減ってきているので10～12万円程に抑えて、返済期間は長くても25年で考えています。 我が家の家族構成や家計診断をして、いくら頭金を入れて、いくらで何年の住宅ローンを組んで、手持ち金はいくらあれば安心でしょうか？ 今、この状態で土地だけ先に購入するのはやめておいた方がよいのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
自動車ローン無理でしょうか？ 可能なローン額はどれくらいでしょうか？ 国産の新車購入の為、400万円のローン返済は6年　　年収は600万円 審査を日立キャピタルにネット申込したところ否決 ディーラー経由でローン会社に申込したところ否決でした。 クレジットヒストリーに少し不安を感じていたのですが、住宅ローンは半年前に問題なく借入することができました。 ちなみに不安材料は以下の通りです。 以前あることでクレジットカード会社（○井○友カード）ともめました。その当時（平成15年ごろ）カードの支払い残が30万円くらいありましたが、その後一切支払っておりません。 この度の住宅ローン申込みにあたってＣＩＣの開示を行ったところ、平成16年5月の日付で登録としてあり、30万円と年内請求金額として31万9千円というような記載がありました。 開示担当者は「引っかかるとしたらこれだけど、古いデータだから、再掲示したのかな」というようなことをおっしゃっていました。 ちなみに、クレジットカードの審査も自信がなかったので、つくらなかったのですが、2年くらい前にアメ（金）は加入できました。遅延一切ありません。 ここにきて、長く乗っている車を買い換えたいのですがどのようにしたら自動車ローンは組むことができるでしょうか？ アドバイスをお願いします。
バイクをローンで購入したいんですがバイクの値段によって審査が通らないことってあるんですかね？(>_<) 安いほうのが審査が通りやすいんでしょうか？(>_<)
現在2社から借り入れがあり、おまとめローンを考えているのですが、 現在の借入先が総量規制の影響で出金停止の状態です。 現在の借入総額は収入の1/3以内に収まっており、収入証明書の提出で1社は出金停止が解除になりましたが、もう1社が解除されません。 問い合せても「総合的な判断により」としか答えてくれません。ちなみに延滞等はありません。 出金停止の状態だと、ローンの借換えはできないでしょうか。よろしくお願いいたします。
法律に詳しい方にご回答願いたいのですが。 昨年離婚し、ローンが残っている住宅を売却することになり、無事買い手がついたところです。 不動産屋さんの紹介で、任意売却という方法をとりました。 問題なのが、土地が私の親のもので、上物が元夫の名義だったので、私の親が連帯保証人ということになっていました。 このたび売却するにあたり、親は土地を放棄したことになります。 元夫は、今後ローンの月々返済額を落として払い続ける予定です。（国家公務員です） この元夫に対して、私の親が、土地代を返してほしい、という請求は法律上できるものなのでしょうか？もしできる場合、どのような手続きをすればよいのかアドバイスいただけませんか？ 法律関係は全くの無知なので、わかりやすく教えていただければ尚助かります。
今勤めている会社に在籍確認や年収の確認などはいくのでしょうか？ 回答の方宜しくお願いします。
ホンダ車のローンについてお尋ねします。 ホンダのフィットシャトル（税等含総額２４０万）の購入を考えています。 下記の条件で可決出来るでしょうか？ ・年収 ２４０万 ・勤続年数 ３年以上 ・他社借入 なし ・事故履歴 なし ・支払い回数 ８４回 ・頭金 なし ・住居 賃貸（アパート） ・健康保険 社会保険 ・固定電話 なし（携帯電話のみ） ディーラーローン（ホンダファイナンス）でのローンを希望しています。 頭金がないのと、年収と同じ金額（実際の購入金額は２３０万になりそうです）の ローンなので厳しいとは思うのですが、同じような条件でローンがOKだった方いらっしゃいますか？ また、お詳しい方、是非お教えください。
220万の車を頭金100万で銀行マイカーローン120万で購入したいのですが審査に通るでしょう？ 年収660万・クレジットカードの返済残高80万(内38万がキャッシング分)です。 どなたか教えて下さい。
三歳の娘がいます。 東京のホットスポットに自宅のマンションがあります。 線量の低い所へ移住したくても、きっとマンションは売れないでしょう。 でもこのまま東京に住み続けて、娘に何かあったらと思うと辛いです。 仮にもう何もかも捨てて逃げても、移住先で今の収入は確保できず、もしかしたら働く場所も無かったりして、住宅ローンが払えなくなったらどうなるのでしょうか。
現在住宅ローン残高約６５０万円 残り１０年弱　利率固定３．３５％です　月々約６７０００円返済　ボーナス払い無しです 繰り上げ返済２００万いれて　月々の支払いを減らそうかと銀行に相談したら　借り換えも検討してみたら？と勧められました。 １か所お話を伺ったら　たしかにメリットあるようです しかし　残高が残高なので　素直に今のまま　繰り上げ返済して　残高を減らす方が　賢いのでは？って気もしています 　 繰り上げ返済したら保障料など返還されたりするので　どうなのかなと悩んでいます よかったら　アドバイスいただけませんか？
もうすぐ今乗っている車の車検が近く今後の事を考え軽自動車に乗り換えを考えているのですがパートではローンは厳しいでしょうか？ パートも新しく決まったばかりですし年収も120万程度かと思います。現在21歳で他に借金などはしてません。回答の方お願いいたします。
いつも皆さん的確なアドバイスありがとう御座います。 夢のマイホームを購入し、住宅ローンがいよいよ来月から始まります。 最初の金利引き下げ期間中に、普段の生活に支障がない程度に 住宅返済の貯金をして、１００万円からなら繰り上げ返済OKなので 繰り上げ返済をしようと計画中です。 そこで質問なんですが　毎月の返済金額を少なくする方法か 返済期間を短くする方法か悩みます。 融資会社の担当さんが繰り上げ返済はあまり早い時期にせずに 毎月の返済金額を減らす方法の方が得ですよ と言っていた様な…いない様な…記憶があるんですが 説明を受けた時期がかなり前で、記憶が曖昧になってしまいました。 これからの事なのにきちんと聞いておくべきだったなぁと後悔しています。 返済時期や繰り上げ返済の金額、繰り上げ返済についての メリット、デメリット等　今後の資金計画の参考にさせて頂きたいので 教えて頂きたいです、宜しくお願い致します。
審査に落ちました。 私ー39才自営業10年ー年収300万 妻ー41才専従従業員ー年収200万 マンションからの買い替えでローン残債2000万売却価格4000万 4250万の物件を頭金1050万借り入れ3200万で申し込みしてました。 他のローン及びクレジットカードの遅れはありません。 何が原因だったのでしょうか？ 自営業・年齢・借入額が多い。 この辺りが原因でしょうか？ この場合、いくらなら融資できる。という事は提示していただけないのでしょうか？ 自営業なのでフラット35くらいでしか借り入れが出来ないと思ってたので、ショックです。
配偶者に数百万円貸します。過去の解決済質問もみてみました。 利息制限法とか法定金利など、上限何パーセント以内というお答えはあったのですが、 逆に下限を知りたく質問させていただきます。 家族なのでべつに金利ゼロでもいいのですが、本来の金利分が贈与になってしまうような説も耳にしました。本当なのでしょうか。では、金利をつけさえすればれば０．００何パーセントでもいいのでしょうか？配偶者が一人名義でたてものをたてるので資金のお調べがきた場合のことを考えています。 アドバイスお願いいたします。
来年婚約をする彼から以下の内容の相談を受けて非常に困っております。 彼の両親は約１０年ほど前に旧住宅金融公庫から約１５００万円を借りて家を建て、現在残りの返済額が１０００万円あるらしいのですが彼が先日その両親から 「住宅ローンの金利が高く（３％）、なかなか返済が進まないので元気な今のうちに金利の安い地銀（２％）から１０００万借りて一気に住宅ローンを返済して地銀に返済をしていきたい。しかし自分たちは年齢や収入の面で審査が下りなくて困っている。（両親は６０歳近く。父親の年収は３００万弱。）そこでお前（彼）のことを地銀に聞いたら若いし収入も安定しているからローンを組めると言われた。（彼２４歳。地元では名の知れた企業に就職。）だからお前の名前で１０００万円のローンを組んでくれないか。返済は出来る限り自分たち（両親）で行う。９００万は返済出来る見込みがある。」 と言われたそうです。（９００万円返済出来る理由はまだ聞いていないそうです。） 彼は両親が困っているから助けてあげたいし無論助けるつもりだと言っていました。（彼曰く兄弟の中で男は彼１人だけなので両親も彼しか頼れないとのこと。） またその一戸建て（父親名義）は彼が将来住むことを前提に建てたらしく彼ももし親が返済出来なくてもローンを払うつもりでいます。 しかし私は今から結婚する相手がいきなり１０００万の借金を持つのは非常にこわいです。 親のためとはいえ彼の名義で１０００万円のローンを組んで大丈夫なのでしょうか。 またこの方法で本当にローンの返済は上手くいくのでしょうか。 彼の父親が知り合いの税理士に聞いてこの方法を勧められたそうなのですが他に良い方法はないのでしょうか。 息子にローンを組ませてまで返済するということは現在のまま返済していくよりも地銀の方が返済額は大きく減るのでしょうか。 本当に両親は彼に返済してくれるのか、お金のことでもめて親子の仲がギクシャクしないか、借金を持つことで結婚後の自分の家庭に影響が出ないかなど色々心配です。 このケースでの最善策やその手順を教えていただけないでしょうか。 出来る限り彼にはローンを組んでほしくありません。 また万一ローンを組むとなった場合の細かい注意点などありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
来年婚約をする彼から以下の内容の相談を受けて非常に困っております。 彼の両親は約１０年ほど前に旧住宅金融公庫から約１５００万円を借りて家を建て、現在残りの返済額が１０００万円あるらしいのですが彼が先日その両親から 「住宅ローンの金利が高く（３％）、なかなか返済が進まないので元気な今のうちに金利の安い地銀（２％）から１０００万借りて一気に住宅ローンを返済して地銀に返済をしていきたい。しかし自分たちは年齢や収入の面で審査が下りなくて困っている。（両親は６０歳近く。父親の年収は３００万弱。）そこでお前（彼）のことを地銀に聞いたら若いし収入も安定しているからローンを組めると言われた。（彼２４歳。地元では名の知れた企業に就職。）だからお前の名前で１０００万円のローンを組んでくれないか。返済は出来る限り自分たち（両親）で行う。９００万は返済出来る見込みがある。」 と言われたそうです。（９００万円返済出来る理由はまだ聞いていないそうです。） 彼は両親が困っているから助けてあげたいし無論助けるつもりだと言っていました。（彼曰く兄弟の中で男は彼１人だけなので両親も彼しか頼れないとのこと。） またその一戸建て（父親名義）は彼が将来住むことを前提に建てたらしく彼ももし親が返済出来なくてもローンを払うつもりでいます。 しかし私は今から結婚する相手がいきなり１０００万の借金を持つのは非常にこわいです。 親のためとはいえ彼の名義で１０００万円のローンを組んで大丈夫なのでしょうか。 またこの方法で本当にローンの返済は上手くいくのでしょうか。 彼の父親が知り合いの税理士に聞いてこの方法を勧められたそうなのですが他に良い方法はないのでしょうか。 息子にローンを組ませてまで返済するということは現在のまま返済していくよりも地銀の方が返済額は大きく減るのでしょうか。 本当に両親は彼に返済してくれるのか、お金のことでもめて親子の仲がギクシャクしないか、借金を持つことで結婚後の自分の家庭に影響が出ないかなど色々心配です。 このケースでの最善策やその手順を教えていただけないでしょうか。 また万一ローンを組むとなった場合の細かい注意点などありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
今働いている店でパートから社員になる為、ローンを組んで車を購入しようと思っています。今はまだパートなのですが、社員としてローンを組む事は出来ますか？ 社員になってからでないといけないのでしょうか？ 分かる方いましたら回答、宜しくお願い致します。
相談させて下さい。 カード名義人は主人です。 今月10日にドコモDCMXカード引き落とし(携帯料金と端末の分割)が口座の残高不足でされていませんでした。 過去にも残高不足で10日に引き落としが出来ず、再引き落とし日である同月25日に引き落としをしてもらう、という事が数回ありました。 そして、今回15日にSMBCからのハガキに25日に再引き落としとカードのキャッシング等の6ヶ月間利用停止とさせて頂きます、と記載されていました。 この場合、次回からの10日の引き落としには必ず口座に入金していても、6ヶ月間利用停止されている間はDCMXカードによる携帯代の引き落としはされないのでしょうか？ この他にカードやローンなどはありません。 2013年８月に更新なのですが、短期遅延を繰り返し停止措置を取られていると、来月10日からの支払いから更新までの間、一度も遅延せずに払い続けたとしても、更新はされませんよね。。むしろ強制退会させられますよね… この様な状態になったのは大変甘く見すぎた私のせいであり、この事実を知らずに４～５年後家を建てたい！と日々仕事を頑張ってくれている主人に住宅ローンが組めない要素が多々あるのが申し訳ない気持ちでいっぱいです… やはり事故として記録が信用情報に載っているのでしょうか…？ 開示をCICにて求めようと思うのですが、不安過ぎて相談させて頂きました。 今月25日にドコモショップにて残りの端末代金を全て払う予定です。
私の夫の姉家族の話です。 貯金ゼロなのに土地・建物購入の契約を済ませ、来月着工です。 手付け金もないので、嫁側の親(=私の義親)に100万円貸してもらい契約しました。 そしてローンの連帯保証人にも義親がなると聞きました。 義姉の旦那さんは長男なのになぜ嫁側の親にばかりこういった話がくるのか納得がいきませんが、 『旦那の親はまだ住宅ローンを払っているから保証人にはなれない』 との義姉の説明でした。 住宅ローン支払い中の人は連帯保証人にはなれないのですか？
夫が新車をローンで買うと言ってます。 妻である私は、約二年半位前に消費者金融での借金を任意整理し完済しています。 この場合、夫のローン審査が妻である私のせいでダメになる事があるのでしょうか？ 今はどこの信販会社も厳しいと聞きました。 任意整理した事は夫には秘密なのでとても心配しています。 よろしくお願い致します。
2010/9に新築戸建てを購入。 頭金1000万で3400万円を借りました。 30年2.4%全期間固定です。 現段階で800万繰上げ、購入1周年を待たずして計1000万を繰上げできそうです。 今後は最低でも毎年200万は繰り上げられそうです。 期間も10年縮まりました。 変動の利率が低い中、このまま固定で良いものか迷いが出ています。 将来金利upの不安はあるものの、変動で借り換えをして、ささっと終わらせた方がよいのか。。 先行き不透明な日本経済の動向に一喜一憂するより、このままが良いのか。。 どのような方法が得策でしょうか
離婚する事になり、子供３人を引き取り 現在の住宅に子供達、私の四人で住まうこととなりました。 元々夫婦共稼ぎでした 現在、比較的大手の銀行の住宅ローンを、夫婦で折半で使用しており それぞれが、それぞれの蓮宅保証人となっています。 離婚をしたあと（特に私が）現在よりは経済状況が少々悪くなる ことが考えられるので、銀行に「それぞれの減額は可能か」と 打診をしたところ、「離婚後の経済状況について再審査が必要」と 言われました 妻は、金遣いが荒く（それが離婚の原因の一つでもあります） 定収入はあるものの、離婚して部屋探し、家財道具の購入などで １００万ちかい、カードの返済が残っており（リボ払いが月５万円程度） 今現在のままで審査が通るとは思えず、本人も「すぐは払えない」の 一点張りです(>_<) で、質問なのですが「離婚に伴い、再審査を」と一度は申請はしたものの 現在のそれぞれの経済環境がある程度めどが立つまで、 審査を引き延ばし、とにかく支払いを滞らないよう 支払い続ける事で（そのこと自体は可能です） ローンを中止されてしまう（つまり家に住めなくなる）ような ことはあり得ますでしょうか？ 知り合いは「支払いが滞ったりしなければ銀行としては 今すぐに貸し剥がしに入るようなことは無いのではないか」 と、行っている人もいます。 子供達に離婚だけでもストレスを与えているのに、 すむ場所を引っ越すような新たな負担を与えたくなく （このこと自体は夫婦で共通認識として取り組む話はできています） 「払い続ければ（滞らなければ）」とりあえず引き延ばしをして すみ続けることができるのでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いいたします。
はじめまして。 小さい子供がいる女性には、どのような 働くスタイルがあるのか、教えてください。 最近、住宅購入を考え出し、いろいろお金について 考えるようになりました。 「収入の中から、毎月いくら住宅ローンに充てられるか」を 計算すべく、ライフプランなども作成してみたのですが どうしても子供ができた後の生活、 特に「妻」の働き方、収入がうまく想像できません。 現在は主人と私の２人暮らし。 正社員の共働きです。 ２年後くらいに、子供が欲しいと考えています。 主人の手取りは月20万ほど。ボーナスはなしです。 仮にめでたく子供を授かった場合、 私は会社を退職しなければなりません。 (会社には妊娠→退職の暗黙のルールのような ものがあるからです) そして主人の収入のみで暮らすことになるのですが… 色々家計簿を見て試算しましたが、 どうにも手取り20万だと生活はできますが 住宅ローンの支払いは難しいと考えています。 もともと働くことが好きなので、 すぐにでも働きたいのですが、 小さい子供がいる女性(妻)の働き方が想像できません。 皆様にお伺いしたいのは ----------- １．いつから子供を保育園にあずけましたか？ ２．市の保育園料を拝見しましたが、とても高額でした。 　　扶養範囲内に収まる１０３万円で働くとすれば、０～３歳だと 　　赤字になるような気がしていますが、イメージとして 　　間違っているでしょうか？ ３．「１歳から預けて、９～１７時のパートでした」 　　「安い幼稚園に預ける為、その時間のみの仕事を探した」 　　など、体験談も教えていただけると助かります。 　　お話できる範囲で保育料と、収入も知りたいです。 ----------- 近くに両親がいない為、預けることなどは無理です。 主人は帰宅が２３時頃なので、夜働くスタイルも 現実的ではありません。 そもそも主人だけの収入でまかなえないなら 今は買うべきではないと、薄々気づいています。 または子供をあきらめるか。 ただ、夫婦ともにあまり家族に恵まれていなかった為 マイホームは結婚前からの夢でした。 だからといって無理して家を手に入れた先に 心にゆとりがなく、常にお金についてギスギスするのも 本末転倒な気がします。 消費税もあがりそうだし、物価だって 上昇するでしょう。 子供ができたら教育費(積立)が増えるであろうし 一戸建てなら光熱費の増加、税金も増えます。 主人の収入だけで無理なら、妻が働いてなんとかしたい！ そんな思いが強いのです。 (もちろん主人にも頑張ってもらうのは前提です(笑)) 体験談、前向きなご意見、また現実的な厳しいご意見、 そして質問内容とは違うことで 何か気づいた点、アドバイスなども どうぞよろしくお願いいたします。
新築マンションの購入のため住宅ローンの本審査を受けようと思っています。仮審査で1つ通ってますがとある事情により皆様のご意見を賜りたいと思います。 まず、現在の状況から説明させていただきます。 【借入希望額】 3,300万(諸費用込みフルローンで頭金ナシ)。月々10万の返済予定でボーナス月は＋10万 【借入希望形態】変動金利型35年ローンで夫婦合算収入で申込み。共有名義にはせず私名義の予定。 【物件】 首都圏のファミリー向け新築分譲マンション。販売会社、建築会社いずれも大手。 【家族構成】私、妻共に年齢30代、小学生の子供1人 【勤務先形態】一部上場企業、正社員、営業職、勤続6年 【年収】500万 【預貯金】ナシ 【現在の借金】 私 ・A都市銀行カードローン 210万 (年間返済額 42万) ・B銀行カードローン 30万 (年間返済額 6万) ・C都市銀行マイカーローン 10万 (年間返済額 18万) ・信販会社 カードローン 50万) (年間返済額 12万) (計 300万の借入金) 妻 【勤務先形態】派遣社員勤続3年 【年収】400万 【現在の借金】 ・都市銀行 カードローン50万 (年間返済額 12万) (計 50万の借入金) (夫婦合計 350万の借入金) 【過去の延滞・ブラック歴】 夫婦共に一度も無し ※購入経緯 ・購入する旨伝えデベ提携金融機関2行に仮審査申込するも、1週間後2行とも×。既存の借入金額が多くNG。 →営業担当者から“売り込みをかけてきている地銀に申込んでみましょう”と言われましたが、提携先ではない金融機関の本審査落ちは手数料＋諸費用の100数十万円は戻ってこないことから二の足を踏んでいた所、“今までの経緯と、本審査落ちの場合そのお金が返ってこない事も先方に伝えてしっかり審査してもらいます”と説得され仮審査申込書の作成へ。 ここで1つ気になる事が発生！現在の借入先が4つあるのに3つしか記入欄がなく「信販会社分のカードローン分が書けないけどどうすれば?」と聞くと“キャッシングローンだから書かなくていいですよ”との返答。また、妻の記入欄に至っては借入状況の記入欄さえ無い。仕方が無いのでそのまま提出。その後2週間経っても音沙汰が無く営業担当者に結果は未だかと連絡。すると地銀担当者から連絡が入り、[物件査定も含めて審査をかけておりますので通常よりお時間がかかっており申し訳ございません]とのこと。更に1週間経ち仮審査通過の連絡と書面が到着。ただし、マイカーローンだけは完済した上での条件付き。(あとの借金はそのままで良いとのこと)※結局この銀行で仮審査に3週間かかりました。 →とはいえ、1つはOKが出た!…と思うのもつかの間、冷静に考えるとうちの(他社借入)内容が内容だけにカナリ不安です。書かなくていいと言われたものの、結果的に記入出来なかったカードローンが(私と妻の1社ずつ)ある事から本審査落ちは正直覚悟しています。ただ、何もせずに本審査へ申込むのはどうかと思い、夏のボーナスで私の信販会社カードローン50万か、妻の銀行カードローン50万のどちらかを完済させてから本審査を受けようと思っています。 そこで皆様にお聞きしたいことは、 (1)仮審査OKを出したこの地銀行は‘記入できなかった私の信販会社カードローン50万と妻の都市銀行カードローン50万を’把握した上で仮審査を通しているのか? (2)本審査を受けるにあたり、私のカードローン50万と妻のカードローン50万のどちらを完済しておいた方が得策か?(どちらとも払いたいのは山々ですがさすがに無理) (3)以上の状況を踏まえて私は本審査に通ることができるのか? ※手数料＋諸費用の100数十万円というのは親から借りましたが全額返す為、諸費用もローンにしています。 以上長々と乱文申し訳ありませんが、アドバイスいただければ幸いです。
私の質問文を拝見していただき誠にありがとうございます。 本文 現在まだ銀行には話をしに行っていないのですが、 その前に皆様に色々教えていただきたいのですが、宜しくお願い致します。 私の現状 貯金2000万　前年度収入200万、現在の会社での勤続年数2年 （その前は、現在と同じ職業で3年、計5年）　26歳、4人家族 現在、土地のみ所有しております。（2010現在で売値1500万の物件です）残高無しです。 家を新築するのに　建築費3500万です。　銀行で2000万円借りたいのですが（貯金を500万残したいので） この現状で私にローンは通りますか？ もしくは、2000万円借りるとなるといくらくらいの年収があればローンが通りますか？ （すみません。確実に通ると断言できないのも分かっております） 分かりにくい文章ですみません。 無知で申し訳ございませんが、皆さん教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。 最後まで読んでいただきありがとうございました。
車をローンで購入したのですが、 納車してすぐに不具合が見つかり (メーター故障等、整備不良になる物) すぐに購入店に申し出て、 修理をする事になったのですが 修理途中でその購入店が 経営困難で倒産。 修理完了しないまま、 ローンが残った整備不良車に… なのでローン会社に抗議。 するとローン会社は修理費用を ローン残金から差し引くので と言いディーラーに持っていき 見積書を制作して郵送。 見積はローン残金より上まり、 ローン会社はローンを請求しない という事で合意書を 郵送してきました。 合意内容 (ローン会社→甲、自分→乙) １、乙は甲に対して本件契約に関し本日現在金〇〇万円の債務を有していることを確認する。 ２、本日付で甲は、乙に対する前項の残債権を放棄し、乙には、甲に対して本件契約に基づき既に支払済の金員について、返還請求をしない事とする。 ３、甲は本件契約の商品の所有権を放棄する。 ４、甲、乙署名・捺印の上、本件契約に関して双方に債権債務のないことを確認する。 ５、乙は本件合意内容を当事者間以外の第三者には開示しない事とする。 といった内容の物なのですが これに合意して大丈夫なのでしょうか？ 何か不利なような気がして… ローン会社の人はこの件が 次にローンを組む時の審査には 直接は反映されないとは言っていたが 本当に大丈夫なのか… 同じ経験がある方、 ローン、法律に詳しい方、 回答宜しくお願い致します！
私は２年前に任意整理をしています。 過払い金も発生して借金は完済しました。 夫が妻(私)名義で車をローンで購入する場合、ローンの審査で私のせいで夫がローンを組めない事はありますか？ よろしくお願い致します。
300万くらいの車でフルでローンを組みたいのですが、ＪＡのローンとかディーラーでやってくれるローンとかいろいろあるのですが、どこで組むのが一番いいのでしょうか。教えてください。
私の妻は法人の代表で美容室を経営していますが１５０万円の器具を購入する際、私が連帯保証人になることになりました。オリコの店舗・設備ローンで連帯保証人は必須とのことです。 私は、昨年まで会社員で今年の２月から個人事業主として仕事をしています。 現在消費者金融の残債が４件１３０万円です。過去に延滞も何度かあります。 連帯保証人は一定の収入があればよい　というのが器具メーカーの営業マンの説明ですが、審査は通りますでしょうか？ 妻に借り入れのことは内緒なので不安です・・。 ご意見よろしくお願いします。
友人がこれから結婚するのですが、住宅をローンでマンションを購入しようと考えているようです。 しかし、彼は2年前くらいからクレジットカード（銀行のクレジット機能つきのカード）のキャッシングでお金を借りているらしく、 住宅ローンが通るかどうかを心配しているようです。 最高に借りたときは約70万ほどで、今は60万弱だそうです。 必ず毎月の返済日（引き落とし日）より前に、振込みで毎月の返済額は返済しているそうですが、 返済後に毎月また約2万円ほどキャッシングしたり、というのを繰り返しているそうです。 彼の年収は330万くらいだそうで、1500万～2000万の住宅ローンを借りようと思っているらしいのですが、 キャッシングからお金を借りている状況で住宅ローンは通るものなんでしょうか？ また、例えば今借りている金額を今全額返済したとしても、 三ヵ月後や半年後、または一年後に住宅ローン審査は通るものでしょうか。 また、こういう人が住宅ローンに通るためにはどうしたらいいのでしょうか。 最終的には審査に出してみないとわからないものだとは思いますが、 同じような状況の方（経験者の方）や、住宅ローン関係のお仕事をされていらっしゃる方、 このようなことにお詳しい方、教えていただけますでしょうか。
無知ですみません。 わかる方おりましたら御教示お願い致します。 急用により初めてキャッシングを試み、ＡＴＭで金額指定しましたがお金で出て来なく明細書だけがでて来ました。 ＶＩＳＡカードを使用し、キャッシング枠もあるはずなのになんでなのでしょうか？ 明細書のお取り引き金額欄は空白ですが内訳には一回払いで金額が書いてありあす。 明細書があるのでお金はでて来ないのに借り入れした事になっているのでしょうか？ また実際に現金はどうしたら借り入れする事が可能なのでしょうか？ 初めての事でとても不安です。 御教示頂ければ幸いです。
先日、「株式会社　アクショナル」という会社より電話があり、 住宅ローンの借換を提案されました。 相手銀行と交渉しローンの軽減を交渉、総額や金利 ダウンで返済総額も数百万円単位でダウンとの話。 本当だったら大変助かります。 資料が届きましたが、会社概要のパンフと簡単な書面のみです。 地域限定の申込期間限定であったりどうもあまり風評が得られないし、 こちらでも数件ヒットしただけ。 このような話しをご存知の方、実際お申込になった方、どうか情報を 早急に下さい。
こんにちは。 住宅ローンの金利の変動について教えていただければと思い質問します。 35年ローン、35年固定金利3.1％で二年前に購入、せっせと支払っています。 が、このたび住宅ローンの借り換えを検討することになりました。 変動金利の方がずっと低いので、私はそちらを考えているのですが、 夫は「絶対固定！変動なんていきなり金利高くなったらどうすんだよ」 とかたくなに拒否。 夫の「いきなり金利が高くなるかも」というのは たとえば数ヶ月で金利が0.5～1%ぐんと高くなるかも、という意味らしいです。 私としては、変動金利がじわじわ上がってきたら すぐに固定に切り替えればいい話だと思いますが、甘いでしょうか。 このご時勢実際そんなにいきなり金利が高くなることなんてあるんでしょうか。 （バブルのときのような好景気にでもなれば別かもしれませんが・・・。） もちろん、金利はだれも先が読めないことは分かっていますが、 せめて金利が急上昇することがあるのかどうかを知りたく、質問しました。 どなたか金利に詳しい方がいましたら、是非とも教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
勤務年数四年で年収380万 クレジットの払いが四万 他に金融機関から 三社で合計90万の借入あり 建て売りの新築で 諸費用込みで2350万 やっぱりローンは厳しいでしょうか？
仮審査を通ってから、本審査を申し込むのを辞める事は出来ますか？ 不動産会社を介してローンの仮審査をうけてますが違約とかにならないですか？
家などを購入する際に、結婚している人は配偶者を第一に連帯保証人にしないと絶対にローンが通らないと聞いたのですが、本当ですか？？
長文失礼致します。 現在、物件が2900万円の新築一戸建(建築条件付一戸建)を購入予定です。 私・・・年齢34歳　上場企業勤務　 　　　 勤続3年10ヶ月(転職)、前職3年 　　　　年収520万円 妻・・・専業主婦 子・・・1人 現在、親の家で同居 諸費用分として約300万円あります。 ローンとしては物件分2900万円を希望。 他ローン・キャッシングはございません。 大手都市銀行2行・JAとも仮審査で× イオン銀行では仮審査○で４ヵ月後の本審査が×でした。 CIC・JICC・全銀協の個人信用情報を全て取り寄せましたが問題ありませんでした。 (自分だけでは不安でしたので、不動産会社の人にもチェックしてもらいました) で気がかりなことがあります。 それはH１８年に健康保険証を盗まれたことがあるという事です。 H２０年に盗んだ犯人とは別で所持していた犯人は別の事件で捕まりました。 その時に警察に現在所持しているカードの確認や携帯会社の契約なども聞かれました。 その時に私は持っていない「楽天カードは持っている?」と聞かれた記憶があります。 その翌月にイーモバイルに新規契約をしに行くと「未払いがある」と言われ、 再度確認していただくと「大丈夫です」と契約することが出来ました。 (念の為にこのようなことがあったと警察には伝えました) その後も怪しい請求なども家に届く事も無く、クレジットカードも普通に作れており、 自動車ローン(自動車会社系)も３００万円大丈夫でした。 不動産会社の担当も理由がまったく見当がつかないそうで・・・。 仮審査×の銀行は早い日数で否決されているようです。 またイオン銀行の本審査中にイオンCSより旧の住所と以前の勤務先の名前の 確認電話がありました。 それは、健康保険証が盗まれた時の会社と住所です。 ・不正利用されたカードの消去方法?が違い何らかの情報が信用情報に載っている？ ・信用情報の照会で出てくる２年より前に延滞などがある？ 　また２年前のデータも手に入れることが可能? 　(延滞した記憶はないのですが、もしかすると・・・と思えばあるような気がして) ・諸費用分しか用意していない為、返済比率・勤続年数等で否決されているだけ？ ・転職回数が多い為？(今で４社目です) 　１社目・・・体調不良　２社目・・・倒産　３社目・・・結婚で安定する為　４社目・・・現在 　給与は前職よりも上がりました。前職との業種は接点はあります。 仮審査が通っていたので建築申請・地鎮祭まで済んでしまっており、 まったくもって困り果てています。 次はフラット35ｓを申込み予定ですがどうなんでしょうか。 どんな些細な情報でも結構ですので、 何卒、お力をお貸し願いますようお願い致します。
事前審査の結果が明日分かるのですが、本審査の結果は本審査に申し込みしてからどれくらいでわかりますか？
そうすると35年ローンは25歳で組まないといけない。 30年ローンでも30歳でローン組まなきゃいけないですよね？ 実際みなさんそんな若いときに組み始めておられるのでしょうか？ 理想と現実のギャップもあると思うのですがいかがでしょうか？
中古マンション(1350万円)購入しようと思って、不動産屋さんに住宅ローン手続きをお願いしてました。 夫は飲食店勤務で年収400万円。 妻の私と子供２人。 頭金は100万円。 ローン返済30年で申請しました。 車などの借入はありません。 結果は通らず、理由は70歳まで今の店が続いているか疑問って事でした。 店は個人経営の料理屋です 不動産屋は再度 どこか銀行あたるから また書類を書いて欲しいと言います。 けど不動産屋は始め、問題ないし通りますよ!と言ってただけに、すんなり行かなかった事が引っかかって、 このマンションとは縁がなかったのかもと思い始めています ちなみに銀行は、りそなでした 飲食店勤務だと厳しいのでしょうか？ 頭金が少なすぎるんでしょうか？ 他の銀行なら通る可能性あるでしょうか？ もう少し我慢して少しでも頭金を貯めてから購入のほうが良いのでしょうか？(夫の歳が気になりますが)
サラリーマンの夫と、現在は夫の扶養範囲で働いている妻です（上限１０３万／年）。 住宅ローン時　単独名義か共同名義か考えています。 頭金だけ妻が貯金から出資する場合で　以後のローンの返済には関わらないという選択はできますか？？ 妻が頭金の分　出資すると、保証人の欄に名前を書くことになるようですが、（共同債務者ではない）保証人となったことで　デメリットはありますでしょうか？（とくに今後の支払いについて） また、保証人になっただけでは、住宅ローン控除に関しては　すべて夫の所得の中からになるという事で良いのでしょうか。（昔から保証人という言葉に良い印象がないので　できれば保証人になりたくないという思いがあります） また　妻が出資したのに夫の単独名義にすると贈与税がかかると聞きますが、「贈与税は個人から年間１１０万円以上の財産を受けた時かかる」と何かで読みました。妻が頭金に出資１１０万円未満なら　単独名義にしても　問題は無いのでしょうか。または申告義務があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。　
中古一戸建て購入の為、私と、母の親子リレーで、不動産会社を介して、フラット35Sの審査を受け、事前審査に通りました。 その後、本審査を受けたのは一ヶ月後で、その間に、私が一人暮らしの為、アパートを借りたのですが、家賃の支払方法が、大家さんの代わりに、クレジットカード会社が代行して引き落とす物件だったので、仕方なく不動産会社指定のクレジットカードを作ったのですが、住宅ローンの本審査に通らなかった事で、中古住宅を仲介してくれた不動産会社が、アパートを借りたせいだと言ってきました。 クレジットカードのキャッシング限度額は0円だと伝えたのですが、家賃(6万)の引き落としが、返済比率に含まれると言われました。そんな事はあるのですか？もし、その場合、今アパートを借りて生活している人は、ずっと住宅ローンを組めないのではないですか？ それと審査会社が不動産会社に審査が通らない理由を話す事はあるのですか？ また、契約書に本審査に通らなかった場合、手付金は全額返還します。と書いてあるので、私と母は、契約を白紙にして手付金の返還を希望しました。 不動産会社の担当者は、その時は、『契約違反ではないので全額返します』と言っていたのに、次の日になると『店長と話した結果、違約金が発生するかもしれないので、もう一度、違う銀行で審査して通らなかったら、白紙にして、手付金も返還します』と言ってきました。 契約書には 【本審査通過後の自己都合によるキャンセルは手付金を放棄しなければいけない】 【売主は買い主の意思に反して本審査に通らなかった場合、速やかに手付金を無利息にて返還しなければいけない】 となっています。 不動産会社が、契約を取りたいが為にアパートを借りた事を契約違反だと偽り、審査を通そうとしてる様な気がします。 もし、アパートを借りた事が契約違反なら二度目の審査が通らなかった時も契約違反なのではないですか？それなのに、二度目は手付金を返還するって言うのは、おかしくないですか？ しかも、違う銀行にして、フラット35Sではない上、親子リレーが希望だったのに、私が名義の合算になり、無理矢理、審査を通そうとしてるみたいで、正直疑ってしまいます。 信用して大丈夫ですか？ やっぱり、アパートを借りた事は契約違反ですか？
こんばんは。宜しくお願い致します。 今年の12月に結婚式を行う予定です。その式場は現金前払いのシステムです。 その為ブライダルローンにて100万円程工面したいと考えています。自分の親には経済上の理由から借りられません。 ただ問題があり、今現在フラット35のローンを2700万を支払い始めたばかりです。それ以外の借り入れはありません。貯金は住宅建設の諸費用で使ってしまい、このような状態です。 昨年の年収は520万です。 ブライダルローンは借りられるでしょうか？ 同じ様な境遇の方やこういった事に詳しい方教えて下さい。自分自身でなんとかしたいです。 またこの様な状態で式はしない方が良いとか、相手に話した方が良い等の意見はご遠慮下さい。
りそな銀行の女性限定ローン、カナエルで結婚式費用を借りたいと考えています。 現在高校非常勤講師をしており、収入は前年度で220万ほど。 借り入れ額は70万ほど借りたいと思います。しかし非常勤講師ということと額から言って厳しいと思うのですが、バイト、パートでも可と書いてあります。 審査を受け、通る確率はあるのでしょうか。
今２社で　１３０万　２５万あります　クレジットカード支払いで　カードは自分から解約しました 他使用中カード１枚　　これが２０万くらいで　毎月６万の返済です　解約したカードはキャッシングも半分あります　解約カードの支払いを月々減らしたいのですが　可能性ありますか？　今最低返済金額で　も４万５０００エンです　解約カード分は　家賃もあり　生活が　かなり苦しく　ないか良いほうほうありますか？ご教授お願いします
注文住宅を新築します。（土地+住居分のローンを考えています） 土地（土地代+固定資産税+所有権移転登記費用+印紙代+下水工事） 住居（新築工事+消費税+印紙代+設計費・申請費+住宅登記費用） 上記全てで、見積もり価格が約３８００万です。 （打ち合わせが最終段階ですので、ほぼこの金額です。外溝工事は別で考えています） 自己資金が７００万あります。 この場合、手持ちにいくら残して、ローンを組んだらベストでしょうか？ 現在、家賃8万です。月々１０万位で３０年返済で考えています。 説明不足かもしれませんが、アドバイスお願い致します。
親戚の叔父が、15年前に自営業に失敗し最後3000万円程の返済が出来ず、夜逃げと自己破産をしました。 が、どうしてもまとまったお金が必要な様で50万円程どこか自分の様に自己破産者でも貸してくれる銀行はあるのか尋ねてきました。 実際、10年過ぎたら時効とか噂で聞きますがどうなのでしょうか？ ゆうちょ銀行の方に預金が少しある様で、ゆうちょ銀行で借入れなど出来るのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
物件価格2,290万円の中古マンションを購入候補にいれています。 お世話になってる不動産屋から付き合いのある銀行ローンの紹介がありました。 変動金利かフラット35か悩んでます。 内容は以下です。 不動産屋からは購入する為の諸費用（登記費用・ローン事務手数料・保証保険料・仲介手数料他諸々）が約200万円 と言われています。 35年ローンを組んだ場合、諸費用を先に払えば全期間で優遇金利1.5％マイナスになるとの事。 不動産屋は完全に変動金利を勧めています。理由はこうです。 現状基準金利が2.475％として優遇金利があれば0.975％になる。 5年毎に金利の見直しがある為、将来の不安要素があるのは事実だが、フラット35と比べた時に変動の基準金利が 4％でも超えない限りは変動金利の方が明らかにお勧めとの事です。 フラット35はりそなを参考にすると金利が2.81％で当初10年優遇金利１％マイナスがあったとして1.81％、しかし 10年以降はずっと2.81％になるという計算。（数値は2011年6月分を参考） 資金計画としては諸費用分は現金で支払い、物件価格分2,290万円全額借り入れで 35年ローン。繰上げ返済も予定にいれつつ、14年後に退職金が出た時に充当しようと計画しています。 このような状況で金利選択についてアドバイスお願いします。
80～100万円程度の中古車をローンで買おうと思っています。 27歳男 正社員 勤続年数1年4ヶ月 年収270万円 自分名義の賃貸アパート 頭金40万出して残りローンで通りそうですか？ 他社借り入れはカードのリボルビングが30万円ほど、延滞なし。 諸事情により頭金をこちらに回すことはできません。
車の件で追加質問です。AUDIかVW（出来れば新車）で３００万程度のマイカーローンを組んで購入（頭金５０～８０万の５年間）したいのですが、おすすめの低金利マイカーローンはありませんか？（札幌市在住）
現在，貯蓄がほぼ無い状態(～300万円程度)で，賃貸物件(18万/月)に住んでおります． 貯蓄を1-2割程度してから，住宅ローンを組んだほうが良いと聞きますが， 年齢が今年で35歳になるため，そろそろ住宅の購入に踏み切ろうかと考えております． そこで，お伺いさせてください． 当方，売り出し6000万円程度の物件購入を検討しております． 例えば，シティバンクの住宅ローンですと，最大2億円と十分に範囲内なのですし， 残りの返済年数等を考えますと，焦ってしまうのですが… (1)やはり，年数が経ってでも，頭金はある程度貯めるべきでしょうか？ (2)上記，シティバンクの住宅ローンのような，許容していただける銀行で借入→購入に踏み切るべきでしょうか？ (3)他にご提案等ございますでしょうか？ 具体的な購入物件は全く決めておりませんが，家族の通学&通勤を考えますと， 現状の場所付近を想定しております． 以上，よろしくご教授ください．
現在、５年前に新築で購入したマンションに住んでいます。 家族構成は、夫：会社員（転勤低確率であるかも）、妻：専業主婦（子供が小学生になるまで無職の予定）、子１人：一歳半です。 頭金も物件価格の半分を自分達の貯金で払い、その後コツコツ繰上げ返済をしたお陰で、ローンの支払いも残り約550万円、返済10年です。 先日、主人の母から生前贈与で500万円頂きました。 住宅ローンに当てなさい、との事です。 悩んでいるのが、贈与で頂いたお金で全額返済するか、自分達の貯金から一部繰上げ返済するかです。 今までせっかく自分達の力でローンを返してきたので、私には最後まで自分達で返したい！ という思いがあります。 旦那は、金利が浮くから一括返済してもいいじゃないか。という意見です。 でも私がイヤなら、500万円は定期にしようとも言ってます。 住宅ローン内容 全期固定2.8％　550万円　支払利息合計　約70万円　返済期間10年 (1)繰上げ返済した場合（住宅ローン減税を受けれる範囲で） 返済額　約190万円　期間約4年短縮　浮く金利+今後のローン減税適用合計　５５万円 ↓ ローン残金360万円　支払利息合計15万円　支払期間約６年 (2)一括返済 返済550万円　浮く金利70万円 お金に関しては、夫婦共に石橋を叩きまくって渡る性格です。 皆様でしたら(1)と(2)どちらを選びますか？ ご意見よろしくお願い致します。 　 　
住宅ローン仮審査は通って本審査中ですが、２月～のインターネット代を未払いのまま今に至りました。 すぐ払うつもりですが、この事が響いて本審査は落ちますか？ あー やってしまいました。。 馬鹿な幼稚な質問ですがお答いただくと嬉しいです。 宜しくお願いします。
【年齢】22歳 【性別】女 【既婚or未婚】未婚 【勤続年数】3年 【就業形態】正社員 【会社規模】（従業員30人） 【年収】280万 【住居形態】賃貸マンション(家族同居) 【現在の債務】楽天S一万円 【所有カード】楽天カード1枚 (2ヶ月前発行) 【支払い回数】60回 【ボーナス払い】年2回　＋2万円 【購入予定場所】トヨタ 【資金】総額150万円　自己資金20万円 借入予定金額、約130万円 【借入予定場所・会社】トヨタファイナンス 【その他特記事項】 副業(ネットにてハンドメイド商品を販売)の年収が約100万～140万あります 楽天カードを作る際、副業にて申込んだのですが、オートローンは勿論本職にて申込みします。 その際、CIC等の情報機関で勤務先が異なるのですが問題ありますでしょうか？ ローン用紙は勤務先記入は１つしかないですか？ ディーラーさんに事情を話せば大丈夫でしょうか？ 長文、質問責めごめんなさい！宜しくお願いします。
皆さんこんにちは。借金について悩んでいます。現在32歳、団体職員で年収554万円です。三井住カードから7万円の借り入れがあります。他に借金はありません。しかしどうも落ち着かず、お食事も喉を通りません。行きつけのホテルに行っても普段より食えません。いつも支払いはカードなんですが、前回は現金で払ってしまいました。それくらい悩んでいます。ボーナスまでまだあるし、どうしたら良いのかご教示下さい。ちなみにクレカは銀行あわせて4枚所持している様です。忘れてました。
はじめて質問します、宜しくお願い致します。 この度念願のマイホーム購入のためにローンを組みます。フラット35もしくは地元の銀行の住宅ローンのどちらかを利用しようと考えています。 主人の年収だけだと希望する金額を借り入れできないので(フラット35の予審は通ったのですが希望する借入額に200万ほど足りません)、私の去年の収入分を合算して借り入れできないかと考えています。私の勤務先は農家で、忙しくなる時期にパートアルバイトとして年間でだいたい50万ほどのお給料を頂いています。ちなみに確定申告などはしていません。そういった場合でも収入合算はできるのでしょうか？また、できるとすればどういった書類が必要で、その書類はどこで発行してもらうものなのでしょうか？給料の支払いは手渡しで給料明細はきちんといただいています。 色々質問してしまってすみませんが宜しくお願い致します。
先日結婚したのですが、奥さんが幾らかの貯金を持っており、 住宅ローンの前倒し返済に充てることになりました。 ただ、少し調べてみたら、夫婦間で送金した場合、 金額が110万円以上だと贈与税がかかるということで、 少し悩んでいます。。。 贈与税がかからないようにするために、 ATMで出金・入金を繰り返すしかないのと思うのですが、 いかがでしょうか？ もし良さそうな方法がありましたら、ご教授ください。
初歩的な質問かもしれません。　先日アパートの大家さんと標題件について話をしました。 私は銀行からお金を借りる場合、（その目的が事業資金でも住宅ローンでも） 例えば３千万円のお金を借りるのに、時価３千万円以上の土地等が担保としてあれば、 保証人は不要と思っていました。 あるいは１千万円の家を買うのに、自己資金８百万円まであって２百万円を銀行から 融資を受けたいという場合なら、買おうとしているこれから住む家そのものが担保に なりうるので、この場合も保証人不要と。　 それに対し大家さんは、不動産価値というのは上下するから、銀行は融資の際 必ず保証人を要求すると主張しています。　つまり土地の担保＋保証人、または 保証人のみの場合に融資を受けられると。　　動産でも同じと言います。　 例えば１億円の価値のダイヤモンドを持っていて、それを担保に１千万円借りたいと 言った場合でさえ、必ず保証人も付けなきゃ銀行は金貸さないよと。　 世の中そういうもんなんだ、知らんかったのか？と呆れられました。 私は担保を提供しお金を借りたい場合、例えばその担保が２千五百万円の価値しか ないのに、３千万円借りたいといった時に始めて、その不足分５百万円を補うために 保証人が必要になると思っていました。 この点アドバイスを頂けましたら幸甚です。　よろしくお願い致します。
お恥ずかしいことに、以前クレジットカードで延滞事故があり、完済して1年ほどなのですが、クレジットカードや、住宅ローンは現在組むことができません。 母名義で住宅ローンを組むことを考えているのですが、現在母は専業主婦で、マンションの頭金に関しては父から母が贈与を受けて支払うのですが、専業主婦でもローンは組めるのでしょうか？ （住宅ローン希望額は1800万で母の年齢は58歳です。父が保証人となる形で父も58歳、実家のマンションは父名義でローン完済） 住民票などは移す予定なのですが、実質住むのは私で、母には家賃という形でローン返済額を支払う予定です。実際に住まないと問題になりますか？ 実家も購入するマンションも同じ都内なので、母は行き来はする予定ではあるのですが、実際居住するのは両親どちらか一人になったら、購入した家で私と暮らす予定です。 やはりそれでは、難しいのでしょうか？
住宅ローンって何回くらい滞納したら、競売にかけられますか？ 定職があり、遅れても支払いをしていれば、競売回避はできますか？
簡単審査でクレジットカード作りたいのですがオススメカードありますか？教えて下さい！ちなみに１枚JCB持ってます。 宜しくお願い致します。
ホンダのディーラーにて中古車をローンを組んで購入しようと思っています。 審査が通るかが心配なのですが、参考にさせていただきたいので意見をお願いします。 車は、諸費用込みで５７万円 頭金は入れられるかどうかわかりません(>_<) 仕事は派遣社員で、勤続１年６ヶ月、前年度の年収は約178万です。 この場合、保証人が必要になると思いますか？ それとも私だけの名前で大丈夫でしょうか。
クレジットカードの強制退会になってしまいました。 三井住友のカードなんですけどいつもリボ払いで１２０００円前後の支払いが来ていました。 ６０万位支払いが残っているのですが一括で支払わないといけないのでしょうか？ 一括で支払える金額ではないのでどうしたらいいのでしょうか？
仮審査通過後、今本審査中です。 心配なので質問させて下さい。 ５月27日引き落としだったクレジットカード(キャッシングじゃないです)の５万円が残高不足で引き落としされてませんでした。 カード会社から振り込み書を送ると連絡があり、6月1日に届き支払いしました。 過去にも2、3回そういった事故があります(+_+) また、公共料金も数回引き落としが出来てなく延滞した事があります。 そして、旦那には五百万の色々な所から(アコムとか)借金した経歴が5年以内にあります。が、完済してます。 引き落とし口座は佐賀銀行で、住宅ローン審査はJAです。 この場合、 仮審査通っても本審査で落ちる可能性はありますか？ JAの担当の方は、仮審査通ってるから大丈夫と言うのですが心配です。 より詳しく解説してくれるかた、良かったら宜しくお願いします。
住宅ローンをくみたく個人情報を開示すると借りていないプロミスと表記がありました。確かに三井住友銀行でカードローンを借りており金額も合致するため、そのことがプロミスとなっていると思いました。 そこで、ローン審査時にその点を事前に申し出れば考慮してくれるのでしょうか？また、考慮されない場合、ローン審査前にやれる事は何かありますか？
ローンが残っている車を個人売買で売りそのお金で個人売買で車を買ってローン会社にはそのまま前の車のローンを払い続けるといったことは可能なんでしょうか？ 聞いた話によると売ったお金はローン会社に払わないといけないらしいのですが必ずしもそうなのでしょうか？
先日、地元信用金庫住宅ローン審査に落ちてしまいました。 年齢32歳、年収420万、勤続年数3～4年（転職しています）、車のローン140万を昨年から支払いしています。 主人は10年以上前にクレジット支払いを少額滞納し、裁判所からの通知を受け、支払った過去があります。この事が原因だったのでしょうか？キャシングの借り入れは30万ちょっとしていましたが、滞納する事なく、5月中に完済しています。これも原因の１つ？ 今、同じ地元信用金庫のローンで保証料が＋50万必要になる審査に申し込みをし、返答待ちなのですが、不安です。お分りになる方、いらっしゃいましたら、アドレスお願いします。
今、住宅ローン本審査中です。 仮審査は通りました。 今月27日に引き落としだったクレジットカードの引き落としにお金を通帳に振り込むのを忘れ、 引き落とし出来てませんので振り込み用紙を送りますので振り込みして下さいとカード会社から連絡がきました。 額は五万です。 もう本審査は通りませんか？
現在妊娠９カ月の妊婦です。よろしくお願いします。 子供ができることもあり、保険の見直しをしようと思っています。 まずは保険屋さんに現在の状況をお伝えしたのですがその際、住宅ローンの借り換えをすすめられました。 我が家の状況としては以下のような感じです。 夫：収入４００万 （３２歳）（昇給があまりみこめない会社） 妻：収入３２０万 （３５歳）（出産で産休を取得中。約１年育休を取得予定、その後もしばらく時短勤務になるため給料は減る） 貯蓄：約６００万 保険：妻の５年ごとの差利配当終身保険のみ（葬式代） （結婚時に自分の貯金で一括、約１６０万で購入。死亡時、高度障害時３００万。） 【ローンについて】 平成１９年２月に２７００万円を２９年ローンで組む。 ３年固定で最初は金利１．２％ 現在金利１．７７５％（毎月９８５７９円の支払い中） 保険屋さんが言うには「現在の１．７７５％はだいぶ高いから今借り換えるのがいい」 とのことですが、どういった条件であれば借り換えるのがベストでしょうか？ 簡単にですがネットで調べた結果、 借り換える際には手数料やなにやらがかかるので、金利差が１％以上なら借り換えてもいいのでは？となっていました。 となると、単純に０．７７５％以下なら借り換えるのがいいということでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
いまは、SB○ネット銀行や楽○モーゲージなどのローン会社もありますが、 そこの金利をみているとメガバングとあまり変わりがないようですが、 デメリットはないのでしょうか？ また、個人事業主でも借り易いローン会社などあればご紹介下さい。
現在A社の携帯電話料金を15万円ほど滞納しています。 契約時に学生だったのですがこの場合滞納を続けると 親に請求がいくのでしょうか？ ・名義は自分名義です。 ・親が保証人になっていたかはわかりません。 ・滞納してから1年ほど経ちますが今のところは 　親に請求は来ていません。 わかるかた回答宜しくお願い致します。
2年以内を目安に中古の家を買いたいと考えています。夫は永住権持ちの外国人でフルタイム勤務のアルバイトで年収300万くらいですす。(今の会社で正社員になれり見込みはありません)妻はパートで年収100万くらいで他にローンなどはありません。貯金は1200万ほどありますが頭金としては800万ほどあてるつもりですので1000万ほどローンを組みたいのですがアルバイトではやはり無理でしょうか？ まず銀行に行って相談するのでしょうか？それとも中古物質を扱う店に行って相談するのですか？ローンが組めなくて家が買えないに夢だけは見たくないのでまず何をすればいいのか教えてください。 夫婦ともに32歳です。 正社員になれるよう転職をしたいのですが、正社員になれても今より年収は下がる感じになってしまうので正社員になるのはなかなか難しいです。
初投稿です。 即答願います。 今家族でiPhone４に替える計画を立てており今現在父と兄が替えました。 父は分割払いが出来ないと言われ一括、兄は18でクレジットカードは持っていませんアルバイトをしているかなど聞かれなかったのに分割払い出来ました。 僕も出来れば学割がきく五月中には替えたいです。 そこで聞きたいのが、兄は更にもう一台ローンを組む事が出来るのか、まだ15の僕も分割払い出来るのか、そこら辺詳しく教えてください。
来年以降、家を購入予定でいます。 私は現在働いていないので、 旦那の名義でローンを組むのですが、 その際妻である私の信用情報まで審査される可能性はありますか？ 普通で考えたら、ローンを組む本人だけの審査で、 妻である私が保証人になるわけでもないし、 審査はされないだろうと思うのですが、 もしかして配偶者まで審査する可能性はゼロではないのかなと 気になりまして… というのは、私は結婚後すぐに（３年前）債務整理をしており、 現在その残りの支払いをしています。 その手続きの際は旦那のことを書く欄なども全くなく、私のみの債務生理で、 現在の支払額も家計に影響を与える額ではないのですが、 それでももし自分が原因で住宅ローンが通らないことがあったら どうしようと気が気ではありません。 どなたかご存知でしたら教えてください。
住宅購入を考えています。 現在JCBで30万円程ショッピングリボがあり、今月末に完済予定です。 2007年10月くらいから10ヵ月程犬を購入して分割ローンを組み支払いをしましたが、何度か延滞してしまいました。いずれも１カ月以内に振り込みしています。 そのローンがJCBだったようなんですが、その後2009年にJCBカードを作りましたが問題なく作れたので、事故としては扱われてないのでしょうか？ このような状態で住宅ローンを組むのはいつ頃可能になるのでしょうか？ また、個人信用情報の開示はするとよくないのでしょうか？ 開示したことがわかってしまうとローン審査に不利とかありますか？ 勉強不足で申し訳ありませんが、これを機会に勉強させてください。
私は45歳、パート。夫は54歳、会社員。大学生と高校生の子どもがいます。 夫は収入が激減し、苦しい生活をしています。 約5年後に定年を迎えますが、定年時にマンションの住宅ローンが1500万円残ります。 現在のローン残高は2100万円です。 今後、５年間の私のパート収入の900万円 2年後の保険の満期が500万円 生命保険の解約で400万円の予定で何とか完済できそうですが そうなると老後の資金がなくなります。 無理をして、ローンを完済するべきか、売却して少しでも老後の資金に充てるべきか悩んでいます。 マンションは現在で築16年です。 売却しても、500万円ほどは赤字が出そうです。 また、近所で賃貸は高いため、かなり郊外へ転居しなければならず それでも家賃は7万円ほどになります。 一生家賃や更新料を払わなければなりません。 マンションを完済した場合、管理費や固定資産税で月4万5千円です。 しかし今後修は繕費用がかかります。 夫は事情があって退職金がなく、再雇用も見込めません。 定年後は新しく仕事を探し働く予定ですが、収入は10万円くらいと予想されます。 私はパートで月15万円の収入で、全額ローンにまわしています。 夫が定年後は私のパートで生活を支えなければならず、大変不安です。 また、私が定年後は生活していけないのでは？と毎日不安でたまりません。 夫は「何とかなる」とのんきに考えていて、相談しても話になりません。 どうか、どうか皆さまのお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
来年家を購入予定の者です。 現在主人はA銀行とB銀行２つに口座を持っていて、 A銀行は給与振込口座で、家賃や光熱費などの支払いもそこからしています。 またB銀行の口座からは、使用しているクレジットカード２社の引落がされています （キャッシングはありません）。 以前に、「住宅ローンを申し込む銀行からは、カードの引落はない方がいい」と どこかで聞いたことがあったため、結婚当初からこのように分けているのですが、 子どもも小さいため給料日にA銀行に行ってカード引落分をB銀行に移すという作業が 大変な時もあり、できれば引落口座を一本化したいなと思うのですが… （家計はすべて任されています） 「住宅ローンを申し込む銀行からは、カードの引落はない方がいい」 これは事実なんでしょうか？ もし本当なら、住宅ローンが通るまではこのままで行こうと思っています。 ご存知の方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
バイクローンの金利が高くて困っています。 バイクローンの「借り換え」はできないようですが、どうにか低く抑える方法はないでしょうか。 私は、入社一年目の22歳、月収21万円です。 去年の11月に72万円で400ccの新車バイクをディーラーのローンで購入しました。 いまさらですが、金利が異常に高い事に気付き後悔しています。 【詳細】 現金価格合計 ￥720,000 頭金 ￥100,000 残金 ￥620,000 分割手数料 ￥168,578 (融資利息 ￥19,233　保証料 ￥14,9345) 支払回数60回
マイホーム購入のため、ローンを考えています。とりあえず３年固定にして、そのご借り換え等も考えています。 ですが借り換えのときにどの程度、お金が必要になるかわかりません。 わかる方がいましたら教えて下さい！お願いします。
マイホーム購入のため、６月に３４００万お金を借りようと思っています。 住宅ローン減税があると聞いているのですが、年間どの程度返ってくるのでしょうか。また、１０年間もらえるのでしょうか？ わかれば教えてください。お願いします。
三年以内にマイホームの購入を考えていますが、過去に旦那が消費者金融2社から合計300万の借金があり、一年前に一括完済しました。でも数回滞納した事があるので審査に影響しないか心配です…。滞納したのはいずれも数日です。 共働きなので共同名義にしたいと考えていますが住宅ローンが組める可能性はあるでしょうか？ 今は他にローンはなく、収入は二人で700万ほど、勤続年数は私が13年、旦那は8年です。
中古物件を１４００万円で購入したいと思っています。 勤続年数は５年目で、来年　正社員になります。 年収は４５０万～です。 地方の信用金庫で借り入れを希望していますが、 本審査には通るのが難しいでしょうか？ 他に、ローンなどはありません。 よろしくお願いします。
平成18年2月に5社を相手に特定調停しました。 平成20年12月に完済。 今月個人信用情報を開示したところ、 全銀情→情報なし。JICC→完済債権のみ CIC→契約完了と現在使用のクレジットカード情報。すべて「入金」で、未入金や一部入金等の記載なし。 まだ頭金がたまっていないのですぐにというわけではないですが、戸建新築を検討しています。 予算は2000-2500万円。属性は以下の通りで、住宅ローン審査はどうでしょうか。 よろしくお願いいたします。 年齢32歳　年収　430万　勤続年数　14年 妻31歳年収　350万　子供1人 現在債務　なし
繰り上げ返済について２点教えて頂きたいのですが宜しくお願いします。 昨年「フラット３５Ｓ」利用で住宅を購入致しました。 借り入れ金額・・・　３５００万円 金利（３５年）・・・・　当初１０年（1.3％）　１１年以降（2.3％） 　あまり貯蓄はないので、今回は繰り上げ返済額も１００万円位なのですが、 　主人（アラフォー世代デス）が借り入れ期間の短縮をしていきたいと言うので 　悩んでいます。 １）　本来の金利よりも１０年間は安く（-1.0％）借り入れているので、　今年が良いのか、 　　　それとも１１年目（2.3％）に１００万+αを返済した方が得なのか・・・ ２）　繰り上げ返済後返済期間が短縮しますが、当初１０年間有効な金利分が 　　　減ってしまうのでしょうか？ 　　　それとも繰り上げ返済をして期間が短縮しても変わらず当初からの１０年間は 　　　-１．０％なのでしょうか？ 　これから子供にもお金が掛かりますし、そして今回の震災のような事を 　考えますと、繰上げ返済か貯蓄として残しておくかと不安もあります。 　長くなってしまいましたが、アドバイスを頂けたらと・・・ 　宜しくお願いします。
旦那が事故を起こしてしまいお金が必要なんですけど銀行でローンを組みたいんですけど旦那はブラックリストなんで私名義で借りようと思うんですけど審査にとおるかわからないので教えて下さい。 専業主婦でローン.キャシング組んだことないです！ よろしくお願いいたします。
只今３８週の未婚妊婦です 実家生活だったのですが家にいるのがすごく苦痛で家出して車上生活を送ってます。 まだ二日目ですがお産のお金もなく車のローンや携帯その他支払えなくて頭の中が混乱してます お金はあったのですが家の生活も苦しくて使いはててしまいました このまま車上生活を送ってるのもどうかと自分自身思います なによりこれから産まれる子供の事を考えたら……… でも誰に相談すればいいかわからなくて どうしたらぃいのかわかりません
銀行から年率１０．７％５年返済で３０万円を借りました。 月々の返済は６５６１円です。 ２年半たった今、やっと全額一括で返済できるだけの余裕ができましたので すべて返してしまいたいのですが、その際払う金額はおいくらになるのでしょうか？ 残りの金利は払わなくて良いと聞きましたが、残りの元金＋手数料でしょうか？ この時の手数料が金利を上回るようなら、一括返済はしない方がいいと アドバイス頂いたのですがフリーローンの手数料の相場って高いものなのでしょうか？ 今のところ、金利も含めて２０万ちょっと払い終わってるので、 残りの１０万と手数料？円だけでよいのでしょうか？ ・・ローンは初めてなのでちょっと心配です。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。<(_"_)>
原付きを買おうと思うんですがJAのマイカーローンでお金を借りる事は出来るんでしょうか(>_<)？
質問です 平成18年6月に任意整理して 3年後に完済しました （シンキ、ゼロファースト、アイフルです） 現在諸費者金融で40万円くらい借り入れ有ります 作成可能なクレジットカードを教えてください ※平成15年にOMC、UFJを持っていましたが解約されました 平成17年にスポーツジムのオリコカードも支払いが遅れて解約しました 現在残債はありません 宜しくお願いいたします
一昨年、マンションを購入して 銀行から2500万の１０年固定、35年ローンを組みました。 それで、去年と今年、100万づつ繰り上げ返済し 返済期間が約2年づつ合計4年縮まりました。 100万ぽっちで2年も縮まるんだと ちょっとした驚きでしたが 10年固定の間は頑張って100万づつ 繰り上げ返済して行きたいと思っています。 それで、ふと、思ったのですが 難しい計算は分からないので どんぶり勘定で考えたのですが 固定金利の１０年間、毎年１００万繰り上げ返済すれば 1年で2年縮まるという事は 10年で20年縮まって 35年-20年で残り15年ですよね で、10年経っているので 15年-10年で残り5年ということは １０年後には残り５年のローン ってことになるのでしょうか？ すっごいアバウトですが 基本的な考え方はこれであってますか？ この考えが浮かんでからいろいろネット調べたのですが シミュレーションとか検索しても 10年固定とか、繰り上げ返済とかに 対応しているものが見つからなくて すっきりしません。 どなたかアドバイスお願い致します。
個人の別荘用として、売られている中古ペンションの購入を考えていますが 営業を継続する意志のない場合は、購入は不可能なのでしょうか？ （今休業中の場合は可能なのでしょうか？） また、リフォームも考えて購入する場合、住宅ローンを組む事は可能なのでしょうか？
よろしくお願い致します。 既婚男性で、家族は妻・中学生と小学生の子供２人です。 現在、銀行系のカードローンが約60万円ほどあります。全てリボ払いになってます。これは妻には言えてません。 この借金は、現職でボーナスが無くなったことと、昇給も1000円しかあがらなかったので、将来子供達にいろいろかかることから、ネットで副業をしようと考え様々な情報商材を購入した結果です。 中には実践不可能であったり明らかに違法と思われる内容ばかりで、自分の見る目の無さに自分自身に怒りを感じてます。返金も求めましたが連絡は取れませんでした。 私は現在38歳で年収は420万円です。このリボ払いの他には、住宅ローンがあります。 妻も正社員として働いていますが、これは自分で作った借金です。自分の力で何とか早く返済していきたいと考えています。 何でも結構です。皆様のご意見を伺わせてください。 よろしくお願い致します。
私の彼は 色んな金融機関から 借金をして長い間 返済をしていなくて そのままらしいのですが こんな彼でも 車など購入時に 新たにローンを 組んだりできるの でしょうか…
親からの住宅購入資金の借り入れについて、以下の認識でよいのかどうか教えてください。また、不明な点について併せて教えていただけると幸いです。 【確認】 １、金銭消費貸借契約書を２通作成（署名、収入印紙貼り付け）し、日付は公証役場で証明をとる。 ２、入金を証明するため、口座への振り込みによる返済 ３、利率の設定（１～２％程度） 【質問】 １、借り入れ総額が１７００万円です。税法上、親から全額借り入れてもなんらかの課税対象にはなりませんか。 ２、仮に６００万円を銀行から、１１００万円を親から借り入れたとします。最初に銀行から借り入れたものを５年間で返済し、６年目から親に返す場合、当初の５年間の無返済によって、税務署に贈与と認められてしまうのでしょうか。契約書に、借り入れ後６年目からの返済する旨を明記していれば贈与と認められないのでしょうか。
住宅ローンをフラット35sで1500万を15年の返済計画で借りることを検討しています。 現在、当初10年間 年率1.0％引下げのキャンペーンがあるので、10年間は1.5%程度で借りられるのですが、10年～15年目までは2.5%に金利が上がってしまいます。 そこで、素朴な質問なのですが、金利の安い10年目までにがんばって繰り上げ返済をしてほぼ全額に近い額を返済して、11年目以降は毎月1万づつなど小額を返していけば、金利が上がる影響を最小限にできるのでは？？と思っているのですがどうでしょうか？ 教えてください、おねがいします。
マイホーム購入のため3300万程度、住宅ローンを借りようと思っています。 金利が凄く不安なのですが、全固定、変動、３年固定など様々なパターンがありますが、おすすめはありますでしょうか？ またローンを組むに当たって気をつけたら良いことなどあれば教えてください。 よろしくお願いします！ 。
以前ＪＡのマイカーローンを組み、その際見積書を出した車ではなく、バイクを購入しました。 ＪＡからは車の車検証を早く出してほしいとのことでずっと連絡が来ててバイクを買ったと言えず、別の車の車検証を出したのですが、買ったのはバイクなので正直に話した方がいいですよね？ その際、ローンの取り消しとかにはなるんですか？
住宅購入にあたり全額キャッシュか一部ローンか悩んでます。どちらがいいでしょうか？手持ち現金いくらあればあんしんでしょうか？ちなみにまだ小さい子供が２人います。
マイホーム購入のため3500万円程度35年ローンを組もうと考えています。 実際に３５年払い続けると、どのくらい利子を取られるのでしょうか？ また、年間どの程度の支払いになるのでしょうか？ あまり詳しくないために、教えていただけると助かります。
こんにちは。 現在24歳で、今は会社勤めをしている者なのですが、 この歳になって、目指したい職業を見つけてしまい、 来年からどうしても専門学校（3年）に通いたいという気持ちが抑えられなくなりました。 そこで色々調べていると、日本政策金融公庫の教育ローンは 利率も低く、社会人も使えるみたいで考えたのですが 今現在も、私は親と一緒に住んでおり、 世帯の年間収入の部分で、父母以外に私の収入を足すと上限990万を超えてしまいます。 来年4月以降は会社員ではなく、学生だったとしても この場合はやはり借りれないのでしょうか？ また他に金利も安めで、本人名義で正社員のうちなら間に合うような お勧めの教育ローンなどがあれば是非教えてください。 今は借入250万前後＋来年3月までの貯金 入学後は、奨学金申請＋バイトをしつつで検討しています。 先日までは貯金が少しはあったのですが、 車のローン残り残高を一括した為、あまり蓄えれていません。 納入時期は、まだまだ３～４ヶ月も先なのですが 早いうちから準備しておきたいのです。 よろしくお願い致します。
住宅ローンに関して2点ほど質問があります。 夫婦で住宅を購入しますが、夫が自営業で収入が不安定なため、 妻であるわたくしの収入のみで住宅ローンを申し込みする予定です。 （現時点で銀行事前審査はパスできました） その際、夫の立場をどのようにするか悩んでいます。 連帯保証人　OR　連帯債務者　どちらにあたるのでしょう？ そもそも、両者の違いがよくわかりません。 二つ目ですが、つい最近、夫名義のカードの支払を遅延してしまい、 そのクレジットカードが使用できなくなりました。（理由は支払遅延のためとありました） カード会社の書類送付先が実家になっていたため、督促に気付かず、 約2か月ほど滞納してしましました。 この点が、私自身のローン審査に影響があるかとても心配です（涙） 都市銀行の住宅ローンに詳しい方のアドバイスがいただけると幸いです。 よろしくおねいします。
マイホーム購入のため、３５００万の３５年ローンをくもうかと考えています。初めてのローンで金利のことなどまだ詳しくわかりません。よいアドバイスがあればおねがいします！
電器店の店頭でテレビをショッピングローンの分割払いで購入しようと思っているのですが、クレジットカードとかを作らなくてもいいんですよね？ 支払いはどうなるんでしょうか？ あと、商品は当日持ち帰りできますか？
現在３つの銀行で事前審査が否決です。 ※年齢→２５歳（運送業） ※勤続→８月で３年 ※年収→４３６万円 ※借入→車のローン残り３０万円（一括返済できます） 物件は築２０年の１５６０万。 クレジットカードは作った事もありませんし、現在の滞納もなし。 不動産屋の話だと、「個人情報に問題があるならすぐ否決の連絡が来る」と言われました。 しかしこんなに否決なのは何か問題があるはずだし、よく聞くＣＩＣ？を開示した方がいいのでしょうか？ 思い当たる事は、私達は１５年返済でよいと言ったのに３５年返済でローンを組まされた事。（中古住宅に３５年なんて長いですよね？） 「頭金はとりあえず手元に置いてチャレンジしましょう」と言われ頭金０になった事。 ローンの組み方と住宅に問題があるのでは？と思って来ました。 →この先ローンを変えた場合。 もしも新築を買うとなったら、同じ銀行にはもぅ審査は無理なのでしょうか。また申し込めるとすればすぐにでも大丈夫か。 →個人情報に問題。 ＣＩＣ？を開示した方がよいのか。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いします。
離婚が決まります。でも住宅ローンの保証人が私になったまま。夫のお父さんに変えてもらうように主人に話したら、たぶん年齢的に無理だぞ！と言われました。たぶん62才です。銀行に直接聞いてる最中で、OKもらえるか返事待ちです。 もしも夫のお父さんにできなければ、他にいません。主人は住宅ローンは責任を持って払う。保証人のおまえに払わせないようにするからそのままでもいいか？と言われてます。離婚協議書に『保証人であってもローンの支払いが滞った時は支払いを要求しない』などと記しておけば支払わなくてもいいんですか。ちなみに自作の協議書でも大丈夫ですか？ 一番なのは銀行が保証人変更を認めてくれればなんですけど… 回答よろしくお願いします。
お恥ずかしい話ですが、上記件名について質問です。 現状 【リボ残高】　９５万 【年率】　１５％ 【月々支払額】　約６万　※内訳　定額５万＋利子１万 今後、ネットローンで一括返済を考えております。 ＳＢＩ銀行を利用すると・・・ 【借入額】　１００万 【年率】　プレミアムコース　年率９．５％　（残高スライドリボルビング返済） 　　　　　　スタンダートコース　年率１４．３％（固定） 【月々支払額】　５万円を予定 上記の内容を踏まえ、リボ払いをネットローンで一括返済した方が宜しいでしょうか？ 利子がトータルで幾らになる等、具体的に教えて頂けますでしょうか？ また、ＳＢＩ銀行以外にオススメのネットローンがあれば教えて下さい。 何卒宜しくお願い申し上げます。
今、高３年ですが、来年度(2012年)に近畿コンピュータ電子専門学校(以下　きんコンという)に進学を予定している者です。 学生専用クレジットカード(以下　学生カードという)を申し込みたいのですが、当然ながら金遣いにルーズなら申し込まないほうがよいですが・・・ そこで、質問です。 １.金遣いがルーズかどうか判断するには、どうすればよいでしょうか。 ２.ネット上でbtoPCを購入する予定(バイトで稼ぎながら)ですが、オリコ・JACCSなどのショッピングローンを組んで買うのがよいか。それとも、学生カードで買うほうがよいのか。(学生カードなら、○分割払い　○リボ払い　どちらがよいでしょうか。)(いずれの場合も、分割なら２４回払い～３６回払いで、リボなら５０００円くらいまでで。) ３.バイトなどでも申し込みできるか。 ４.上記きんコンに入学しても申し込みできるか。 以上です。 お早目のご回答よろしくおねがいします。
楽天スーパーローンの審査に通り 今度は確認書類を送る事になりましたが 所得証明書類は 給与明細で良いのでしょうか？源泉徴収の紙をなくしてしまったので 所得証明書類は 源泉徴収 給与明細 年収記載のある課税証明書 のいずれかとなっていました ただの給与明細で良いのでしょうか？
いつかはマイホームの計画をたてているのですが、このご時勢、サラリーマンでもいつリストラされるか怖いビクビクした毎日をおくってります。理由は、今の上司と合わないため・・アパート代は月７万円なのです(１１年住んでいます)。年齢４３歳で２１年間メーカー勤務し昨年度の年収は５００万で妻はパート収入９７万円です。預金は妻５００万で私１０００万です。いちょう退職金現在確定金額は６１４万です。先の見えないので思い切りがいるのでアドバイスをお願いいたします。貸家ともち家はどっちがいいのですかね・・・・
現在、三井住友銀行で住宅ローンを借りています。 現在は借りた時より金利が安くなっております。変動金利で借りております。 ローンは毎月84000円払っており、現在の金利ですと（1.07％）支払いは78000円ほどで済むようです。 さて、私の場合毎月6000円ほど余計に払っておりますが、この分もしっかり元金から減っているようです。わずかでも（極端に言えば1円）繰り上げ返済をすれば、現在の金利が適用されて、毎月の支払いは78000円になります。 3年後の更新時期までこのまま84000円払うのと、ちょっと繰り上げして現在の金利を適用するのとどちらが良いでしょうか？ ※念の為現在84000円払っておりますが、金利は同じ1.07％です。 うまく表現出来ていないかもしれませんが、誤解なきようよろしくお願いします。
自動車をローンでの購入（初めて）を検討しております。　現在車は所有しておりません ローン会社によって審査がゆるい、厳しいなどあるのでしょうか？あるようでしたら どこがいいのでしょうか？できれば現金で買いたいのですが、今ある現金は多少でも手元に置いておきたいのです 購入する予定の車の金額はは２００万ほどです ３５歳独身　　年収２５０万　自営業　勤続１２年です　　ローン等　借金は現在ありません 是非ご回答を宜しくお願いいたします
歩合制の仕事をしているので、収入が安定しません。今月は10万円以下です。 住宅ローンと今月固定資産税があります。 両方納めるのは無理です。 勿論いけない事ですが。 過去数回住宅ローンは延納しています。 この場合、住宅ローンと固定資産税どちらを優先すべきでしょう。 サラ金も考えましたが、やはり・・・ 本当に困っています。 宜しくお願いします。
去年、新車の軽自動車を給振銀行である労働金庫から融資を受けて買いました。 融資額は160万で、現在融資残高はちょうど100万円です。 今月実家で不幸があり急遽帰省する事になりまして、 その際にクレジットカードのキャッシングより30万円借入をしてしまいました。 手持ちのお金とキャッシングで帰省費用は賄えましたが、 金利が高いのと(18％)今月からボーナス月の7月までが キャッシングの返済と自動車ローンで微妙になりそうです。 そこで質問なのですが、私の属性で三井住友銀行や東京三菱UFJなどの 低金利キャッシングローンは借りられるでしょうか? 勤務年数12年　年収320万　独身女性 自動車ローン(労働金庫100万) JCBキャッシング(30万) ボーナス月までのつなぎ資金で、7月には一括で返せる状態です。 また、上記2銀行以外にお勧めの方法がありましたらご教授下さると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
10年前に夫婦連帯の債務でローンを組み、住宅を購入しましたが 夫婦関係がうまくいかなくなり、離婚の話が出るようになりました。 私は妻で、離婚をした場合には家を出て実家に戻ることになり 主人はこのまま住み続けることになります。 共有名義ですが、その場合は主人のものにしてもかまわないと考えています。 私は住まないことになるので債務が残るのは、できれば避けたいと考えています。 （それは銀行が決めることであるということは理解しています。） 先日、主人からローンの繰上げ返済をしたいと言われました。 離婚の可能性がある上で、貯金を減らして返済に充てることに、疑問を感じました。 現金でしたらわかりやすく分与できますが、売却しない予定の家についてはどのように考えてよいのかわからないからです。 このようなケースの場合、離婚のときに財産分与をスムーズに行うためには 現段階でどのようなに対処しておくのがよいのでしょうか。
住宅ローンで2300万円を ・元利均等方式 ・35年ローン ・固定金利２．５％ ボーナス返済ナシで借りています。 毎月１日が返済日で平成２３年5月１日で８年６カ月目でした。 今後３年ごとに１００万円ずつ期間短縮型で繰り上げ返済していった場合 最終的に完済となるのは平成何年の何月頃でしょうか？ おおよその目安で構いませんので教えてください。お願いします。
カードローンについてなんですが再度質問お願いします 今二十歳で社会人なって約二年勤続年数２年です 年収は２２０万くらい 固定給正社員で建設業をしています 車のローンが残高６０万くらいあります 信販系の会社です 車のローンの払い忘れが過去に一回二回ありましたが 引き落としの次の日にすぐ振り込みました 最近ソフトバンク携帯も新規で契約出来ました 昨日じぶん銀行のカードローンに申し込み審査してもらったのですが落ちました そこで質問なんですが じぶん銀行はauと三菱ＵＦＪ東京銀行で作られてる銀行みたいですが 三菱ＵＦＪ東京銀行のカードローンの審査をしてもらっても通らない可能性が高いでしょうか？ また給料振り込み先 引き落とし用口座 オークションの振り込み先の地銀なんですが こちらの銀行の方が審査は通りやすいですかね？ 家の姉はこの地銀でマイカーローンを契約して１００万くらい融資してもらってました 回答よろしくお願いします
風俗店でアルバイトを しているんですけど キャッシングするのは 不可能ですか？ アコムに行ったら風俗店勤務では不可能と言われました。 どこかキャッシングできるところをご存知の方がいれば教えて下さい! 質問は初めてなので わかりにくかったら すみません!
250万の車を48回払い均等割りで購入しました。半年経過したときに他から流用できる気お金が出来たので残金を一括返済したいと思います。 このとき、このまま残りを払っていくのと、一括返済するのとではどのくらいの差額が出るのでしょうか。あんまり変われないのならこのまま月割りで払おうかとも思っているのですが…
地元の信用金庫が借り換えの提案をしてきました。 残金約1300万円です。 現在は変動金利で１．４７５％、ボーナス増額なしで月額約63000円程の返済をしています。 メリットがありそうなので借り換えすることは決めたのですが、 3年固定で０.７５％ 5年固定で０.９５％ 10年固定１.２％ これから金利は上昇傾向にあるようなのでどうしようか・・・どれにするか悩んでおります。 アドバイスお願い致します。
住宅ローンの事前審査について質問です。 希望金額２７５０万 年齢３４歳 年収 ４５０万 勤続年数 ７年 消費者金融から借り入れがあったんですが、２年前に債務整理をして内２件は債務終了し、１件が現在残り３万円です。 住宅ローンの事前審査をしたところ、大垣・ＵＦＪ・十六の３件全てがＮＧでした。 何故でしょうか？ どなたかご回答、アドバイスお願いします。
ハウスメーカーと契約し来月から新築工事に着手します 農協と住宅ローン契約をし今月末に一部を降り出します 先日、労金の金利が安いことがわかりました 質問は、この場合、借り換えは可能でしょうか 制約はありますか 借り換えた方が得でしょうか アドバイスをお願いします 農協には、証紙代、抵当権設定代、保証料を支払いました 借入金は１４００万円 返済は２６年 金利は農協２．８ 労金２．０ 双方、全期間固定金利 元利均等返済
２０００万で住宅ローンを組む予定にしています。 ただ、私の場合、持病（慢性肝炎）のために団信に加入できそうにありません。 団信への告知は正直に行うつもりですが、仮に告知義務違反をして団信に通ってから２年を経過した後に告知義務違反が発覚した場合、銀行側から残債の一括返済を求められたりするのでしょうか？ 民間の生命保険には４０００万加入しています（告知条件は１年以内に１４日以上の入院若しくは手術をしたか否かのみ）ので、 　　　　　　　　・違反が発覚して保険金が支払われなくても、別途加入の生命保険で十分返済できる。 　　　　　　　　・それならば、告知せずに団信制度を利用した方が得なのではないか。 という考えが出てきてしまうのも正直なところです。 　ちなみに、地銀でローンを組む予定なのですが、団信加入とその他諸々の条件で、１０年固定の金利１，５５パーセント、１１年目からは基準金利から１，２パーセントを差し引いた金利を適用するといった内容のキャンペーン商品です。
審査というのは基本的に夫婦二人の審査ですよね？
SBIの住宅ローン仮審査見合せますとメールで返事がきました。他の銀行では無理なのでしょうか？ 新しく土地を購入して新築で家を建てる予定です。 今回初めてネットでSBIの仮審査をしてみました、すると1-2分後にメールがきて、今回は見合せますと書いてありました。 借入額2500万円 頭金150万円 車のローン149万円（年間38.6万円）あり 主人年収360万円 私 210万円 収入合算でしました。 今週末地方銀行に事前審査をだす予定です。 相談した銀行の担当者からは大丈夫でしょうと言われてます。 私が連帯保証人になる予定ですが、 SBIは連帯保証人の収入はいくら以上とはなかったのですか、 私の収入が低いからでしょうか？ それとも返済負担率が高いのでしょうか？ 銀行の担当者には34％くらいですね、といわれましたが・・・。 どうしたらいいかわかりません・・・。 あと、気になることがあります・・。 私が結婚前(旧性）10年くらい前にキャッングを利用したことがあります。 引き落としができず翌日に払ったことが何度か・・ すべて完済してます、あと、旧姓のままで別の地方銀行のカードローンをずっと返済していて 2か月前に残金10万を一括返済してます。 結婚後（6年前）してからはクレジットカードを3枚作っていて、 全くもちろん滞納等は一切ありません。 SBIでダメだったのもこれらが原因でしょうか？ そんなに機械が早く調べられるのでしょうか？ だったら、地方銀行さんでも難しいのでしょうか？だんだん不安になってきました。
私は消防署で働いている(勤続7年)27歳です。 7月に7年間交際した彼女と結婚する予定です。 それで親戚(姉の旦那さん)が勤務する住宅会社と契約し、土地を3月に購入、現在返済中なのですが、建物は8月に建つ予定です。 住宅ローンは地方銀行で3600万(土地が1050万で建物が2550万)の借入額で審査はクリアしています。 ただ、建物が建っていないので、2550万の実効はまだなのですが、実効前に市町村共済組合の結婚貸付(100万程度)を借り入れた場合、銀行が建物のお金を貸してくれなくなることはありえますか？ 住宅ローンに詳しい方ぜひ教えて下さい(>_<)
年収４２０万、勤続２１年の会社員(４３歳)です。今度、住宅と車のローンを考えています。借金は相続するのですか。９歳の一人娘には迷惑かけたくありませんのでアドバイスよろしくお願いいたします。
　現在、残債２３００万円の分譲マンションに住んでいます。事情があり（転勤ではありません）、徒歩２０分ほど離れた場所にある中古マンションを購入しようと考えています。 そのマンションを購入するためには、別の銀行で新たに２６００万円ほどのローンを組むことになります。 １５年後くらいに現在住んでいるマンションに親を住ませたいため、どうしても売却ではなく賃貸にしたいです。 中古マンション購入にあたっては現在、ローンの仮審査が通っており、あとは契約して本審査のみという段階です。 不動産の担当者には「ローン返済中の賃貸は本来NGなので、今のマンションは売却するということで銀行に話をつけました。賃貸にするときは、売り出したものの売れなかったので賃貸にした・・・ということにすれば大丈夫です。」と言われています。 色々と疑問点があるのですが、 ・今ローンを借りている銀行に、賃貸にしていることがばれたらどうなるのか？ ・なぜ、まだ売却の手配すらしていない私が仮審査に通過できたのか？ ・不動産屋は私を騙そうとしていないか？ どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？ このまま中古マンションを契約して良いものか、急に心配になってきました。 　 あと、もし中古マンションを契約した後に結局今のマンションを売却した場合は数百万の赤字がでることになると考えられますが、その数百万円を中古マンションのローンに上乗せすることはできるのでしょうか？
未成年でもローン組める会社はあるんでしょうか? あったら教えて下さい！
銀行や信用金庫の支店長や融資担当と知り合いならば、融資を受けやすくなることはありますか？ 土地を担保に融資を受ける商品に申し込みをしようと思うのですが、知り合いがいるところで借りたほうが借りやすいのか、逆に借りにくいのか・・ どなたかよろしくおねがいします。
主人が45歳の時に34年ローンで、4000万（頭金1050万）で家を購入し、未だ2年しか経っておりません。 主人は現在48歳（年収750万）、私（主婦）49歳、子供は未だ8歳です。 当時、私が自営業で働いており、繰上げ返済をしようと購入したのですが、このご時勢で私の仕事がなくなり、今は何とか生活をしておりますが、子供も高校までいかせられるかわからない状況です。 残債は2800万円、貯金（保険を解約して）は1000万しかありません。 自己破産しても、債務は支払わなくてはならないとのことで、あとは夜逃げ（＝ホームレス）するしか道はにのでしょうか？ 親や親戚に借りる事は出来ません・・・ 夜も寝られず、生きたここちがしない毎日を送っています。
わからないので教えてください。 まとまったお金ができたので、繰り上げ返済をしたいと思っています。 その際、月々の返済部分の返済残高から返すか、ボーナス返済部分の残高から返すか 迷っています。 ちなみに、元利均一・ボーナス年２回で銀行とは契約しています。 もちろん月々分もボーナス分も同じ利率です。 それと、今年に入って４回も月々返済と、夏のボーナス返済１回を済ませてしまっており、 住宅ローン減税とのからみも懸念しています。 、 前回はMAXの５０万円返ってきましたが、今回繰り上げ返済を行うと 減ってしまう計算です。 勝手ながら、ローン総額は控えさせていただきたいので わかりにくいとは存じますが 計算方法など、できる範囲でご教示いただければありがたいです。 よろしくお願いいたします！！
審査落ちました。 申告しなかったけれど、キャッシングがあるのでだと思います。 担当者が、しんきん独自のローン（しんきんで審査するローン）を勧めてきたけど、キャッシングがあるので心配です。 しんきん独自のローン審査とはどんな審査でしょうか？
車のローンをオリコで利用しています。 先月、残高が足りなく引き落とされなかったので、数日前に、オリコに振り込みをしました……が、今日、『再引き落とし』の通知が来ました。この場合どうしたらいいですか？ 12日に引き落としと言う事なので、コールセンターに連絡した方がいいでしょうか？
27才の主婦です。 結婚と同時に主人(29才)に5～6社から400万ほどの借金があり司法書士を入れて債務整理をしていたことがわかりました。なんとか完済し２年が経ちました。結婚当初(5年前),電化製品のローンを私名義の主人が保証人で組んだところ審査が通らず,一昨年中古車(100万位)の購入に私名義で今度は主人の名前を一切出さずローンを組んだところ審査が通りました。 現在車のローン以外に借金はありません。 今,中古住宅の購入を考えています。 この状況で住宅ローンの審査は通るでしょうか？ ・主人の職業は自衛官で年収400万弱 ・私はパートで月収７万円程度 です。 わかりにくい文章ですみません。 勉強不足で考えが甘いのは自負してます。 回答よろしくお願いします。
はじめまして。 僕は20歳で親元で生活している無職者です。 何故、借金したいかと言うとお金がなければ早く仕事をしろと言うことなんですが、肝心の仕事がバイトでも受からずで早く一人立ちがしたいからです。 もし、15万円借りた場合コンビニの深夜バイトで月10万円稼いで返していけますか？ 後、親には絶対に知られたくないので固定電話は伝えないつもりですがこれでも審査は通りますか？ プロ○スやレ○ク、アイ○ルなどを見ていった結果プロ○スが30日間無利息とあったので一番それが良いかなと思ったのですがやっぱり現実は簡単にお金など借入できないでしょうか？
中古住宅購入を考えています。親子リレーローンで田舎なので1千万くらいと考えています。二人の年収が少ないので、通る可能性のある銀行も限られると思いますが、そういうのは購入する不動産屋で、通りそうな銀行など探してくれるものでしょうか？またフラット35など良く聞きますがどこの不動産屋でもできるのでしょうか？ そして一番重要な事、頭金なしで、親子年収350万で1千万借りれると思いますか？ その際の諸費用どのくらいでしょうか？質問ばかりに なってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
現在住宅ローン返済して４年目ですが金利の関係上、借り換えを検討しています。中古物件で購入したのでリフォームも考えています。リフォームローンもあるのですが返済を一本にしたいので借り換えを現在のローン残高に＋リフォーム諸費用をプラスできるのでしょうか？ちなみに自分で探しましたがなかなかみあたるません。もしくは　現在の不動産ローンの増額とかもできるのでしょうか？　宜しくおねがい致します。
こんばんは。 今、新築一戸建てを建てようとしています。 始めは、フラット３５を利用しようとしていましたが、固定より変動型が良いという意見が身内(主人の両親)とＨＭからでました。 私(妻)は今は専業主婦ですが、看護師の資格があり、子供(現在１歳２ヶ月)が幼稚園に通うようになったら、働こうかなと思っています。 私の両親は働くのは最後の手段にして、出来るだけ家にいられるように(子供のために)しなさいと言ってはいますが…。 私は固定の方が管理がしやすいのと、繰り上げ返済を頑張ってやっていけばいいかなと思っているのですが、今現在の状況で固定と変動とどちらを選ぶのが良いのか、今更迷ってしまいました。 別のＨＭにはフラットがいい、今の状況で変動を奨めるのは信用できないとも言われており、決断できなくなっています。 もう土地も決まっていて、プランニングの段階です。 これからの経済ですので、賭けになる部分はあると思っていますが、どちらを選ぶのが賢いのか、意見を頂けたらと思います。 もちろん、最終的な判断は自分たちでするものとわかっております。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日気に入った中古住宅物件があり、購入を考えております。 ローンの物件は以下のような感じです。 土地・建物：中古住宅 金額：3180万円 諸経費等：約300万円（これも含めてローンをしたい） それで、住宅ローンを申請するにあたり、前年度年収の入力をどのように計算すれば よいのかわからず困っております。 困っている原因として、以下のような複雑な状況があります。 ・去年の3月に以前の会社を退職（年収499万円、均等割りで月41.6万円の収入ですが12～3月分 　の給与の一部・全部(合計112万円)の未払いの為退職） ・給与未払いの仮払い申請を厚生労働省に行い、未払い分の給与のうちの8割の約90万円が 　今年の3月に振り込まれた。 ・4～7月の期間に就職活動し、この間失業給付金約62.4万円を受け取っている。 ・7月より再就職し給与所得者として再度働いている。（年収420万円、均等割りで月35万円の収入) ・自営扱いとなる収入が別途ある(実家の家賃収入年90万円+副業で30万円程度。確定申告しています） こうした複合的な要因があり、住信SBI等のネット銀行で先に入力する前年度年収にどういった 金額を入力すればよいのかわからず困っております。 上記のような場合、前年度の年収としてはどのように入力すればよいのでしょうか？ また、このような状況の場合、先に書いた約3500万円のローンの審査等は通る可能性がある でしょうか？ 何卒ご教授の程、よろしくお願い致します。
３年半ほど前ですが、引っ越しの費用３０万円・金利１０．７％・５年返済で銀行から借り入れし、月６５６１円ずつ返済しています。 借りた当時は貯金がゼロだったので、生活のことを考え少額づつの返済にしましたが、現在貯金もでき、生活も収入も安定していますので残り十数万円をまとめて返してサッパリしたいのですが、このような少額な借入でも繰り上げ返済（というのでしょうか？）できるのでしょうか？ 途中で全額返してしまうと銀行の評価とか悪くなってしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。<(_"_)>
お目にとめて頂き有難うございます。 無知すぎるので教えて下さい！ 旦那の父親(64歳)が、最近、単身赴任先から帰ってきたんですが、車を欲しがっているみたいなんです。 そこで、父親から提案されたのが、私の旦那が今乗ってる車を、父親が残りのローン全額払うから、名義を変えて、父親が乗るということなんです。そして旦那は新車を買うとかいう話しです。 ろうきんで車のローンを旦那は組んでるらしいのですが、ろうきんから直接引かれてるのではなく、働いているコープさっぽろの給料から引かれています。 コープさっぽろ側からろうきんに、給料から払っているということなんだと思われます。 そこで質問なのですが、ローンを途中から、全額払うことって出来るんでしょうか？ またそれが無理なら、ローンの名義を父親に途中から変えるなんてことは出来ないですよね？ 来週の休みにろうきんに直接行ってきいてこようと思っていますが、わかる方がいましたら教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します！
皆さん、宜しく お願いします。 車が壊れて買い替えたいのですが、じつは私ブラックでローンが組めません。 かといって現金も無いし、親戚とかに全部を頼むのも抵抗あるし、親戚の人に名前だけかりて、私の口座から引き落とか？ 良い方法が有ったら教えて下さい。
自動車ローン申し込みする時、口座だけ他人名義に出来ますか？
現在大学四年生です。急な出費で10万円ほど必要なのでお金を借りることを考えています。 いままで、金融機関からお金を借りたことがないため知識がありません。 アルバイトはあまり入れなくて、収入は月に二万ほどです。 こんな自分でもお金は借りられるのでしょうか？ また、借りるとしたらどの金融機関に借りるのが最も良いのでしょうか? ご返答お願いします。
約、12年半前に自己破産をしました、(5年前に信用情報を開示したところ記載されていました)。2年前に住宅ローンが通って妻との共有でマンションを購入することができましたが、その半年後にクレジットカードを申し込んだらことごとく審査が外されました、それからは何もしていません。もしもの為にクレジットカードとローンの融資枠を作っておきたいのですが、申し込みの順番等がわかりません。聞くところによれば各社それぞれに情報を共有していて破産履歴の為に審査が通らないのかも知れないのかなと思っています。詳しい方がいらっしゃったら教えてください、因みに50代の会社員で勤続は転籍の為3か月、年収は約450万円あります。 破産時に借りていた会社はプロミス、アコム、レイク、シンキ、アイフル、キャスコ、リッチ、NICOS、オリコ、VIEW、OMCでした。 約1年半前に申し込んだのは、セゾン、METORO、ジャックス、セディナ、でした。 特に銀行系、消費者金融系は問いません。 宜しくお願いいたします
家を建てようと思っています。主人は債務整理をしているので、ローンは組めません。私が親と親子ローンを組むつもりです。 主人がしばらくして、ローンが組めるようになったら、借り換えをして主人名義にしたいと思いますが、可能でしょうか？ 詳しい方いたら教えて下さい。
現在看護学生をしております。 学費は、系列病院の奨学金を3年間で計200万弱借りています。 卒業後3年間、系列病院で働けば、返金はせずに済む奨学金です。 もし、系列病院に就職しない場合は、 １ヶ月以内に200万弱のお金を一括返済しなければなりません。 学校の付属病院の奨学金を借りているものの、勉強する中で 就職する際は最初から大きな病院（学校付属の病院よりも大きな所）に 就職したいと思うようになりました。 しかし卒業後一括返金する程の貯蓄もありませんＵＵ； 200万円弱のお金を借りて、看護師で働きながら、 少しづつ返金していけるようなローンはありますか？
住宅ローンの支払いについて、固定金利だと金利が高くなりますが、変動金利だと当然固定金利より低くなります。５年前に住宅を購入し１年目は変動金利にて支払い、２年目より５年の固定金利にて支払いました。今年、切り替えの時期にあり迷っています。過去を振り返ると、５年の固定金利より変動金利で支払っていたら毎月安く支払いできた計算なります。また、長期固定では金利が高くなり、我が家の家計では無理と判断します。教えてください。
はじめまして。今、旦那の親の家に一緒に住んでいます。 その家はローンを返済中でもし名義を引き継ぐのであれば 固定資産税のほかに国民健康保険も値上がると聞いたのですが・・ 家を持ったことがないのでよく分からないです。 税金や維持費についてご指導お願いいたします。
住宅ローンの審査について詳しい方がいらっしゃったらお願い致します。 現在、造成中の土地と、これから建てる新築の家の住宅ローンの申し込みをしていますが、 主人の年齢と転職してから２年目ということがハンデで希望額にあと少し足りないようです。 そのため、不動産屋の提案で、専業主婦である私が今後働きに出る予定であることなどを 伝えることになったと共に、私の審査をしてもらうことになったのですが、過去に金銭トラブルで 民事裁判をしていることがあるので逆にハンデになるのでは？と頭に過ぎりました。 また、その頃、精神的なバランスを崩して精神科に通い出しました。今も違う病気ですが 病院通いは続いています。 このような状況は審査で分かってしまうものなのでしょうか？ 裁判の内容、通院歴などは開示されてしまうのでしょうか？ 地元の不動産屋さんで、しかも同級生の友達が働いていることから裁判の内容や通院歴が バレてしまうのなら諦めたいと思うのですが・・・。 また、持っている通帳を全て観せるのは一般的なことですか？銀行に見せるならまだしも 不動産会社に見られるのってどうなのかな思ったのですが？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願い致します。
妻にローン契約し所得者になれますか？ 3580万のマンションを妻１７００万頭金に出しました。 離婚を考えていますが、妻が残金を支払い、 マンション名義にするとどうなりますか？ メリット・デメリットや贈与税等について教えてください。
専業主婦ですが、わけあって子供の大学の学費を後期分だけ借りたいです。 主婦でも受付してくれる銀行のローンってあるのでしょうか？
ローンの返済が出来なくなり、ローン会社に給与の差し押さえをうけてますが支払い金額の少ないところでの借り換え返済は可能でしょうか？
ジャパネットたかたでテレビを購入したいと思います。 支払方法を均等２０回払いで郵便振込としました。 電話での注文の中で「信販会社の審査がある」とのこと言われました。 この審査とはなんでしょうか？？ 購入するに当たり個人情報に登録されるということなのでしょうか？？ というのも来年あたりに住宅ローンを組もうと考えていてあまり個人情報を汚したくないと思っていまして・・・ 諸先輩方、よろしくお願いいたします。
住宅購入のため、住宅ローンをくみたいのですが、個人事業主で年数は3年未満ですので、 フラット35を検討しています。 昨年の秋に一度審査におちています。この時はH21年度所得370万で2700万、35年返済の希望でした。 今回H22年度所得を450万で2800万、35年返済の希望で申込もうと思っています。 車の支払が年間73万程度あり、残額250万程です。 審査ＯＫの段階で、全額返済予定です。 今回は、全宅住宅ローンで簡単な書類で事前審査というものをしていただきそれはパスしましたが、審査をするのはここではないですよね・・・。又、営業担当の方は銀行の窓口をとおしての本申込の方が、対応しやすいとの事で、本申し込みは近くの銀行になるかと思います。 個人事業の方でフラット35をパスした方、もしくはパスしなかった方アドバイス等していただければと思います。
一昨年住宅購入して昨年還付金を受け取りました、2年目の住宅ローンの確定申告ですが、昨年の1月～4月までローン返済。5月に残金一括返済した場合でも申告して還付金戻るのでしょうか？
家の建替えのため、約1200万ほどのローンを組む予定です。 楽天銀行のフラット35Sの審査も通り、地元の地銀のローンの審査も通りました。 後は、どちらかを選ぶだけですが、元々ローンはほとんど組んだ事が無くどちらを選べば良いかわかりません。 その為、選ぶ時のポイントを教えてください。 因みに、年齢40歳、月々約5～6万円の返済で考えています。 宜しく御願いします。
私は、今年の六月で車検を迎えるので、車の買い換えを検討しています。 そこでローンの審査なんですが、 前年度年収420万 勤続年数6年8ヶ月 現在の車のローンが後三ヶ月残っていますが、決済してから新しいローンを 組むつもりです。その他の借り入れはありません。 購入予定の車種はヴォクシーで、総額300万、現在の車の下取りが60万。 差額の240万を五年で組みたいと思っているのですが、通るでしょうか? 現在のマイカーローンは東芝ファイナンスさんで世話になっているのですが、 次も一度完済した履歴がある東芝ファイナンスさんの方が審査が通りやすいのでしょうか? また、保証人は立てなければいけない可能性はありますか? 皆様、よろしくお願いします。
入学金や授業料、生活費をすべて学費ローンや奨学金で捻出。 AO入試で看護を受けようと思っている者です。 AOだと最初の半期分の授業料を用意しなくてはいけません。 その場合、教育ローンで・・と思いますが、現在別のローンを返済中です。借りられるのでしょうか。 ちなみに慶應は学費融資制度というものがあり、塾生なら誰でもという事ですが、以前学校に問い合わせた所、（母子家庭、療養中である事を伝え） そのような場合でも通るか確認したところ、「分からない」との回答でした。 教育ローン、奨学金、学費融資制度、これらを併用して借りる事は出来るのでしょうか。 詳しい方にお聞きしたいです。
住宅ローンの仮審査が通りませんでした。 仲介業者が書類を銀行へ提出して、半日で返事がありました。 しかも、仲介業者からは、銀行の断りの連絡と一緒に、仲介をここで降ります、と言われてしまいました。 そんなにダメだったのかなと、不安になっています。 条件は下記のとおりです。 30代前半の夫婦、子供はいません。 現在夫の方が派遣社員の為、妻の名義にて申し込み 妻、中小企業（20名前後）の社員で勤続5年半、年収560万円 夫のほうは、連帯保証人ということで職場等の申告なし 借り入れ希望は1500万円、物件は東京都内で築30年の中古マンション（売値は2300万）です。 把握している状況としては クレジットカード保有枚数、妻3枚夫7枚、キャッシング等の利用は無く 引き落としも遅れたことはありません。 他、ローンは無く信用情報に問題があるような事は、無いとおもっています。 クレジットカード保有枚数は、半分くらいにする必要があるかなと思っており、実行するつもりです。今回は間に合いませんでした。 また、夫婦で信用情報の開示も考えているのですが、それ以前に理由があるかどうか、客観的ご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
夫の名義で住宅ローンの仮審査を申し込みしたところ、「条件として奥様を連帯保証人といたします。」という結果がでました。 六年前に私は旧姓で自己破産をしています。このような場合でも連帯保証人にはなれるのでしょうか？保証会社に保証料を払うため、保証人はいらないと聞いていたのですが、実際はどうなのか知識がないためわかりません。私のせいでローンが通らなかった場合どうしていいのかわかりません。 住宅ローンに詳しい方教えてください。
本人が借りる事ができる教育ローンがあれば教えてください。 来年、夜間大学か通信制大学に行こうと考えています。 できるかぎり低金利で、多くの金額を貸してほしいです。 現在、私は２０代を越えていて、会社員です。ローンを借りた事はありませんので、負債もありません。年収は、４００万円あるかないかです。 できれば、保証人なしで、不動産担保もないほうがいいのですが・・・。
長野ろうきんの住宅ローンの仮審査が受かりましたが、本審査に落ちることもあるかどうか、不安で書かせていただきます。 中古物件1480万円の物件を購入予定です。仮審査は1200万の借り入れで申し込みしました。年収は430万円くらいです。 今現在Cityバンクのクレジットカードで110万ほど、オリックスカードで残り5万ほど借り入れがあります。 昨日ろうきんのほうに聞きに言ったら、基本的に、クレジットカードを全額返済する必要はないといわれました。 仮審査では1200万で申し込みしましたが、残りのお金は私(妻)の両親から借りるのですが、両親も実家のリフォームをすることになり、その関係で、あまり沢山は貸せないということで、本審査は1300万で申し込もうと思うのですが、他の質問でろうきんの仮審査は信用しないほうがいいなどの書き込みがあり、すごく不安です。 上記のクレジットカードのことなど踏まえて、アドバイスお願いいたします。仮審査に受かっても、本審査で落ちる可能性はあるでしょうか?
今年1月、夫名義で住宅ローン審査を申し込みましたが通らず（年収・勤続年数・借り入れ額には問題ないと住宅会社から言われました）、 原因を探るため先日信用調査を行いました。 1件ローンが残っておりましたので、今年中に完済する予定です。（遅延はありません） ローンがなくなり次第、住宅ローンに再度申し込みしたいと思いますが 信用調査をしたら履歴が残ると聞きました。 調査後からどのくらいの期間を空ければ問題ないのでしょうか？ また、再度住宅ローン審査に申し込む際ある程度期間を空けた方がよいのでしょうか？
別件で質問してましたが内容を変えて再度、すみませんが質問します ～自分の現在の概要～ 会社員・３３歳・年収４８０万・妻・子供２人（幼稚園児と乳児） 勤務年数８年・中小企業・現在借金やローン等は一切無し 頭金はできれば300万（400万まではどうにか可能ですが・・・） 現在建築中の建売を購入予定で気に入って欲しくてあせってます 去年８月～先月下旬までレ○クとアイ○ル利用 一昨年１１月～去年７月までオリ○クスとアメ○カン利用 ６年前～去年６月までア○ム利用 現在は全て完済し解約済み、延滞等は一切無し で最近、住宅メーカーさん通しで頭金300万希望融資2500万で 地方銀行に住宅ローン申し込みして審査落ち（保証会社が認めず） 担当者さんは時間を空けてから、とりあえず農○で再度申し込み してみましょうと言ってますがだいぶ心配になってきたもので・・・ こんな自分でも通る可能性のある金融機関等の情報がありましたら ぜひ教えてください、もう落ちるのショックすぎるもので 出来るだけ低金利で可能性の高い金融機関をお願いします
明日不動産屋を介してみずほ銀行に本審査申込みします。 そこで教えて欲しいのですが今の時期どれくらい本審査期間がかかるのでしょうか？ 事前審査は１日(約半日)で結果が出ました。 不動産屋が言うには後は建物の審査だけなので４～５日で結果が出ると言うのですが… 因みに物件は建売住宅で変動金利の３５年返済で２９００万融資希望です。 主人単独の申込み 年収 ６００万 勤続年数 １８年 外資系企業製造です。
教えて下さい。只今住宅購入を考えていて、先日三井住友に事前審査を不動産経由で申し込みました。すると、主人が実家の立替時に連帯保証人になっていてその分が出たようです。銀行の担当者さんからは、現時点で規定の借入額をオーバーしているので出来れば保証人を消してもらいたいがそれは、中々難しいでしょう。でも何とかしたい、今上に相談してます、と言われました。その後、その上の人から連絡が入り車のローンと三井住友のカードローンがあるが車のローンを完済してくれればＯＫです。今審査に出してます。と言われ、その後審査が通りましたので契約お待ちしておりますと言われました。物件は２，０００万諸費用込みで、２２００万の融資。主人は一部上場企業、勤務年数は４年半、年収６００万でカードローンが２００万の車のローンが３００万あり、そちらは申告済みなのですが、クレジットカードからのキャッシングが７０万程ありそちらは申告していません。事前審査の段階でこれらも調べられているものなのでしょうか？事前でＯＫで本審査でＮＧもありえますか？不動産屋さんは、三井住友は事前が厳しいので事前が通れば余程の事が無い限り大丈夫です、と言うのですが不安です。 長文で失礼します。ぜひ教えて下さい。
現在中古住宅に住んでおります。 ローンは支払い途中なのですが、建物と土地とローンの名義を私の親に変更することは可能でしょうか。親は年金暮らしですが、貯金もローンの残高以上にあるので審査はとおるのではないかと思うのですが・・・。 可能でしたら、どういう手続きでかかる金額がおおよそどれくらいか知りたいです。 情報不足でしたら補足しますので、よろしくお願いします。
横浜市に在住しています。道路建設予定地に現在の住居が引っかかり用地収容されたので、同じ市内に土地を買って家を建てて引っ越す予定です。 ところが、土地を購入して建築会社に着工金を支払って、基礎工事がすでに始まっているのですが、住宅ローンの審査に落ちてしまい困っています。 当方の条件は、男性、会社員、47歳、年収620万円、土地代金支払い済み(2,600万円)、借入れ希望額は1,500万円(建物代)、その他の借金なし、です。 現在住んでいる土地を横浜市に完全に空け渡すと更に８００万円ほど市から支払われます。 この条件で、りそな銀行と三井中央信託の２行に申し込んで審査を落とされました。 それぞれの理由を聞いてみると以下のとおりでした。 ・りそな銀行は物件に問題があるとのことでした。 土地が市街化調整区域なのと接道が狭いことが問題なのでしょうか？ 建築確認申請は通っているので法律的には接道は問題ないはずなのです。(近くの道路から占有通路を幅２m、間口２mでとっています。） また、市街化調整区域ですが１度家を建ててしまえば立て直すことも出来るということは宅地の販売元が保障していますし、仲介の不動産会社にも調べてもらいました。 ・中央三井信託 総合的に判断してとのことでした。 実は、9年前にアコムで不動産を担保にして600万円ほど借入れしたことがあります。6年ぐらい前に完済していたのですが、抵当権をはずして解約したのは（横浜市に土地の権利を引き渡す必要があったので)最近です。それについて何回か質問されました。(何に使ったのかとか) 今の会社に勤めて５年ほどです。従業員５０名弱の会社です。その前に２年ほど海外に遊学していて無収入でした。でも、その間のローンの滞納などはありません。それ以前もずーと会社員でした。 来年早々に、駿河銀行(審査が比較的ゆるいそうです)に申し込む予定なのですが不安です。 キャッシングなどはしていませんが、VISAカードなど数枚持っています。解約しておいた方がよいのでしょうか？ また、駿河銀行より審査がゆるい住宅ローンを扱っている金融機関はあるのでしょうか？ 来年１月半ばには上棟予定で、上棟金を支払う必要があり焦っています。 借入金もそれほど多くはなく、問題なく借入れできるだろうと思っていたので精神的にもかなり参っています。 どうかご回答お願いいたします。
中古住宅を購入することが決まり、ろうきんさんに仮審査の申し込みをしました。主人年収400万円　１３００万円　２５年　１０年固定金利　で仮審査申し込みました。結果は、３年固定か５年固定なら融資OKでした。 希望が１０年固定だったので、私（妻）の収入と合算し、１３００万円　１０年固定　２５年でOKがでました。連帯債務者として私も審査を受けたわけですが、３時間ほどでろうきんさんからOKをいただけたのです。こんなことってあるのですか？？私は　勤務年数3年　年収280万円です。 これから本審査をうけるのですが、受かるのかとても不安です！！きちんと私の審査をしてくれているのでしょうか？化粧品のローンが5万円と、カードのキャッシングが15万ほどありますが、仮審査できちんと審査されているのかが気になります・・・。よろしくおねがいします！！
私は、税理士を目指しており、税理士科目４科目を合格しており、この夏に受験があり、これに合格すれば、晴れて税理士になれます。今までも税理士事務所に勤務しており、Ｈ１８の年収が４１０万ぐらいでした。 前回の会社では、３月末まで働いておりました。 この業界では、ドラフト制度があるのですが、いくつかの会社からドラフト指名がかかっており、再就職する気になればすぐにでも就職はできると思います。ただ、夏の試験にむけて、勉強に集中したいと思うので、再就職は８月以降になります。 再就職までの無職の期間に、住宅ローンは借りられますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。よろしくお願い致します。
ネットのプロバイダー料だけ銀行引き落としじゃなく、毎月コンビニ払いにしています。 先月分を払い忘れ、今月分と共に請求書が来て、今日は督促みたなハガキが届き主人から激怒されました。 これで２回目で、住宅ローンを組む時に１度でもカードや公共料金の支払いが遅れたらローンを組むのが難しいと銀行に方もいっていたので、主人は激キレしています やはりネットのプロバイダー料も２度も払い忘れたらブラックリストにのるのでしょうか？ 自分の名義でなく主人の名義なのですごく責任感じています ご回答よろしくおねがいします
私はうつ病で投薬治療を受けています。 この様な状態でも、住宅ローンは組めますか？ また、審査が通りやすい銀行ってあるのですか？ 生命保険も医療保険も、がん保険ですら加入できない状態です。 他の条件は、多分大丈夫だと思います。 発病前に住宅ローンを借りた事があり、完済しています。 勤続１９年で転職はありません。年収もそれなりにあります。 現在も過去も住宅ローン以外の借金はありません。 宜しくお願いいたします。
中古マンションを買うことになり、銀行と金銭消費貸借契約を結ぶ予定ですが、ローンの審査を受ける時は旧住所の住民票やら印鑑証明を提出し、実際の契約の際には新住所に変更した住民票と印鑑証明を提出してほしいと言われました。現在もまだ売主が居住中の為、なぜ新住所に変更しなければいけないのか銀行の担当者に質問しましたが、特に回答はなく、現住所のままでもできると言われたのでそのままでお願いしました。 もともと引越しもしていないのになぜ変更したものを提出しなければいけないのかわかりません。 先に変更した方が銀行の手間が省けるからでしょうか？ それとも何かあるのか、気になるのでどなたか教えて下さい。 宜しくお願いします！
はじめまして、今度家を購入することになり、主人のみでは収入が足りないので私も共同ローンを組むことになりました。 クレジットカードのカードローンについては先日急いで一括返済し、カードも解約しました。 （ちなみに、これまで延滞したことはありません。） 4,5年くらいまえにキャッシングをしたこともあります。（これはすぐに返済しました） これから住宅ローン審査があるのですが、このような状態だとやっぱり影響あるのでしょうか？ 解約しても、個人情報（CIC）への登録には１ヶ月くらいかかるようですし・・・以前DCカードの審査に落ちたことがおるので心配です。
