排卵期4日前に外出しsexをしました。 妊娠の可能性は高いでしょうか？ どのくらいの確率かわかる方お願いします
今週期、クロミッドを服用し、本日でD18になります。 午前中に病院で、卵胞20ミリ、内膜9ミリと言われ、もう少し卵を大きくした方がよいからと、hmg注射を打たれました。 hcgと違い、排卵の予測がつきにくいと思うのですが、この場合、本日の夜でもタイミングは間に合いますでしょうか？ また、明日の夜もとっておいた方が良いでしょうか？（もう遅いでしょうか‥） よろしくお願いしますm(__)m
基礎体温を付け始めているのですが、どこから高温期なのか数え方が分かりません。 このグラフは、どこから高温期でしょうか？ すみません恥ずかしいのですが…教えて下さい(/ _ ; )
高温期１４日目でフライング妊娠検査薬をしました。陰性でした。 排卵検査薬でも陽性が出ることがあると聞きやってみたら、うっすら線が出ました。 どちらも海外製のを使用したのですが、やはり妊娠検査薬で陽性が出てない場合リセットする確率は高いでしょうか？
初めてネットを使って質問します。 長くなります。よろしくお願いします。 子供が欲しいな～と思い、今タイミング法で頑張っています。 基礎体温と内診で排卵が毎月行われているのは確認しました。 ただ、今月初めて使った排卵検査薬で陽性を確認できませんでした。 生理周期はキッチリ30日。 毎月必ず予定日にきてます。 前回生理が8月5日～8日まで。 排卵予定日は8月20日頃と言われ、17日から朝と夜の1日２回検査をしましたが、ずーっと真っ白でした。 ですが、どうやら21日から高温期に入ったようで体温が上がり始めました。 排卵検査薬に反応がなくても高温期に入ったと言うことは排卵された、ということですよね・・・？ 主人の身体の問題から１日や2日おきにタイミングがとれません。 毎月1発勝負のため今回のチャンスを逃してしまったのがすごく悲しいと言うかなんというか・・・。 ダメ元で21日にタイミングをとったのですが、間に合いませんよね？ 病院の内診と検査薬を併用したかったのですが、検査薬で陽性が出ない場合どうしたらいいのでしょうか？ 最近の基礎体温です。 16日36.39 17日36.34 18日36.36 19日36.68(起床時間遅) 20日36.40 21日36.78 22日36.87 23日37.05 排卵日の予測や月1しかタイミングがとれない時のアドバイスなど先輩ママさんや専門家の方に聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
予定では排卵日の日に生理が来て、３日で終わりました。どうゆうことでしょうか、、、
現在、2人目の妊娠を希望しています。 1人目を出産後、生理が再開して1年程ですが、生理周期は28〜33日程で長い時は35日の時もあります。 主人は仕事の都合で帰宅が0時を過ぎます。 ですので、なかなかタイミングを取ることも出来ずです。自然の流れで出来たらな〜ぐらいには思っています。 以下の内容ですと、妊娠の可能性はありますか？ 今朝、基礎体温がガクンと下がって生理がくるか〜と思ったら薄い茶色のオリモノ？出血が少しだけでした。いつもならすぐ生理！と分かるような赤い血が多めに出ますが、ありません。 これは着床出血なのでしょうか？ また以下の場合、高温期はいつからでしょうか？ アドバイスを頂けると幸いです(^^) 最終月経7/19〜7/23 7/24…36.55(以下基礎体温です) 7/25…36.56 7/26…36.49 7/27…36.68 7/28…36.51 7/29…36.59 7/30…36.65 7/31…36.67 8/1…36.54 8/2…36.56 8/3…36.80 8/4…36.62(仲良し) 8/5…未計測 8/6…36.69(計算上は排卵予定日。33日周期で) 8/7…36.65 8/8…36.45(下がる。この日が排卵！？) 8/9…36.65 8/10…37.04 8/11…36.91 8/12…37.00 8/13…36.95 8/14…36.70 8/15…37.02 8/16…36.97 8/17…36.91 8/18…37.14 8/19…37.06 8/20…36.98(計算上は生理予定日。33日周期で) 8/21…36.96(夕方ほんの少しオリモノが薄い茶色) 8/22…36.48(オリモノシートに薄い茶色少しだけ。生理最終日の様な感じ) 1人目を妊娠の時はものすごく胸が張って、乳首も痛くなりましたが、今は全くその様な事はありません。 アドバイス宜しくお願い致します。
私は現在二人目妊娠中(４ヶ月)の今年34歳になる者です。 結婚が遅く、32歳になる年で結婚しました。田舎なので地元の友だちは結婚が早い子が多いです。 2014年7月に結婚し、結婚式は9月に行いました。その後12月に一人目の妊娠がわかり、2015年8月(33歳になる年)に出産しました。 そして今年6月に第二子の妊娠がわかり、現在４ヶ月を迎えたところです。 第一子は結婚してから4ヶ月ほどで授かり、第二子も第一子が10ヶ月の時に授かったので、私は自分が不妊だとは思っていなかったのですが、以前知人に『すぐできなかったんだ～不妊だったんだね』と言われました。その人は仲も良くなく顔見知り程度だったので、そういうことを言う人だから距離をおいて気にしないようにしていましたが、今回また別の友人(知人とは全く接点がない子)に『なかなか出来なくて不妊で大変だったんだね～』と言われました。その子は私の結婚式に出てくれていたし第一子のお祝いもしてくれたので、結婚時期や第一子妊娠の時期は知っています。 それなのに『不妊』と言われたために世間から見たらやはり私は不妊になるのか疑問に思いました。 34歳で第二子出産になるためにそのように言われるのかなと思うのですが、客観的に見てどう思われますか？ 友人は悪気なく言ったのはわかりますが、妊娠中は心を乱したくないので距離を置くつもりでいます。 2014年7月入籍(31歳) 2014年9月結婚式(31歳) 2015年8月第一子出産(32歳) 2017年2月第二子出産予定(34歳) ※1月が誕生日です。 2017年に年をまたいで34歳で生むために不妊と思われたのでしょうか？ 考えてみれば周りは授かり婚や結婚して翌月に妊娠がわかった子が多いように思います。
妊娠希望の26歳です！２人目が欲しいのですがなかなか出来ません、、もともと生理不順で生理周期が平均46日です。長い時は60日くらいら開きます、、やっぱり生理周期が長いと妊娠しにくいのでしょうか？ 病院に行くべきでしょうか？
排卵誘発剤について 初めまして。25才女です。初めて質問させていただきます。 不妊外来に通い始めてすぐ内膜症とチョコレート嚢胞がわかり、3センチほどの嚢胞でしたが手術しました。結果的にはグレードは4、手術してなければ3年以内の妊娠率は5%以下だったと言われました。 術後は2周期ピルを飲みやっと治療が再開できると思い意気込んでしまっています。 ここからが本題なのですが、8/2にピルが終わり8/5に生理が来ました。そして8/10に病院に行きエコーで確認してもらい1週間後の8/17に再度エコーすると何ミリかは言われませんでしたがいい感じだと言われ、一応排卵誘発剤を打っておくと言われ初めて打ちました。なので今日から3日間タイミングをとってと言われ、17.18.19とタイミングを取りました。（18日夜は夫不在のため朝タイミング） あとはいつしてもいいのでと言われたので、とりあえず3日間は頑張ろうと思っていました。 一応8/15日ごろから排卵検査薬をしていたのですが18.19と薄い陽性で20に濃い陰性になりましたあれ？と思いましたがさすがに3日連続はきついと思い20の夜はタイミング取りませんでした。そして今朝検査薬してみると陰性でした。私はタイミングを逃したことになるのでしょうか？？ 基礎体温はピルが終わってから再開していますが、今回の注射で影響を受けるのかと思いきや36.30台のままです。まだ排卵していないのでしょうか、、。まだ希望はあるのでしょうか。 生理周期は術前からだいたい30〜32周期でした。8/10は手術をした婦人科、8/17はもともと通っていた不妊外来へ行きましたが、先生は掛け持ちされているため同じ先生です。
これは陽性でしょうか？終了線が出た後に段々とうっすら出てきました！ 体温的に10日が排卵日だろうと思っており、今日で高温期10日目です。かなりフライングですが、昨日よりうっすら度が高くなっています…。 見えるの私だけですかね… 今肉眼だと結構みえるのですが…
不妊治療保険解禁も…各社及び腰、保険金高く設計困難と。みなさんのご意見をどうぞ。 参考URL：＜不妊治療保険＞各社及び腰　保険金高く設計困難 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
男性不妊のサプリでオススメのものありますか？いろいろランキングサイトなどをみたのですが信用できず、なにかあれば教えてください。
こんにちは 年齢41歳 今年の4月から体外受精を始めましたが同じ病院で4回採卵しましたがいつも分割でダメになり 胚盤胞にならず凍結までいたらずという感じです。 自然治療で薬も漢方もサプリも禁止されており よもぎ蒸しなど体を温めたりする事はしているのですが このまま同じ病院で採卵していても同じ事の繰り返しの様な気がしてなりませ。 病院を変えるかあと一回で諦めるか悩んでおります。 卵の数はいつも平均４個ぐらいです。 医者からは少ないと言われております。
排卵後の卵胞について！ 今週期hmg注射を打っています。 生理周期14日で卵胞チェックしてもらった所17ミリでした。 まだ小さいのでその日はhmg注射を打って帰り、土日をはさみ月曜日生理周期17日に診てもらったら 「17ミリだった卵胞か注射で更に大きくなり15ミリにしぼんだ、排卵済み」と言われました。 そこでなのですが、卵胞は排卵後どの位残っているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
生理が6日遅れています。 今朝プレセルフで検査した所陰性でした… 過去に妊娠、年齢が若かった事もあり1度中絶を経験しております。 その後妊娠を望んでますがなかなか授からず 不妊治療をする為に通院、基礎体温も測ってはいましたが「またリセット」とゆう事がストレスになり今は基礎体温も測らず焦らず何も考えない生活を送っておりました。 7月生理 8日〜12日約5日間 アプリによると排卵日が24日 性行為が2.3.6.8.10.18.19.24日です。 今月の生理予定日が7日です。 ここ最近仕事でのストレスもあったので生理が遅れているのかもと思ってはいます。 7月後半あたりから頭痛、微熱、お腹、腰が生理前の様に痛く重く感じます。 乳首も痛く変なお話しではありますがずっと立っている状態です… 同じ様なスレはあるのですが直接アドバイスや経験談をお聞きしたく相談させて頂きます。 よろしくお願い致します。
有名な不妊の３つの病院にいきました。 どこも受付や看護師不親切、事務的。説明が不明瞭、明らかにむこうに、非がある場合でも謝らないといった様子で、本当に社会人なんだろうか。相手の立場にたつという視点がないのだろうかと驚きました。 そのへんのアルバイトさんのほうがよっぽどまともだとおもうぐらいでした。 これは、不妊業界だからなのでしょうか？それともたまたまなのでしょうか。
７月１９日に大学病院の高度生殖医療センターに通い始めて数週間たちました。 これまでは、基礎検査（血液中のコレステロール値、過去の病気に対する抗体など）で、来週か再来週には、いよいよ月経時のLHやFSHやプロラクチン、エストラジオールを測定します。（まだ、最初の日は低用量ピルを飲んでいたため、これら女性ホルモンの値は検査していません。） おととい、若い女医から夫婦で体外受精の説明を受けた際に最後に「確率はゼロです」と言われ、ショックを受けました。それなのに、次の月経の初日からプレマリンを飲んできてください」と言われました。 FSHが前の病院でのデータで高かったので、プレマリンでどこまで下がるかを見たいそうです。 しかし、帰り道、夫がこう言いました。 「ゼロならなんでやるんだろう？もう、今日で、治療を終わりにしよう。」と言い始めました。 夫は決して、体外受精については反対しておらず、むしろ仕事を休んでまで来てくれて、とても思いやってくれています。血液検査の日も、担当が同じ若い女医ですので、私がまたつらいことを言われないよう見張りにきてくれます。 本当の担当は、もう少し年上の男性医師で、その人も「確率は低いですが、がんばりましょう」と言ってくれました。それで、それまではあまり乗り気ではなかった私の元気が出て、治療を受ける気になりました。しばらくは元気な日々が続いていました。男性のほうは、とても親切な医師で、ピルを飲んでいても卵胞ができているのを見せてくれたり、子宮卵管造影ではついていてくださったり、この先生の論文になるなら、失敗しても、がんばれると思いました。 でも、おとといの女医の論文には、乗りたくないです。 ゼロと言い切り、論文には名前なしで掲載します、と言い、まるで私たち夫婦はモルモットか？ と思いました。昨日は、涙が止まらなくて、ご飯ものどをとおりませんでした。 ご飯を食べながら泣いていました。味もしませんでした。 この病院に、正直に、男性の先生の論文には協力するが、女医は無理って言ってもいいでしょうか？ ２０代のころ、前の夫との間に７か月の不妊治療期間の末に生まれた超未熟児の双子がいて、そのときの医師は、個人病院でしたが、のちに私が生理のことでお世話になったときに「お子さんは無事に成長しましたか？」と聞かれ、うれしかったです。 今回の病院や医師は、成果主義、研究機関なので、こんなに平気で人の心をふみにじるのでしょうか？ 昔、「医は仁術なり」ということばを知りました。 仁術の医師がいったいどれだけいるのでしょうか？ 恵まれないと思っていた子どもを抱きしめることができてうれしそうにしている母子を見て、「医師をやっていてよかった」と思える医師はどれだけいるのでしょうか？ これからもしこの治療を続けたら、「卵が採れない」だの「卵割しない」だの「着床しない」だの、「せっかく着床したけど流産した」だの、もっともっと苦しいことが待っていると思います。 しかし、医師のありかた、言い方によって、励まされてがんばってこられたかたがきっといらっしゃると思います。 みなさん、医師のことばに傷ついた経験がありましたら、どうやって乗り越えたか、教えてください。
排卵検査薬が昨日の13時に判定線と同じくらいの濃さになり陽性になりました。そして今日の14時に検査薬をやったところ判定線より薄い陰性になりました。こんなに早く陰性になるものなんでしょうか？また、排卵はもうしたって事でしょうか？
先ほど、アフターピルを処方されたのですが、今日中にお飲みくださいと言われました。 飲むのは夜になってもいいということでしょうか？
不妊2年目です。 不妊検査を始めたところですが、今期に入って排卵日を過ぎても基礎体温が高温期に入りません。 産婦人科に行った際に卵巣のエコー検査してもらうと、卵胞が小さいので排卵はしてるかも？とのことでした。一応タイミングは取っています。 次の生理が来たら造影検査も予定してますので、プロゲストンを5日間飲んで綺麗に剥がれるようにしましょう。とのことでした。 飲んだ次の日から高温期に入りました。生理予定日は14日なのでまだですが、プロゲストンの服用は今日で終わりです。 排卵期を過ぎて1週間ぐらいは低温期だったということになりますが、妊娠の可能性もありますか？ やはり高温期になっていなかったということは無排卵ということでしょうか？ あと良くわからないのですが、卵胞が小さいというのは、排卵後では今後の参考にはなりませんよね？排卵したかしてないかも分からないということですよね？ 卵胞については今まで気にしたこともなかったので不安です。 プロゲストンについても、排卵後に飲んだという人があまりいなく、質問させていただきました。 教えてください。よろしくお願いします。
タイミングでは「排卵日前に性交をするのがいい」とされていますが，人工授精は「排卵後（直後）がいい」というのは何故ですか。同じように精子が入るのに，方や前，方や後という違いがよく分かりません。いいタイミングを計る参考にしたいので，お詳しい方がいましたら是非ご教授ください。
排卵検査薬で昨日の朝一の尿8時30陰性 同日午前9時30陽性 テストラインと一緒くらいの色 同日午後22時かなり濃い陽性 テストラインよりかなりくっきり お医者様には朝1の尿で検査してくださいと言われてましたが、予約していましたのでそのまま今日行きました。 まだ排卵してはいなかったです。 今日ではなくて明日の人工授精の方がよかったでしょうか？
初めて質問させていただきます。とても長いのですが読んで頂けたらと思います。 妊娠希望の27歳です。 生理前から徐々に出血が始まり生理が終わらずだらだらと出血していて不安です。 今年の3月から不妊治療もおこなっている産婦人科で検査とタイミング指導を受けています。 前回生理が6月19日に来たので7日後に卵管造影検査を受け、問題はありませんでした。 そしてタイミングをみてもらい仲良ししました。 いつも通りに胸が張るなどの症状があり、6月25日に茶おり(ちょっと多め)があったので、生理がくるなと思っていました。そして茶おりが3日続き、6月28日に生理(大量）がきました。 いつも4～5日で生理が終わるので、今回も順調に量が減りもう終わるなっと思っていました。 8月1日に産婦人科に行き血液検査をし、また1週間後に来てくださいと言われました。 しかしもう終わるだろうと思っていた出血がだらだらと続き、ホルモンバランスが乱れてるのかな？と軽く捉えていました。でもだらだら出血は減ったり少し増えたりを繰り返し、まさかとは思いながら8月8日にクリアブルーで検査してみました。するとすぐに陽性反応が出てびっくりしました。 仕事の関係で病院に行ったのは8月10日になりました。だらだら出血は続いています。 お医者さんに内診していただき出血の事・昨日からへそのあたりが少し痛い事を伝えましたが原因がわからない様子で、尿検査をすることになりました。先生から排卵しそうだから今日か明日にタイミングとってみてと言われ、クリアブルーは間違いだよと言われました。そして前回の血液検査の結果でホルモンバランスが良くなかったからとカバサール錠を処方され、また1週間後に来てくださいと言われました。あまり出血について説明がなかったので不安です。家に帰ってもう一度クリアブルーで検査するとすぐに陽性反応がでました。でも一昨日よりは少し薄い線でした。 これはただのホルモンバランスの乱れによる不正出血なのでしょうか？こんなことは初めてなので不安です。 またお盆休みになってしまうので、休み明けに他の病院を受けてみたほうが良いのでしょうか？ 同じような経験をされた方、知識のある方、お答えいただけると嬉しいです。 長くなりますが、今回の基礎体温を載せておきます。周期は28～40日と不順です。低温期は36.1～36.5で、高温期は36.5～36.８くらいです。今回夏で暑いせいか低温期も高めです。ちなみに基礎体温は今年から測りだしたので夏が高くなるのかわかりません。 D1 6月19日　36.17　生理1日目 D2 6月20日　36.54　生理2日目 D3 6月21日　36.46　生理3日目 D4 6月22日　36.48　生理終わり D5 6月23日～6月28日まで36.07～36.53の範囲内(長いので省略します) D11 6月29日　36.48　タイミング指導 D12 6月30日　36.48　仲良し D13 7月1日 　 36.52　 D14 7月2日　 36.48　仲良し D15 7月3日　 36.54 D16 7月4日　 36.12　仲良し　タイミング指導(ベストタイミングだと言われる) D17 7月5日　 36.41　 D18 7月6日　 36.38　おりものに微量な血　仲良し D19 7月7日　 36.48 D20 7月8日　 36.41 D21 7月9日　 36.77 　ここから高温期 D22 7月10日　36.74　 D23 7月11日　36.98 D24 7月12日　36.80 D25 7月13日　36.90 D26 7月14日　36.77 D27 7月15日　36.54 D28 7月16日　36.80 D29 7月17日　36.77 D30 7月18日　36.87 D31 7月19日　36.99　胸が張り始める D32 7月20日　36.74 D33 7月21日　36.61　おりもに血 D34 7月22日　36.74　茶おり D35 7月23日　36.73 D36 7月24日　36.77 D37 7月25日　36.74　茶おり 夜に量が増えた D38 7月26日　36.53　茶おり少量 D39 7月27日　36.51　茶おり　胸の張りおさまる D1　7月28日　36.22　生理1日目　量多い D2　7月29日　36.48　生理2日目 D3　7月30日　36.61　生理3日目　少量 D4　7月31日　36.64　生理4日目　極少量終わりそう D5　8月1日　 36.51 　産婦人科で血液検査　少量出血 D6　8月2日　 36.61 　少量出血 D7　8月3日　 36.51 　少量出血　赤黒い血 D8　8月4日　 36.67　 極少量　止まるかなと思った D9　8月5日　 36.67 　少量出血 D10 8月6日　 36.54 　少量出血 D11 8月7日 　36.64　 極少量 D12 8月8日 　36.80　 極少量　クリアブルー陽性 D13 8月9日　 36.61 　少量出血　少しへそ付近が痛い D14 8月10日 36.61　 少量出血(いつもより多め）産婦人科タイミング指導。妊娠はしていないと言われる。その後、家に帰りクリアブルー陽性反応（一昨日より線が薄いかも） 長々としかも読みづらいと思います、すみません。お答えお願いいたします。
22歳から2年間低用量ピルを服用していましたが、結婚のため昨年12月で中止しました。 2月まで自然に生理が起きていたのですが、その後無月経となり、産婦人科で見ていただいた結果、排卵障害・黄体機能不全だろうとのことでした。 ６月にプラノバールで起こした月経２日目の血液検査の結果は、 LH 0.1以下 FSH 0.14 プロラクチン 8.36 エストラジオール 12 という結果でした。 内診ではいつ見てもらっても子宮内膜もかなり薄いらしいです。（何ｍｍかまでは聞けませんでした） 子宮や卵巣に問題はないから、視床下部性の無月経の可能性が高いと言われました。 たしかに2月から、体重はそれほど変化がないものの、カロリー制限をしたり、これ以上太ってはいけないという気持ちが今まで以上に強かったことがストレスになっていたような気がします。 現在はソフィアAを服用後、GnRHテストをしてさらに詳しい原因を探る予定です。 ストレスが原因の場合、治療をしても妊娠は難しいのでしょうか？ JUNICHI208
妊娠希望です！男性不妊の為、自然妊娠は難しいとの事で7月25日に初めて人工授精しました。 生理5日目からクロミッドを1日1錠、5日服用しました。 その後の卵胞チェックで25日に人工授精をすることに決まりました。 当日は精子を洗浄濃縮し、AIHをし、AIHしたあとにHCGの注射を打つといった流れでした。 精子の奇形率が悪く、クルーガーテストで1.8%でした。 その為運動率も悪く、洗浄濃縮しても運動率と奇形率共に平均値に満たなかったです。 当日の卵胞チェックでは、排卵しかけていると言われました。 そんな状態で無事AIHを終えて、本日16日経ちますがまだ生理がきません。 さきほどクリニックへ行き尿検査しましたが、陰性でした。 生理がきたときの為にクロミッドを処方してもらったのですが、このまま生理が来なければAIHから3週間後にもう一度検査薬を使うよう指示されました。 AIHから16日たっての検査で陰性であれば、もう妊娠の可能性はないですよね？ できる検査は全てやりました。 私はプロラクチンの数値が高くてカバサールを飲んでいる以外には特に問題ありません。 プロラクチンの数値もカバサールのおかげで平均値におさまっている状態です。 子宮卵管造影検査をやった直後の初AIHだったので期待が大きかったのですが、やはり奇形率1.8の場合、体外受精か顕微でないと無理なのでしょうか。 普段基礎体温を計っているのですが、今回は実家に帰省していた為計れませんでした。 今朝計ったときは36.57でいつもの低温期と高温期の間の体温だったので、明日さらに体温が下がり生理がくるのかなと覚悟しています。 同じような状況で妊娠された方のお話を聞かせて頂きたいです。 長々と失礼しました。
20代後半の女です。 基礎体温を参考に子作りを始めてから1年経ちます。 数ヶ月前に婦人科で診てもらったところ、チョコレート嚢胞と黄体機能不全だと分かりましたが、卵菅通水、造影検査では異常がなく、自力で排卵もしているので自然妊娠可能だと言われました。 ルトラールを処方され、服用後は基礎体温も安定してきて、性交のタイミングも言われた通りの日しているのですが、1度も妊娠には至りません。 チョコレート嚢胞や黄体機能不全ももちろん原因の1つかと思うのですが、性交の仕方や日常生活にも色々原因があるのではと思い始めました。 ・主人は正常位での射精がなかなかできなくて、ほとんど騎乗位で終わってしまうこと。 ・濡れにくいので、いつもリューブゼリーという潤滑剤を使っている。 ・性器ヘルペスとカンジダになったことがある。 ・仕事がハードで、重い物を持ったり前屈みの姿勢が多い。 これらも不妊の原因になる可能性はあるでしょうか？
こんにちは。 ２１年前に、個人病院で、服薬治療のみで双子を授かった者です。 その後離婚し、今年春に再婚しましたが、私が高齢、夫は初婚で身体障害があり、即、私が住む県の大学病院に通うことになりました。 そこで質問です。 １．私は片方の卵管が閉塞しており、年齢も４０代後半で、採卵しづらい状況です。私は、保険適用できますか？ ２．夫は精子の数が同年齢の男性の半分で、やや運動性が乏しいですが、体外受精するので問題はない、と言われています。また、身体障害があるため、医療費はすべてあとから返還されますので、その点は問題ありません。 夫婦ともに、生殖能力に問題があるため、タイミングも人工授精もすっとばして、すぐに体外受精ということに決まりましたが、この場合、私もしくは体外受精そのものに保険適用はできますか？ ３．また、どの県なのかここには書きませんが、国立大学病院での平均の体外受精費用（１回あたり）を教えてください。およその数字でかまいません。 ４．採卵するまでの薬はいろいろなものがあるそうですが、仕事を持っていて、片道１時間、月～金しか通うことができないため、近所で注射（または自己注射）したり、卵胞計測したりすることは、ありえますか？（病院に相談ですね。） 年齢的にも肉体的にも、半年～１年がんばってダメならあきらめようと言っています。 特に私のほうの仕事が忙しく、大学病院まで車で１時間かかるので、チャンスは、仕事が忙しくない今と、冬（１～３月）になります。 どなたか、詳しいかた、ご回答をよろしくお願い申し上げます。
クリアブルーでフライングしました。 上が高温期16日目下が17日目です。 フライングなので信用性ないでしょうか？
現在、昔からの生理不順(無排卵月経)の治療と近いうち妊娠希望のため、婦人科に通っています。プレマリンを10日、ルテジオンを10日飲んで、5日ほどで生理→またプレマリンを飲んで…の繰り返しの治療です。 治療を初めてから、基礎体温は、低温期と高温期に分かれ、生理が来る時も体温は低温に入っていたのですが、最近、低温期のはずなのに体温が下がらず、高温期の時との差がありません。これまで、高温期は36.6度前後で低温期は36.2度前後だったのですが、ルテジオンを飲み終えて5日で生理が来て今日(生理3日目)になっても36.5度後半のままです。これは何か問題があるのでしょうか…？ 考えられるとしたら、ここ最近暑く朝はむしむししている事や、寝苦しくて朝方寝返りを頻繁にしているかもしれない事なのですが、基礎体温は季節に左右されないと聞きました。妊娠希望で治療を進めていますが、治療をしているにも関わらずこのような状態で、不安です。。また、今回、初めて排卵誘発剤を使ってみるとのことで、生理5日目からクロミッドを飲む予定で処方されましたが、このような状態でも飲んで大丈夫なのでしょうか。。よろしくお願いしますm(__)m
31歳女性です。 本日、多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。 そしてエコーで看てもらったところ、前回の生理が始まった日から数えて22日目ですが排卵はしていませんでした。 卵子の成長も遅く、生理が終わった直後・あるいは生理中後期と同じくらいの大きさだそうです。 （最近まで長らくピルを飲んでいて、ピル明けの生理は50日弱程で来ました） このような症状・卵子の状態だと、排卵がないという線が濃厚なのでしょうか？ 来年中に妊娠を希望しており、これから漢方を始めることになりましたが、今涙が溢れて止まりません。 知識を今かき集めている状態ですが、客観的なご意見やアドバイスがあったらお聞きしたいです。 また、同じような状況の方、またはこのような状態でも妊娠した方などがいらっしゃったらお話を聞かせていただけると幸いです。
現在４０才で不妊治療歴１．５年のものです。 不妊治療が体に負担になることはある程度覚悟して、それで子供を授かれるのなら・・・と思ってきたのですが、採卵・移植が１０回に近づきつつあり、だんだんと不安の方が大きくなってきました。 現在、ホルモン補充周期での移植準備にむけてエストラーナーテープを貼っているのですが、前回４月に初めてホルモン補充周期で移植して以来、乳房に生理が終わっても腫れと痛みが残っている部分が一か所あり、「乳腺炎かな～」と思っていたのですが、一か所だけでそんなにひどくはなかったので、様子を見ておりました。 先月７月下旬から、生理が始まってエストラーナーテープを貼り始めたのですが、生理が終わっても左乳房のはりと痛みが治まらず、いろいろと心配になってまいりました。 今週末に不妊治療の病院にも、乳腺の検査にも行く予定なので、そこでも聞いてみようとは思っているのですが、もし、下記について、ご存知の方、アドバイスしてくださる方、ご意見お持ちの方がいらっしゃいましたら、返信いただければ幸いです。 ・ホルモン剤の乳がんリスクの程度について ・女性ホルモンが乳がんのリスクになる場合、それは、ホルモンの影響で乳房がはる頻度、度合いが増えることによるものなのか、それとも、ホルモン剤そのものが発がん性を持っているのしょうか？ ・ホルモン剤を注射する際に、腕かお尻かを選べる場合が多いのですが、やはり乳房に近い腕に注射した場合、乳がんのリスクは高まるのでしょうか？ ・ホルモン剤投与中の乳房のはった状態でマンモグラフィーなどを受けた場合、通常の場合で受けるより被ばくの影響が大きくなりますでしょうか？ ・不妊治療でホルモン剤投与を受けていらっしゃる方で、体の負担や病気のリスクについて、どのように気持ちのバランスをとっていらっしゃるか、教えていただける方がいたら幸いです。 いろいろとすみません。一部分でもお答えいただけましたら幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
尿を3秒かけると書いてましたが、二秒くらいしかかけてません。 でも終了せんがでてます。 妊娠してるでしょうか。 ちなみに前回の生理が11日～20までで、いつもより量がすくなく、腹痛もなかったので、26日にも妊娠検査薬をしたら、陰性でした。 んで、ここ3日くらい、生理じゃないのに茶色いおりものがでたりしてて、今日また検査薬でためしました。 妊娠してないですよね。
こんばんは。 初めての事で気になったので質問しました。 今回、生理が初めて６日遅れました。 前回の生理は６月２８日 前々回の生理は５月３０日 妊娠希望なので排卵検査薬を使用し陽性反応が出た時期に避妊せず行為をしました。 今回７月の１３日と１９日に行為をし、排卵検査薬は７月１１日から１２日にかけ反応がありました。 生理が遅れて５日目の時、海外の排卵日検査薬で検査してみて陽性でその後、妊娠検査薬でも陽性反応があったと、アメブロで読み、手元に妊娠検査薬がなかったので排卵日検査薬で検査したら陰性でした。 残念ながら、８月の４日くらいから出血が見られ５日に生理になりました。 排卵検査薬を何となく先ほどしたところ、陽性反応がでました。 そこで質問です。 生理中に排卵はおこりますか？ 出血が始まってからの基礎体温は以下の通りです。 ８月４日・36.35 ８月５日・36.03 ８月６日・36.34
本日１４時頃、卵胞２２ミリでHCG５０００の注射を打ちました。 先生からは今日と明日のタイミングを指導されました。 旦那さんの帰りが遅いのでタイミングがとれても、今日も明日も夜０時頃になると思います。 これでタイミングは大丈夫でしょうか？ ネットを見ると、翌日と翌々日の指導をされている方もいるようで、いつのタイミングがいいのかよく分からない状態です。
2年ほど、低容量ピル(マーベロン)を服薬していました。目的は月経不順(軽度)と避妊です。 飲み忘れや、毎晩飲むのが面倒になりやめ、その後3ヶ月生理が来ず、産婦人科へ行きました。 ピルで排卵を抑制しているということが怖く将来妊娠できるのか心配な胸を先生に伝えると 妊娠希望になるまではピルを飲み続け、妊娠したくなったら排卵させる薬を飲めば良いと言われました。いつでも排卵できると… そして、プラノバールを10日間処方され現在服用中です。 ちなみに病院では、妊娠検査、血液検査、超音波をしています。妊娠はしていません。超音波も問題ないといわれました。血液検査は結果待ちです。 私はピルで生理がくるのではなく、毎月自然に排卵して、生理が来るようにしたいです。 方法はないのでしょうか…。ピルをやめたら自然と生理がくると聞いていたので、将来のことがすごく不安です。
昨年12月末まで低用量ピルを服用し、その後2月までは自然に生理が起きていたのですが、その後全く生理が起こらなくなり、産婦人科で見ていただいた結果、排卵障害・黄体機能不全だろうとのことでした。 ６月にプラノバールで起こした月経２日目の血液検査の結果は、 LH 0.1以下 FSH 0.14 プロラクチン 8.36 エストラジオール 12 という結果でした。 子宮内膜もかなり薄いとのこと（何ｍｍかまでは聞けませんでした） 現在ソフィアＡを服用し、その後９月から不妊専門のクリニックに転院予定です。 その前にできるだけ自分の身体について把握しておきたいのですが、排卵障害・黄体機能不全であることは明らかなのですが、上記の結果から見てもっと詳しい病名等あてはまるものがあるのでしょうか？ なかなか自分と同じ症状の人が見つからなかったので、わかる方教えていただけると助かります。
妊活中です。クロミッド服用してます。4日前に卵胞チェックをして、19ミリだったのでHCG注射をして、今日また卵胞チェックをしてもらったら、33ミリでまだ排卵してませんでした。先生いわくもぅ排卵せずに残ると思うので、生理がきたらまた来て、との事。まだ排卵する可能性あるんじゃないかと思うのですが、大きくなりすぎると排卵しないのでしょうか？先生に聞くチャンスを逃したので教えてください。
子供が欲しいとは思いつつ、旦那が単身赴任なので思った通りにタイミングは取れません。 この日！と思っても無理な事が募るとストレスなので、今は自然任せにしています。 同じ理由で、ストレスになるため基礎体温や通院はしていません。生理日と性交日のみアプリで管理しています。 生理周期はアプリによると、ここ1年は平均26日周期です。周期が少し短いため、生理が終わってから排卵日までは短めと考えています。 よく、排卵日は前回の生理開始から14日前後といいますが、生理がずれるように排卵日も数日ずれる。と認識しています。 では「今月の生理開始日から14日前は排卵日だった」という確かめ算はあってますか？ ここ1年で、結果的にタイミングが取れてた日が何回くらいあったのかが知りたくての質問です。 ネット情報ですが、例えば生理不順であっても、黄体期が14日間なのは皆同じで、卵胞期の長さが毎月変わっている、というのを見ました。 生理開始の結果から逆算しても、排卵日がずれてる可能性はあるんでしょうか？
こんばんは。 妊娠を希望しております。 海外製の排卵検査薬を初めて購入し、早すぎると思いながらも生理が終わった翌日から検査してみると、薄く陽性が出ました。 朝と夜に一度ずつ検査したのですが、朝よりは夜の方が薄い反応でした。 黄体ホルモン？か何かのせいで、反応しているのでしょうか。 生理直後に排卵することはないですよね？ 教えていただければ嬉しいです。
最近不妊治療を開始したものです。 基礎体温をつけ、エコー検査と自宅で海外の排卵検査薬をしています。 7月25日から排卵検査薬を使用し、 7月28日にエコー検査にて排卵済みと言われ、あと2.3日で高温期に入ると言われたのですがなかなか高温期にならず、排卵検査薬も陰性のままでした。 8月3日に排卵検査薬が陽性になりました。 生理周期はだいたい30日前後です。 あと、関係ないかも知れませんが7月21日にセキソビット1日3回を5日分処方してもらいました。 説明が下手なのですが、この場合どちらが正しいのでしょうか？ 排卵検査薬を陽性にするものを脳が出しているので検査薬が陽性＝排卵ではないと書いてあるのを見たのですが、もし7月28日に排卵していたら8月3日の排卵検査薬の陽性の誤差は大丈夫なのでしょうか？
ショックです。 今周期hmg注射を打っています。 本日生理周期12日、体温が上がりました。 急いで今朝タイミングをとりました。 その後1本だけ残っていた排卵日検査薬をした所完全なる陰性でした。 タイミング的には今朝とったタイミングではもう遅いですよね？ 明日受診日なのですが 今周期は先生との都合が付かず 卵胞チェックをしてもらえませんでした。 のんびり構えていた事にショックです。
質問し直させて下さい。 このグラフは高温期何日目かわかりますか？ それと7月10日．７月17日．７月20日．７月27日.と仲良ししました。 排卵日に間に合ってるでしょうか？
現在１児の母親です。 妊娠希望してから８ヶ月経とうとしてます。 今年の4月から基礎体温を測り始めました。 あまり安定せずイマイチ排卵日もわかりません(u_u) 7月 1日37.05 ２日36.45 生理 ３日36.58 ４日36.56 ５日36.54 ６日測り忘れ ７日36.54 ８日36.49 生理終わり ９日測り忘れ １０日36.49 ○ １１日36.60 １２日36.67 １３日36.54 ○ １４日36.51 １５日36.49 １６日36.59 １７日36.59 １８日36.41 ○ １９日36.44 ２０日36.81 ２１日36.74 ２２日36.85 ２３日36.65 ２４日36.86 ２５日36.86 ２６日37.03 ２７日37.08 ２８日36.81 ２９日37.18 ３０日36.83 ３１日36.77 ルナルナでの生理予定日 ８月 1日36.75 生理開始？茶色っぽい出血 ２日36.86 (○は仲良しした日) という感じです。 18日の○はおりものがいつもと違ったので、排卵日あたりかな？と思いしました。 主人が飲食業で夜勤なので、あまり多く回数できず、排卵日あたりを狙って仲良ししたいのですが。。 ここから本題です。 基礎体温を測りはじめてから、初めて一週間近く高温期が続き、妊娠したのかな？と思っていました。 嬉しくて毎日わくわくで、、 胸も痛いし、体もだるく鼻水もでていたので、29日にフライングだと思うのですが、検査薬を使ってしまいました。 結果陰性でした。 その後すこし、体温が下がり始めたのでこのまま生理がくるのかなーと思っていたんですけど、 何の前触れもなく高温期のまま昨日生理？がきました。 高温期で生理が来ることはあるのですか？ 量はいつもの生理と同じような感じです。すこし茶色っぽい感じはしますが。。 高温期のままなので、妊娠の可能性はあるのでしょうか？ たまたま高温期のまま生理が始まることはあるのでしょうか？ 何かあれば教えてください(u_u)
妊娠希望の29歳です。 現在高温期12日目で茶オリが４日前程から微量でありますが出ています。 フライングだと思いましたが高温期10日目に妊娠検査薬では陰性でした。 生理が来るのでしょうか？ 妊娠初期症状は見られません。 茶オリがこんなに続いたのは初めてだしとても不安です。 同じような経験がある方いらっしゃれば教えてください。
何をしたら妊娠する？
高温期何日目かわかりますか？
最後に生理がきたのは7月6日です。 7月17日に彼と性行為を生でしました。 それから2週間後に下腹と胸に張りと、吐き気があります。また1週間以上少しの便しか出ていないので便秘です。 生理前、便秘、吐き気、張り これでは妊娠の可能性は高いでしょうか、教えてくださいお願いします
アフターピル服用後の低用量ピル服用のスタートについてですが、今回訳あってアフターピルを処方してもらいました。 その際、今後の避妊のため低用量ピル（トリキュラー28錠）も処方してもらいました。 担当にいつから低用量ピルを服用する事を 聞き忘れてしまいました。 ネットなとで調べましたがいろいろな説が混在し、混乱してしまいました。 できるだけ早く避妊効果を得たいと考えております。 お答え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。 7月5日〜7月11日 前回の生理 生理周期は 28〜32日周期 22日にアフターピルを服用 27日に消退出血が起こりました。
閲覧ありがとうございます。 高温期になってるでしょうか？ なってたら何日目からでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
質問タイトルのとおりです。 来月の月経（消褪出血）の直後に、病院で採血検査をし、卵胞ホルモン、ＬＨ、黄体ホルモン、ＦＳＨその他の女性ホルモンを測定することになっています。夫の精子の量が少なく、私の卵管が片方だけ閉じているので、体外受精の可能性が高く、その予備検査です。現在は、アンジュ２８という低用量ピルを飲んでいますが、治療に入るときは、違うホルモン剤に変えます、と昨日、担当医師から言われています。たぶん、カウフマン療法だろうと思います。他の検査（甲状腺、その他の基礎検査）はすべて終わっています。 そこで、不妊治療等で、経験豊富なかたに質問です。 女性ホルモンを測る際に、特にＦＳＨが高くならないような日（月経開始から何日目）、時間帯（朝か夕方か）がありましたら教えてください。 また、気をつけることがあれば教えてください。 特に食べもので、摂りすぎはよくない、摂るとよいものを教えてください。 私は、オクラや山芋など、男性向きのものをたくさん食べています。ゴーヤも大好きです。 野菜と植物性タンパク質が多いです。 また、１年サボっていた、豆乳を、再び飲んでいます。 そのせいか、低用量ピルを飲んで１年経つわりには、昨日、卵胞が６ｍｍまで育っていました。 豆乳の飲みすぎはよくないそうですが・・・。 詳しい方、ご回答をよろしくお願い申し上げます。
はじめまして23歳一児の主婦です。 先週の火曜日に旦那と行為をしたのですが 先週末から旅行の疲れなのかかなりねむいな…。 と思っていました、木曜日に旅行から帰って来て 家で休息もとれていると思います。 ですが、猛烈な眠気がひどいのです。 運転中もすごく眠くて眠ってしまいそうなほど。 こんな短期間で妊娠？と思いここに 書き込ませていただきました。 ちなみに、毎月前後しますが、生理も2日遅れています。 先週して、今週受精しているということは あるのでしょうか？？？ 今検査薬を使ったらわかるでしょう？？
はじめまして。妊娠希望の38歳です。 １２歳になる子供が一人います。 40を前に二人目が欲しいと思い妊活中です。 今まで仕事に専念していて妊娠希望してなかったので 約11年ピルを服用してましたが 3ヶ月前に服用やめました。 服用中止後はちゃんと生理がきました。 服用中止する少し前に基礎体温を 付け始めて排卵日の二日前とか１日前とかに 主人と仲良ししました。 が、今回もやはり今日生理がきて残念な思いをしてます。 今朝生理がきたのですが、昨夜と今朝生理直前に 主人と仲良ししました。やっぱり 妊娠の可能性は低いですよね。。。？涙 最近色々調べて私くらいの妊娠確率はかなり低いと わかりました。又、ピルも長年服用してたし、 やっぱり妊娠はかなり難しいものですかね。。。涙 ちなみにピルをやめて、 5/31 生理開始 6/3 仲良し 6/14 仲良し 6/24 仲良し 6/27 生理開始 7/8 仲良し 7/16 仲良し 7/17 仲良し 7/23 仲良し 7/26 仲良し 7/27 仲良し 7/27 生理開始 主人の仕事の関係柄、排卵日を計算しても タイミング良く必ず仲良しが出来ないです。 元々夜の生活も週に1、2回なのでいつも通り 仲良ししてるのですが・・・ あと基礎体温をつけてアプリで排卵日を 計算してもらってるのですが（アプリだと6/12,7/13が排卵日） やはりホルモンバランスも乱れてきて 妊娠はかなり難しいのかな、と落ち込んでいます。 身長160で45㎏です。検索するとこの状態も 良くない事が書いてありました。 今まで仕事がかなりいそがしくて ピルをやめてから激減しました。。。泣 何かアドバイスやご意見があれば教えてくださいm__m
ここでしか言えない悩みを投稿します。 私は17歳の女の子です。 初めてセックスしたのは14歳と かなり早めでした。 中に出したら妊娠してしまうのはわかっていましたし、今の自分に子供を育てる責任がないというのも承知の上でしたが、興味範囲でセックスをする度に必ず中に出してもらっていました。 私は性欲が強く、出来る時は毎日やっていたのですが、今日まで一度も妊娠したことがありません。 14歳の頃の彼氏とは1年半付き合っていて 別れてからヤケクソになった私は 新しい彼氏を二ヶ月前後でコロコロ変えてはセックスして中出ししていました。 それでも妊娠しませんでした。 彼氏が変わっても妊娠しないということは 私に不妊の可能性があるということなのでしょうか？ 親に相談した事はありますが 「馬鹿じゃないのあなたは子供なんだから そんなこと考えなくていい。」 と相手にしてくれませんでした。 (たしかにご最もですが) 別に今妊娠したいわけではありません。 そりゃあ好きな人との子供は欲しいので 妊娠したら産みたいです。 無責任かもしれないけど本当に、本当にいつかは子供を産みたいのです。 だけど不妊は放っておけば放っておくほど 重くなって治療しても治らない可能性が高くなると聞きました。 もし私が不妊症なら今のうちに早く発見して治療して将来元気な子供を産みたいのです。 でも親からは相手にしてくれないし 誰もまともに相談に乗ってくれません。 今妊活しているわけではありませんが 妊娠しやすい条件や不妊の特徴など ささいなことでもいいです。 何でもいいから 教えて下さると安心できます。 将来子供を産めないのはとても嫌です。 今じゃなくても。子供は欲しいです。 よろしくお願いします。
只今妊活中です。子宮ポリープの疑いがあるってことで、排卵日とかぶるかもしれないけど卵管造影をしましょうってことになって6日に卵管造影をしました。 この場合、生理は遅れますか？ 次の生理が来たら検査に来てくださいとのことでした。 17日に不正出血がありました。ポリープの影響かな？と思っているんですが。 先月の生理が21日です。今日26日ですが、生理がまだ来ていません。 妊娠はほぼないと個人的に思っているんですが、もしも妊娠してた場合、今検査薬ででますかね？
初めまして。 7週での繋留流産により7/9に掻爬手術をしました。 胎嚢が確認出来たのですが、胎芽も心拍も確認できませんでした。 術後は思っていたより出血せず、6日後には茶色いおりものに変わっていましたが、昨日から鮮血が出るようになりました。 2週間後に診察に来るように言われていたので、今日病院に行ったところ、まだ妊娠反応がありました。 尿検査の結果、HCG5000だそうです。 掻爬手術の際の病理検査の結果、胞状奇胎は陰性とのことでした。 しかし、今回、先生から胞状奇胎を疑われています。 理由は以下の通りです。 ・まだ妊娠反応があること ・手術により全ての組織を取ったはずなのにまだ残留物がある(組織が復元したのかもしれない) ・心拍が無くなれば悪阻は無くなるはずだが、手術直前まで激しい悪阻があった ・胞状奇胎の検査が陰性でも、後から胞状奇胎に急変することがある 上記により、4日後の金曜日まで子宮収縮剤で様子を見て、もし内容物が出て来なければ再手術と言われました。 先生は、「取り残しだと言われても困るよ、術後すぐのエコーでは全部取りきったのを確認したし、きっと組織が復元したんだ・・」と言っていました。 病理検査の結果が陰性でも残っている組織が胞状奇胎になることはあるのでしょうか。それともただの取り残しでしょうか。不安でたまりません。。
HCG注射5000を19日に排卵確認後に打ちました。 どうしても気になり今日でHCGを打って7日目ですが、 妊娠検査薬をしたところやっぱり？なのか弱陽性でした。 元々は24日から生理予定ですが、排卵2日後あたりからルトラールを１日三回10日間服用したので生理は初めてだろうと言われています。 7/9 卵胞20mm → HCG5000注射 7/10 排卵日？ 7/11 タイミング（朝方、夜2回） 7/12 ルトラール服用開始 7/19 排卵確認 → HCG5000注射 7/25 夜、検査薬 弱陽性 ☆元々の生理予定日２４日 今週期からタイミングを始めたばかりで初めてでよくわかりません。 やっぱり今日反応あったとしても性行為から2週間経っての検査ですし陽性はHCGの疑陽性でしょうか？
初めて質問します。現在４歳の子供がいます、29歳妊娠希望です。昨年の冬に多嚢胞性卵巣症候群の診断でクロミッドを半錠×５日飲んでいます。子宮内膜が元々薄く大抵行って６ミリです。 今年の３月に６週(陣痛のような痛みと共に大量出血で流産、お尻から突き刺すような痛みでした)、５月に５週(HCG1000を越えても確認できず、紹介状を貰い転院のち出血)、一度休みを挟み見送り６月に再度妊娠も続かず出血(いわゆる化学流産)を経験しました。 初期の流産は胎児に原因があるとはいえここまで続くものなのでしょうか…何か気を付けるべきこと気を付けていたことはありますか？ 珈琲をノンカフェインに変更、お茶をルイボスティーに変更、サプリメントはビタミンDとCB低温期に大豆イソフラボンを摂取。高温期にとろろ昆布を食べています。
全胞状奇胎と診断がでました。 どうか、皆さんのご経験談や、勇気のでる話を教えてください。 26歳の主婦です。 hcgの値によりますが、またいつか妊娠することを希望しております。
生理予定二日前にSEXして いま生理予定２日後です これって妊娠の可能性ありますか？
半年前に結婚し、妊娠を考え始めています。 まず手始めにと始めてみた基礎体温の見方がイマイチよく分かりません。(2周期測定) 20歳までは生理周期もかなりめちゃくちゃでした。それは祖母も母も姉も同じで、2ヶ月こないこともありました。ただ、それでも祖母と母は子供を3人も産めたから、と言われ病院に行ったことはありません。 ですが、20歳の時、妊娠10週で中絶をしました…。その後からなんとなく生理周期が落ち着き、28から35日では来ています。 また、姉は2年前に出産しましたが、やはり基礎体温はめちゃくちゃだったそうで、途中で測るのをやめたそうです。それでもなんの治療もなく希望してから半年後に妊娠しました。 あれから10年、心から主人との子供を望んでいます。 あのときの中絶が影響していないかもとても不安ですし、この基礎体温をみるともっと不安になります。 前回は18日に高温のまま生理に突入。 今回は…排卵はどこ？高温はどれ？という状態です。 しっかりしたことは病院にいかないと分からないことは分かっていますが、仕事の関係で受診できても来月頭になってしまい、気持ちが落ち着かない日々です。 今回の基礎体温結果、どういう状態なのか先にアドバイス頂けたら嬉しいです。
看護師さんに質問できなかったので、ここで質問するのを、お許しください。 不妊治療の前段階で行うものですが、来週の２６日の１３時開始予定です。 １．朝９時以降、食べてはいけない理由はなぜですか？ ２．その日まで避妊してくださいとありますが、コンドームを使えば、セックスしてもよいのですか？ ３．私は生理開始から１週間後の検査だし、避妊用のピルを飲んでいるので、排卵は起こらないのですが、注意書きに「排卵前後の検査を受けるかたは、その後の性生活では避妊をしてください」とあります。その理由はなぜですか？また、私の場合は、避妊なしのセックスをしてもよいのでしょうか？（今はまだ治療していないので、低用量の避妊ピルを飲んでいますし、医師からも、次の生理まで避妊用ピルを続けて構わない、と言われています。） ４．車いすの移動とか、終わったあと１時間くらい休むかも、とか、すごくこわいことを書いてありますが、そんなにすごく痛いですか？私は、帝王切開の経験がありますが、自然分娩ほどは痛くなかったです。また、子宮体がんの検査で、子宮頸管に器具を入れられると、死ぬほど痛くて泣いたことがあります。 以上、ご経験や知識をお持ちのかた、ご回答をお願い申し上げます。
顕微授精で授かった子供がいます。 最近ネットで、顕微授精で授かった子供は何かしら障害を持つ可能性が高いと見て心配になりました。 実際に顕微授精で授かった方にお伺いしたいです。 お子様はすくすくと育っておりますでしょうか？
妊娠希望です。 今日で前回の生理がきてから31日です。 毎回クロミッドを内服しています。 今周期はD12、D14、D16、D23、D30と病院で卵胞チェックをしていました。 D16の段階で9mmだと言われ、クロミッドに耐性がついて効いてないのだろうと言われました。 その一週間後、二週間後も受診しましたが、サイズはなにも教えてもらえず。 夫婦生活はありますが、タイミング指導はありませんでした。 D30に至っては、生理がきてから4日めに来てください、とのことで、リセット用の薬 ももらえませんでした。 ためしに今日海外妊娠検査薬のワンダフォを使ったみたところ、細くはありますがハッキリと線が！！！ これは、どう考えればいいでしょうか。 いままで幾度となくフライングをしていますが、ボヤーっとではない線が出たのは初めてです。 画像をのせますが、写真のセンスがないようで、実物は厳しめの旦那が見てもはっきり見えるといいます。
今年初めに結婚し、旦那と二人で暮らしています。 結婚してからすぐ子どもが欲しいねと二人で話し合いました。 焦ってはいないのですが、授かる気配もなく、正直すぐ出来るだろうと軽く考えていた自分に心から反省しました。 子どもを授かるのは、自分の力でどうにか出来る問題でもなく、尚更不安になり、その事ばかりを考えてしまうので気にしないように振る舞っていますが、辛くなってしまうときもあります。 皆様はどのくらいの期間で、子どもを授かることができましたか？ あと、病院などはすぐに行った方がいいのでしょうか。
ただいま妊活中の34歳男です。 先日、精液検査をしたのですが、量以外は基準値の1/3ほど という結果で芳しくありませんでした。 医者からは、人工授精などを考えた方が良さそうです、と言われました。 それで帰宅してから色々と調べたのですが、現時点での精子は 80日ほど前に作られたもの、ということが書かれていました。 検査時は仕事の関係で体調が万全でなく、また運動不足も自覚しているので それらが悪い結果の原因かと思っていたのですが、80日前となると話は別です。 80日前と言えば、闘病していた母が亡くなり、かなり神経衰弱していた時でした。 医者からは「80日前のものだよ」なんてことは一言も言われていないのですが そういう認識でよろしいのでしょうか？
今周、生理5日目から初めてクロミッドを1錠5日間服用しました。8日に卵胞が17ミリになっており12時間以内に排卵しそうと言われたのでその日と、10日の朝にタイミングをとりました。 丁度今頃が着床時期になるかと思いますが、胸が大きくなってきています。貧乳なのでふっくらと丸みを帯びた感じにびっくりしています。普段がものすごい貧乳なので今の状況も普通の人からしたらまだまだ小さいとは思いますがf^_^;) これはクロミッドの影響でしょうか？ それとも着床したからでしょうか？ 丁度今、下腹部もズキズキしている頃でして着床後の症状にしては早いかなとも思い。。 クロミッドを服用するのも今回が初めてですので、こういうこともあるのかな？と不思議に思い投稿させていただきました。
原因不明の不妊 子作りをはじめて半年できなかったので、不妊検査をしました。 すべてにおいて特に問題がなかったのですが、それからもなかなか妊娠しません。 卵胞チェックもしてもらい、排卵検査薬も基礎体温も使っているので排卵日はほぼ確定しており、その日の前々日から1日おきに仲良ししています。 冷え体質でもないと医者からも言われました。 特に夫婦ともに問題ない健康体なのに原因不明で不妊ということはあるのでしょうか？ その場合、どれくらい妊活をしてみなさん妊娠されているのでしょうか？ 経験者の方や不妊に関して詳しい方からの回答をよろしくお願いします。
卵管癒着について質問です。 婦人科でのエコーにて卵胞が卵巣にあることが確認され、つぎのエコーでは卵巣から卵胞がなくなっており排卵出来ていることも確認しています。 ということは、排卵がしっかりできているので卵管癒着や閉塞はないとしていいのでしょうか。それとも、排卵できているからといって卵管が詰まっていないとは断定できないのでしょうか。 婦人科で聞こうかと思ったのですが次に行くのは来週になるので、なるべく早く答えが知りたくここで質問しました。 わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
先日繋留流産をしました。21歳です。 まだ未婚です。近々籍を入れる予定です。 最初は、自然に流れるのを待ち受診した 4日後から出血が始まり、1週間後には、 かなりの激痛と共に大福のような大きさの 血の塊が出てきました。 完全に出たのかなと思いながら受診 するとまだ残っていたのでやはり、 手術で取り出す事に決断いたしました。 手術が終わり、担当のお医者様には 次の性行為は、14日後ぐらいからで 次の妊娠を考えて下さいと伝えられ、 その日は実家に帰宅しました。 その3日後、彼との家に帰り手術後の 彼の態度で喧嘩になり、別れ話にも なりました…。しかし夜寝る時布団の中で 話し合いながら仲直りみたいな流れになり 彼には次の性行為は14日間あけないと いけないとは伝えていたものの、 お互い感情で性行為をしてしまいました。 お腹の事を考えると、してはいけない してはいけないと心では思いながらも 自分に負けしてしまいました…。 彼も一応は、気を使いながらのSEX でしたが、終わってから私は、 大丈夫かな…大丈夫かな…と不安が ずっとあります。私が悪いのですが これは、この先私の体、妊娠には やはり影響しますでしょうか…？ すごく自分勝手感情で してしまった質問で 申し訳ありません…>_< ちなみに避妊わなく、外出しでした。
高温期七日目の陽性 二人目妊活中です。 davidという排卵検査薬を今回初めて使用しました。(前回の生理が5月14日から) 7月5日から使用し、8日、9日と終了線と同じ濃さの線が出て、10日には薄くなりました。 体温も 9日　　36.12 10日　　36.53と一気に上がったので 10日が排卵日と思われます。 タイミングは 7月　5 8 9の三日とってます。 もともと、多嚢包で、排卵検査薬がいつも反応すると言う情報を目にし、排卵してない？無排卵？でも陽性でて薄くなったからどうなの？と、 昨日までずっと排卵検査薬で検査し続けてますが10日から薄いままでした。 体温も私の中では高音をキープ。 7/11 36.59 7/12 36.54 7/13 36.68 7/14 36.75 7/15 36.72 しかし本日体温は36.56と下がったのです が、検査薬で昨日より少し濃くなっていました。 顔が火照り、下腹部通もあり、胸の痛みも出てきて、 試しに同じdavidという妊娠検査薬を使ったら一分後に、違和感を感じ、うっすらと線が出ました。 私は排卵を無事にしたのでしょうか。 着床しかけてると思って良いのでしょうか。 検査が早すぎるのは分かってます。 一人目は不妊治療で薬の力を借りて妊娠しました。 ただ自力で排卵できたのかを知りたいと思います。 以前通っていた病院から、離れたところに引っ越してしまったので、、、 よろしくお願いいたしますm(__)m
妊娠を希望して2周期目になります。毎日基礎体温をつけており、排卵予定日数日前から排卵検査薬も使用しております。ただ、自分の理解があっているのか不安になってきたので、どなたか詳しい方のご意見を賜りたく投稿しました。 海外に住んでおり婦人科に気軽に通える環境でないため、ネット検索で今は情報収集をしております。 6日の夜中から7日の朝にかけて排卵したと考えているのですが、合っていると思いますか？その場合は仲良しのタイミングはぴったりと思って間違いないでしょうか。 7月4日 36.35　（仲良し）朝：排卵検査薬陰性 7月5日 36.32　（仲良し）朝：排卵検査薬うっすら陽性 7月6日 36.44　　朝：陽性　　夜：陽性（寝る前に排卵痛のような腹痛あり）＊排卵日？　 7月7日 36.58　　朝：うっすら陽性　　夜：陰性 7月8日 36.48 7月9日 36.67 7月10日 36.76 7月11日 36.76 7月12日 36.81 7月13日 36.72 7月14日 36.71　　着床開始可能？ 7月15日 36.76　　朝　海外製妊娠検査薬　陰性
妊活してからどれくらいで授かりましたか？ 現在妊活中の20代女です。 妊活を始めて半年ほど経ったのですが、 なかなか授かることができません(>_<) 皆さんはどのくらいの期間を得て、授かりましたか？ よろしければ教えて下さると嬉しいです。
Yahoo!知恵袋でも質問したのですが ５月に無排卵が発覚し、６月の生理期間中からクロミッド１日２錠を５日間飲んで、７月１日に下腹部痛があり、受診したところ排卵があるからだよ。今日か明日には排卵があると思うと言われ、仲良くしようと思ったので すが、旦那の体調が悪く出来なかったんですが、１日の２日前に仲良くしたので、それが着床してないかと思い質問させていただきました！ 6月15日『36.71』生理１日目 6月16日『36.82』生理２日目 6月17日『36.58』生理３日目 6月18日 測定忘れ 6月19日『36.33』生理５日目 クロミッド 6月20日『36.43』生理６日目クロミッド 6月21日『36.33』生理７日目クロミッド 6月22日『36.47』クロミッド 6月23日『36.35』クロミッド 6月24日『36.56』 6月25日『36.38』 6月26日『36.39』 6月27日『36.40』 6月28日『36.25』 6月29日『36.28』仲良し 6月30日『36.52』 7月1日『36.28』排卵日の予定 7月2日『36.38』 7月3日『36.64』高温期１日目 仲良し 7月4日『36.70』高温期２日目 7月5日『36.72』高温期３日目 7月6日『36.78』高温期４日目 7月7日『36.63』高温期５日目 7月8日『36.73』高温期６日目 7月9日『36.69』高温期７日目 7月10日『36.92』高温期８日目 7月11日『36.95』高温期９日目 7月12日『36.85』高温期１０日目 7月13日『36.84』高温期１１日目 高温期の数え方は合っていますか？ 13日の今日朝一でチェックワンファストで 陰性だったんですが妊娠の可能性はありますか？ 症状として、眠気・微熱・関節痛・イライラ 下腹部痛・胃のムカつきがあります、、 妊娠希望で毎日うずうずしてます！ 解答よろしくお願いいたします。
妊娠を希望しています。 3周期くらい基礎体温を測ってみたのですが、今回生理がまだ来ていなく、1週間が経ちます。 間が旅行で測れなかったのですが、今までグラフはガタガタしているものの、こんなに高温期に極端に高温と低温を行ったり来たりするのは初めてです。(グラフ右手) 旅行で測れなかった部分に関してですが、先月も先々月も生理が5日から始まり生理日(5日)から8日め～31日目は高温期の並行に近いグラフになっています。 今の症状としてはいつもの生理前のお腹の下あたりが重く感じているくらいです。 クーラーは毎日28℃で設定して寝ています。関係ないとわかってはいますが念の為。 これはどういうことでしょうか？ホルモンバランスが崩れているだけなのでしょうか？ ちなみに下の図で記号の卵は排卵予定日、三日月は生理開始予定日ですが、生理は毎回5日に来ていました。 以前4ヶ月前に1ヶ月生理が来なかった時があり、その時は体温測っていなかったのですが、初めて婦人科を受信しました。 その時は特になにも言われず「もうすぐ生理来そうだと思うよー」と言われ次の日に来ました。 その時経膣エコーをグリグリ何回もやられて、痛くて、今の状態かどうせ生理がくる感じなら今回は病院に行きたくないんです。。 近くがそこしかなくて、病院をかえることはできません。
避妊希望です。 彼と4/20頃に一度コンドーム付けて外出しでのsexをしました。それから5/14〜21に生理が一度あったのですが6月に入ってから生理がきません。生理予定日は6/20です。5月にあった生理は着床出血ではないかと心配です。 妊娠検査薬は7/2に調べて陰性でした。 陰性でも妊娠の可能性があると聞いたことがあります。妊娠の可能性はあるのでしょうか？それともただの排卵日がズレただけなのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。 因みに彼に妊娠してるかもと言ったら責任は取らないと言っています。
排卵検査薬を買おうと思っています。 日本製のは1本高いので、海外製のをと考えています。わかりやすい排卵検査薬はなんでしょうか？教えてください。
至急回答下されば幸いです。 昨日朝イチの排卵検査薬で陽性。 チクチクするような下腹部痛とのびオリかは確認していませんが、 オリモノもありました。 その日の夕方の検診で卵胞20ｍｍでＨＣＧ5000を注射されました。 医師からは、翌日（本日）とその翌日（13日）にタイミングを取るように言われたので 昨夜はタイミングを取りませんでした。 本日、昼以降より排卵痛のような痛みが・・・（オリモノは昨日の方が出ていました） 基礎体温を見直してみますと 9日 36.33 10日 36.28 11日 36.19 12日（本日） 36.55 でした。 かかりつけの医師は排卵検査薬はアテにならない。と以前言われたので、 陽性が出た事は伝えていません。 基礎体温やオリモノの状態から見ると、ベストタイミングはやはり昨日だった様に思うのですが、 医師の指示もありタイミングは取らず・・・ 本日・明日のタイミングだともう遅いのでしょうか？ 可能性があるのであれば、明日の朝も・・・と考えています。 どなた様かご教示頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今回初めて1日にHCG注射をして 2日に排卵痛がありました。 5日に病院にて排卵済み確認してます。5日の日からデュファストン服用中です。 基礎体温は5日の日から35度代になりそこから下がる事なく36.65とかです。 検査薬を試した所、8日には陰性になってます。 今日12日、検査薬を試した所薄い陽性反応が出ましたが、蒸発線かも？と疑えるくらい薄いです。 ちなみに、朝一ではありません。フライングにしてもそろそろ反応が出てもおかしくないですよね？
26歳の主婦です。 結婚して一年半、子作りを始めて半年です。 もともと生理不順だったため、婦人科を受診したところ、多嚢胞性卵巣症候群だと診断されました。 クロミッド+タイミング指導を続け、今回で4周期目でした。 クロミッドのおかげできちんと排卵するようになり、ガタガタだった基礎体温もかろうじて二層になってきました。 しかし、それでもまだ妊娠することができません。病院では血液検査と内診しかしておらず、卵管造影検査や主人の検査などの話はまだ出ていません。通っていた病院がごく一般の婦人科だからということも有るのでしょうか。 多嚢胞以外にも、まだ他の原因がある可能性もありますよね？ ちょうど先日、主人の転勤で引っ越しをし、今月から不妊専門の病院に転院することになりました。そこではきっとより専門的な検査が受けられるのかと思いますが、予約がとれたのが今月末でその日までが大変長く感じられます。 その一方、専門的な検査を受けるのも怖く憂鬱だったので、今月で何とか妊娠したい！と思っていたのもあり、本当にショックで辛いです。 まだまだこれから頑張れば良いと思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、毎日子どものことばかり考えては、このままもし妊娠できなかったらとひどく落ち込みます。絶望的な気持ちになります。 家にいると急に何もかも全部投げ出したくなり、時々自分でも異常なほど泣いてしまいます。スーパーなどに行って子連れの方を見て、余計に辛くなり、出かけるのも億劫になってきました。 周りの友達が、私より先に妊娠・出産するんじゃないかと想像して焦ります。競争じゃないと分かっているのに、張り合ってしまうんです。傷つくのが怖くて、だんだん友達に会うのも控えるようになりました。 家にいても気が晴れないと思い、今月末からパートを始めることになっていましたが、気分を換えて取り組めるか不安です。最近すっかり気分が閉鎖的になってしまっているので、職場に馴染めるのかもわかりません。 主人にもたまに当たり散らしてしまうこともあります。主人は怒らず受け止めてくれていますが、そのあとは自己嫌悪に陥って、なんであんなこと言ったんだろうと思います。でも、それでもまた同じことを繰り返してしまいます。 不妊治療を受けられている方は、生理がきてしまったときどんなふうに毎月を乗り越えられていますか？どんなふうに考えれば、気持ちが楽になりますか？ どうかアドバイスをお願いします。
昨日、朝イチの尿で排卵検査薬をしましたら 陽性がでていました。 チクチクするような排卵痛あり。 その日の夕方に病院にて卵胞20mmの確認済みで HCG5000を注射されました。 医師からは本日と明日タイミングを取るよう言われたので、昨夜はタイミングを取りませんでした。 しかし本日は排卵痛もなければ、おりものの量も少なめです。 タイミング的には昨日だったのでしょうか？
稽留流産後の化学流産 昨年心拍確認後に流産、生理を２回見送り７ヶ月不妊外来へ。 先月、生理予定日に生理はきましたが陽性反応があり化学流産でした。 そして、今月も妊娠反応でましたが生理予定日から1週間以上たってから出血 化学流産は流産と数えない、とよく聞きますが稽留流産後にまた化学流産... 今回は5w... 染色体異常が起こりやすい？のでしょうか？ それで、なかなか妊娠できないのでしょうか？ 今後また妊娠できたとしてもまた流産になるのか... 出産できたとしても染色体異常のある子が産まれる確率が高いでしょうか？
閉経したら妊娠は出来ないのですか？
妊娠希望です！ 質問よろしくお願いします！ アプリにて今日排卵日でした。 チェックワンデジタルを初めて使いましたが AM10:00→陰性 PM 2:00→陽性 PM 6:00→陰性 でした これは排卵したと考えて良いのでしょうか。 尿の濃さとかにも影響あるのでしょうか。 回答お願いいたします。
高温期11日目で、体温下がってしまいました(´･ ･`) 昨日、下腹部痛あり、腰痛ありで、あーダメだったかな〜と思っています。13日が判定日になります。 今も若干、下腹部痛ありです(´･ ･`) 下腹部痛や、腰痛あっても妊娠していた方いますか？
昨日高温期8日目にクリニックに行き内膜の厚さが16mmでした。しかし、昨日の体温がガクッと下がりました。先生に聞いたらそんな気にしなくていいと言われましたが、そして、プロゲステロン注射をしましたが、今日の体温もイマイチです。今回も妊娠出来ないのかな〜(´•ω•̥`) 6月29日に人工授精。やる前にHCG注射し、次の日上がりました。 ご意見を早急にお待ちしています。よろしくお願いします！
不妊治療をしていて、３月２６日に人工授精をしていただき、ホルモン注射？と着床しやすくする飲み薬をいただき、5日間飲んでいました。 ４月４日に関係を持ち、妊娠を心待ちにしていました！ ４月９日生理日なのですが（あまり遅れることはありません）３日遅れても生理が来ないので、検査薬をしたところ、ハッキリと妊娠しているサインがでてきました！ この場合は、やはり３月２６日にしていただいた人工授精で授かった子なのでしょうか？ 少し気になってしまったので多分でもいいのでわかる方いたら教えていただきたいです！ ちなみに今16wで予定日は１２月１７日だと言われています！待望の男の子で会えるのが楽しみです！
妊娠希望で基礎体温を測って 今回初めて排卵検査薬を 使いました。 昨日の夜20:45頃に強陽性だと 思ったので夜タイミングとれず 今日の朝方に仲良しでした。 今日の昼過ぎにやったら 少し薄く出ました。 しかし、今やってみたところ 陽性になった気がします。 しかし旦那が激務な為、今日は タイミングが取れなさそうです。 明日陰性になる気がしますが 遅いのでしょうか？ 4日夜から今さっきまで 排卵痛がありました。 どなたか詳しい方、回答いただけると 助かります、、
お世話になっております。 前回https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9323137.htmlで質問させていただきました。 少なくとも11日の性交での妊娠だとすると、 今日7/5は、５週３日なわけですが 7/3の血液検査薬ではホルモン数値が高く、今日内診をしてもらってもなにも見えず、子宮外妊娠だと決まったわけではないですが、もしもの為にと大きな病院を紹介されました。 そこでも子宮内にはなにも見えず、また１週間後にとの事でした。 とても不安で、診察が終わったあと涙がとまりませんでした。 ６週から胎嚢確認出来た方いらっしゃいますか？ 体験談などお聞かせください。
妊娠希望のもので、クロミッド・HCG注射で今回が3周期目です。 6/29の14時にHCG5,000を注射し、夜にタイミングを取りました。 今日(7/5)で1週間ですが、まだ体内に残留しているHCGで偽陽性が出ているのか、ほんとうに妊娠しているのかご意見お願いします。 画像上のPチェックが、本日 9:30 下の画像 ドゥテストが、本日14:50 メーカー違うからかもですが、ドゥテストのほうが濃ゆくなっているようです。 どちらも判定時間は1分以内に陽性線。終了線が出たあとに陽性が出ています。
排卵前の飲酒について。 恥ずかしながら私はお酒が大好きです。 毎日ではありませんが 飲む時は500mlを2本くらい飲みます。 排卵後は飲まないと決めているのですが やはり排卵前も飲酒は控えた方がいいのでしょうか？
はじめまして。みおままです。 20半ばの1歳の子供がいます。 今週期から２人目をと思い主人と仲良ししてましていままでと違う遅れで困惑しております。 前回生理が5月21日それから、28日、6月5、7、10、21、23日と仲良ししました。 生理周期は30日で2～3カ月ほど前に1週間遅れたことがありましたが、ここまで遅れたことがはじめてのことなので心配しております。 基礎体温は6月からはじめたので確立したデータはありませんが、5月12日にガクッと体温が下がりました。 生理予定日から検査のできるチェックワンファストを試し陰性。 翌週に１週間後から検査のできるチェックワンを試し陰性。 妊娠していないことは間違いないのですが、腰痛とイライラに悩まされてます。 どのタイミングで病院に行ったらいいのか皆様の投稿を見ていたのですが、バラバラでわかりません。 今日行っても大丈夫なんでしょうか? 来週までまったほうがよろしいのでしょうか? 何かアドバイスしていただけたら嬉しく思います。
排卵日について教えてください！ 4月23日から4月30日　生理 5月23日から5月28日　 生理 6月16日から6月21日 生理 今月の排卵日はいつですか？ 周期も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
月日/周期日/体温/日記 6/30 18 2 36.75 6/29 17 1 36.69 高温期スタート？ 6/28 16 36.49 HCG注射 デュファストン3回　スタート 6/27 15 36.55 あたまがスッキリしない。だるいが昨日よりまし　仲良し 6/26 14 36.35 ヨガ 身体がだるい・眠い・夕方からマシに... 仲良し 6/25 13 36.25 人工授精③　夕方までうっすら血 ＨＣＧ5000　 6/24 12 36.36 仲良し 6/23 11 36.28 今回、期待は半々ですが人工授精３回目をしました。 卵胞も2つしっかり育ち、内膜も厚み確認されました。先生は、ばっちりのタイミングだったねーとおっしゃっていましたが、私の見解で高温期が人工授精の４日後あたりではないかと思い、 不安になっています。 仲良しもこまめにタイミングは取りましたが、 やはり、排卵日はいつだったのか、体温も徐々に上がっているので分かりません。 どうでしょうか。。。 内容を見ていただいて、気になることがあったら指摘ください。 現在、少し遅いですが・・・それでもタバコを２人で２６日に辞めました。 コーヒーをタンポポ茶やルイボスに替えて、毎日グレープフルーツを食べる様にしました、笑 出来るだけの努力をして授からない時は、受け入れようと思っています。 よかったら お分かりになる範囲で構いませんので、よろしくお願いします。
職場の女性が妊娠しました。４０代で初産で子宮の病気と不妊治療でやっと子供が できたそうです。5か月入ったとのこと。 でも驚きました。その女性はいつもとても高いヒールを履いていました。 10センチヒールなんて当たり前。 それが、治療中も昨日話してくれたときもずっとそのハイヒールでした。 長年履いて慣れているらしいですが、そんな心持ってありえますか？ 私は独身だし全然妊娠には関係ないのでピンときません。そんなものですか？
こんにちは。 初めて質問させていただきます。 不妊治療(タイミング法)をしております。 今周期、D12で卵胞チェックをしたところ 右27mm 左18mm の卵胞がありました。 そして次の日のお昼にHcg5000を打ちました。 (この日の朝の排卵検査薬はまだ陰性) 当日、翌日とタイミング。 注射の次の日から高温期に入りました。 そしてHcg注射から8日後の今日 早いですがフライングしてしまいました。 案の定陽性が出ましたが、、薄く太めに出ました。 これはHcg注射の影響が高いのでしょうか？ Hcg注射の影響の陽性はとても細く薄く出ると 書いてあったので、どちらか分からず混乱してます。 返答お待ちしておりますm(__)m
妊娠希望なのですが、妊娠しやすい体位とかあると聞きました。 まず、体位がイマイチわかりません。 妊娠しやすい体位とは何なのか教えて頂けると嬉しいです。 決してアダルト的な事を言ってる理由ではありません。 すごくマジメに知りたいです。
妊娠希望でいろいろしていますが、根本的に妊娠しやすいセックスとかありますか？排卵日とかの兼ね合いもあると思います。 まだ産婦人科での相談はしていませんが、できる限り自分達の力で授かりたいと思っています。 何かアドバイスあればお願いします！
7/１５に予定があり、生理をずらしたくて産婦人科を受診し ソフィアAを処方してもらいました。 前回の生理が６/７で６日間ありました。 周期は３５日位です。（34~４０日のときもあります） 本当は遅らせたかったんですが、先生から早めましょう。と言われました。 受診したのは6/16で、先生からは6/19から6/29まで（朝）まで 朝、晩１錠ずつ服用するように言われました。 今は言われた通り服用しているのですが...。 色々ネットで調べてみると、早める為には 生理開始から５日目までには飲み始めましょう。 と書いてあるのですが、受診したタイミングも遅かったのかもしれませんが 6/19からの服用って遅すぎませんか？ 先生のおっしゃる事を信じたいのですが、ピル初心者で不安でいっぱいです。 どなたかお詳しい方教えてください。
多嚢胞持ちの生理不順のため、前回生理は3ヶ月以上前と当てになりません。婦人科通っており検診もしています。生理不順を整えたい目的もあり、ずっと放置していた基礎体温をつけ始めました。高温期に入っているようですが、どこからか微妙です。色々な方の個人的な意見をお聞かせいただきたいたいです。データ少なくて申し訳ありません。画像添付します。宜しくお願い致します。
クロミッド五日間内服のHMg注射を5回、HCG注射で排卵のサイクルを3回おこないました。 今回、3回目の時、6月10日に卵胞が21mmになった為HCGを打ちました。次の日には高温期に入り排卵したのだとおもいます。 先生には10日タイミングをといわれ、夜タイミングをとりました。 生理予定日は6月27日ですが、24日より胸の張り下腹部の張りがありフライングをしてみました。 一番下の写真は生理予定日の3日前、真ん中予定日の2日前、一番上は予定日１日前です。 これは陽性とみてもいいのでしょうか?
はじめて投稿させていただきます。 妊活をして2年間、全然何も反応がなく、病院で黄体機能不全と診断され、クロミッド、HMg注射、HCG注射をして3クール目です。 毎回高温期が14日間も続かず、HCG注射日から16日前後で生理が来ます。 今回、6月10日にHCGをうち、6月11日に36.78と高温期になり、それから今日まで体温が高温期のまま続いています。 まだ高温期13日目ですが、胸の張り、下腹部の張りがあり、早いとは思いましたがドゥーテストで検査をしてみました。 検査10分以内でうっすらと線がみえるような感じです。 写真添付します。 これは妊娠しているとおもってよいのでしょうか? また、後日に検査するとしたら次の日だと早すぎでしょうか。 なに知識がなく、すみません。
妊娠と薬について 先日、動悸が治まらず医者に行ったら原因がわからず、精神的なものかもしれないからと試しにエチゾラムという薬を処方されました。 現在妊娠はしていませんが、今後子どもが欲しいという気持ちはあります。 彼はいますが結婚はしていないのですぐというわけではありませんが… ネットで調べたところ、妊娠しにくいというワードを目にして慌てています。 昨晩と今朝の２回服用しましたが、影響はあるんでしょうか？ ちなみに動悸などの症状は薬を飲んでも特に変わりがないです。
明日卵管造影検査をします。 私は29歳でタイミングを取ってもなかなか妊娠しなくて今年の３月くらいからレディースクリニックに通っていました。 その病院で通水検査を受けたところ、かなりの激痛で結果通りませんでした。 通水検査で通らなかったら造影検査でも通らないですよね？ もう卵管閉鎖？と診断されると思い込んで不安で仕方ないです。 やっぱりいざそう言われるとショックを受けると思います。 通水検査で通らなくて造影検査で通っていたと言う方いらっしゃいますか？ 正直、すぐに妊娠できると思っていました。 大丈夫！と思っていて病院で調べていくとことごとく色々あり、子宮筋腫があったり、高温期が続かないことや、かなり落ち込んでしまいました。 今回もきっと… 文章が下手くそですいませんが よろしくお願いします。
生理が２ヶ月来なくて6月11日(12日前)にプロゲストンデポーという注射をしました。 産婦人科の先生には「これで来なかったら重症だね。２週間来なかったらまた来てください」と言われました(; ;) 次病院に行ったらどんな治療するんですかね？ あと将来妊娠できるのか不安です(´-ω-`)
2人目妊活開始から半年が過ぎました！ 生理初日から数えて13日目の6月18日にクリニックを受診した時は卵胞10mmで、その日と2日後(15日目)にタイミングとって、22日(17日目)までに体温があがらなければまた受診して！と言われました！ 低体温期の平均は36.40℃前後ですが、タイミングを取った次の日(14日目)の朝は36.20℃前後まで下がり、その日の夕方には下腹部痛がありました！ もしやこれが排卵痛⁉️と思いわくわく(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) またその次の日(15日目)には36.70℃前後まで上がり排卵を確信したのですが、16日目、17日目とまた体温が36.40℃前後へと逆戻り！ そして今日、6月23日(18日目)また受診をすると、「子宮内膜は排卵が終わった後の状態になっているけど、卵胞は24mmで少し潰れた形(うまく排卵された時は卵胞がペチャンっとなる様です)になっていて排卵はまだされていない状態！念の為もう一度タイミングとって！」と言われました！ こよ様な事ってありますか⁉️私の体は今どういう状態なのでしょうか？ まさか少しタイミングずれて二つ目の卵子が排卵されそう！とかありえますか？ ちなみに、排卵痛かな？って思った時と同じ痛みが先ほどから出始めました！ 同じ様な経験をされた方、その後無事に妊娠されたorしなかったなどどんな情報でもいいので教えて頂きたいですm(._.)m よろしくお願いします！
二人目の妊娠希望です。 生理周期は27〜32日で前回の生理が5/22、前々回は4/25と、ここ二回は生理周期が27〜29日で来ています。 5/31(D10)：36.48 6/1(D11)：36.42 6/2(D12)：36.31 6/3(D13)：36.01→朝陰性♡ 6/4(D14)：36.30→朝陽性、夜陰性♡ 6/5(D15)：36.53→朝陰性 6/6(D16)：35.93→朝陰性 6/7(D17)：35.76→朝陽性(少し薄め)♡ 6/8(D18)：36.08 6/9(D19)：35.97 6/10(D20)：35.86 6/11(D21)：36.25 6/12(D22)：36.35 6/13(D23)：36.20 6/14(D24)：36.22 6/15(D25)：36.32 6/16(D26)：36.47 6/17(D27)：36.50→陰性 6/18(D28)：36.38 6/19(D29)：36.41→陰性(生理予定日) 6/20(D30)：36.28 6/21(D31)：36.38 6/22(D32)：36.34→陰性 6/23(D33)：36.58→陰性 排卵日予測のアプリによると、5/4〜6が排卵予定日だったので、その付近でタイミングを取りました(♡の日)。基礎体温は何回かガクッと下がってますが、どこが排卵日なのかいまいちわかりません。 ドゥーテストの排卵検査薬は5/4に陽性が出てからだんだん薄くなり陰性でしたが、7日にも4日と同じくらいの濃さで陽性が出て、そこで切らしてしまい翌日以降はわからなくなってしまいました。 基礎体温もあまり安定せず、綺麗な二層にもならないし、高温期なのに低めの体温なので、妊娠してないだろうなと思いながらフライング検査で妊娠検査薬を使うと、すべて陰性でしたが、生理がまだ来ません。 生理予定日は6/19〜21となっていて、前回前々回が割と早めの周期で来ていたので生理が来ると思っていたら来ないし、わけがわからなくなってしまいました。 排卵日が遅れていた場合、まだ可能性はあるように思えますでしょうか？ 胸の張りや、下腹部痛などはあり、いつもの生理前とは違うような感じもしますが思い込みかもしれません。上の2歳の子がママのお腹赤ちゃんいるねって言ったので期待してしまって（笑） できれば早く妊娠希望なので、基礎体温も安定しないし、今回妊娠していてもしていなくても、婦人科等に行った方がいいでしょうか？またこのタイミングで行っても大丈夫でしょうか？卵胞チェックなどしてもらいたいと思っています。 今回から基礎体温と排卵検査薬をするようになって、その前までは生理日からの排卵日予測のみで妊活を行っていましたがなかなか授かりません。 どうか詳しい方の見解をお聞かせいただきたいです。長文で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。 (画像の基礎体温の5月後半あたりはかぜを引いていたので体温が高めだったんだと思います。)
排卵があったのかなかったのかわからないので質問させてください。 生理開始から11日目に病院にて卵胞チェックに行きました。 腸の影にて卵胞確認できず13日目の朝に生理かと思うようなおりもの その日の夜に排卵検査薬薄く陽性 14日目にも朝、夜共に薄く陽性 夜にタイミング 15日目に高温期、薄く陽性 病院にて卵胞チェックしましたが見えない、もしくはぐちゃとなっていた部分が排卵済みの卵胞かもとのこと 16日目、薄く陽性で高温期 検査薬は薄くても陽性と言うタイプのものを使ってます。 これは無排卵の可能性があるのでしょうか。
現在、カウフマン治療中でジュリナ21日、ディファストン11日分処方して2ヶ月目です。 昨日15日目（ジュリナとディファストン1錠ずつ）服用するはずでしたが、飲み忘れてしまい、今日朝は飲みましたが今日夕方生理になってしまいました。この場合残り5日分は今日生理になりましたが続けてのむべきでしょうか？ あと、きになったのですが、ネットで調べる限り一日服用わすれたとしても、すぐに生理がくる事はないと書いてありましたが、来てしまいました。わたしが、体内にホルモンが、足りてないということですか？(｡•́＿ก̀｡)
基礎体温計、基礎体温について 今不妊科にかかっています。 基礎体温計なのですが 前まで20秒程で測れるものを使っておりました。 その時は高温期が短くはなかったのですが今測り終わるのに5分掛かるものを使っており、それに変えてから高温期が短いです。 高温期と言える日数は6日程です。 体温計によって違ってくるという事があるのでしょうか？ 病院にて排卵時、又は排卵後に血液検査を行っておりその際の数値が問題なしと言われているのですが高温期が短めなのに本当に問題なしなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
不妊治療をやめて三ヶ月。 フライングはよくないとわかりながら高温期12日目でクリアブルーで検査したらすぐにうっすら陽性が出ました。 ちなみに私は生理周期が36日だったりで不順で平均でいうと生理前5日目くらいです。 久々に薄いですが陽性がでたので興奮していますが蒸発線と言われたらどうしようかと1人で悩んでいます。写真ではかなり薄く見えると思いますが肉眼ではもう少しハッキリ見えています。
不妊治療中です。排卵検査薬で終了線とほぼ同じくらいの線が続いています。 詳しい方、見ていただきたいです。 陽性と書いているところは、終了線と同じくらいの線がでたところです。 D11から記載させていただきます。 D11 36.09 (病院で卵胞チェック。排卵まで２～３日でしょうとのこと)排卵検査薬ほぼ真っ白 D12 36.42 排卵検査薬反応真っ白 D13 35.90 排卵検査薬うっすら線 D14 36.07 陽性 D15 36.09 陽性 D16 36.22 陽性 D17 36.81 陽性 D18 36.58 陽性(今日です) 今日D18で1番濃い線です。 排卵していないということなのでしょうか？ ちなみに今周期はhcgや他お薬使用していません。
妊娠を希望してます。今月に排卵日検査薬を使ってタイミングをとりました。 今日で、高温期15日目になります。 朝一でチェックワンファストを使いました。 じわじわと時間をかけて終了線より薄い線がでました。高温期15日でこの薄さは化学流産の可能性ありますか？
着床時にHCGホルモンが多めに出て、それ以降の方が少ない事はあるのでしょうか？ かなりフライング検査でしたが、着床出血と思われる物が出てすぐに検査薬（wondfo）を使用しました。 薄っすらとわかる陽性でしたが、翌日、翌々日と更に薄ーくなっていき、今も幻と思われるほど薄っすらが続いています。 化学的流産かもしれませんが、これから濃くなる可能性があるかもしれない、と生理までは諦めず待ちたいと思っております。 着床時にHCGホルモンがたくさん出て、それ以降の方が少なくなる事なんてあるのでしょうか？ 考えれば、着床してから時間が経つごとにホルモンが多くなる事はわかってはいるのですが…あぁフライングなんてするものじゃないですね…
妊娠の可能性はありますでしょうか。 6/5 36.46 タイミング 6/6 36.64 HGC注射 6/7 36.29 タイミング 6/8 36.38 6/9 36.36 スライム状のおりものがでる。タイミング 6/10 36.46 病院で排卵したかを見てもらったがここまで体温が上がっていないこともあって多分してると思うけど念のため明日か明後日もタイミングとるよう指示があった 6/11 測り忘れ タイミング 6/12 測り忘れ 6/13 測り忘れ 6/14 36.76 6/15 36.56 6/16 36.64 6/17 36.46 6/18 36.86 6/19 36.94 フライング陰性 6/20 36.84 フライング陰性 6/9に卵白のようスライム状のおりものがでたことで6/6に注射したにもかからわらずこの日か翌日が排卵だとすると昨日、今日でフライングをしてしまい陰性でしたがまだ可能性はありますでしょうか？
生理予定日の1週間後に妊娠検査薬ですぐに陽性反応が出ましたが、その日から茶色い出血が始まり、その4日後には鮮血が大量に…病院を受診しましたが胎のうは確認できず、5w3dで化学流産の診断でした。 不妊の検査段階で黄体機能不全があると指摘を受けてた段階での妊娠判明でした。この時期の流産は受精卵や染色体異常が原因である、というのはわかっているのですが、自分としては着床がうまくいかなかったのは黄体機能不全が原因でもあるのかな、と考えてしまいます。このまま黄体機能不全の治療をスタートしなければ同じ事を繰り返すことになるのか？それとも妊娠できる体であるということはわかったので、特に治療を受けなくてもまた妊娠できるのか…。 自分が不妊の検査で通っていた病院は、なかなか黄体機能不全の治療を開始してくれなく…。また高温期に再検査しましょう、との事で採血を行いその結果を待っている段階での出来事でした。 黄体機能不全が化学流産の原因になっているのであれば、いち早くでも治療を開始させたいです。 長文、乱文ですみません。回答よろしくお願いいたします
授精卵の成長について教えて下さい。 本日、凍結しておいた授精卵の移植をしてきました。 １，採卵3日目に（7セル・8セル）２つの分割胚を凍結しました。融解後は48時間培養して移植しました。この場合、単純に5日目の授精卵になってると言う事でしょうか？ 2，2個の卵の状態について。 ・融解時…7セル 24時間後…10セル 48時間後…ｱｰﾘｰﾌﾞﾗｽﾄ ・融解時…8セル 24時間後…ｱｰﾘｰﾌﾞﾗｽﾄ 48時間後…ﾌﾞﾗｽﾄ こんな感じです。48時間後にﾊｯﾁﾝｸﾞしてからすぐに移植しました。 これら2個の授精卵の成長は、正常でしょうか？ 3，上手く行けば何日後から着床が始まりますか？ どなたか専門の方や、詳しい方がおられたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 沢山質問して、本当にすみません。
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望です。 基礎体温測ってるのですが 今月は、低温期が24日目？ぐらいになり まだ高温期なってません。 無排卵なのでしょうか？ ルナルナのサイトでは、排卵日が6月12日。 次の生理日は,早くて6月25日、遅くて7月11日です。 前回の生理は5月26日にきていて 生理周期は、34日で変動は16日です。 もし、この先、排卵して 妊娠する可能性ありますか？ よく遅れてしまうと、しにくいと聞きました。 先々月に化学流産を経験して不安なので 同じような方々、知恵がある方々 回答宜しくお願い致します。
皆さんに質問です。 今月生理が遅れていたため検査薬をしました。 初めにクリアブルーで検査し、よーく見ればわかる程度の本当に薄っすらと線が。(画像では見えませんが) 次の日の朝、チェックワンで検査をすると3分後ぐらいにすぐ目で確認できる程の薄っすらと細い線が。 検査が早すぎたのかと思い、チェックファストを購入し翌日の朝検査をするとまた3分後ぐらいに目で確認できる程の薄っすらと太めの線がでました。 薄い線だったので、ちゃんと妊娠出来ているのか不安でチェックファストを試した日にそのまま病院へ行きました。 初診だったためまず問診があり、問診をして下さった看護師さんに検査薬を見せると「陽性出てるね〜！」と言ってもらえて一安心。 その後診察に呼ばれ、内視鏡をしましたが何も見えないという事で、、、再度病院にて妊娠検査をする事になりました。 結果的には「妊娠の兆候ないね〜。内膜が厚くなってるからあと2週間待ったら生理くるんじゃない？もし来なかったらまた検査にきて。」と呆気なく終了。 市販の妊娠検査薬は99%の正確率となっていますが、やはり誤診もあるのでしょうか？ 3本中2本が目で見えるほどの線なのに、それも誤診という事なのでしょうか？ この様な経験をされた方はいらっしゃいますか？ なんだか腑に落ちなくて、、、質問させていただきました。 ちなみに、、、 生理周期は28周で 5月7日から生理スタート 5月12日に生理終了 5月16日と17日に夫婦時間 5月22日から28日まで不正出血 (1日で昼用ナプキン一枚が使い切らない程度) 6月4日に夫婦時間 6月15日にクリアブルーで検査 6月16日にチェックワンで検査 6月17日にチェックファストで検査 6月17日に病院 という感じです。 お答えいただける方がいらっしゃいましたら、何卒宜しくお願い致します。
はじめまして、こんばんは。 これまで流産を14回経験しており、二年で7回人工受精等の不妊治療を受けながら子作りをしているものです。 今月も予定日(毎度何日か前後することと、はりどめ、止血止めを毎回使うため、生理予定日より三日ほどはやめにとっています。そのため送れると撃沈なこともしばしばなのですが。)付近となったため、ドゥチェックを使用しました。 医師の指示で陽性がでると産前まで寝ているようにと三人の医師から言われており、わかっておりながら指示どおりにチェックをしています。 普通にいつも通りカップに入れて検査したのですが、なんとも微妙な結果な気がして。 これは陽性でしょうか？陰性でしょうか？ ご意見だけでも頂けましたら幸いです。
当たり前のことを聞いてしまうかもしれませんが、 膣内射精と膣外射精では前者の方が妊娠の可能性が高いですよね？ 月経終了から9日目に旦那以外の男性とSEXしました（膣外射精） 翌日、旦那とSEXしました（膣内射精）
こんにちは。 わかる方、教えていただけたら嬉しいです。 今周期から不妊治療を初めました。 クロミッドで卵胞を育てて、30mm近く大きくなってもまだ排卵していなかったので、３日前に排卵を促す注射をしました。 ただ、その日の前夜から排卵検査薬は強陽性だったので、うたなくても排卵したのかな…？ と思っております。 その後、３日後から服用するようにとルトラールを処方されました。 ３日後の本日、たまたま違う産婦人科に行く用事があったので排卵確認してもらうと、「しっかり排卵してる。黄体にもなってるけど、おっきいね。卵巣が腫れてる。お腹痛くない？」と言われました。 調べてみたら、注射の影響で腫れることがあるというのを見ました。 それでだとは思うのですが、腫れてるときはルトラールを服用していいのでしょうか？ 先生に聞くのを忘れてしまい… わかる方いれば、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 妊活中のため、2か月前から産婦人科に行って卵胞を見て貰っています。 生理が先月の5月18日にあったのですが 5月26日に医師から卵胞14mmと言われ30日に行ったら排卵したと言わ れました。 排卵日は29日か30日なんじゃないかなと言われました。 でも、排卵検査薬も併用してるのですが検査薬は6月1日までずっと陰性でした。 基礎体温も緩やかに上がっている感じで排卵日と思われる次の日も36.50℃あたりで低温期なのか高温期なのかみたいな体温で徐々に上がっている感じでした。 医師からも13日ごろ生理が来ると思うから生理が来たらまたきてねと言われました。 ですが、今日15日になっても生理は来なくて生理前の症状は出ています。 基礎体温も高温で今日は36.80℃でした。 妊娠したかもと思い本日海外製の早期妊娠検査薬を試しましたが陰性でした。(昼の尿です) まだ、反応しないのか、、、生理が遅れてるのか、、、 でも、30日が排卵日だとしたら14日±2日で生理は来ますよね？ そしたら今日で高温期16日目になります。 おかしいんです(>_<) 同じようなことあった方や解る方回答お待ちしていますm(__)m
採卵周期に胚盤胞移植しました。 気になって仕方なくて、移植５日目夜にチェクワンファーストでフライングすると陰性でした。 やはり可能性は低いんですかね… ９日目が判定なんですが気になってしまいまして、少しの事でもしかしてと思ってしまいます。 ５日目は陰性だったけど妊娠してたとかありましたら教えて欲しいです。
多嚢胞性卵巣と言われました。29歳妊娠希望です。 生理不順の為通っていた婦人科では 無排卵月経とだけで 多嚢胞とは言われた事がありませんでした 結婚を期にホルモン検査をした所 HbA1ｃ 5.3 LH8.23 FSH4.49 テストステロン0.40 プロラクチンが17だった為負荷検査した所 正常値でした。 LHとFSHが逆になってる事は なにも言われませんでした。 それから半年以上が過ぎいつもの様に 不順で不正出血があったため 不妊治療に力を入れている病院に転院 しました。 5月30日病院へ 前の検査結果を見せると 多嚢胞かもねと。。 超音波検査では異常は見られなく キレイな子宮、卵巣と言われました。 明日から基礎体温つけてねと 言われ血液検査をし帰宅しました。 5月31日 36.49 6月1日 36.74 6月14日36.75ですが生理きました。 乳首痛もあり久々に排卵しました!!!! 9日に 結果結果を聞きに行くと LH32.9 FSH7.5 Ｅ2 344 テストステロン66 HbAｃ1は検査してません。 先生も驚いており多嚢胞性卵巣症候群と 診断されました。 今まで本当に多嚢胞と言われた事はないのと 何回も聞かれたくらいでした。 あなたの場合こんなに数値が高いから とりあえずピルを三ヶ月飲んでその後 検査して数値が下がってるはずだから それから誘発剤使いましょう。 今誘発剤を使っても意味がない。 それからテストステロンを下げる薬 糖尿病の薬を生理が始まったら一緒に 飲んでねと言われその日は帰りました。 帰宅してから調べると 排卵期はLHの数値が高くなるとのこと。。 先生と看護師さんには基礎体温表 見せて排卵あったね高温期だねと 言われたので排卵期に検査した事は わかってると思ったのですが 腑に落ちません。。 みなさん多嚢胞で妊娠希望の場合 誘発剤使ってる方がほとんどなのに なぜわたしはピルなのか。。 今日生理が来たのですが ピル飲もうか迷っています。。 病院に聞くのが一番なのですが 今のあなたは誘発剤は意味がないと はっきり言われたので聞づらいです。。
まだ偽陽性だと思いますが… 妊娠希望の20代後半主婦です。 生理周期もバラバラで30日あったり40にちとさあったりします。先日病院で排卵をしたことを確認して、hcg5000を打ちました。 まだ高温期6日目？ですがhcgの影響でどれくらい検査薬に反応するかなと思い試してみました。hcgは日に日に減るから検査薬も薄くなっていくと聞いたのですがhcg4日後と6日後では6日後の方が濃くなったのですがまだこれは偽陽性ですかね？さすがに着床とかに早いかなと思いまして… 先月の生理 5月15〜20 先々月からの周期30日 6月6日 内診 卵胞？確認。近々排卵するからタイミングを取りましょうとのこと。 6月8日 内診 排卵した後と言われる。 基礎体温6月 6日D23 36.72 hcg5000投与 タイミング 7日D24 36.58 8日D25 36.45 hcg5000投与 タイミング 9日D26 36.86 10日D27 36.75 11日D28 36.75 12日D29 36.86 下腹部痛有り →目を凝らせば見える線 13日D30 36.78 下腹部痛有り 14日D31 36.72 →目に見える線 検査薬は終了線から15分後ぐらいに現れた判定線です。チェックワンを使用しています。 6日あたりから乳首痛もします。 今までうまく排卵しなかったことが多くて今回排卵して体温もいい感じに上がっているのでやっぱ少し期待してしまいます。 質問の意味がわからないかもしれませんが優しい回答お願いしますm(__)m
はじめまして。妊娠希望です。 3ヶ月前くらいから基礎体温を測り始めました。 いつもは高温期13日頃に体温が下がり、次の日には低温期に入るなど、 生理周期はだいたい28日で、遅れることは滅多にないです。 今回は、 高温期13日36.68 14日目(生理予定日)に36.82 15日目36.78 16日目36.56←今朝です。 今日下がりましたが、 基礎体温が低めなのか、 低温期は36.00-36.4位 高温期は36.5-36.7位です。 今日もぎりぎり高温期なはずですが、、、 生理予定日の36.82が3ヶ月間で一番高かったです！ いつもみたいな生理前のイライラなどがあまりなく、腹痛と眠気はあります。 生理がきそうな気がしますが、 本日生理予定日2日後で、チェックワンファストを してみました。 １分では線がでなく、１０分経って 薄いほそい線がでました。 これは少し期待しても良いのでしょうか？ ただ予定日2日後にしては薄いようなきがしますが、、 排卵日が正確に把握できてないのでいつ頃かは詳しくわかっていません。 赤ちゃん出来ているのいいのですが、、
5/23に凍結4分割胚の移植（自然周期）をし、移植後からルティナスとデュファストンを投薬しておりました。 ET10の判定日にHCG5.8でほぼ化学流産するだろうと言われていましたが、念の為投薬を継続し、ET15に106までHCGが伸びたため、薬はそのまま継続でET20に再々判定日を迎えました。 結果は216にしか伸びておらず、ホルモン補充の薬をSTOPしたところ、翌日の夕方に生理１日目のようなそこそこの量の鮮血が出始めました。 ET20でP4は下がり始めていたもののまだ24あり、E2も200を超えていたのですが、そのような状況でも投薬をやめてたった30時間後くらいから生理が始まるものでしょうか？ 病院に電話しても看護師さんは「17日に血液検査をしますから…」と仰るだけで、これを流産後の１度目の生理とカウントして良いのか分からずモヤモヤしています。
ホルモン値が低く排卵障害があるため不妊治療をしている者です。 病院でタイミング指導を受けているのですが、今周期は体温が上がったのにもかかわらずエコーでは排卵はまだとのことで質問させていただきました。 今周期は、 ・周期５日目からクロミッド一日一錠を5日間飲む ・12日目卵胞チェックで右19.5mmのため夜にタイミング ・13日目おりものの伸びがピーク（10日目からおりものあり） ・14日目下腹部が張って痛い ・15日目下腹部が張って痛い。昼にタイミング。 そして今日16日目に体温が36.85まで上がり（低温期は36.3-36.5くらい）、排卵確認のためエコーで見てもらうと右にまだ19.4mmが残って見えるとのこと。排卵させる注射を打ってその日中にタイミングを取るように言われました。 今までの経験上、おりものや下腹部痛、体温から14日目に排卵したものだと思っていたのに、排卵がまだだったのが不思議です。12日目から16日目まで全く大きさが変わらないことも疑問です。 そこで、今日16日目の19.4mmは排卵済みの卵胞がエコーに映ったものとは考えられますでしょうか？ また今周期は妊娠の可能性は低いのでしょうか？ 文章が長くなり読みづらくなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
二人目待ちをしている三十代です。 高温期16日目にも関わらず、添付の画像の通り、陽性反応がとても薄く不安です。この日数であれば、尿をかけてすぐにでも反応すべきだと思うのですが、陽性結果も少し待って浮かび上がってくるような状態です。 高温期の計算を間違っているのでしょうか? 排卵が遅れたのでしょうか? アドバイスを頂ければ幸いです。 通常26-28周期 高温期は36.70以上 5/12 最終生理開始日 5/16 生理終了 5/25 36.50 ...思い当たる最後の性行為 5/26 未測定 5/27 36.73 5/28 36.82...高温期スタート?排卵、受精? 5/29 37.04 5/30 36.94 5/31 36.90 6/1-5 未測定 6/6 36.95 6/7 36.88 6/8 36.91 6/9 36.90...海外妊娠検査薬 陰性/おりもの増える 6/10 37.01...海外妊娠検査薬にてうっすら陽性 6/11 37.01...薄さ変わらず 6/12 36.88...薄さ変わらず ちなみに一人目は解禁から二ヶ月で授かり、二人目はトライ七ヶ月目になります。 海外検査薬は10mIUとかいてあるので、かなり早期から反応するはずが、うっすらと陽性が出るのが遅いのも気になります。 化学流産もありえるのではと不安です。 経験談、アドバイスを頂けると嬉しいです。
生理予定日に、くっきり陽性だったのですが 今日検査をしたら薄い陽性になってました。 化学流産になるのでしょうか？ 最初は夜で 今日は昼に検査をしました。 時間帯も関係ありますか？
34才、妊活を始めたので基礎体温をつけ始めたのですが、低温期と高温期の差はあるのか、二層に分かれているのか、自分なりに調べてみたのですが、分からなかったので教えていただければと思います。 6/5の36.72℃は測る前に体温計探すためたくさん動いてしまったので、正確ではないと思います。 最新生理日→5/22 生理予定日→6/20 データが少ないのですが、よろしくお願いいたします。
妊娠を望んでいる28歳です。 避妊をしなくなって、8か月たちますが、子供ができません。 産婦人科に月に1回、おりものが増えてきたら卵胞の様子を見てもらっています。 今回は1週ほど排卵が遅れていて、おりものが増えてきたところで産婦人科へ。見てもらうと卵胞が2センチ、子宮内膜も十分にあついからもう排卵しそうだよと言われました。 その日に排卵検査薬もしたら、陽性になり、次の日も陽性、その日次の日は陰性でした。 そして言われた日からデュファストンを飲んでいます。 しかし排卵と思われる日から1週間経っても体温が低温期と比べて2〜3度しか上がらないです。いつもは36.6とか36.7度まで高温期はいくのですが、今回は36.2の日もあり、測りなおすと36.5になりますが、体温が低いです。低温期は36.0ぐらいです。 ちゃんと卵胞が大きくなっても排卵しないことはありますか？多嚢胞ではないと言われています。 不安です。教えていただけたらありがたいです。
不妊治療を再開しはじめました。 クロミッドを５日飲み終え、排卵日あたりに病院にいったところ 「排卵がうまくできていないので注射をうちます。すぐ排卵するとおもうから今晩か翌日にタイミングをとってください」といわれました。 ただタイミングがとれたのが注射前日と注射の当日朝のみです。 注射後はタイミングがとれませんでした。 注射した二日後に排卵したか確認をしにいったら排卵済みでした。 確認後の夜からプロゲストンを毎食後10日分だされ飲み始めてます。 このタイミングで妊娠の確率はありますか？ 教えて下さい。よろしくおねがいします。 あとプロゲストンを調べると、あまり評判のいい話がでてきませんでした。 この薬は赤ちゃんに影響があるのですか？ そちらもできたら教えていただきたいです。
30代半ばの主婦です。 結婚して3年子供が出来ません。 検査してもお互い異常はありません。 夫は欲しいけれど授かりものだから不妊治療まですることない。 出来なければ出来ないでいい、2人でも幸せ。 と不妊治療は拒否すると言いました。 私は納得できず何回も話し合いましたが、説得することが出来ず、医学に頼らずタイミングでと私が折れる形になりました。 しかしなんとなくですが、私は今更出来ないと思っています。 年齢もあるし、3年できていない、異常ではないだけで数値はそんなに良くない等。 私にとって夫の意見を受け入れたというのは子供を諦めたと同じことです。 もういいや、疲れたと思い始め 急に性欲が落ち全くしたくなくなりました。 毎月当たり前のように生理が来るし、 諦めたと頭で思っていても やはり自分は不妊なんだと悲しくなります。 セックスさえしなければ期待しないで済むのに 行為がなければ生理がくるのは当たり前だから悲しくないはず と考えるようになってしまい、もうしたくないと思い始めました。 夫にそんな気持ちになると説明しているのに、分からないみたいで求めてくるばかり。 しばらくしない期間が欲しいとお願いしましたが無理だと言われました。 私の精神状態が、おかしくなりそうです。 解決する方法があれば教えてください。
排卵直後のタイミングについて。 今月8日に卵胞チェックに行ったところ 卵が16ミリ内膜9ミリでした。 そして10日にもう一度受診して下さいと言われ本日再度卵胞チェックに行って参りました。 結果、16ミリだった卵が7ミリになっているから排卵直後と言われ今日タイミングとってくださいと言われました。 そこで質問なのですが 昨日排卵痛や排卵期特有の体調だったので昨夜タイミングをとっております。 それでも今日タイミングをとった方が良いのでしょうか？ 夫の仕事の関係で今日タイミングをとるのが難しいかもしれないのですが 念の為タイミングとっておいた方が良いのでしょうか？ 診察が終わってから夫に連絡したところ今日は遅くなりそうだと言われてしまったので先生に聞くことができませんでした。 宜しくお願いします。
妊娠希望の２７歳の女性です。 同じ質問、似ている質問が出ているとは思いますが、何卒ご容赦下さい...(>_<) 昨年の10月からクリニックに通っています。 2周期目に妊娠に至ったのですが、結果的に成長が遅く、9週になっても心拍が聞こえないということで繋留流産となりました。 手術後、2ヶ月生理を見送って先月からまた子作りを再開しました。 妊娠した周期もですが、いつも排卵日(生理開始から14日前後)頃に病院にいくと卵が小さいねと言われます。 (13ミリから15ミリくらいです。) そのため今週期からクロミッドを服用することになり、生理5日目から1日1錠5日間 服用しました。 その後、生理開始日から13日後に受診したところ、 クロミッドの効果が出ていて卵が18ミリになっていました。 その日に先生からいい卵なので排卵を促す注射を打ちましょうと言われ、hCG注射をしています。 (hCG注射はこの１回のみです) 24時間以内に排卵するので、今夜タイミングを持ってくださいと言われ、深夜1時ごろと翌日の夜の２回タイミングを持ちました。 翌日、体温が一気に上がったのですが、高温期2日目から3日目にかけて少し下がり、4日目以降から安定し、36.8〜37.5度を保っています。 高温期7日目から高温期11日目までhCGが残っているのか疑問に思い、検査薬(ドゥーテスト)を使用しました。 7日目は薄いけどはっきり線が見え、 8日目以降徐々に薄くなっていき、10日目には真っ白の陰性になりました。 その後、13日目に試したのですがやはり真っ白でした。 いつもだと14日目に体温が下がり始め、15日目に低温層に入り16日目にリセットになるのですが、今週期は高温期15日目の今日も37.05と高温のままです。 特に具合が悪い等はなく、便秘気味、昨日から胸の張りがあるくらいでいつもの高温期の症状と同じですし、hCG注射を打っているため排卵日にそこまで狂いはないと思うので妊娠の可能性は低いかなと思うのですが、 クロミッドやhCG注射を服用すると高温期が長くなるのは普通なのでしょうか？ 明日明後日には生理が来るかもしれないのでそれを待てばいいのですが、少し気になって質問させて頂きました。 以下、今周期の記録です。 5/25 36.38 hCG注射 その後深夜1時ごろタイミング 5/26 37.03 水っぽいおりもの 深夜1時ごろタイミング 5/27 36.86 水っぽいおりもの 5/28 36.63 (朝方寒かった) おりもの減る 5/29 36.89 白いおりもの 5/30 36.82 5/31 36.94 6/1 37.04 夜 検査薬→うすく陽性 6/2 36.84 朝イチ検査薬→うすく陽性 6/3 36.93 朝イチ検査薬→かなり薄く陽性 6/4 36.95 朝イチ検査薬→かなり薄く陽性？ 6/5 37.05 朝イチ検査薬→陰性 タイミング 6/6 37.04 朝イチ検査薬→陰性 6/7 36.97 6/8 37.00 朝イチ検査薬→陰性 6/9 37.02 焦ってはいけないのは分かっているのですが、 早く欲しいと思ってしまいどうしてもこの時期になると焦ってしまいます...(>_<) 勉強不足で情けないのですが、どうかご回答よろしくお願い致します。
はじめまして。2人目不妊のテンパリストと申します。 初めてAIHをした今日、デュファストンという薬を飲み間違えてしまいました！ 普段から小さい声の担当医。AIH後まだ排卵してないね～LH値が低い方だから…薬をね…ぼそぼそ言っていて雰囲気だけで話を聞いてしまいました！ 受付でデュファストンという薬をもらい朝夕になっているのを見て、午前11時だし早く効果が出るように飲んでしまおうと思い急いで服用してしまったのです。 夕方の分を今飲もうと思ったら、メモで「指示があるまで飲まないでください」とあります。 本当に不注意でした！ 【今までの経過】 生理周期29日～31日と割と安定。 通水検査、精子検査以上なし。 主人がEDの為、タイミング法はあきらめて、初めてAIHに挑戦しました。 生理周期から14日頃排卵だと思われたのですが、なかなか排卵せす… D1８にFSH？のホルモン注射 D19　卵胞が2.0㎝になり　18時半頃HCG500接種 D20　午前中排卵確認できなかったがAIH行い、HCG1000追加接種 間違えて服用したことによって排卵や人工授精に影響はありますでしょうか。 もうかかりつけ医院の診療時間が終わってしまっているので、もし同じ経験や、薬の効果についてわかる方がいましたら教えてください！ また、上記のような過程で排卵しない場合、無排卵。黄体機能不全でしょうか。
クロミッド服用しています。 生理開始日から12日目の昨日6/7卵胞チェック、 卵胞は右3つあり、１つは24mmでしたのでhcg注射打ちました。先生から6/7か8にタイミング取るよう言われ今日は無理なので昨夜とりました。 射精と同時に数秒差で私自身もいってしまいシーツに精子が漏れていました。元々精子量が少ないので全部出ちゃったかな？と思っています… また卵胞が３つ確認され１つは24mmあったので hcgを打ち誘発させましょということになりましたが残りの２つは20mmくらいでした。hcgを打つと３つ全て排卵するのですか？時間差とかもあるのでしょうか？
長文ですがお付き合い願います。 以前も不妊治療で質問させていただきました。 １月陰性が出てから、疲れから治療をお休みしていましたので、排卵日の特定が大体になってしまうのですが。 最終月経が４月29日、周期予定でいけば５月30日が予定日でした。 思い当たるタイミングは５月７日と11日です。 自分では13日排卵だったのでは？と思うのですが、生理予定日4日後、６月３日に妊娠検査薬でくっきり陽性が出て６月６日に受診しました。 くまなくエコーをし、胎嚢だと思う、との６ミリ程度のものを確認しましたが、まだ断定は出来ないとのこと。 血中HCGは920の値で妊娠は間違いないようです。 病院でもやはり胎嚢だと断定出来ないのでまだまだ安心は出来ない、と言われました。 ５w０dだとすれば、血中HCGが低い値なのではないでしょうか？ 胎嚢が確認されてもいい時期なのでは？ もしかしたら、排卵日のかなり前のタイミングで妊娠していた？ 子宮外妊娠の可能性？ 色々と不安で気が気ではありません。 妊娠検査薬、チェックワン《一週間後からのもの》の画像も送付いたします。 やはり医師も良くも悪くも言えないでしょうし、皆様のご経験やお知恵を拝借したく質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
皆さんこんにちは、 外国人なんですけど日本語が可笑しかったらすみません。(・・;) 今、奥さんと子供を作りたいんですけど、2年頑張って普通の愛情で出来なくて、婦人科で人工授精をやっています。今月5回目で残念ながらまた失敗でした。 今のところちょっと二人共憂鬱な気分になりました。 お伺いしたいのは： 1.　人工授精の成功比例はどれくらいですか？何回目くらいにかかりますか？勿論人によるとわかりますけどある程度の比例知りたい。 2.　5回目なので、今のところお金も結構掛かりましたが、体外受精やった方がいいですか？ 3.　体外受精をやったら、値段がだいぶ違うから政府から及び市役所からサポートがありますか？ 多分住む場所によって違うから今大阪府に住んでいますのでどこに連絡したらいいですか？ 4.　今奥さんは33歳なんですけど、年として受精のリスク高いですか？ 5.　他のアドバイスがあればありがたいです。(・・;) 多くの質問申し訳ございません。
初めまして。 相談できる人がおらず、おおよそで良いので 排卵日の予測にお力添えお願いいたします。 何度か通院をしており、卵胞チェックホルモン検査等 してもらいましたが、特に異常はなし。 通院していたところが産婦人科というところもあり 不妊専門の病院を紹介しもらいましたが 4ヶ月待ちということなので、その間は自己タイミングを考えております。 生理周期は31〜35日です。 最終の生理は5/18~7日間です。 排卵検査薬はドゥーテストを使用してます。 5/31 D14　36.33 排卵検査薬陰性(タイミング) 6/1 D15 36.39 薄い陽性 6/2 D16 36.13濃い陽性、夕方頃大量ののびるおりもの（タイミング） 6/3 D17 36.07濃い陽性（タイミング） 6/4 D18 36.24朝濃い陽性夜陰性 6/5 D19 36.36陰性 6/6 D20 36.54検査はしてません。 4日か5日にタイミングをとるつもりが、 旦那の仕事が夜勤になってしまいタイミングとれず。 今日も念の為、タイミングをとるつもりですが 排卵検査薬からすると4〜5日（5日の間）に排卵か もしくは今日の体温が上昇しかけた日に 排卵だったのかなと、考えております。
わたしは20代後半です。 今年の3月に授かった命は妊娠7週で稽流産となりました。 そのため、手術を行い赤ちゃんを摘出しました。 その後一回の生理を見送り5月に、赤ちゃんを授かることができました。 しかし夜勤明けで今までに感じたことのない、下腹部痛と出血があり、妊娠5週で流産と診断されました。 すごくショックで、今もすれ違いに子供のいる人をみるとうらやましく、涙がでてしまいます。 先生はまたすぐにでも子づくりしてよいとおっしゃいましたが、また流産してしまうのではないか恐怖でたまりません。流産しないためにも、何をしたらよいのかわかりません。 また、産婦人科の先生は夜勤でずっと立ってても、流産には関係ないとおっしゃっていましたが、本当に問題はないんでしょうか？ もし同じような経験のあるひとがいれば アドバイスをお願いします。
アラサーです。 トリキユラーというピルを5年近くのみました。 こどもが欲しくなったのでピルをやめ一年近く妊活に励んでいますが成果がでません。 さらに生理の量がピルを飲んでいたときとおなじぐらい少ないです。 婦人科でも不妊を専門にやっている病院にもどちらでも検査してもらいましたが、体に異常はないかかこのまま様子をみましょう。ということでした。 生理の量が少なくとも妊娠するのでしょうか、、？
生理が遅れています 前回の生理が5/2～5/9 排卵予定日が5/19 行為した日が5/25(コンドームによる避妊をしました) 行為した日３日後の5/27～6/1まで、原因不明の出血がありました。 6/2から生理予定だったのですが、前日まで、血が出ていたのにピタリと止まってしまいました。 排卵が、来たあとはどんなにストレスがたまっても 生理は送れないものなんですか？ ってことは、19日に排卵が来てなかったということになるのか、妊娠したから生理が来ないのかどうなんでしょうか？ 検査薬はいつから使えますか？ 何の検査薬がオススメですか？
33歳女、子作り解禁3ヶ月目です。恥ずかしながら妊活について無知だったため、少しずつ勉強をし、2日前から基礎体温をとりはじめました。 旦那とは仕事の都合上、月3回位しかタイミングがとれず、そのうち排卵日付近は1回しかできません。 ブライダルチェックや、卵胞チェック、排卵検査薬等を考えているのですが、基礎体温のデータが不十分でも病院では診てもらえるでしょうか？ 念のため、情報不足ですがデータです。 生理開始日→5/22 (開始日の数日前から少量の出血があるので、微妙です) 次回生理予定日→6/20 生理周期はほぼ28日です 6/3→基礎体温36.50 6/4→基礎体温36.54 6/6→タイミング予定 基礎体温も、寝相が悪かったり、体温計をとるときに動いてしまったりで、あてにならなそうです。 なにかアドバイス等いただければ、ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
すいません、わかりずらくて。 いつ妊娠したかしりたい のです。 ４月の生理が 4月3日～8日です。 5月の生理予定日ゎ 4日でした。 生理不順でゎ ないので排卵日ゎ 4月20日ですよね？ 排卵が起きないと 受精しないんですよね？ 受精日を逆算すると 4月26日なのですが… 排卵日ゎ20前後ですよね？ おかしくないですか？ よくわからなくて… 教えて下さい。 いつ妊娠したかを。 お願いします。
排卵が起きないと 受精しないんですよね？ 排卵日ゎ20日前後ですよね？
初めまして 新婚一年目ですが、海上自衛官の夫との妊活について悩んでいます。 船乗りである夫は仕事柄不在が多く、タイミング法をなかなか実施することができません。 また、私が夫より10歳年上(35歳)の為、年齢的な焦りもあります。 結婚した当初は、「赤ちゃんが出来たら良いね」 と普通に仲良しをしていました。 しかし、お恥ずかしい事に、私は生理開始日から14日前後の仲良しが一番妊娠しやすいことを最近まで知りませんでした。 月のものが毎月定期的に来ていること、おりものが出ていることで(排卵していると)安心していたんです。 一年経っても妊娠しないので、産婦人科に行った時に初めて「排卵時期」「排卵しない月もある」ことを知り愕然としました。 ネットでタイミング法について男性側の意見(言われると萎える、等)を読んだので、夫には伝えずにタイミング法を試しているのですが、タイミングがなかなか合いません。 次に夫が帰ってきたら、勇気を出してタイミング法について伝えようと思っています。 そこで、タイミング法を皆さんはどのように伝え、実践されたのか参考にさせていただきたいのです。 今、私が考えているのは 「この前、お医者さんに行って教えてもらったんだけど、生理が始まってから二週間後が一番赤ちゃんが出来やすいんだって。今月だったら◯の週だね～(笑)」 と伝えようかと思うのですが、直接的すぎるかなと悩んでいます。 どうか、皆様お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
子供が出来ない長男の嫁です。 不妊治療をしていますが、なかなか結果が出ません。 不妊治療をしている事も、不妊の原因は主人と私、両方にある事も義母は知っています。 このたび義弟の嫁が妊娠し、もうすぐ出産です。 仕方ないことですが、私の気持ちは正直複雑です。 待望の初孫誕生で嬉しいのはわかりますが、 お腹の子は男の子だとか、産休に入ったみたいとか、聞いてもいないのに、ことあるごとに義母から報告を受けます。 先日、「予定日より少し早いけど入院したみたい。週末には産まれるみたいだからよろしくね。」とメールが来ました。 よろしくねって言われても… 主人の実家は遠方で、飛行機で行く距離です。 義弟夫婦の家は、うちから高速で２時間くらい。 義母の言う「よろしくね」とはどういう意味でしょう？ 病院にお見舞いに行ってってこと？ それとも入院してるから、義弟の食事の世話等、してやってってこと？ 義弟夫婦とは普段から交流があるわけではなく、妊娠の報告も義母から聞いたので本人たちからは聞いていません。(不妊の私達を気遣ってくれてるのかも知れませんが) 仲が悪いわけではないですが、日にちを合わせて皆で帰省することもないですし。 親戚が集まる席で会えば、世間話くらいはしますが、その程度です。 主人は、義母の言う「よろしくね」は意味なんてないから何もしなくていいと言いますが、本当にそれでいいんでしょうか？ 正直、私だって何もしたくないし、産まれても赤ちゃんを見に行きたくありません。 皆さんならどうしますか？
卵胞がいくつか見える＝そのうち排卵は起こる？という事でしょうか？ 別で質問させていただいておりますが、産後まだ生理が再開しておらず、産婦人科に通っています。 今回内診をうけたところ、子宮内膜が厚くなってきており、卵胞がいくつも見えました。 ※前回（2ヶ月前）は子宮内膜が薄いからまだまだ生理はこないよと言われただけです。 しかし卵胞は皆同じ大きさで、排卵がいつおこるとわかる程ではないと言われ、子宮内膜は厚くなってきているから、また1ヶ月後に生理がきてなければ受診してと言われました。 卵胞がいくつも見え、子宮内膜が厚くなってきているという事は、そのうち排卵がくると考えていいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アプリの予定では 生理予定日→6/2 排卵予定日→5/19 行為した日→5/25 避妊はしました。 使用済みコンドームに水を入れてみましたが、穴はありませんでした。 行為をして3日後(28日)にオリモノが、茶色でした それから昨日までオリモノが少し茶色いです。 今日は血が全く出ませんでした。 この出血は行為をしたからとか、ホルモンバランスの乱れですか？ 妊娠してしまったんですか？ 妊娠検査薬はいつから使えばいいのでしょうか
こんにちは。 産後生理が再開しておらず、次の子を希望しているので産婦人科を受診し、子宮内膜がまだまだ薄いから排卵も生理もまだ先と言われ、2ヶ月分カバサールを処方してもらい、断乳しました。 それから2ヶ月経ちましたがまだ生理は来ず、また産婦人科へ行って内診してもらったところ、子宮内膜が厚くなってきているから生理を起こさせる薬はまだ飲まず、そのまま様子をみて1ヶ月しても生理がなければ薬を出すから受診してと言われました。 エコーでは同じサイズくらいの卵胞たち？がいくつも見え、先生は排卵があと◯日と判断できるまでは育っていないと言っていました。 子宮内膜は排卵後厚くなって、生理か妊娠に繋がるという認識だったのですが、排卵前も子宮内膜は厚くなっていくのでしょうか？ それに私の場合まだ卵胞は数日内に排卵するまでに育っておらず、その場合でも子宮内膜は厚くなっていくのでしょうか？ 子連れで行ったのでドタバタしており、先生も忙しそうだったので聞けず、家族計画の事もあって少し焦っており、帰ってきてからモヤモヤとしております。 私は排卵するのだろうか…夫とはいつ頃仲良くした方がいいのか、2ヶ月前は基礎体温計ってもムダと言われたが、これからは計った方がいいのか等悩んでおります。 どなたか詳しい方お助けください。
人工授精2度目を先日しました。 1度目は、タイミング法からのステップアップ・・・初めてという事で、 ”　もしかしたら　”　と期待して撃沈したんですが、今回はもう少しリラックスして 処置、そして結果まちです。（現在人工授精より5日目） とても気になることがあります。 ホットヨガに月2回通っていますが、 たまたま人工授精の日がホットヨガにかぶってしまい、 直前にレッスンを受けました。この時点では、身体が温まって血流などの流れが良い分 人工授精にもいい影響があるのでは？と思っていましたが、たまたまネットを見ていると 高温期に体を温めすぎると、卵子が駄目になるという記事を見つけ、不安になりました。 みなさんのご存じの知識を教えてください。 ちなみに状況は下記です 8：30　摂取した分身 9：00　病院へ提出⇒選別作業 10：30～11：30　ホットヨガ 11：45　人工授精　（分身検査　最良ではないが普通とのこと） 基本的には本当に高温期は 身体は温めると良くないのでしょうか？ 私は、手足冷え症で、38年間ホットヨガ以外で汗だくになることはないので、 体内の循環がわるいと思います。ゆえにホットヨガで少しだけでも改善・・・ と思ったのですが。 これからの参考のために教えてください。 宜しくお願いします。
本日妻から連絡がありまして、子を授かるために仕事後に会うことになりました。 何度か排卵日を把握してから子作りに励みましたが、お互い40代前半なので難しいですよね。 　早く子を授かりたいと言う妻の気持ちもわかるので、ユンケル皇帝液を飲みました。 同じような悩みを抱えている方は多いと思いますが、 どうすれば子を授かりやすいのかを教えて頂ければありがたいです。
前回、不妊治療で投稿した者ですが見事、妊娠する事ができました。私も色々分からない事が多く、妻も初めての事で不安が多く二人で毎晩のように話し合いながらも産まれて来るであろう子供の事を考えながら胸を踊らせていました。しかし、産婦人科の先生から成長速度が遅く、染色体異常の可能性があると言われました。妻はダウン症の子供の可能性があるなら育てる自信がなく下ろしたいと言っています。妻も泣きじゃくりながら言っていたので色々考えて私に話したのだと思います。 しかし私は心拍がある子供を下ろしてほしくはありません。現在は染色体異常を妊娠中に調べられる事も出来るそうですが、どうしても納得出来ません。安易な考えなのでしょうか？ダウン症の子供を育てるのは大変だと思う事、事態がおかしく思えます。実際正常とはなんなのか異常とはなんなのかさえ答えはないと思います。私は妻を説得したいのですが何かいいヒントがあれば教えてください。そう考える妻が悪いとは思いませんが私がどうしても納得出来ません。お願いします。
5月12日に融解胚盤胞移植をしました。9日目の妊娠判定で、血中HCG値37.9と低値ながらも陽性判定を頂きました。28日土曜日診察で、胎のうが見えず、尿検査でも反応がなく2週間後に再来を言われました。胎のうが見えなかったことや尿検査でも反応がなかったことで、頭が真っ白になり、先生に質問することも詳しく説明されることもなく帰って来てしまいました。自宅に帰り化学流産かなと自宅の検査薬チェックワンでセルフチェックするも薄く陽性で、日々薄くなって来てます。ホルモン補充してるからか、出血こそないものの生理直前のような体のだるさがずっとあり、2週間後の再来まで、長いような気もしてます。化学流産なら早く分かって、前に進みたいし、早めに受診した方がいいでしょうか？悩むなら先生にちゃんと冷静になって質問するべきでしたよね泣 意見を聞かして下さると助かります。
最終月経5/5 基礎体温をつけて毎月だいたい28日前後で生理は順調です。アプリでは排卵予定は5/15〜19となっています。毎月ほぼこのアプリ通りに生理が来ます。 今回は卵胞チェックしてもらおうと病院に行ったのですが生理も順調で基礎体温もちゃんと二層になってるし順調なら今日明日でしょうと言われ排卵日検査薬を勧められて終わりました。 それで5/18、19と朝昼晩と検査しましたが陰性でした。なので5/20に違う病院に行って卵胞チェックをしてもらいました。そしたらきれいな卵がいっぱいで明日明後日でしょうと言われました。この時にもう排卵済みとは言われていません。 それでも5/22の昼までずっと陰性で、もう検査薬が無くなったので、その後まぁ5/23、24くらいには排卵したかなぁ？とタイミングをとりました。 しかし今日5/30生理になったようです。ということは排卵が予定よりかなり遅れたけど、生理はいつも通りに来たという事ですよね？そんな事はあるのでしょうか？いったいいつ排卵したのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
自分と同じ年齢の妻です。42歳…。 やはりこの歳ではなかなか妊娠できそうもないことはとてもわかります。 でも子供が欲しいのでどうすればよいでしょうか？ ちなみに人工授精手術などもやっていますが、うまくいきません…。
検査薬の反応が薄い 5月7日にAIHをしました。 18日にチェックワンファストでうっすら陽性がでて、24日までにかけて少しずつ濃くなっていました。25日からはチェックワンに変更し、今日まで使用していました。 チェックワンを使うようになってからは濃くならずに、ファスト使用の時と比べると薄くなったように感じます。 今日はドゥーテストとピーチェックを使いました。かなりうすい線でした。。 ほぼ流産なのは覚悟してます。。 でも、あきらめきれません。 こんな感じでも無事に妊娠された方はいますでしょうか？ 逆に妊娠継続できなかったという意見も、覚悟をするために教えていただきたいです。（この質問でお辛い気持ちにさせてしまったら本当にごめんなさい。。） 一年前に繋留流産をしてしまい、なかなか妊娠できなくてようやくだったので辛いです。検査薬を毎日使用したのも流産の恐怖からやってしまいました。。 病院には水曜に予約をいれてました。 怖いです。。 いろいろ教えていただけたらありがたいです。お願いします！！
妊娠でしょうか？ 高校三年男子です。 これはあくまでも、予定ですが… 次の生理まで→あと８日 生理予定日→6/2 排卵予定日→5/19 行為した日→5/25 避妊はしました。 使用済みコンドームに水を入れてみましたが、穴はありませんでした。 行為をして3日後(28日)に彼女が、生理じゃないけど薄くて茶色の血が出る。と言われました 行為した後に血が出ることがある事や着床出血かもしれない。と調べて思いました。 これは着床出血というやつなんでしょうか？ 自分の中では行為をしてから1週間後に着床出血が来るものだと思っています。 それに、着床出血になる人は本当に少ないと思ってます。 妊娠してしまったのでしょうか？ 予定通り生理が来たら不正出血ということで済ませてよろしいのでしょうか。 生理予定日の1週間後に検査薬を使うべきでしょうが？ 自分が知識もないのに本当に馬鹿なことをしたと思っています。 叩いかれてもいいので、皆さん意見お願いします
排卵日付近になるとネバネバしたおりものが出ると思いますが、たまに排卵日付近になってもそのネバネバしたおりものが出ない時があります。そういう時はちゃんと排卵されてないのでしょうか？
妊娠を希望していて、排卵日から2〜3日の間に強い怒りとストレスを感じてしまいました。 妊娠しにくいでしょうか？
不安なので教えてください！ 現在、妊娠希望で昨日(金曜)病院で排卵日が知りたくて卵胞のチェックをしました(その1週間前カンジダで通い、妊娠希望の旨伝え生理周期を話すとでは1週間後に卵胞の大きさを確認しましょうという事で再度行きました) 金曜に見てもらうと先生にはまだ小さいから(たしか11？か12？くらいの大きさ)来週の火曜にまたきて再度大きさを見てみましょうと言われました。 実は今回初めて排卵検査薬を薬局で購入し使用しようと考えていたので念のためそちらも使用し木曜に陽性でした。(現在は陰性)基礎体温もつけており生理周期は安定しているので私も土曜か日曜あたりが排卵かな～。と思っておりました。(去年別の病院で子宮の検査をし特に問題はないと言われてます) 先生と排卵検査薬の差が2日～3日くらい差があるのですが先生がおっしゃていることで間違いないのでしょうか？もし仮に金曜が排卵後の診察だった場合、先生は排卵後とわかるのでしょうか？いろいろ調べはして検査薬より病院の方が信頼性があるとは書かれているのですが、なんだか少し不安になり質問させていただきました。排卵検査薬も一時は陽性で現在陰性また火曜あたりに陽性となったりはするのでしょうか？ また、火曜に来てと言われましたが主人が出張に火曜からいくのでタイミングをとるなら月曜しかないのですが病院は月曜にしようかと思ってるのですが火曜と言われたのに1日早くいくのはおかしいのでしょうか？金曜から2日しかあいてないので行っても意味がないのではとも思いまして・・・ 安心したいので詳しい方いましたら教えてください！
1人目を出産してから4年が経ち、なかなか2人目を妊娠出来ずにいます。 ルナルナでタイミングをはかっていますが、検査薬を何本使ったことか… 病院の検査では異常はありませんでした。 今まで調べまくって来たので、知識はそれなりにありますが… 妊娠出来ずにいる不安感からフライングをしてしまい、15日から高温期と数えて高温期12日目も陰性… 排卵日予定では14日です。ルナルナでは12日になりますが、他のサイトで計算すると14日です。 普段の平熱は35.7度です。 24日には、 下半身が鈍痛⁉️ ガスが溜まる オナラがよく出る 食欲がない 唾液が良く出て、酸味？少し気持ち悪い 性欲なくなる 胸が少し張る、硬くなる 12時フライング→幻線？ オリモノ量が多い、パンツにシミ 粘り気黄色がかっている などの症状があり、25日の翌日も朝大量の水っぽいオリモノがでました。 26日は怠くて眠くて何にもやる気がおきません。 チェックワンファストを夜11時半に試した所、真っ白… まだ望みはありますか？ 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
閲覧ありがとうございます。 妊娠希望です。 今回は生理来てしまったんですが 排卵日は、いつだったのでしょうか？ よく生理開始から2週間前と聞きますが 合ってないような気がします。 回答宜しくお願い致します。
妊娠希望者です！ 2人目を考えているのですが なかなかできないので昨日病院へ 行きました！ 生理終了後2日目でいきました。 その間も微妙に出血していたのですが 気にならない程度でそのことも 病院の先生にお伝えしました。 内心をしてもらい なんの以上もない出血してるようにも みえないとゆっていただき 安心していました。 ただ子宮の中に黒い丸い影がいくつかあり 多のう、、なんとかかもしれんなー ってゆわれました けど基礎体温みたところ周期ゎながいけど 2層にわかれているから 排卵ゎしていると思うとのこと。 次排卵くらいにまたきてとゆわれ その日ゎ内診だけでおわりました！ そして帰宅後まあまぁ出血しており 内診されたからかな？と思っていたんですが 今日も拭いたら地がつく ナプキンも少しつくくらいの出血 昨日みてもらい以上ゎないとのこと ただ血が出ているだけで腹痛ゎなし これゎ心配いらないのでしょうか？ 長々とすいません だれか回答をお願いします！
こんにちは。 不妊治療で使うhCG注射は水性だと聞いたのですが、油性のものはありますか？ もしあるとしたら、水性のものとどう使い分けされるのでしょうか。 ご存知の方おられましたら教えてください。 宜しくお願いします。
詳しい方が居られましたら、回答お願いします。 5月9日、行為 5月13日、排卵予定日 5月21.22日、出血 5月28日、生理予定日 ここ数ヶ月高温期でも低体温でグラフが二層になる事がなくなりました。 体重の減少やストレスからか先月は排卵、生理共に一週間ほどの遅れもあり今月も遅れてるのかと思ったのですが、排卵については体温だけを見ると問題はなさそうです。が高温期の最高体温が36.35です。 出血の時期だけを見ると着床時期ではあるのですがかろうじて35℃以下にならない程度の体温で不正出血なのかどうなのか･･･ 客観的、または総合的に見て妊娠はあり得ないでしょうか？
現在妊活中の結婚三年目の28歳の女です。 今回はシリンジ法でチャレンジしました！ 排卵日前後一週間前からチャレンジしました。生理予定日は今月29日〜30日あたりで、今日は37.2℃とまだ高温期でした。 どこからくる自身か自分でも分からないのですが、なぜか今回は妊娠するんじゃないかな？と、変に期待しています。 なので、もし生理が来てしまったらヘコタレて何もしない気がします。 お子様がいらっしゃるママさん！パパさん！ どうか喝をお願いしますm(__)m
先日、生理前諸症状があったがまだ生理が来ないという質問をさせて頂き、排卵が遅れているのではというご意見を頂きました。 その後また基礎体温を測っていますが、D40の今日も低温期並みで、まだ生理は来ていません。 基礎体温について考えてみたのですが、冬場は腹巻靴下着用でしたが現在は着けておらず、連日起床時は寝汗で身体が冷えて目が覚めるので、もしかしてそのせいで体温が低いのかも…とも思っております。 余談ですが日中は37℃前後（今まで低温期の日中は36.6℃前後）あり、結構辛いです。 あれから無排卵について調べてみたのですが、高温期が来ない他にはオリモノがだらだら続くというような記事がありました。 まさに今の状態がそうで、D30前後に卵白状のオリモノがあったのですが、それ以降は水っぽいオリモノが続いています。 ですので、多分まだ排卵していないのだろうと思うのですが…。 前置きが長くなりましたが、無排卵の場合、おとなしく次の生理が来るのを待っているのが良いのでしょうか？ 逆に病院へ行く場合、何日目ぐらいまで様子を見ていれば良いのでしょうか？
今まで２７日周期でずれたとして2日前後しかなかったのですが、生理予定日の21日から4日過ぎています。 23日の朝、チェックワンファストで検査してみましたが、陰性でした。 またドゥーテストで検査を23日の夕方にしたらうっすら陽性でしたが、24日の朝に再度行ったところ、陰性でした。 何が考えられるでしょうか？ 来週から海外出張を控えており、病院に行きたいのですが行く時間が作れません。 今週期の基礎体温等は添付の通りです。 アプリでは5/7辺りが排卵予想となってましたが、5/11頃に排卵してるのかも？とも思ってます。 仲良しをしたのは5/5 5/10 5/11でした。 自覚症状としては 胃が気持ち悪い 異様に汗をかく 暑い 乳が張る（昨日くらいから） ぐらいです。 妊娠を希望しておりますが、出張も控えており、不安でいっぱいです。 病院に行ければいいのでしょうが、その時間も作れません。 考えられることを教えてください。 よろしくお願い致します。
至急お願いします！ 今日彼とsexしたんですが、 ゴムに血がついてました。 排卵日近いから血がついたんでしょうか…？ それともなんか病気なんでしょうか…？ 不安になったので、質問しました。 ちなみに前回の生理が 5/11~16です。 今までの周期的に色々なサイト見ても、排卵日27~29です。 きちんとゴムしていたし、彼が何度も穴空いてないかチェックしてくれました。
20代後半の女です。 子作りを始めて1年弱ですが、なかなか授かりません。 生理日周期は27～28日で、毎月順調にきています。 高温期が毎月10日ほどしかなく、排卵日は基礎体温がガクッと下がった日とすると、ネットなどの排卵予想日よりも4日ほど遅れます。 黄体機能不全の可能性があるのでしょうか？ また、今までは基礎体温よりもネットやルナルナの排卵予想日を参考にタイミングをとっていましたが、基礎体温を参考にした方がいいのでしょうか？
現在、薬を飲み、タイミングを診ていただいています。 今回、ちょっと排卵がいつもより遅いようで、19日、D18の診察で、いつも通っている不妊治療の病院の先生から、卵胞は13.6ミリ、内膜もまだ5ミリくらいだから、来週あたり排卵でしょうといわれました。 そして、昨日20日のD19日に、本当は前日に一緒に診ていただけばよかったのですが、別の症状があった為、近くの産婦人科に行きました。 そこで特別に卵胞のサイズを測っていただいたのですが、そちらでは卵胞は20ミリくらいになっているから、3日以内に排卵するでしょうと言われました!?(･_･;? 年齢や、経験からするといつも通っている先生の方が信頼できそうなのですが、いくつか判断が分からない点があります。 まず、排卵検査薬は昨日も今日も陰性です。 ですが、基礎体温が20日は結構高かったのです（37.2度くらいありました…） 不妊治療で通っている先生に電話でお聞きしたところ「それはおかしい、風邪ひいてるとか、体温計がおかしいとかない？」と排卵を否定されました。 今日は中途半端に寝てしまい、夜は2時間半しか寝ていないので、参考にならないかもしれませんが、今日の基礎体温も36.75くらいありました。 どちらを信じたら良いのかわからなくなってしまいました(>_<) 卵胞チェックはこんなに医師によって診断が異なるものなのでしょうか？ タイミングの取り方がわからず困っています(>_<) もう遅いのか、まだ間に合うのか… 次回の不妊治療の病院は25日の水曜日になるので、不安です。 どなたかご意見をいただけると幸いです。 宜しくお願いしますm(__)m
2日遅れ...妊娠の可能性あるかな？
宜しければ体験談やご意見を頂きたいです。 今年29歳になります。去年の7月に心拍確認後自然流産をしてしまいました。 またすぐに妊娠できると病院の先生にも言われ、半年ほど自己流のタイミング法をしていましたが妊娠しませんでした。 今年3月に血液検査をしましたがホルモン値や黄体機能等異常なし。 4月と5月に病院で卵胞の大きさを見てもらいタイミング法をしていますが今月も生理が来てしまいそうです。 もうすぐ流産してから一年になってしまう中、何故妊娠できないのかと思ってしまいました。 不妊治療の病院に行って主人と私を検査したほうが良いのか、タイミング法をもっと頑張ったほうが良いのか・・・ 流産後長く妊娠せずに、最終的に出産された方、もし差し支えなければ御年齢も一緒にご意見等頂きたいです。
妊娠希望です。 高温期5日目にHcg注射5000をやりました。 現在高温期12日目のHcg注射から7日たったところです。 高温期10日目にHcg注射の反応とフライングを承知で検査薬を試したところ10秒以内で線が反応しましたが極薄の陽性でした。 その後も試しましたが、あまり濃くはならないもののすべて10秒以内で反応しています。 朝一より夕方の方の反応が濃いような気もしますがHcg注射から一週間の反応はこんなものでしょうか。それとも妊娠を期待して良いのか。 あと数日で分かることなのですが、みなさんのご意見が聞きたく質問させてもらいました。 妊娠を期待していますので、中傷などキツイ言葉はご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
クロミッド治療について教えて下さい。クロミッドでタイミング療法を受けています。今日の血液検査で排卵したことが確認できたので、生理予定日辺りの10日後に妊娠テストをして下さい、と医者より指示を受けました。血液検査で排卵を確認できたからといって、生理予定日の10日前ではありますが、体に全く異変がありません。そのような中で妊娠検査をする意味があるのかなと思ってしまいます。早い段階ではありますが、血液検査で排卵の確認が取れた＝生理予定日あたりに妊娠検査をしましょうというのは通常なプロセスですか？体に異変がないので正直ガッカリしていて、また新たなサイクルでリセットすると思うと、落ち込んでしまいます。。。ご経験者の方、ぜひアドバイスお願いします！
多嚢胞性卵巣症候群と診断され、クロミッド及びhcg注射で不妊治療をしております。今週、二度排卵があったのか、もしくはそのような事があるのか、皆様にご意見を聞かせていただきたく質問した次第です。 今週の月経開始日　5/3 平均低温　36.4〜36.6 平均高温　36.7〜37.0 クロミッドはD5より三日間服用 5/13 36.42 仲良し 5/14 36.56 排卵痛 ドロッとおりもの クリニックにて排卵しましたねと言われる 5/15 36.79 （高温？） 5/16 36.65 （また低温？）仲良し クリニックにて潰れた卵胞をエコーで確認 排卵直後と言われる 5/17 36.96 このような状況で、二度排卵済確認を貰い、二度目は潰れた卵胞を確認したのですが、果たして二度排卵されたのか、それとも二度目の排卵確認が正しいのか、、、基礎体温も短期間にWを描いているため、皆様のご意見をいただけると嬉しいです☆
凍結胚盤胞を移植後の判定(高温期の13日目)で、血中HCG200超えの陽性反応をいただきました。 前回は判定日のHCGが低く、そのまま化学流産となりましたが、今回は数値が高いので大丈夫かな？と安心していました。 ただ、高温期14日目より本日20日(妊娠周期4週6日)まで毎日チェックワンをしていますが、終了線より早く反応はするものの、10分ぐらいは全然終了線より薄く、30分後に終了線と同じぐらいの濃さになるという日々が続いています。 むしろ、日が経つにつれ、最初の10分間の薄さが徐々に増しているように感じます。 最初の高い数値からするともう胎嚢が見えても良いはずと思っていたのに、4週6日でのエコーは胎嚢はみえず、内膜が薄いね、来週また来てとだけ言われました。 これはまた化学流産なのでしょうか。 不安で不安でしょうがなく、たまりません。 結果を待てなどの回答ではなく、詳しい方がいたら教えてほしいです。
本日高温期10日目！36.81でした！ 夜寒気、日中ゎぽーと暑くなり 鼻水が勝手にたれてきます… 妊娠超初期症状でもありえますか？ さきほどトイレにいくと のびるおりものがでました、、 妊娠ゎなさそうですかねー 妊娠すると高温がもっと上がるん が普通ですか？
人工受精当日にhcg注射してから高温期なるまで三日かかって…排卵日はいつ？ D9 36.19 22ﾐﾘあり朝10時人工受精してその日にhcg注射をうちました。内膜12.5ﾐﾘありました。 D10 36.39 念のためタイミング D1136.48 D12 36.89←やっと高温期？ 明日D13に排卵チェック予定しています。 人工受精当日にhcg注射して高温期になるまで時間かかるのは黄体機能不全とおもいますが、三日かかるのはやはりそうですか？ このような状態で、人工受精は間に合ったのか、早かったのか不安です。高温期までに時間がかかったのに、妊娠されたかた、同じような状態になった方、教えていただけませんか？ 卵胞の育ちが早く気になりましたが、先生は心配ないよとの事でしたが、排卵日が気になるのでよろしくお願いします。
妊娠可能性！ こんな感じでジグザグしてます 妊娠可能性ゎありますか？？
ベランダ落ちて赤ちゃんを亡くしてしまって それから妊娠しなくなりました。 どーしても赤ちゃんが授かりたいんですが・・・ 毎回生理が来るたびにがっかりしてます。 流産すると子供って出来なくなってしまうものなんですか？
初めまして。 現在タイミング療法で通院しております。 一昨日、卵管造影検査を受け詰まりはありませんでした。 その際に卵胞チェックもしたのですが、 準備段階に入ってるねとのことでした。(サイズは計らず) そして今日卵胞チェックに行ってきました。 D９で19ミリでした。 よい大きさでhCG注射をし、排卵を促しました。 しかしD９でこの大きさは成長が早いのではないかなと不安になりました。 いつもはD14くらいで20ミリ前後です。 先生は特に何も言ってなかったので問題はないかとおもいますが…。今期の妊娠はどうなのだろうと思いまして。 今回は 生理が６日ほど遅れた影響かなあとも考えたのですが、 もし同じような経験された方やアドバイスえただけたらと思い、投稿させていただきました。 よろしくお願い致します！
先月より不妊治療を開始し、初めてhcgを注射してもらいました。 4/24 hcg5000 排卵日 仲良し 4/28 hcg5000 5/6 朝イチhcg5000 計3回打ち、本日高温期19日になります。 昨日と今日の2回、注射の影響が出るだろうと分かりながらも待ちきれず検査薬でフライングをしてしまいました。 どちらもクリアブルーで終了線が出るより先にくっきり濃く太い陽性と反応。 今週から胸の張りを強く感じ、今朝茶色のおりものが少量ありました。 来週受診予定であと数日待てば分かることですが、どうにもソワソワして… 妊娠の可能性はありますか？ やはりまだまだ注射の影響でしょうか
高温期13日目 4月30日が排卵日予定で 29日に仲良ししました。 高温期13日目なんですがこれって どっちなんでしょうか…(^^;; ハッキリではないし、もどかしくて… 尿をかけて判定窓と同じ位の時間で 青い線が出ました。 フライングなのはわかっているので 経験上とかでも構わないので どうなのか教えていただきたいです。
半年前に化学流産を経験しています…。 今回、生理が10日遅れていたので検査薬をためしたら 陽性反応がでました。 前回の流産から高プロラクチン症と診断され、数値が50あり、 カバサールを飲みながら治療中に妊娠が発覚しました… 飲み始めてからなかなか数値の下がりがゆっくりで 半年で75から50にしか下がっていないので腫瘍かもしれないから MRIをとってみよう。と先生に言われた矢先の妊娠です。 とりあえずMRIをとるのはやめて、明日病院に行きます。 前回の化学流産のときみたいに胎嚢確認できるか 不安です… 化学流産の時は妊娠検査薬はすごく薄かったです。 チェックワンとPチェックともくっきり線がすぐにでました。 やはり高プロラクチンだと流産になりますか…？ よろしくお願いいたします…
至急m(_ _)mお願いします。アクトス。 多嚢胞性卵巣症候群のため 不妊治療をしています。 先日お薬をもらいました。 アクトスという、血糖値を下げる薬です。 尿検査をしたところ 排卵したあとに上るべき数値が全く上がっていなかったことから、卵が入ってないのか、という話になりました。 そのため、血糖値を下げると男性ホルモンも下がるということで、糖尿病の治療にも使われる、アクトスという薬を、朝ご飯を食べた後、半錠飲んでいます。 ここからが本題なのですが、、、 今日の朝、薬を飲み忘れました。 昼までに気づいたら飲んでくださいと 調べたら出てきたのですが 仕事の都合上 家に帰れるのが夕方になります。 この場合どうしたらよいのでしょうか。 夜に飲んでも大丈夫なのでしょうか。 通っている病院が今日お休みで 電話で聞くこともできません。 どなたかわかる方いましたら 教えてください。
化学流産とは何でしょうか？
いつくらいに排卵したと おもわれますか？ʕ•ᴥ•ʔ
初めてまして。 生理が10日遅れていたのでドゥーテストで検査してみたら、陽性反応がでました。 半年前に化学流産を経験していて、不安で質問させていただきました。。 半年前の時は陽性の線が薄かった記憶があります。 ドゥーテストは初めて使ったのですが、薄いでしょうか？ 高プロラクチンでカバサールを服用していました。 明日病院に行きますが不安です。 よろしくお願いします。
マタニティハイという言葉が飛び交い 周りが迷惑していることや 不妊の人への配慮がないなど言われていますが これだけ言われているのにSNSに自分のおなかを裸で載せたりエコー写真を載せたり 幸せさを沢山アピールしている女性は 他人の気持ちに本当に気づかないのでしょうか 最近 不思議に思ってきました。 友達や会社など周りに不妊の人がいるかもしれない という考えは全くないのでしょうか だとしたらこのような人が親になって大丈夫なんでしょうか
初めて質問させていただきます。 この間初の移植をしました。OHSSになったためホルモン補充での凍結胚盤胞移植です。 排卵設定日は4月10日で15日に移植。 胚盤胞は3日目のものだったのがAHAでほぼ4日目のものになっているとの説明でした。 BT10（4/25）で陽性判定をいただき、 BT15（4/30）で胎嚢確認。その時今日で5週ですと言われました。私はてっきり4w6dだと思っていたのですが...ネットで調べても先生の数えは1日早いような気がします。 それから陽性判定日にhcgが高く、先生は排卵日を数え間違えた...着床が早かったのか...みたいな事を言っていました。 次は5/9に心拍確認です。その時私は？w？dになっているのでしょう...
今朝、尿をかけて3分くらい経ちましたが薄い赤い線が。しかしドゥーテストは蒸発線がよく出ると聞いたので不安でたまらず。しかもフライングしちゃって予定日5日前なんです(>_<) 不妊5年目35歳です。
確認ですが、自然妊娠の場合は「最終月経の開始日が妊娠０週０日」。 体外受精の場合、胎児の大きさを測って計算するような方法はさておき、通常は「採卵日（＝排卵日＝受精日）を２週０日」として計算するのが最も一般的ですよね？ そして体外受精で凍結胚を移植する場合ですが、「移植日を２週５日」とするのが最も一般的のようですね。 それは、通常は５日目胚盤胞を凍結してそれを融解して移植するのが普通だから…ですよね？（だから、移植日の５日前を排卵日＝２週０日として計算する、と説明してあるものもありますが、同じことを意味するのだと思います） では、凍結する胚が５日目胚盤胞でなかった場合はどうですか？ 私の場合、先月（＝前周期）の体外受精で正常な受精ができた卵が１個で、その受精卵を５日目まで培養しました。 でも、５日目では胚盤胞になりきらなかったのでタイミングが合わない(？)ということでその回に移植するのは見送り、もう少し様子（それが凍結に耐えられるかどうか）を見たうえで凍結することになりました。 そして採卵後７日目、凍結に適する状態(？)になったので凍結した、という連絡を培養士さんからもらいました。 そして今回、先月凍結したその胚を 4/14 に移植しました。それから２週間後の 4/28 に妊娠の陽性判定を病院でもらうことができました。 診察後、気が早いのですが、看護師さんにいちおう妊娠週数をたずねたところ「移植の日を２週５日として計算しますよ」ということでした。 その時には深く考えずうなずいて帰ったのですが、あとから考えてこのたびの疑問を生じたというわけです。 胚盤胞の定義を調べると「受精して５～６日後、受精卵が着床できる状態に変化した姿のこと」と書いてあります。 受精後７日目、それも胚盤胞といえるのかどうか知りませんが、とにかく培養士さんによると私の場合は７日目まで様子を見てそれを凍結したのです。 繰り返しになりますが、私が思うには、凍結胚移植の場合、移植した日を２週５日と数えるのは、それはあくまで、通常 ５日目胚盤胞を凍結してそれを戻す（ことが圧倒的に多い）からであって、理屈としては やはり「何日目の胚を戻すかで妊娠週数は決まる」のではないですか？（たとえば、３日目の胚を戻したなら移植日を２週３日とカウント） つまり凍結胚の場合「２週０日＋培養した日数 が移植日の週数」ではないのでしょうか？ ですから結論として、私の場合だと、移植日である 4/14 は、２週５日ではなく「２週７日」なのではないですか？ １日や２日にこだわるなんて、と笑われるかもしれませんが、お詳しいかた、どうかご教授よろしくお願いします。
4月1日に繋留流産の手術をしました。 4月30日に生理がきました。 先生からは一回生理を見送ったらまたチャレンジしてね。 と言われました。 一回見送ってとは、、 この生理のあとからチャレンジしてもいいという意味ですか？それとも、 次の生理がきてからという意味ですか？
妊娠希望の31才の主婦です。先月の半ばに人工受精をして、プレマリンとラトラールを処方されたので服用しています。生理予定日になっても生理が来なかったのですが、生理予定日の5日後に極少量の出血がありました。今も続いています。いつもの生理の量よりだいぶ少ないようなのですが、これは薬による副作用なのでしょうか？それとも生理が来てしまったのでしょうか。
生理予定からしばらく経っても生理が来ず、 婦人科でプラノバールを処方してもらいました。 10日間飲み、服用が終って2日で生理が来ました。 ですが、生理の量がかなり少ないのです。 トイレで拭き取った際も、ティッシュにごく少量の経血がつく程度で、ナプキンにもうっっすらとついてる程度です。 妊娠希望の為、生理開始5日目からクロミッドを服用するようにと処方されましたが 服用するのに少量の生理の状態でいいのか、もし生理が5日以内で終わった場合どうすればいいのか 不安になってます。 もちろん、主治医に相談するのがいいことは分かっているのですが連休に入った為連絡することが出来ず困っています。 ちなみに、いまは生理開始4日目です。
妊娠検査薬について 本日、高温期10日目です。 アメリカ製の妊娠検査薬に極極極薄い陽性ラインが見える様な気がするのは、私だけでしょうか？ あまりにも妊娠を望みすぎて幻が見えてるのかもです。
いつも参考にさせていただいています。 4月18日に人工授精をしました。 19日が1番体温が下がったので、20日を高温期1日目と考えています。 18日当日にhcg注射 21日朝にhcg注射をしました。 29日（高温期10日目）と 30日（高温期11日目）にドゥーテストでフライングしました。 少し30日の方が濃く見えるのですが、hcg注射の残りなのでしょうか。 それとも、自己hcgなのでしょうか。 前の周期で、チェックワンファストでフライングしたときには、hcg注射6日後に比べて、hcg注射8日後にはすごくうすーくなっていました。 わくわくする気持ちと、気になる気持ちがあって、質問させていただきました。 写真は、上が29日、下が30日です。 よろしくお願いいたします。
3年半不妊治療をして現在妊娠８ヶ月です。 体外受精の前周期に人工受精をしたら奇跡的に授かりました。 それまで前周期に人工受精をした事はありませんでしたが人工受精自体は10回程実施し、先生からステップアップを勧められて体外受精に踏み切りました。 もし、2人目が欲しくなった場合は人工受精からで良いのでしょうか？ 人工受精は回数を重ねてもあまり意味が無いと言われたのですが経済的、精神的な負担を考えると体外受精を何度も行うのは無理そうで…。 ステップアップするのはある程度目安があるのにステップダウンするのは妊娠の可能性を潰しているようで悩んでいます。 ステップダウンしたけど妊娠した方や、ステップダウンしたきっかけがあった方がいらっしゃったらご意見頂きたいです。
排卵検査薬で26日19時、27日19時と陽性でした。27日の方が濃く反応ありました。最近3時半すぎごろに一回目が覚めてしまいます。寝るのは12時前後です。27日 3時台36.54 6時半36.57 28日 3時台36.55 6時半36.71 29日 3時台36.35 6時半36.75 という結果でした。いつもは6時半に体温を測っています。でも、目が覚めたときの体温が基礎体温とネットでみたので体温を測ってみました。しかし、睡眠時間は4時間以内です。測ったあとはまたすぐに眠っています。それでもやはり3時台の方が本当の基礎体温なのでしょうか？そうすると排卵してないってことですか？黄体不全でしょうか。
凍結胚移植１０日目フライング検査薬 これは、妊娠の可能性ありますか？
凍結胚移植１０日目です。 フライング検査薬しました。 これは妊娠可能性ありますか？
ご覧頂き有難うございます。 妊娠希望です。 ことごとく駄目で泣きたいです。 前回の生理が3月28日から１週間でした。 生理周期は26日～30日です。 前回、仲良しが4月12日の早朝でした。 いつもと違う生理前の症状があったので、フライング検査するも真っ白。 26日に日付が変わった頃にトイレに行くと、ペーパーに極少量の鮮血が付着しました。 26日の午後にＰチェックで検査するも、見えるか見えないか錯覚のような感じで、恐らく陰性。 26日、22時半に再度Ｐチェックで検査したら画像のようになりました。 しかし、27日の23時前後にクリアブルーで検査するも真っ白(^_^;) 今日の朝一の尿でクリアブルーで検査するも真っ白。 まだ生理来ていません。 これって、妊娠してませんよね？！ 生理予定は25日でしたが、排卵がずれたという事ですよね。 仲良しは12日の１度だけです。
4/4〜4/7まで少量の出血、茶おりがあり 4/11〜4/16まで生理がありました。 今月だけそういうことがあり、体温もガタガタで排卵日の予測が出来ませんでした。 ちなみに、両側の卵巣に卵巣嚢腫があり近々手術する予定です。 今回、排卵していたとしたら何日でしょうか？ 今日の体温は36.75で2度寝して起きて測ったら37.09で高温期に入りました。
初めまして、gurigura__と申します。 黄体補助としてhcg5000を4/21に打ちました。いつまでhcg注射の影響があるのか見てみようと思い4/25(注射より4日目、高温期12日目)よりフライング検査をしていました。 注射の影響ならどんどん日がたてば薄くなるだろうと思ってたのですが、私の目には濃くなったように感じ、これはまだ注射由来のhcgが抜けていないのか、自然由来のhcgを感知し始めたのかご意見いただきたく質問させていただきます。 稚拙な文章ですがよろしくお願いします。
想像妊娠について 3月13日にゴムありで性行為をし、中出しでしたが、破れてないことと漏れてないことをちゃんと彼と確認しました。 その翌日、生理予定日でしたが茶オリが10日ほど続きました。 それからは生理のような赤いものは来ませんでした。 そしてその後4月2日、4月10日まで、濃い茶色に血が混ざった生理みたいなのが来ました。 妊娠は全く希望していなかったので もしそれが着床出血だったらどうしよう… 避妊したのに、妊娠するの…？ と不安でいっぱいでした。 その後はお腹が張って、気にしてばかりいたのでそのストレスのせいか体調もあまりよくありませんでした。 お腹が張る以外は、つわりも、胸の張りも、目立った症状はありません。 前回同じ内容の質問したときに、妊娠の可能性はありませんと返事をしてくださり、もう気にしないと決めましたが、 お腹の張りが今でも続いているので… 想像妊娠でしょうか… 妊娠検査薬を使えばすぐに分かることはわかっているのですが、なかなか勇気が出せません。 もし4月2日の出血が生理ではなく、着床出血だったとしても最後の性行為から20日たっているので、可能性はないですよね？ 生理だと思いたいです。 受精から着床まで長くて7日かかるとネットで調べました。 詳しい方よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 陽性反応後に出血しました。 結果、流産となってしまったのですが その後、生理は来てません。 陽性反応後に出血したのを生理と 考えて良いのでしょうか？ また、子作りも再開して良いのでしょうか？
こんばんは。 現在、タイミング指導中です。 今日、高温期10日目なのですが、排卵期のような卵白状の透明なでもちょっとさらさらしたおりものが沢山でました。 一昨日から黄色のおりものが増えましたのに、今日は全然違うおりものでしたので、疑問に思いました。 高温期にもこういった排卵期のようなおりものがでるものでしょうか？ ほぼ36.85以上が続いていますし、病院でも確認していますので排卵はしています。 よろしくお願いしますm(__)m
着床の失敗など、流れてしまった…つまり、妊娠判定「陰性」ということでしょうか？ 40歳で２人目の妊活中です。 前周期（先月）に体外受精（顕微授精）をして凍結しておいた胚を今月融解して移植しました。 自然周期の移植ですが、移植後にホルモン補充をしました。 妊娠の判定日は移植後２週間。あと３日たてばその日なのですが、心配になって質問させていただきました。 生理周期は27～28日くらいです。 今回、融解胚を移植したのは生理17日目でした。 先日、移植後１週間目の内診にいってきました（生理24日目）。その日の朝、病院に行く前に軽く出血が起こったんです。 内診の時に先生に出血の事実は伝えましたが、原因はよくわからない、とのことでした。 その後３日間、出血はなかったので安心していたのですが、今日（移植後11日目、生理28日目）に再び血が混じるようになり不安になってきました。 出血のない日が３日間あったものの、体のけだるさや軽い吐き気、腰の重苦しさは連日続いているので、なおさら心配です。 生理が来てしまうのでしょうか？ それとも、ホルモン剤を飲んでる関係で多少の出血はあってもおかしくないのでしょうか？（ちなみに、出血を抑える効能のある薬も一緒に飲んでるはずなのですが・・・） 経験のあるかた、お詳しいかたなどからのご回答お待ちしておりますm(__)m
人口妊娠中絶手術について 私は初めて妊娠して 今日が手術の日だったんですけど 麻酔もせず手術を受けさせられました お腹の腹痛がまったくとまりません まず人口妊娠中絶手術で麻酔をしないってことってあるるんですか？ 教えてください！
一通りの検査を終え、互いに問題がないものの2年妊娠していません。 不妊外来に通い始めたのは半年程前からで、半年タイミングでダメならどんどんステップアップしましょうと言われました。 正直検査を行くにも仕事休めず、行ったり行けなかったりで、一通り検査が終わるまでも半年かかりました。 私の仕事は美容関係なんですが、先の予約をとるために数ヶ月先のシフトまで既に決まっており、病院にいきなり来てくださいと言われていても朝から自分のお客様が予約あったりと、急な遅刻や欠勤、早退は一切できません。 既に決まっているシフトでも予約がなければ動かせますが、それも数週間前ならの話で直前では予約があるので動かせません。 病院の先生からも作る気があるなら指定日に来ないと出来ないですがと言われました。 今の状態で体外受精なんてとても無理かと思うんですが、仕事を辞めると金銭的に不妊治療が続けられません。 この場合どうするのがベストでしょうか？ 同じような環境の方の意見も聞きたいです。 諦めるしかないのかと悩んでいます。 よろしくお願いします。
今月、排卵期に入っても伸びるおりものが出ませんでした。以前までに比べ、おりもの自体が少ない気がします。 先月までは病院で排卵チェックをしてもらっていむしたが、今月は市販の排卵検査薬のみでチェックしています。（検査薬は、生理日から予想される通りに反応し、排卵痛はいつもと変わらずでした。） 排卵していても伸びるおりものがないことはあるんでしょうか？子作り中のため、小さいことに敏感になっていることもあるとは思いますが、気になります。
初めて質問させて頂います。 妊娠希望です。 今回初めてHCG注射を打ちました。 現在は産婦人科には通ってますが不妊専門ではありません。 本当に基礎的な検査しかしてません、血液検査、超音波、基礎体温では大きな問題はなく、ただちょっと卵胞が小さいなぁと、先生に言われ、クロミッドを3月から服用してます。 卵胞も大きく育ち、排卵もしていますが、 排卵期に何度もタイミングを取る事が旦那さんが出来ません（；＿；）なので、今までで、タイミングが合ったかも！という月がほとんど無しでした。 なので、今回は、卵胞チェックする日の朝に、タイミングが取れたので先生にお願いして排卵させてもらう為夕方にHCG注射をしてもらいました。 その時の卵胞は右が27㎜程、左が24㎜ほどで排卵検査薬は薄く反応でした。 3/17 夜にタイミング 3/18 朝にタイミング、夕方HCG注射 3/19 基礎体温36.54 3/20 基礎体温36.53 朝、左側排卵痛？ 二回めHCG注射 3/21 基礎体温36.68 という感じです。17日18日は旅行で、基礎体温が測れませんでした。生理周期は29から31日です。 妊娠してるかどうかはもちろんわかりませんし、簡単に授かれないとも思いますが、今回はもしかしたら、、といつもはできないけど期待できるんじゃないかなと思ってます。 長文で読みにくくて申し訳ないですが、 HCG注射打つ前だけのタイミングでもしくは当日のみのタイミングで妊娠された方いらっしゃいますか？ いろんなお話を聞ければなと思います。
ちゃんとゴムをして性行為をして次の日から水っぽいおりものなのかわからないんですけど、おりもののようなものが出てます。濡れてる時に近い感じです。排卵日前から排卵日にかけてなのでただのおりものなのでしょうか？妊娠希望でないので不安です。回答お願いします。
前回生理3/30 生理周期27日 タイミング4/10日・13水 某サイトによる排卵予定日4／13水 排卵検査薬”4/10日・11月 陰性。 12火昼陽性・13水から14木に日付が変わる~２分前（少しまたいだかもしれません）陽性でした。 4/10は夜１１時頃タイミング 4/13は夜１１時過ぎタイミング取りました。 いつ排卵だったのか、妊娠可能性のアドバイス よろしくお願いいたします。
自分が無知すぎるのですが…( p_q) みなさんにご質問があります（´-`）.｡oO（ 今周期から基礎体温をつけはじめたのですが、 みなさんならこのグラフを見ていつから高温期だと判断しますか？（´-`）.｡oO( もし妊娠検査薬を使うなら いつからでしょうか？（´-`）.｡oO（ どなたかわたしにアドバイスをいただけないでしょうか？(/´△`＼)
はじめまして。 質問というより、愚痴や相談になるのですが聞いていただければと思います。 私は結婚して1年の20代半ばの女です。 20歳の時に多のう胞性卵胞症候群と婦人科で言われました。 その先生は、 「妊娠しにくいが妊娠できないというわけではない。 今はピルで生理周期を整えて、子供が欲しいなと思ったらピルをやめて取り組めば割とすぐに結構高い確率で妊娠できるよ～。だから、心配しなくていいよ。」 とおっしゃり、４年間くらい超低用量のピルを飲んでいました。 昨年結婚し、こどもが居たらいいなと考えるようになり、ピルをやめ、避妊せずに性生活をいとなんでいますが、約１年経っても妊娠せず、 それどころか、４か月以上生理が来ない状態になってしまいました。 (結婚で引っ越したので)今までとは別の婦人科に通院をはじめたのですが、その先生は 「多のう胞は卵胞？？(卵巣？？とおっしゃっていたかもしれません)の硬さが原因で排卵しないので、ピルで生理周期を整えたところで意味がない。４年もピルを飲んで排卵をストップさせていたのがかえってマイナスになっているかも。」 といわれ、卵胞を柔らかくするという漢方を処方してもらって２か月くらい飲んでいます。 ですがやはり生理が来ず、半年間生理が無い状態となってしまいました。 いままでにこんなに生理が飛んだことはないし、このままで大丈夫なのだろうかとか、不安な毎日でしたがついに決定的にショックな出来事がありました。 上記のことを簡単に、今の義両親家に引っ越してきてから通っている美容院でお話したら、 「不具者(その美容師は子供が産めない・作れない男女をこう言うようです)は不具者同士で結婚しないとね～。 うちのお客さんの男の人で不具者がいてね、未婚なんだけど、お見合いにしろ、デートするにしろ、 『(性生活が)できないんです』 って籍入れる前に言ってもらわないと、相手の女の人も困るわよね～子供が欲しい人の場合。 だから、今度お店に未婚の不具者の女の子きたら紹介するって言ったのよ。 でも、○○ちゃん(私)結婚してるからね～(笑)」 と私に言ってきました。(不具者は一般的に障がい者を指す言葉ですが、このシーンではそのニュアンスはなく、単に子供ができない奴という意味オンリーでした) その時は、何も言えずただ時間が過ぎるのを待って、家に帰ってから１人で泣きました。 同居している義両親・夫・義姉夫婦・義理甥姪全員そこに通っています。 きっと、「○○ちゃん(私)長いこと生理来てないんだって？？」みたいな会話を言いふらされていると思います。(被害妄想かもしれませんが、赤の他人の男の人の話を私にしてきた点からして、たぶん話のネタにされています) 先日、義姉に外で働くようにとオブラートに包みまくった言葉をかけられ、 私が家にいてもしょうがないから(子供ができないから)外で働けと言っているのかな・・・と思ったり。 実家の母や夫はきっと相談すれば味方になってくれるでしょうが、 身内すぎて愚痴れません。（実家の母や夫は多のう胞のことは知っています） 近くに愚痴れる友達もいません。 そりゃ、子供が欲しくない・できない人同士で結婚するのが合理的なのはわかっていますが、 あんな言い方されるほど、私がいけないのか？ また、結婚して１年で子供ができないと言い切れないのに？？ とても、ショックで、悲しく、腹立たしくいろんな負の感情がぐるぐるしています。 どなたか、励ましていただけないでしょうか。また、アドバイスをいただけないでしょうか。 長くて支離滅裂な文章を、読んでいただき感謝します。
いつも質問ばかりで申し訳ありません。 本日フーナーテストを受けにクリニックに行ってまいりました。結果は０でした(>_<)先日受けた主人の精液検査の結果、運動率が10パーセントとかなり低く、正直それを気にして主人も元気がなく、今回のタイミングもうまくいったとは言えない感じで。がっかりして帰宅しました。もうすぐ排卵なのでタイミングを取るように言われましたが、主人には正直に伝えた方がいいのでしょうか？また、体外受精にステップアップを勧められましたが、妊娠出来るかかなり不安です。アドバイスいただきたいです。宜しくお願い致します。
質問させてください。 先月25日～生理が来てクリニックにて血液検査を行った所ホルモン値があまり良くないとの事で(脳から指令を出すホルモン？)4月13日から朝プレマリン1錠 夜ごはんプレマリン1錠ルトラール1錠飲むように言われました。 25日には生理が来る予定だそうですが今月は排卵の可能性はないのでしょうか？昨日行為があったのですが妊娠には繋がらないでしょうか？？
先日18週で第3子を流産してしまいました。 子宮内感染が原因だろうということです。もしかしてあのときああしていれば違った結果になったのかな？と後悔ばかりです。 昨日火葬を済ませ、赤ちゃんは主人や上の子たちと一足先に自宅にもどりました。 私は早く退院できるようにしっかり休んで体調を整えているところです。 早く帰って不安定になっている上の子たちを安心させていつも通りの生活をさせてあげたいです。 流産のあとは2回くらい生理を見送ってからとよく見かけます。 私は3人とも、クロミッドで卵胞を育て、hcg注射をして排卵させての妊娠でした。 上の子二人とも卒入して3ヶ月たっても生理が再開せず、いずれも薬で生理を起こさせてます。 質問したいのは、不妊治療をしていて流産されてしまった方は、流産後の生理再開は自然に来るのを待ちましたか？それともクロミッド等処方してもらったのでしょうか？ 今はなるべく早く赤ちゃんを授かりたい気持ちでいます。決して今回無くなってしまった赤ちゃんの変わりではありません。 クロミッド無しで自然に生理がくると思えず、それをいつまでも待つのは気持ち的にも耐えられそうにないので、できるなら薬で生理を起こさせたいのですが…。 似たような経験がある方いましたらどうされたのか教えて欲しいです。
セキソビットとルテジオンという薬で不妊治療中です。 昨日、D11日に卵胞チェックにいったのですが、「あれ？卵がない…ん〜昨日排卵したみたいだね。」 と言われました。 今まで、そんなに早くに排卵したことがないので、D10にタイミングをとろう思ったのですが、まだ大丈夫だろうと、体調が悪かったのでタイミングをとろませんでした。 先生からはいちを間に合うかもしれないから、今日いちをタイミングをとってといわれ、念のために昨日タイミングをとりました。 しかし、今日、10センチ以上伸びる卵白状の頸管粘液が大量に出てきます。 ことが今まで、私は排卵するとすぐにペタペタした白いおりものに変わり、卵白状のおりものはぴたっとでなくなっていたので、もしかして今回は先生の見逃しという期待と、もしくは無排卵ではないかと不安になったりもしています。 そこで質問です。 1、卵胞が見えずに排卵済みといわれて、実は隠れていただけなんてことはありえるでしょうか？ 2、卵白状のおりものは、排卵後でもよくでたりしますでしょうか？ 3、無排卵でも伸びるおりものや内膜は厚くなるとききます。 今回、無排卵の可能性もあるでしょうか？ 4、あと、2ヶ月前から天然のマカと葉酸も飲んでいますが、卵胞の成長や排卵に影響があるのでしょうか。。 今まで17日くらいかかっていた排卵が、二回連続、胞を見る前に14日以内に排卵しているといわれ、気になりした。 宜しくお願いしますm(__)m
自分と同い年の40代の愛する妻がいます。 同居もしていません。 結婚して2年でまだ35回しか愛し合ってないのですが、 子供ができなくて焦ってしまい不妊治療をしています。 それでもなかなかできないので、やっと同居することになりました。 どうすれば子供を授かることができるのでしょうか？ 自分としてはやはり自然に愛し合うことが一番だと思うのですが…。 もし同じ悩みを解決した方やいいアイディアがある方がいらっしゃれば 教えていただければ幸いです。
結婚して一年半、なかなか子供を授からす不妊治療をしている32歳です。 タイミング法半年→先月初の人工授精にチャレンジしましたが失敗。 今月も頑張ってチャッレンジしよう！と3日前に卵胞チェックに行ったところ、まだ11㎜しか育っていないと言われ、本日改めてクリニックに行きました。 ところが先生から「卵胞しぼんじゃったね。ホルモンの検査しましょう」と言われました。 てっきり今月も人工授精にチャレンジできると思っていたのでとてもショックでした。 思いもよらないことで頭が回らず、先生にも何も聞けないまま、その後看護師さんから検査(血液検査)の説明を受けて帰宅しました。 これまで生理予定日にはきっちり生理がきてましたし、治療をはじめてからも毎回ちゃんと卵胞は育って排卵してくれていたので、今回のようなことは初めてです。 生活習慣や環境、食生活など特に変わったことはありません。 そこでお聞きしたいのですが、私のようにある周期から突然卵胞が育たなくなることは珍しくないのでしょうか？ 同じ経験をされた方はいらっしゃいますか？ 初めてのことで大変戸惑っています。 一過性のものなのか、もうこの先も自然には卵胞が育ってくれないのか不安です。
いつもお世話になっています。 高温期8日目の夜にフライングしました。 するとうっすらと線が見えました。 hcg注射からちょうど10日目でした。 そして、今日、高温期10日目の hcg注射から12日目の朝一に検査 したところ、2日前よりすこーし 薄くなっていました。 前回高温期8日くらいのときは ドゥーテストを使用しても まっっ白だったので、 期待してしまいます。 今回使用したのは、p-checkで、 1週間後から使える、 感度が50IU/Lのもの。 文章が下手ですみません。 高温期10日目で、 2日前よりも薄くなったということは、 hcgの可能性がたかいですよね？＞_＜ 上の写真が、 高温期8日目(hcgから10日目) 下の写真が、 高温期10日目(hcgから12日目)
少し疑問に思ったので質問させてください。 不妊治療のため婦人科に通っています。 そこでフーナーテストをしたんですが、あれは前日に性行為を行ってからすると聞いたんです... 最初はそうだったんですが、次以降毎回婦人科行くたんびにフーナーテストをしてるみたいで、画像でみせられます。 この前なんかは、1週間性行為していなかったのに、婦人科行ったらなにも言わずにフーナーをされて 納得がいかなく、1週間性行為してないと言ったんですが「はい、精子ないですね」と言われショックでしたし、1週間もしてないんだからいないでしょとイライラしてきました。 その都度お金もとられています。 それって普通なんですかね？毎回フーナーテストってするものなんですか？婦人科に通われている方教えてください。 よろしくお願いします。
現在2人目希望で、基礎体温を数ヶ月測ったあと、先月初めてクロミッドを飲み、タイミングを取りました。 4/1〜4/5 クロミッド 4/8 36.34 タイミング 4/9 36.70 受診→卵胞2.2mm (主治医から『昨日のタイミングばっちり！』と言われる) 4/10 36.73 タイミング(念のため) 4/11 36.4 4/12 36.41 受精しているとすれば、あと3.4日で着床かな？と思うのですが、黄体機能不全だった場合、着床を妨げると聞きます。 高温期4日目のはずの今、血液検査で黄体機能不全を調べて貰った方が良いのか、黄体機能不全だった場合、hcg注射を打って貰ったりすると体温が上がるのか… 1人目の時も不妊で、先生によって意見がまちまちで混乱したので、皆様のご意見や経験談も伺えればと思っています。 考えすぎてはいけないと思っても不安です。 宜しくお願いします。
質問させてください。 これまで生理の周期が28〜30日でしたが、2ヶ月連続で38〜39日周期でした。 基礎体温を測っているのですが、排卵するまでに時間がかかっているようです。これはあまり体によくありませんよね？ 排卵を正常の期間で起こさせるようにする方法はありますか？薬以外で何かアドバイスお願いします。
4月1日に3日目8分割の凍結胚を移植しました。 現在ホルモン補充周期で、ジュリナ朝夕2錠ずつ、ヒスロン朝夕1錠、エラストラーナテープ2日に1回2枚ずつ張り替え、プロゲホルモン25mg筋注2日に1回を使用しています。 現在腹痛、腰痛、眠気、歯痛、胸の痛みなどの症状があります。 4月8日から茶オリがティッシュで拭くと付いてくるような状態が続いており、本日朝1尿でチェックワンにて妊娠検査をしたところ陰性でした… 判定日は13日です。 これは妊娠していない可能性が高いのでしょうか？ 生理がくる前触れなのでしょうか？
妊娠希望です。高温期10日目の今日 ドゥテストにてフライングしました。 2分くらい見つめて 真っ白に見えたので諦めて 放置しました。 30分後ぐらいに見たら 画像のような線が。 正確に何分くらいででたのはわかりません。 蒸発線の可能性、フライングの偽陽性も わかりますが 陽性もかんがえていいのでしょうか？
知人から聞いた妊娠の話しなのですが、 疑問に思い調べています。 破裂寸前といわれたチョコレート嚢胞を 日帰り腹腔鏡手術後、 約2週間後に凍結胚移植（体外受精）をし、 現在妊娠中という人がいるそうです。 チョコレート嚢胞の日帰り腹腔鏡手術後、最短で何日後に 凍結胚移植（体外受精）は可能なのでしょうか？ 個人的には、術後の生理を一度も見送らず すぐに体外受精？体の負担は？と 解らないことだらけです。 ネット検索をしても同様の事例がでてきません。 自然周期またはホルモン補充周期どちらでも 術後、最短で凍結胚移植（体外受精）された方や くわしい方、教えていただきたくお願いいたします。
一年間自己流タイミングで頑張りましたが授かれず…。先日やっと不妊治療クリニックに通い始めました。血液検査をし、セロフェンを処方されたので今夜から飲み始め、次回は通水検査をする予定です。年齢を考えると早めに人工受精、体外受精にステップアップした方がいいかと思いますが、セロフェン、通水検査で妊娠された方いらっしゃいますか？
すいません 3月1日から生理が、はじまり 7日くらいまで続きました そして21日に茶色い出血があり だんだん赤くなり 25日には薄い赤血になり終了しました 生理にしてわ早いし少なかったんです もともと生理不順で病院に通ってて プレマリンとデュファストン 服用してます 今月も病院にいきその事を言ったんですが 薬を渡されてなにも言われませんでした 4月の生理もまだきてないのに プレマリンを服用しても大丈夫なんで しょうか？ 一様3月29日と4月2日に妊娠検査薬したのですが 陰性です。 前々回の生理わ、2月5日です。
現在二人目の妊活中です。 1歳半の息子が今も授乳中で完母だからか、3ヶ月前に産後初めての生理が来ました。 その後生理が来ないので産婦人科を受診したところ二人目希望ということでデュファストンで生理を起こさせ、クロミッドを処方してもらいました。 D13に病院で卵胞チェック 14ミリの卵胞を確認 D15に市販の排卵検査薬を使用 薄い陽性 D16(本日)に病院で卵胞チェックの予定だったので行く前に市販の排卵検査薬を使用 濃い陽性 自分の予想では卵胞は20㎜くらいで、排卵検査薬が陽性だったので、明日くらいに排卵かな？って思ったのですが病院で卵胞チェックをしたところ3日前と同じ14㎜でした。 このまま排卵してしまうのでしょうか？ やはり授乳の影響が大きいのでしょうか？ 血液検査ではホルモン数値に問題もなく、プロラクチンの数値も基準値の範囲内だったので少し望みはあったのですが。 来週また卵胞チェックをする予定です。 卵胞はきちんと育ってくれるでしょうか。
産後から生理不順で 妊娠希望の者です。 去年の5月に出産をし、産後約１ヶ月半で生理が開始しました。 生理期間は ７月３日〜７月９日 ８月９日〜８月１６日 ９月２７日〜１０月３日 １１月２９日〜１２月３日 １２月２１日〜１２月２６日 ２月６日〜２月１１日 ３月２９日〜４月３日 と、バラバラです。 子供が夜中に起きることもあり、基礎体温は はかれていません。 子作りをはじめてからなかなか授からず 無排卵なのかな？それともタイミングが ずれているのでな？と心配になったので 排卵検査薬を使用する事にしました！ 今月の生理が４月３日に終わり、排卵検査薬は いつから使用しはじめれば良いのでしょうか？ 生理不順でいつから使用すればよいか わからないので質問させていただきました(*＿*) 教えていただけたら幸いです。。
昨日流産手術を受けました。 身も心もボロボロです。 そして、次の妊娠へ凄く不安です。 次も果たして妊娠するのか。 2度目の流産になりやすいのか。 流産後、妊娠出産された方いますか？ された方いらしてましたら、次の妊娠まで気をつけたこととかありますか？ 食事や生活習慣など。 よろしくお願いします
結婚6年目33歳主婦です。今までは仕事を優先し、そのうち子供ができたらいいなぁと思いながら来たものの、6年たっても子供ができないため夫婦で婦人科へ行きました。結果、主人は問題なかったのですが、私は多嚢包性卵胞と診断されました。今まできちんと向き合ってこなかった分焦りもあり、主人と相談して休職して妊活に集中しようかと検討しています。妊活と並行して仕事をこなせればよいのでしょうが、今の仕事はハードワークで帰りも日をまたぐこともしばしばあり、仕事のプレッシャーも高い為、このままでは妊娠できないのではと危機感を感じたからです。 ただ、金銭面での不安があります。妊活のための休職は社内で前例があるため可能だとは思いますが、休職中は無収入になるのでしょうか？多嚢包性卵胞の診断では傷病手当の申請は出来ないのでしょうか？
先月に体外受精の第一回目の移植をして妊娠判定日に”良かったですね。着床していました！”と 言われて旦那共々大喜びしました。”妊娠判定”で予約もとったし、それが妊娠判定陽性という意味だと てっきり思っていました。 先生からはこれから何があるか分からないけど来週に胎嚢確認に来てくださいと言われました。 次の週に行くと、gs値という赤ちゃんが発するホルモン値が50から120にしかなっておらず、本来であれば1000位までなっているのが望ましいですと言われました。 次の週まで薬を飲み続けて様子をみましょう。でもこのままだと難しいかもしれませんと言われました。看護師さんに”これは妊娠判定でいうとどちらなのですか？尿検査すると今は妊娠判定陽性で出るんですか？”と聞いたらホルモンは出てるので尿検査では陽性は出るでしょうねと言われました。 次の週に行ってみるとgs値は130にしかなっておらず、今回は薬を飲みやめると生理が来てリセットされると思いますと言われ化学流産だと知らされました。 不妊治療を初めて３、４年経っていたので、私は始めの妊娠判定で涙を流して喜んだのに 次の週にダメかもしれないと言われ、あっという間に気持ちが天国から地獄に落とされた気持ちでした。結局着床はしたものの着床が続かず妊娠にいたらなかったという経緯で、妊娠判定から２週間ではっきりと化学流産と認定されました。 なぜ妊娠判定は初めのgs値が着床したところまでなんでしょう。その後１週間待てばダメかもとすぐ分かるのに、なぜ急いで１週間目の結果だけど妊娠しましたという事にされてしまったのか。。。 ぬか喜びして親にまで知らせてしまい（さすがに次の週にだめになってしまうと思わず汗）、皆で喜んでしまい、良く分からないまま終わってしまいました。 勉強不足だったとはいえ、不妊治療の病院での何をもって陽性なのかが曖昧だったために、 短期間でものすごくがっかりしてしまいました。（これからの本も沢山買ったりしてしまいました） 逆に言えば2,3か月たってから流産する方がつらいと思うので早く分かった良かったとも言えますが、 なんだか気持ちがついていけず、次だ次だとういう気持ちにもなれず書き込みました。 ”妊娠が陽性です”という言い方ではなくて”良かったですね着床していました”と何故言ったのか今分かりますが、他の病院は妊娠判定はどこまでの事を言うのですか？ はじめのgs値が基準を超えていたらやはり妊娠判定陽性という扱いなのでしょうか？
結婚してもうすぐ2年、ずっと妊娠を望んでいますが出来ません。 結婚する前から病院では、理由があり少し妊娠しにくいかもしれないが治療が必要なほどではない。悪化する前に早く妊娠してくださいと言われていました。夫婦できちんと話し合って結婚しました。 ですが2年経った今でも妊娠しません。周りからはまだ若い（26歳です）から大丈夫と言われますが、若いのに妊娠できないことに焦っています。 頭では何も問題ない方でもなかなか妊娠しない方もいるし、タイミングというか縁というか、そう言うものだと分かっているのですが。。 最近ではFacebookなどのSNSで同級生の「でき婚」しました、母になりました、などの報告が多くてなんだか惨めになると共に自分の中に「でき婚」を蔑む黒い気持ちが生まれて、祝福できない自分が嫌になってしまいました。おめでたいことなのに。 こんな気持ちだから妊娠できないんじゃないかと思い、Facebookを消してしまいました。 どうしたらいいんでしょうか。解決法などないと思うのですが、同じような経験をされた方のご意見が聞ければと思います。このような話が出来る知り合いがいなくて孤独です。 ちなみに去年まで正社員だったのですが、精神的なストレスが凄くて辞めて、今はパートをしています。 よろしくお願いします。
皆さんのアドバイスお願いします。 私は30代後半、パートナーは50代前半で、色々な理由により結婚はしていません。しかし、お互い子供は欲しいと考えており、私はＡＭＨ検査をし、また女性検診の結果も特に問題は見つかっていない状態です。しかし、パートナーの精子検査結果は良くなく、自然妊娠・タイミング方を望むには厳しいと考えています（1年ほど試しましたが、失敗です）。しかし、改善の余地が無いわけではありませんので引き続き妊活のため生活習慣の改善、サプリメントなどを取って今でも努力中です。しかし、それと同時にやはりお互いになるべく早い段階で子供は欲しいと思っているので、すぐに体外受精をしてくれる国、お医者さんがいればすぐに治療を開始したいところです。 しかし体外受精などの不妊治療は日本国内では私たちの状況では見ていただけるところがないとの認識で、最近、海外でやっていただけるところを探し始めたところです。勿論費用、言葉、1ヶ月ほど治療が続くため、海外に滞在しなくてはいけなくなる事は問題ではありません。調べたところですと、アメリカ、ベルギー、スペイン、デンマーク、イギリス、オーストラリア、（ブラジル？）では未婚カップルへの不妊治療を行っているようですが、距離と時差を考えると難しく（日本との時差があまり無ければ、現地より仕事することが可能だからです）アジアではどうなのかと思い投稿させていただきました。また、アメリカ　グアムでの治療は、医療の発達が遅れている話を聞くのであまり好みません（情報が間違っていれば教えてください） また、未婚であるなどの証明書の提出をもとめられないところを探しています（韓国は求められるようです）。 情報をお持ちの方、どうぞ宜しくお願いします。
ベビ待ちです。 妊活に詳しいかた教えてください‼ 26日 36.52 ☆ 27日 36.48 ☆ 28日 36.57 29日 36.54 ☆ 30日 36.62 31日 36.31 1日 36.34 (3時間早く測った。 排卵出血らしきものあり) 2日 36.77 3日 36.75 ☆ 4日 36.87 5日 36.82 6日(今日) 36.58 ☆は仲良しした日です。 1日から真っ赤な血や、茶オリが少し出るのが続いています。 それで今日はガクッと下がってしまいました。 今回はやっぱりダメだったのでしょうか？
はじめまして。 知識が全くなく、非常識・失礼な言葉も あるかもしれませんが教えていただけますと 幸いです。 子宮内膜症、腺筋症の疑いがあると診断されて、 妊娠を望むなら早めにと言われ妊活3ヶ月目に なります。 病院は総合病院の産婦人科で不妊専門では ありません。 本日、卵管造影検査をしてきました。 月経開始日は3月25日です。 明日、レントゲンをする予定でした。 検査をする前にエコーをしたところ、 卵胞が1.8mm、明日か明後日に排卵すると思うから 今周期は避妊してくださいと言われ検査に 移りました。 検査は痛く、思わず痛い…と声が出るほどでした。 右が少し詰まっていたようですが、圧をかけると 最後まで通ったようです。 その後、先生と問診をするなかで性行為は いつした？と聞かれ、一昨日(検査の2日前)に していたので答えたところ、排卵が近いから、 受精卵に放射線があたるとよくないから 明日のレントゲンはやめておきましょう、 子作りを優先しましょう。 入浴は本日は禁止、性行為は明後日からね！ と言われました。 3ヶ月して妊娠しなければ、腺筋症が酷くなると いけないからと3か月後の予約をとり、 抗生物質を1日分もらい帰宅しました。 ここで関連の質問を読んでいると、排卵前には 検査をしない、2日目のレントゲンが大事、 検査の周期は避妊する、など様々な意見があり、 何が正しいのかよくわからなくなってきました。 質問ですが、検査前のエコーでは今周期は避妊して と言われたにも関わらず、検査後には子作りを してくださいと言われ、明後日から行為を再開して 良いものか？ (明後日だと排卵日の24時間を過ぎるような気も…) 2日前にした性行為が原因ででレントゲンを 撮らなくても良かったのか？特に問題ないのか？ 2日前にした性行為で妊娠していた場合、今回の 造影検査をしても問題なかったのか？ 以上、詳しいかたがいらっしゃれば教えてください。 無知のため、だらだらと長文になってしまい 申し訳ありません。
宜しければ御回答をお願いします。 今年29歳になります。 去年の7月に何週目かはわからなかったのですが心拍確認後に自然流産をしました。 初めての妊娠でした。 それから生理周期は28～32週という感じで妊娠する前とは特に変わらず来ています。 基礎体温は大体二層となっていて、去年9月頃からはアプリでの排卵日数日前に仲良しをしていたのですが妊娠せず、今年1月から排卵検査薬を使うようにしたですがまだ妊娠しません。 つい最近になり何か原因があるのではないかと思い病院で血液検査をしてもらいましたが、黄体機能もホルモンも正常と言われました。 つい二日前に病院で卵胞を見てもらいましたが排卵日が近いはずなのに大きくないみたいです。 「今後四日間は排卵来ないよ」と言われました。 「排卵誘発剤を出すことも出来るけど」と言われたのですが、とりあえず今回はやめました。しかしお願いすればよかったかなと今思いまして。 長々とすみません。質問としましては ・卵胞が大きくないのに排卵が起こるなんてことはあるのでしょうか？(本日の基礎体温で急に上がったのですが、排卵がないと先生に言われたのに上がるのが疑問で計り間違いなのかなと思いまして) ・卵胞が小さくても妊娠することは出来るのでしょうか？ ・排卵誘発剤を使い妊娠された方いらっしゃいますか？どのくらいで妊娠されましたか？ ・流産後妊娠された方、何か工夫されたりしたことはありますでしょうか？ 無知なものですのでお教えして頂きたいです。 沢山の御質問ですみません。 色々とアドバイスやご意見を頂きましたら幸いです
妊活してます。 今日は、生理開始から18日目。 生理予定日まであと11日。 (普段±3日くらいずれる) 排卵検査薬等はしてないのですが、 仲良しするなら一昨日、昨日あたりだったのでしょうか？ 今日、仲良ししても可能性は低いでしょうか？ あと、今日茶色っぼい血が下着とティッシュに少しだけ付きました。 排卵出血なのでしょうか？ 茶色ってことは何日か前ので、やっぱり今日仲良ししても遅いでしょうか？ 質問ばかりですみません(ノ_＜。)
いつも低温期は36.25～36.35、高温期36.60～80位あります。 しかし今周期は低温期は安定せずガタガタで高温期もいつもより0.2度程低く、36.4～36.6位です。ただ低いなりに安定しています。 このような基礎体温でも妊娠出来るのでしょうか？ 同じ様なかたで妊娠されたかたはいらっしゃいますか？
排卵９日後の写真です 薄っすら極薄く線が見えるのですが… 妊娠希望で病院で排卵日特定してます。 朝から三回目の尿です(._.) 妊娠の可能性ありますか⁇ 翌日に再度検査して違いは出るのでしょうか…
「今週期は卵胞が育たず強制リセットをする」とブログで見かけるのですが、どの時期に何を見てどのような方法で行われるのですか？
不妊治療2年目、32歳です。 平均周期は、27～30日で排卵はD14ごろです。 今週期は、D19日で卵胞12ミリ、内膜10.5ミリです。 先生に、クロミッドを服用するかこのまま様子を見るかどちらでも構わないといわれました。 クロミッドは1錠を3日分処方されました。 今週期は卵胞チェックを3回してもらいましたが、素人目には成長しているように見えませんでした。 クロミッドは、この時期に飲んで有効でしょうか？ 飲まずにいると成長せず無排卵で終わる、もしくは成長が遅れ卵子の質が下がるのでしょうか？ 飲めば、順調な排卵になるのでしょうか？
こんにちは。 妊娠希望の者です。 不妊治療をされていらっしゃった方、妊娠した時とリセットした時とでは、排卵後から生理予定日まで、体調に変化はありましたか？（おりものの増減、下腹部痛の有無など） また、2人や3人授かった方、1人目の時と2人目、3人目の時とでは超初期症状に違いがありましたか？ 私は過去に妊娠した時は、あまり下腹部痛もなく、排卵後から生理予定日まで快適に過ごしてこれて、生理予定日前に仲良しをすると、いつもは必ず下腹部に痛みが生じていたのが、妊娠した時はまったく痛みがなかった…ということや、妊娠した時は異常にガスがお腹に溜まっていたなどの違いがありました。 今回はタイミングはバッチリだと思いますが、排卵後から下腹部痛が続いており、今にも生理がくる感じなのを、排卵後2日目から飲む黄体ホルモンと卵胞ホルモンの配合剤を飲んでいるので来ないだけな感じなので、今回はダメだろうなぁと諦めています(>_<) 皆さんの経験をおしえてください。
今月19日土曜日に胚盤胞移植して、 今日でBT10日目です。 高温期は12日目です。 BT3日目からフライングし、 どの検査薬でも薄い陽性が出たのですが どれも薄く、明日が判定日なので 今日チェックワンファストで最後の フライングをしてみました。 左がBT6日目のものです。 右が本日のものです。 判定時間も短くなり、 少しは濃くなった気はするのですが BT3日目から反応が出てるわりには 薄い気がします。 妊娠継続は厳しいでしょうか。。。 経験有りな方よろしくお願いします。
私は現在、生理不順です。 生理不順の為、ホルモン剤を去年の１１月からのんでいます。 今月はのんでいません。 薬飲んでる中、生理が来たら薬はとめて、また来月飲む感じです。 ２月１７日性行為しました。 中出しはしてませんし、初めてなので、途中でやめました。 その後、生理来て、２５日まできました。 生理中の２３日にも性行為しましたが、そのときも中出ししてませんし、途中でやめました。 今月１５日から１７日の３日間に性行為？しました。 男子の方がオナニーして出した精子？を自分のマンコに入れた感じです。 その後から、食欲増したり、食べても食べてもお腹空いた感じなったり、下痢、トイレが近くなったり、たまに頭痛、今日も３７度だったりしてます。 また、すぐに泣いたりなどの情緒不安定です。 妊娠してる可能性はあるのでしょうか？ 考えすぎて、想像妊娠って可能性もありますか？
ここ2周期程生理がおかしいので、くよくよ悩んでるより少しでも解決したく質問します。 妊娠希望です。 30代後半です。 通常の生理周期は28日前後 生理期間は短かく2～3日で出血は終わります。 婦人科に通っていまして、生理期間が短い事は先生に相談しているのですが、あまり重視してない感じで…。 前回の生理が3月5日からで、茶おりが多く出血が極端に少ない状態でした。 なので、無排卵の可能性もある様です。 1.3/5　36.36 2.3/6　36.38 3.3/7　36.24 4.3/8　36.09 5.3/9　36.34 6.3/10　36.32 7.3/11　36.21　❤ 8.3/12　36.13　排卵検査薬13時陽性 9.3/13　36.44　❤　排卵検査薬陰性 10.3/14　36.48 11.3/15　36.56　❤ 12.3/16　36.52　❤　受診　排卵直後なのかこれからなのか判断出来ない、と。いちおう右に11ミリ位の卵胞がありそうだけど、これから体温が上がらなければもう一度受診しに来て下さい。と言われた。内膜は7ミリ位 13.3/17　36.70　（上がった） 14.3/18　36.72　❤ 15.3/19　36.75 16.3/20　36.81 17.3/21　36.62 18.3/22　36.74 19.3/23　36.64 20.3/24　36.55 21.3/25　36.64 22.3/26　36.68 23.3/27　36.63　茶おり　生理初日？　生理のような違和感 24.3/28　36.37　茶おり　ナプキンに少量の茶おりとティッシュに薄茶色に色がつく感じです。強も生理のような違和感はあります。 年齢も年齢なので、生理なのか不正出血なのか何か他の原因があるのか、色々考えすぎてしまいます。 今回は周期も極端に短いので心配です。 よろしくお願いします。
現在妊活中ですがなかなか授からず、今月31日に不妊治療の病院を予約しており、初めて行く予定です。今月の排卵日は22日前後（排卵日検査薬での予想です）、もし授かっていたとしても31日ではまだ検査薬は反応しませんよね？
基礎体温が高温期と低温期に分かれていないような気がします。どなたかアドバイスいただけますか？宜しくお願い致します。
男性の妊活・不妊について詳しい方お願い致します。 34歳の女性です。 結婚して4年経つのですが子供に恵まれません。 クリニックで検査をした所、私の身体は正常との診断だったので、 夫に問題があるのかもと思い、（ネットの記事ではありますが、男性不妊が原因の場合があるとありましたので。。） クリニックで精子検査を行ってもらいました。 すると、夫の精子の量・質・運動率？が基準値を大きく下回っておりました。。 これでは、妊活もうまく行かないと思い、 タバコ・酒は止めさせて、食生活も徹底的に管理をして、 3ヶ月が経ちましたが、未だに授かりません･･･。 他に何か、男性の妊活・不妊によい事ってございますでしょうか？ 御教授頂きたく存じます。 追伸：とにかく試せるものは試す覚悟ですので、 　　　ご存じの男性妊活方法があれば、何でも教えて下さい。
いろんなワードで検索するも 気になることがありますので 質問させて下さい。 先週土曜日に5日目凍結胚盤胞移植し、 今日で6日目になります。 実は移植当日夜に微妙な出血があり、 今まで生理以外で出血があったことが ない為、着床出血かもしれない!!と 思い、早すぎること承知で移植3日目から フライング、、汗 すると、前回移植時に見たことがない うっ~すらの陽性反応。 (ちなみにチェックワンです) 次の日になると髪の毛線になりましたが、 この髪の毛線反応が3日間続き 今日、チェックワンファストで試した所 画像のような反応が出ました。 気になることは、2種類のメーカーで この4日間薄い反応が出てるのですが 着床しているのかいないのか。化学流産なのか。 なにせ濃くならないのが心配です。 病院判断は来週火曜日で、 血液検査はありませんので 着床したかどうかは分かりません。 今の段階でこれらは全て 蒸発線なのか、、、 (薬剤師さんにはチェックワンファストは 蒸発線は基本ないと、言われましたが) 今回の移植が無理なら金銭理由と 精神面で少しお休みする予定です。 少しでも希望は持てますでしょうか、、
子供ほしくて治療しサプリメントなどのんだりしているのですが中々いいようになりません エッチも中折れになることもありますかなんとか中にはいれてます 妊娠するいい方法ないですか
はじめまして、性別判定できる方いらっしゃいますか、 宜しくお願い致します
こんにちは。 妊娠希望の者です。 今回、3月19日から伸びるおりものが出だしたので排卵検査薬を19日から開始しました。 19日20日21日と、写真のようにはっきりした陽性ならなかったのですが、21日のお昼には10センチくらいののびおりがでましたので、タイミングはのびおりがでたした次の日の20日のam0時半頃と、21日のpm19時頃にとりました。 そして22日のお昼に婦人科で確認したところ、卵胞は確認できなかったものの、子宮内膜は10.5ミリになっており、先生から「右から、多分昨日かな。排卵したみたい」と言われました。 ここで質問です。 まず、タイミングはばっちりとれていると思って良いでしょうか？ もう一点、排卵検査薬は全て右の確認より薄い線で、陰性だったので、すっきりしません。 21日はこれは陽性と思ってよかったのでしょうか？ でも右の線より薄いような… 排卵検査薬はドゥテストですが、今まで使用した事がないのですが、こんなに不確かなものなのでしょうか？ やはり、基礎体温や排卵検査薬でははっきりわからず、超音波検査での確認が正確なのでしょうか… 昨日の夜からペタペタしたおりものにかわってますので、おそらく先生が仰られたように21日の夜中に排卵したのだと思います。 排卵検査薬を使用していらっしゃる方からのご意見をおまちしています。 宜しくお願いします。
P チェックの排卵検査薬を使用しています。 21日排卵検査薬　1本線 22日朝　２本線 22日夜　３本線(３本めうっすら) 23日朝　３本線(３本目うっすら) です。LH サージは2本線になったときに始まってるんですか？ 説明書をよんでもよくわかりません。 今日タイミングでも間に合いますか？ 20日にタイミングとったんですが。 よろしくお願いいたします
私は先月2月12日ぐらいに生理がきました。 そして今月生理が来なくて3月11日に中出しされちゃいました。 それからも生理が来なくてずっと悩んでいます。 妊娠してますか？すごく怖いです。 まだ妊娠初期症状は、1つも来てません!!! 妊娠検査薬で調べたほうがいいですか？ 誰か答えてください。おねがいします。
排卵日検査薬とタイミングの取り方について教えていただきたく質問させていただきます。 2日前から分かるタイプの排卵日検査薬を使用しています。 通常のタイプとデジタル両方使用しており、20日の朝陰性、20日の夜濃い陽性、21日の朝濃い陽性、21日の11時やや濃い陽性となりました。 タイミングをとったのは、18日の夜です。昨日もタイミングをとったのですが、主人曰く元気にならず少量しか出なかったとの事でした。 本日もタイミングを取る予定ではおりますが、排卵が本日か明日となると18日のタイミング、もしくは本日夜のタイミングでは間に合わないでしょうか？ アドバイスをいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
不妊治療で病院に通っています。卵胞チェックに今は通っているだけなんですが、そこの病院は予約が取りにくくて、次の排卵したかどうかの診察の予約が取れませんでした。 そこで、排卵済かどうか他の病院にかかることは大丈夫なのでしょうか？ また、今後も２つの病院を同じ治療で通い続けるのは何か問題ありますか？
２年ほど不妊治療をしている３９才のものです。 三回の採卵４回の移植で成功せず、先日着床不全の検査を受けたところ、凝固因子活性が32％と低く、来週、４回目の採卵で得た胚盤胞を移植するにあたり、移植日からバファリン８１(81mg)を一日一回、もし妊娠すれば出産の一週間前までのむようにと指示がありました。 ネットで調べてみると、２日に一回(1日40ｍｇ）、妊娠１６週まででいいなど、量や期間がまちまちで、しかも２０１４年の論文で”無影響”とされているのもみつけました。 https://www.m3.com/open/thesis/article/14296/ 本当に飲んだ方がいいのか、量や期間はどれくらいがベストなのか、経験者の方やご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
フライングのリスクは重々承知の上、 検査をしております>_<。 1度、化学流産を経験しています。 高温期9日目にドゥーテストで 薄い線も見えない、真っ白の陰性でしたら もう望みはないですか、、？ 今回、タイミングがバッチリだったのと 高温期の体温が今までになく 安定しているので、もしかして？！と 思いましたが、真っ白陰性..。 皆さんの体験談など 聞かせてほしいです(^ ^)
不妊治療はじめたばかりの27歳女性です。私は初経の頃から生理不順ずっと、無排卵の状態で薬を飲まなければ、まともな生理がきませんでした。それでも結婚し子供が欲しいと主人と話し、不妊治療を始めました。初めにクロミッドを5日1日2錠飲み、排卵を起こし、その後2回程卵を育てる注射を打ち排卵を起こしました。 そして、彼も、もともと膣内射精障害なので出る直前まで自身でして貰い出す方法を排卵前にやってみたのです。ところが上手くできず彼自身出てるか出てないか分からないという結果でした(._.)二回目はどうしても出せず仕方なく、排卵前に紙コップに出し、注射器で注入するというやりかたでやりました(._.)(._.)彼は自身では出せるようで。 できれば早く、妊娠したい。そして主人の負担、確実さを考え主治医に中だしが困難な旨を伝え人工授精を希望したところ 『順番がある。いきなり人工授精は駄目。子供は夫婦で作るもの。出るまでやるのが子作りだ。人工授精に頼れば余計に事態が悪化する』のような回答… うちの病院プライバシーがなく他の患者にまる聞こえ、恥ずかしさ、子どもが授かれるかとの不安。ひどく落ち込みました… そこでお聞きしたいのは、人工授精をいきなりするのは、おかしい事なのでしょうか？せっかく薬で育てた卵に精子が入ってこないというのは、こんな悲しい事はありません。 そのようなご経験がある方ご回答いただければありがたいです。宜しくお願いします。
1年半ほど妊活し昨年8月より不妊治療を始めました。 精子の抗体もなく、タイミングのみからセキソビットを5ヶ月、卵胞が育たなくなり、2月はクロミッドに変えましたが粘液がなくなり、フーナーテストで精子0となりました。 その後精液検査をし、問題無しとわかったのですが、今月のフーナーテストでも悪いと言われてしまいました。 あとは人口受精がいいかもと… 精液検査で問題なくても、私の子宮内では悪くなることってあるんでしょうか？ 病院へ行き、フーナーテストするときは36時間を超えてることが多いです。 9月の1回だけ状態が良く、あとは毎回悪いと言われてます。 今回の情報は 2/27生理開始 … 3/10D13 35.95 3/11D14 36.24 3/12D15 36.26タイミング 3/13D16 35.60タイミング 3/14D17 35.90 病院、排検陰性 内膜が厚く左は排卵してるかも。右は15～16mm フーナーテストの結果は悪い 3/15D18 35.79タイミング 1:00排検 終了線よりうすく陽性 11:00排検陽性 17:00排検陽性 3/16D19 36.15タイミング 1:30排検陽性 12:15排検 終了線よりうすく陽性 病院的、排卵予定日 3/17通院日 タイミングはいずれも日付が変わって直ぐです。 明日、またフーナーテストで状態が悪いと言われるとどうしたらいいかわからず、泣きそうになってます。 今日もタイミングを取った方がいいのでしょうか？ 長くなりましたが、人口受精の言葉を聞いてビビってます…
今日、卵胞チェックにいってきました。いつも排卵が遅いようで、今日16日（D22）で16ミリでした。 前回は12日（D18）で11ミリでした。 明日hcgを打ちにいきます。先生には明後日（18日D24） にタイミングをと言われました。 １つ気になったなが、明日のhcgを打ちに行くのは仕事前なので朝7時には打ちに行く予定です。（遅くなっても7時半くらい） 排卵はhcg後だいたい24時間から38時間？くらいみたいのを見たので、明後日のタイミングだと夜の7時までにタイミングをとらなきゃ間に合わないのでは？と思ってしまいました。 仕事もあるので夜の7時までにタイミングは無理なんですが、先生には時間の指定はされてないし、やはり先生に言われた通り明後日にタイミングをとったほうがいいのか、それともhcg後の夜のタイミングがいいのか…悩み中です。 今の病院はまだ通って5ヶ月目なのですが、私の排卵特定が難しいらしく、いつも卵胞チェック指定されて行くと排卵後になっています。 今回も今週の18日にもう一度チェックしにきてと言われましたが、また排卵後になるのが怖くて今日勝手に行ってみました。 病院をかえるのも考えましたが、朝7時からやっているというのでなかなかかえられないのが現状です。 長くなってしまいましたが、やっと排卵前に病院いけたのでどうしてもタイミング逃したくなくて初めて投稿してみました！ 皆さんならやはり先生の言うとおり明後日にタイミングをとるか、それとも自己判断で明日hcg後の夜にタイミングをとるかアドバイスして下さい。 ちなみにここ1週間いつ排卵するか分からなかったので、1日置きにタイミングとってしまいました…苦笑 早すぎたな。 簡単に自分を説明します。 33歳 今の旦那と7年付き合って妊娠。流産。 流産後2年子供できず、不妊治療をやってる病院へ行って5カ月目です。
hcg3000を3月2日、4日、7日にうちました。 最後の注射から一週間後の昨日検査薬をすると ３分以内に線がでてきてだんだん濃くなりました。 そして本日昨日と同じ時間に検査薬をすると ３分以内にまた線が出て時間を置くと だんだん濃くなりました。 昨日と今日同じくらいの太さなんですが 若干今日のほうが薄い気もします。 まだhcgが体内に残っているのでしょうか？ 排卵は3月2日です！
POCTの為、クロミッド＋hcgにてタイミングをとるも妊娠には至らず、6カ月過ぎたので通水検査を行いました。その後、基礎体温が低温期のままだった為、医師と相談の上、プロベラを10日間処方してもらったのですが、高温期にならず、このまま生理が来るか心配です。（服用7日目） 以前、卵胞が育っていない為、その周期は見送った時に生理が来ずプロゲステロンを注射したのですが生理が起こらず、プレマリン＋プロベラにて生理をおこしました。 今回、プロベラのみ処方で低温期のままでも大丈夫なのでしょうか？（医師は高温期になるはずと言っていました） 37歳という年齢の事もあり、ひと月ひと月無駄にしたくないという思いもあり不安です。
最終生理2月1日 3月4日検査薬薄く陽性 3月10日検査薬こくはっきり陽性 3日14日病院受診　胎嚢確認 胎嚢は確認できましたが流産2回しているし形が悪く心配だとのこと。また流産してしまうのか不安です。みなさんの体験を聞かせてください！
初めて投稿させていただきます。 2/26に採卵しました。採卵した数はAMH値が低いこともあり4つでした。 しかし、そのなかでグレードも分割もとても良い卵子(採卵して受精卵となってから8分割)の卵子をお腹に戻しました。 しかし、採卵から2週間後、茶色の処量のおりもの(ノイマールは服用していたので月経ではありません)があり、高温期にも関わらず、病院での尿と血液検査の結果が陰性でした。 ひょっとしたら私は着床しょうがい、 かな？ とおもったのですが、それはどうやって調べることができますか？ いままで、流産も妊娠もしたことがない実年34齢です。 何卒ご回答のほど よろしくお願いします。
3人目の不妊治療をはじめました。 黄体機能不全と排卵障害で、1人目2人目共にセキソビットまたはクロミッドで排卵を起こし、デュファストンで黄体ホルモンを補充してタイミングで授かりました。 いつもセキソビットではなかなか卵胞が育たず、13日目くらいにクロミッドを追加されて21日目くらいに排卵していました。 今週期はまた最初はセキソビットしか処方して頂けなかったのですが、クロミッドの余りがあるので、併用してみたらどうなるのかなと思いました（クロミッドD3から2日間セキソビットD5から5日間を考えました） いつもみたいにセキソビットで効かなければクロミッドという選択もありますが、クロミッドを生理後10日以降に飲むと子宮内膜が薄くなるなどの情報がありましたので心配しています。 クロミッドとセキソビットを併用する事はやめたほうが良いでしょうか？
今月、子供が療育センターで検査をしに行きます。 検査後すぐに結果が出るのでしょうか？ それとも日にちがかかるものなのでしょうか？ とりあえず医師の診察は終わっております。
いつも大変お世話になっております。 今周期、2回目の人工授精をしたものです。 今までは、前々周期まではタイミング指導のみ、前周期は1回目の人工授精で当日朝にｽﾌﾟﾚｷｭｱ点鼻と翌日からﾃﾞｭﾌｧｽﾄﾝ内服14日のみでした。 今回、初めて、①Ｄ3～5日間…ｸﾛﾐｯﾄ内服 ②Ｄ10…HMG注射 ③Ｄ11…ｽﾌﾟﾚｷｭｱ点鼻 ④人工授精翌日からﾃﾞｭﾌｧｽﾄﾝ内服中で現在人工授精後5日目です。 過去4年間、高温期は36.70~36.82℃がMAXなのですが、今周期は36.90~37.20℃といつもより高いです。 これは、ｸﾛﾐｯﾄやHMG注射をした作用によるものでしょうか？ 日中も37.5℃前後で夜も暑くて寝苦しいです。 写真は分かりづらいですが、低温期最終日の10時に人工授精しました。
妊娠希望から1年が経った者です。 半年程前から不妊クリニックに通い今回初めてAIHを実施しました。 2016/2/4 月経開始 2016/2/18(d15) AIH、hcg5000注射 2016/2/20(d17) ルトラール1日3錠服用開始 2016/2/24(d21)hcg5000注射 2016/2/29(d26)ルトラール服用終了 2016/3/5現在 まだ月経は来ておらず、今日で高温期16日目です。 あと数日で分かること、かつフライングはお勧めされない方がいらっしゃる事も承知していますが１年間一度も着床した経験がありませんので、着床したかだけでも確認したいと思い今回フライング検査をしました。 上から 2016/3/2(d28) hcg5000から8日目 2016/3/3(d29) hcg5000から9日目 2016/3/5(d31) hcg5000から11日目が結果です。 自分自身では、妊娠希望の思いが強いためか3/6の結果は太く陽性が見えるように感じられます。 しかし、3日間ともあまり濃さも変わっていないことから擬陽性なのではとも感じています。 ただ、生理前はいつも胸が張り痛みを感じ、その症状が改善されると体温が低下して月経が来るのですが今回は昨日から胸の張りと痛みがなくなり今回も月経がくるのだろうかと不安でなりません。 この結果は陽性だと見受けられるでしょうか。 フライング検査に意味はない、あと数日で分かる事というアドバイスについては今回は控えていただけると幸いです。 どうかご教示お願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 先月初めて卵管造影検査して期待している周期に、高温期10日目で陰性となってしまいました。体温もここ半年で一番安定しています。 皆さん9日や10日にはうっすら陽性とかよく見るので、かなり落ち込んでいます。体フライングせず生理予定日１週間後というのは承知しています。 排卵がいつも13日だったのが今回11日で来てしまったのにも原因があるのでしょうか？？ 今後陽性になる可能性はありますか？ わかりにくい点があるかと思いますが、回答お願い致します。 2/13 　　　36.25 生理初日 2/19 　　　36.25 卵管造影 2/20 　　　36.43 排検－ 2/21 　　　36.30 排検－　ﾀｲﾐﾝｸﾞ 2/22 　　　36.46 排検＋ 2/23 　　　36.55 排卵日【病院にて排卵確認】排検－　ﾀｲﾐﾝｸﾞ 2/24 高1　36.65 2/25 高2　36.70 2/26 高3　36.74 2/27 高4　36.74 べたおり 2/28 高5　36.75 2/29 高6　36.80 3/1 高7　36.95 3/2 高8　36.94 3/3 高9　36.83 微量の茶おり？ 3/4 高10　36.91
不妊治療でタイミングしてます。2月7日が最終生理で2月19日にhcg10000単位を打ちました。生理周期は26日なので、明日生理予定日です。今日、高温期13日目で妊娠検査薬してみたとこ、くっきり、陽性反応でましたが、hcgのせいではないかと、この妊娠反応に喜んでいいのか、不安です。hcg10000単位を打ってから13日たっていますが、どうでしょうか。分かるかた、経験ある方、アドバイス頂きたいです！
妊娠を希望しており現在婦人科に通っています。 先日した血液検査で甲状腺の値が高く再検査となりました。 TSH 6.15 F4 1.13 F3 2.69 でした。本日再度検査をしてTSHレセプター抗体について調べるようですが、今の私の状態の場合妊活をやっている場合ではないのでしょうか？ ちょうど1年前、動悸などがあり血液検査したところTSHがとても低く甲状腺専門の病院にいきましたがレセプター抗体が正常だったので一時的なものということでとくに治療もすることなく数ヶ月後には数値は治まっていました。 今やTSHがかなり高くなっています。 妊娠までの道はまだまだ長くなりそうでしょうか。 この場合どんなステップを踏んでいくのでしょうか。不妊に関してはまだ病院に行き始めたばかりでタイミング法から、もしくは生理不順なので排卵誘発剤を使うことも視野に入れています。
夏前くらいから本格的に妊活を考えております！ 6年前くらいに子宮頸がんワクチン、サーバリックスを打ちました。期間を守って三回！ そのとき、副作用など全くなく年に一度は子宮頸がん検査もしています。 友達に、子宮頸がんワクチンを打つと不妊症になると言われ、怖く焦っています。 その説は本当なのですか？ 詳しい方教えてください。
はじめまして。 驚きでいっぱいのため質問させていただきました。 多嚢胞性卵巣症候群のため不妊治療を行っています。 2/8にhcg注射5000を打ちました。 その日の夜にタイミングを合わせました。 2/19に排卵確認のため、受診し血液検査にて排卵確認をしましたが、排卵してないと言われました。 注射に反応してないのかーと残念に思いながら、過ごしてきて今日（2/27）何気なく残っていた検査薬を試したところ薄く陽性！？！？ 何度も見直しましたが、肉眼で普通に見えるレベルです。 あと２日ぐらいで生理が来る頃だと思いますが、こんなことってあるのでしょうか？ 謎が深まるばかりです。 もしくはこれはhcg注射反応による偽陽性でしょうか！？ この謎、教えて下さい！！
妊活3ヶ月目です。 過去2ヶ月は生理は30日周期で、前回生理開始日から15日目ぐらいで排卵検査薬が陽性になりました。その3.4日前からおりものが卵の白身みたいになります。 ただ、今回は24日目にやっとおりものが卵の白身みたいになり、25日目、26日目に排卵検査薬が陽性になりました。(それより前はずっと陰性でした。) 27日目は陰性になりました。 現在31日目ですが、体温が低いままです。排卵検査薬が陽性になったにもかかわらず無排卵なのかもしれません。。。 見解を教えてください(T_T)
結婚してもうすぐ1年、 妊活をはじめて9ヶ月です。 正直、半年もすればできるかなと 思ってました、、 生理が来るたび撃沈。 先々月は化学流産を経験しました。 着床できたんだ！と安心しましたが、 9ヶ月の妊活期間の中で1回の着床...と 思うと、先が思いやられます。 (毎回フライングしているわけではないので、 気付かずに着床できてたこともあるかも ですが>_<) 自分より後に結婚した子の妊娠報告が とても辛い時もあります。 病院は、妊活始めて5ヶ月目から 毎月卵胞チェックをし、タイミングを みてもらっています。 病院に通いだしてもう5ヶ月... ちなみに、病院は産婦人科に行っています。 あまりにできないようだったら その産婦人科から不妊専門の病院へ 紹介状を書いてくれるとのこと。 先生も、なんで妊娠しないのかなあ〜 そろそろ妊娠して欲しいね〜と 言ってしまうほど(^◇^;) 私自身も、何も問題がなく 先日通水検査もしましたが、 しっかり卵管は通ってるとのこと。 フーナーテストを何回か行っていますが 精子も元気でたくさんあるとのこと。。 ただ、フーナーテストは良好でしたが 旦那の精液検査はまだしていません。 精液検査は、フーナーテストよりも もっと正確なことがわかりますよね？ やはり旦那も精液検査をしたほうが いいですか？ そろそろ不妊専門の病院を 紹介されそうな気がします。 まとまりのない文ですみません。。 もっと長い期間頑張っている方に とったらたった9ヶ月で、、という 感じかもしれません。 ただ旦那との子どもが欲しいという 気持ちがとても強いだけに 一体どうしたらいいのか...；＿； 自ら不妊専門の病院 へ 行くことを先生に伝えてみたほうが いいのでしょうか。。
これは陽性ですか？ 初めてで判定がわかりづらくて(~_~;) あと陽性だとしたら 今日タイミングを取った方がいいですか？
低温期は36.1〜36.3℃くらいでした。 いま高温期12日目です。 1日目:36.86℃ 2日目:36.85℃ 3日目:36.77℃ 4日目:36.73℃ 5日目:36.88℃ 6日目:36.85℃ 7日目:36.76℃ 8日目:37.04℃ 9日目:37.01℃ 10日目:36.99℃ 11日目:36.62℃ 12日目:36.66℃ 11日目、12日目と36.6℃代になってしまったのですが、これは妊娠の可能性は低いのでしょうか？ 妊娠希望しているので、ぜひご意見下さい。
結婚して6年になります。 結婚当初からの妊娠希望なので不妊歴も6年になります。 まだまだ勉強不足なので教えてください。 いつが排卵日になるか教えてください。 基礎体温は測ってない日もあります。 すいません。 1日目 2/5 36.35 生理開始 2日目 2/6 --- 3日目 2/7 --- 4日目 2/8 36.43 5日目 2/9 36.36 6日目 2/10 36.42 7日目 2/11 36.45 8日目 2/12 --- 9日目 2/13 36.52 10日目 2/14 36.56 11日目 2/15 36.29 12日目 2/16 36.30 陽性？ 13日目 2/17 36.19 陽性？ 14日目 2/18 36.77 高温期1日目？ 排卵検査薬は、11日目の2/15AM8:00から始めました。（画像は書き間違えです） 排卵検査薬だと、2/16.17日が陽性に見えるんですが、どちらか判断がつきません。 この場合、どの日が排卵日になるでしょうか？ 本日2/18の朝6時しかタイミングがとれませんでした。 今日のタイミングで妊娠の可能性はありますか？ どなたか詳しい方、教えて下さい。 この程度の説明ですいません。。
半年ほど前から不妊治療をしています。 PCOSで自力での排卵が難しいと診断され、クロミッドやフェマーラで排卵を誘発しています。 クロミッドで排卵がうまくいかず、LUFかも？と言われたこともありました。 今週期はD3からフェマーラを服用しています。 添付の画像はD15の卵巣エコー写真なのですが、医師には卵胞の育ちが遅い、フェマーラは合わなかったのかも、と言われました。 また5日後に通院し卵胞が成長していたらタイミング&スプレキュアの予定なのですが、その間に排卵してしまうことはないでしょうか？ 左側の写真にいくつか卵胞があるように見えるのですが。。まだ小さすぎるということでしょうか。 エコーを見ることができる方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけたらうれしいです。
タイトルに書いているように、2月10日に胚盤胞を移植して、6日目お昼頃にクリアブルーで、検査しました。 1分以内には何も現れませんでしたが、20分ほどして、もう一度見たら本当に本当に薄く、蒸発線？？のような色はブルーの線が見えました。 昨日、クリアブルーで検査したときは、何時間たっても真っ白のままでした。 時期も早いと思いますし、蒸発線の可能性もあると思うのですが１人で抱えるのがとても辛いです。 どのようなご意見でも良いのでこのようなご経験がある方やご存知の方が居られましたら、どうぞよろしくお願い致します。 病院での検査は19日に血液検査があります。 それまで待ったらいいとは十分に分かってるのですが。。。よろしくお願い致します。
待ちきれずフライングしてしまいました。 19日にHCG9000打って チェックPで30日昼に薄っすら線があるな〜くらいで感知しました。 24日時点でクリアブルーが真っ白だったのですが…妊娠してますか⁇
クロミッド使用（生理3日目から1日1錠5日間） 注射せず、自然排卵をまつとのこと。 10日目の内診の際、卵胞18.7mmで11日目12日目にタイミング指導をうけました。 排卵検査薬を併用してるのですが、まっしろな陰性。 本日13日目も朝まっしろ陰性。基礎体温も低温。 頻繁にタイミングが取れないので、ピンポイントでとりたくて まよって11日目12日目はとっていません。 まだ排卵していないなら検査薬を使用し取りたいと思っています。 卵胞チェックも排卵検査薬もあくまで目安で実際わからないことは承知です。 今も卵胞チェックしてもらえばというのもわかっています。 クロミッド使用時、LHサージがあがらず排卵することはありますか？ クロミッド使用が初めてなので分からずで。
先日たまごがあまり育ってないとのことでHMG テイゾー75を一回だけ単発でうちました。 質問なのですがHMG をうったあとHCG をうたなくても排卵することはありますか？ それともHMG を打てばかならずHCG をうつものなんでしょうか？よろしくお願いいたします
不妊治療中の私に言って欲しくない言葉を選んで励ましてるつもりの友達に、『その言葉は、今の私では辛い言葉だから言って欲しくないなぁ』と言った所、逆ギレされました。
黄体機能不全にて治療中の者です。 クロミッド5日間内服後、卵胞があることを確認し、HCG注射を打ちました。その後更に2回HCG注射を行い、最終は1月15日となっております。 HCG注射後3日目(高温期8日目)から毎日妊娠検査を行いこのような結果となっています。 （画像にて気分を害した方がいましたら申し訳ありません。） 症状としては乳首痛、吐き気、風邪症状、下腹部痛があり、更に本日から茶オリが出ています。（おりものシートにつく位＋ティッシュにつく程度。） 本日から出ている茶オリも気になりますし、どのくらいまでHCG注射が妊娠検査に反応するのか気になります。 わかる方いましたらよろしくお願いいたします。
閲覧いただきありがとうございます。 現在妊娠希望をしております。 基礎体温はつけていましたがガタガタすぎて現在は付けていません。 アプリでの妊娠しやすい時期は21〜25日となっていました。 17日朝 卵白のようなおりもの確認、子宮に痛み 17日14:30 ドゥーテスト陽性 17日24:00 タイミング 18日14:00 陰性 子宮に痛みなし 18日18:00 病院で排卵していると確認 予想外に早い排卵で検査薬を使用していなかったので一回しか陽性を確認できませんでした。 もちろんタイミングが合っていても妊娠しない事があるのもわかっていますが、このタイミングの取り方で大丈夫だったでしょうか？
初めまして。教えてください。 今、不妊治療で病院に通っています。 先月の12/25に生理が来て、正月明けに病院に行きました。いつもは、生理開始日から５日目に行っています。 卵胞が育ちにくいため、hMGを1/5と1/6に注射しました。 1/8に、診察した時に内膜いい感じだけど、卵が育っていない。尿検査もして排卵に体がなってないという事で、注射（すみません。この注射が何だったのかわからないです。）を打ちました。 1/9夕方に、hCGを打ちました。 1/11位からお腹の張りと胸の張りが酷く、1/14位から腰痛、1/19に足の付け根が痛い、だる重いなどの症状が出ています。 去年の４月に、子宮外妊娠で流産をしています。その時もお腹の張りがあり、子宮が腫れて、子宮の中がちゃんと見えないと言われました。前回と同じような症状で、妊娠していて、また同じならという不安で、妊娠していない方がいいんじゃないかと弱気になっています。 このお腹の張りや胸の張りは、生理がくればすっきりしますか？ もし、妊娠していても前回と同じような、体調の悪さで正常妊娠の確率はあるでしょうか？ まとまりのない、文章で申し訳ありませんが、教えてください。よろしくお願いします。
PCOSで排卵障害があるため自己注射で卵胞を育てHＣＧ注射で排卵させています。 最近ようやく排卵できるようになってきました。 HＣＧ注射後のタイミングは注射当日の人もいれば翌日と指示される人もいるようで今回のタイミングを迷っています。 半年前に妊娠、流産しておりそのときに注射当日と翌日にタイミングをとっていたため必ず妊娠できるわけではなくても１度妊娠できているので間違いではないと思って、その後も注射当日と翌日にタイミングをとるようにしています。 今日(1/18)内診をしたところ卵胞１８mmでした。 もう少しということで今日は病院で注射を打ち明日また内診することになっています。 排卵してもおかしくないので一応今日タイミングをと言われたのですが自然排卵は無理だと自分では思ってます。 今まで１度もできてませんし、注射なしでは全く卵胞も育たないので。 明日排卵がまだならHＣＧ注射を打ちましょうと言われています。 それなら明日と明後日にタイミングをとった方がいいのではないかと思うのですが先生の指示に従った方がいいのか迷っています。 数は少ないですがHＣＧ注射を打って排卵したときはだいたい注射をした日の翌々日の早い時間に排卵しているようです。多分ですが。 注射翌日の夜中(日付が変わったあとなので翌々日になります)にお腹が張って朝には消えています。その翌日の朝に高温期になります。 うまくいくとこんな感じです。 なので今回HＣＧ注射を打つ前にタイミングをとっても意味あるのかな？と。 時間的に1/18の夜遅くタイミング 19日の昼頃にHＣＧ注射 21日の午前０時～排卵 だとギリギリ２日前くらいになるでしょうか？ ①18、19、20日の３日連続でタイミング (キツイかもしれません) ②18、20日にタイミング ③19、20日にタイミング どのタイミングがいいと思われますか？ アドバイスお願いします！
ただいま妊活中です。 なかなか授かれず悩んでおり、 病院へ卵胞チェック、タイミング法で 通っています。 かなり初歩的な質問になりますが、 高温期というのは、 体温が高くなった日から数えるのか、 排卵日の次の日から数えるのか、、 どちらでしょうか？ 私はずっと後者と思ってはおりました。 というのも、排卵したであろう日以降、 私の場合グンッと体温が上がるわけではなく、 2.3日して上がることがあります。 その場合、この2.3日も一応高温期で カウントしてよいのでしょうか？ そして、今回 D18 1月4日 HCG注射 (先生から排卵はまだまだとのこと) D19 1月5日 HCG注射 D20 1月6日 (卵胞チェック→排卵済とのこと) D21 1月7日 プルンとしたおりもの 先生は、D20の日に排卵済みと おっしゃいましたが、次の日の D21の入浴中に、透明の、プルンとした 水にとけないおりとのの塊が出ました。 それ以前にそういったおりものがなかったので、 もしかしてD21が排卵、、？と思ったり。。 先生の排卵済という判断が 間違ってるということはないでしょうが>_< 排卵済以降もそういったおりものが 出ることってありえるんですかね？ また、皆さんの判断ですと、 いつが排卵日だと思いますか？ (私は、1月5日が排卵日と自己判断して 高温期を数えてましたが、、) 上記の高温期の数え方で、高温期12日目の フライング検査は陰性でした。 文章わかりずらくて申し訳ございません。 みなさんの意見をよろしくお願いします！
妊娠希望です。妊活8ヶ月、、 なかなか授かれず悩んでいます。 検査もしましたが、 夫婦両方とも特に問題はなし>_< 今は、毎月卵胞チェックに病院に 行っています。 前回、化学流産がわかってしまい、 いつもの生理周期は31から32くらいですが、 前回は34日でした。 生理が遅れた分排卵も今回は遅かったようで.. タイミング的には合ってますでしょうか？ 12月29日 D12 36.12 12月30日 D13 35.85 12月31日 D14 測り忘れ 1月1日 D15 36.39 (☆タイミング) 1月2日 D16 測り忘れ (☆タイミング) 1月3日 D17 36.11 1月4日 D18 病院36.13 卵胞チェック 今日明日の排卵ではなさそうとのこと。 明日のタイミング指導あり。 HCG注射 1月5日 D19 35.93 病院HCG注射 (☆タイミング) 排卵？ 1月6日 D20 36.01 病院卵胞チェック 排卵済み 見づらくて申し訳ございません。 1月6日、D20に排卵済でしたので、 D15、16でのタイミングは (こちらは自分流のタイミング) 少し早かったかなと思います。 D19に関しましては、医師からの タイミング指導でした。 こちらのタイミングどう思いますか？
デュファストンを飲み終えて今日で1週間たつんですが、生理がこず、もしかして！？と思って検査薬してみたんですが、初めて使うので、蒸発線なのか、妊娠線なのかわかりません。本当に薄いので違うかなと思いつつ投稿しました。検査し始めて3分後くらいの写真です。教えて下さい。
上が昨日注射から10日目（高温期9日目か10日目） 下が注射から11日目（高温期10日目か11日目）の画像になります。 どちらも尿をかけて、すぐ影が見えて1分後に薄っすら線、そして現在です。 写真じゃ分かりづらいですが、今日の方が線が太く若干濃いです。 早すぎるのは承知の上ですが妊娠の可能性はあるでしょうか(>_<)
私(21)には付き合って半年の彼氏(24)がいます 6月に入籍予定です。 彼は元カノとの間に子どもがいます(籍入れてなく不認知です)養育費も払っていません 元カノの事は全く好きではないといいますが、子どものこともあり連絡は私も承知の上取っています。 たまに元カノと子どもに会いに行きます。 最初の内はとても病みましたが、今は無に思おうと頑張っています。 私は以前、元カレの間に子どもができましたが流産しました。その後、子宮の病気になり子どもが産めない身体となりました。 その事は彼に伝えました。彼はそれでも良いと言ってくれていましたが、最近になり私との間の子が欲しいと言いだしました。 産めない節を伝えると、代理母なり何なりあるだろうと言われました。 このまま結婚に進むべきでしょうか 私には彼の願いを叶えてあげれないので別の子に移って欲しいともすこし思ったり イマイチ気持ちがわからない状態です。 言葉不器用ですみません。
上記の通りなのですが望み薄いでしょうか？ はじめまして。 多嚢胞で不妊治療を始めて一年になります。 レトロゾールとHCG注射で排卵させ、タイミングを取ってます。 高温期はデュファストン10日間飲んでいます。 12/29にHCG注射を打ち、当日、翌日にタイミング。 1/1より、高温層に入っているので31日排卵したのではないかと予想してます。 今回、年末年始を挟んだので病院での排卵済み確認は４日でした。 高温期14日目、いつもなら胸の張りがある時期なのに、とつい検査薬してしまいましたが真っ白の陰性でした。 フライングなのは承知ですので、ご理解頂きたく思います。 高温期は16日でだいたい生理が来ますので、本日生理２日前になります。 14日目なら、薄っすらでも反応ある方のほうが多いですよね…？ 朝イチではないから、と思いたいところなんですが。。 皆様のお知恵やご経験をお聞かせくださいm(._.)m よろしくお願い致します。
早すぎるのは承知で妊娠検査薬をしました。 尿をかけてすぐに薄っすらと影のようなものが見えて10分後にはこのくらいの濃さになりました。 hcg注射は7〜10日残るとの事ですよね。 明日明後日と検査すれば分かるとは思いますが、これはまだhcg注射の影響でしょうか？ 妊娠の可能性もありますかね？
質問タイトルがすべてなのですが。 私33歳、夫30歳です。 半年同棲ののち、遠距離恋愛を経て昨年春に入籍しました。 私も夫も子供はできれば2人ほしいと思っていて、私の年齢からすると、すぐにでも妊娠したいと思っています。 ところが、夫の勃起力が弱いのです。 そもそも性欲があまりないようです。 セックスは90%くらい、私から誘って、頻度も1～2カ月に1回です。 しかしそれでは妊娠する可能性はかなり低いので、妊娠しやすい時期には数日に1回くらいの頻度でやりたいと思います。 でも、夫が1度射精すると、向こう1カ月はたたないみたいなのです。 1週間前セックスしたとき、夫は勃起していたのですが、私の膣の中に入っていないことに気づかず、私の股でシコって射精していました。 黙っていればよかったのですが、私が「さっき入ってなかったよー」というと、夫はその言葉にショックを受けたようで、連日、夜中まで「ED」について検索しては鬱々しているようです。 射精していたのだからEDではないと言っても、精神的な傷は癒えないようで・・・ しばらくそっとしておこうと思いそっとしておいたのですが、私の排卵日が近いので、先ほど誘ったところ、たちませんでした。 はじめてフェラしましたが、それでもだめでした。 アダルトな動画を流したり、いろいろ試しましたがダメでした。 かといって、私の年齢のこともあるので、いつまでも待っていられません。1～2カ月に1回なんてとても・・・ いろいろなサプリも出ていますが、高いだけで長く服用しなければならず、しかも効果のほどが定かではないものを利用する気はありません。 そこで、夫にバイアグラを飲ませようと思っています。夫も、バイアグラを検索していて「高いな」と言っていました。 高いけど、背に腹は代えられません。 そこで質問です。 1.私から夫にバイアグラを飲んで、と言ったら夫を傷つけ、ますますEDになってしまうでしょうか。 2.バイアグラを使っての射精で妊娠できたとして、子供への障害などの危険性はあるのでしょうか。 自分で言うのもなんですが、夫は私が初めての女性で、かつ私のことをとても大切にしてくれています。 私も夫も性欲が弱く、セックスはなくても構わないのですが、子供のためには・・・と、半ば義務のような感じです。 また、私はブライダルチェックの結果問題なく、基礎体温もつけていて問題なく排卵しています。 夫の仕事はそこそこ忙しいですが、朝9:30から夜7:00～8:00には帰宅します。土日祝日休みで、何より夫が好きな仕事をしています。ですので、ストレスはゼロではないでしょうが、仕事が勃起不全に影響しているとは考えにくいです。 また、浮気の可能性もありません。オナニーもしている様子はありません。 経験者の方からのお話がいただけたら嬉しいです。
排卵検査薬（ワンステップ・2日前から陽性になるタイプ・陽性から48時間以内に排卵）使用で、 1/2夜に陽性 １/3朝晩陽性 1/4朝陰性となりました。 1/3から1/4にかけてか1/4に排卵したと思っていましたが、 1/6にエコーにて排卵確認を病院（有名な不妊専門）でしてもらったところ 「排卵済だね、昨日（1/5）かな」といわれました。 エコーでは黒いものの上部がなみなみになってつぶれているのが見えました。 医者の判断で1日の誤差は普通でしょうか？ １/5で排卵だとするとタイミング的にどうかな～・・・ ってところなので気になってしまいます。
現在不妊治療のため病院に通っておりタイミング法を実施しています。 いつもは生理周期が28〜30日前後なのですが、今週期は低温がかなり長く 12/3→生理スタート 12/17→卵胞チェック13mmだったのですが、基礎体温が中々上がらず 12/26.27に高温に入り少し胸が張り始めた感覚があったと思いきや 12/28.29と少し下がってしまい 12/30から再び高温層に入りました。 1/6の本日まで高温層を保っているのですが、 この基礎体温表ですと、どのあたりが排卵日と予測出来ますでしょうか。 詳しい方ぜひお教え頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
おそらく28日が排卵日でした そのあと29日、30日と高温の日がきました 通常の体温は約35.4とかなりひくいのです 排卵日翌日からの体温はこんな感じです 12月 29日…36.4 30日…36.2 31日…測ってない 1月 1日…35.4 2日…測ってない 3日…35.4 12月20に先っぽだけを入れました がまん汁も危ないと聞きがまん汁も拭き 挿入しましたが、3秒もたたず抜きました。 1日から2日程低温日が来る話は知っています。 しかし恐らく今日で三日目です。 妊娠の可能性も聞きたいですが、無排卵の 可能性があるのかも聞きたいです。 よろしくお願いします
基礎体温測ったことないのですが、、 バツ2で現在彼氏がいます。四歳の娘もいて 前夫の２人の間に合計五人子ども産んでます。 しかし現在の彼氏に、マルファン症候群であることを告げられながら結婚前提に１年間妊娠を望み、そういう事もしてきました。 しかしなかなか授かりません。 最初の元夫と流産経験なし 2番目の元夫と２回の流産経験ありですが ２人、３人となんだかんだ子ども五人産めても 急に不妊になるものでしょうか？ それとも今の彼氏の病気が不妊と関係あるのでしょうか？ 残り四人の子どもが手元にいない事に関しての誹謗中傷は、御遠慮下さい。 どうかご回答お待ちしてます(＞＜) ほんとにほんとに悩んでます。
HCG5000単位後今日で15日目。本日生理予定日です。 上が生理予定2日前、下が本日の結果になります。待ちきれずまたフライングしてしまいました。 クリアブルーは1週間後から使えるものになるので偽陽性の可能性はありますが、HCGの影響ではないと判断しても良いでしょうか？ また今日は寒くて目が覚め、いつもの時間とは違いますが体温も0.2°Cほど下がっていました。もし妊娠していたとしても化学流産の可能性はあります。
先月から不妊治療を開始しました。 二人目ですが、妊活をして六年目になります。 ようやく不妊治療に踏み切れ、開始したのですが 多嚢胞性卵巣症候群と診断されました。 医師からは生理を定期的に起こすことから始めま しょうと言われ、只今デュファストンを飲んでます 診察中、医師から妊娠率5割と告げられました。 5割とは妊娠率は半分ということでしょうか？ ズバッと言われてしまい困惑してます。 どなたかわかる方教えて下さい。
不妊治療中です。 クロミッドで排卵誘発し、12月17日には排卵されていたようで、その日に始めてHCC5000単位注射しました。 15日には排卵チェッカーは陽性で、15日と16日にタイミングをとっています。 排卵後卵巣痛があったり、両鼠径がチクチクしたり、初期症状？と思わせる兆候がありました。 HCCは10日くらい反応が残りますよと説明を受けました。本日で13日目になり、生理予定日より2日早いですがフライング検査してしまいました。 結果はうっすら陽性。。。 この場合注射の影響なのか、妊娠したからなのか。検査はしたものの結局悶々としています。一応高温期は13日目です。 妊娠の可能性がありますか？
アラフォーの独身女です。友達が不妊治療で自己注射をしているのですが、私にも「絶対にすぐ始めた方がいい」と勧められました。不妊治療の自己注射なら排卵誘発剤だと思うのですが、私は独身で恋人無しだし、生理も全く順調で生理痛などもほとんどありません。不妊治療薬は結婚した夫婦で子作りしてもなかなか授からない人が不妊科で相談して処方されるものじゃないんでしょうか？ 友達は相手いるいないに関係なく高齢になった女性は全員早めに自己注射しておくべき、という言い方です。高齢だと確かに不妊のパーセンテージは上がりますが、排卵異常と診断されたわけでもないのに排卵誘発剤を打つべきという彼女の意見はおかしいように思われるのですが、専門の方の意見が聞きたいです。
本日12月28日10時hcg注射をしました。 いつ性交するのが望ましいですか？
排卵検査薬を試しているのですが、いまいち見方がわかりません。説明書によると陽性反応がでてから24から48時間以内と書いてあります。 陰性になり始めたのが27日ですので27日になるのでしょうか？それとも26から27日にかけての排卵も考えられますか？お願いします。
初めて質問させていただきます。 33歳９ヶ月、初の妊娠希望で約１年間授かっていません。不妊治療は夏頃に検査のみした程度です。 11月6日に生理あり、約5日程度で終わったまま、まだ生理が来ません。 が、基礎体温はとっても低いのです。 12月5日が一番高い体温で36.4、それ以外は35.8～36.1で 一昨日3599、昨日3589、今日3586で、どんどん下がり続けています。 体調は特に腹部の痛みなどはありませんが、かなり胃弱になっています。 色々ネットで調べてみても同じような案件が乗っておらず、質問させて頂いた次第です。 11月16、20、23、26日で性交しています。 どなたか知識をお持ちの方、相談に乗っていただきましたらありがたいです。
妊娠希望です。 今週期はじめて、ＨＣＧ注射を打ちました。 11/28（生理周期5日目）　にクロミッド1日1錠、5日間服用 12/7（生理周期14日目）　10：00頃　ＨＣＧ注射 この注射後から生理周期28日目の現在までずっと、チクチクとした下腹部痛が1日に数回あります。 注射の影響かと思っておりましたが、現在まで続いています。 また、生理周期26日目から、乳首に触れると痛むようになりました。 注射の影響だとしても、こんなに続くものかな？と思い、12/20（生理周期27日目、おそらく高温期１２日目）にドクターズチョイスの妊娠検査薬でフライングしたところ、陰性でした。 排卵は8日だと思いますので、12/20は着床もそろそろ終わっている時期かと思いましたが、検査薬は真っ白だったので、ＨＣＧ注射の影響も、妊娠の反応も出ていないものだと考えています。 私の生理周期は普段30日前後です。 これまでのＰＭＳは腰痛と胸が若干はるくらいで、下腹部痛と乳首痛は経験したことがありません。 初めてのＨＣＧ注射で子宮や卵巣が過敏に反応して、このような症状がでることはありますか？ 宜しくお願い致します。
フーナーテストが不良でした。 卵管造影検査は問題なしで両方とも通っていました。 医師からは人口受精を勧められました。 フーナーテストが不良だと自然妊娠は不可能なのでしょうか??
現在高温期12日目です。 一応本日生理予定日ですが、排卵日が恐らく12/4。排卵検査薬等で排卵日計算しております。 そこから計算すると12/18が生理予定日になるかもしれません。 本日高温期12日目でチェックワンファストを使用し検査しました。10分以内でぼんやり線がでできて1時間後に画像のような濃さになりました。このくらいの薄さは化学流産の可能性もあるでしょうか。
こんにちは。 7月より排卵障害と言われ、クロミッドで治療中の者です。 11月28日より生理があり、5日目からクロミッドを飲み始めましたが飲み終わっても出血が止まらず、12月8日に受診したところ卵巣が腫れているとの診断あり、まずは漢方薬のウンケイトウを1週間飲んでまた来て下さいと言われました。 その後も出血は止まらず1週間後あたりの12月14日に再受診すると「左の卵巣は小さくなっている。右から排卵しそうな卵があるから注射を打ちましょう」と言われHCG注射を肩に打ちました。そして先生からは「今日と明日まずはがんばってみてください」と言われました。 14日受診当日朝には下腹部痛と出血が中等量あったため生理再燃？？！と思ったのですが出血がある状態でHCG注射をされたことがある方いますでしょうか？また出血がある状態で着床は出来るものなのでしょうか？お聞かせいただけると幸いです。 ちなみに今日現在15日も出血は中等量ありコアグラもあります。 子宮ガン検診、STDの検査は全て大丈夫でした。
はじめまして。 結婚10か月。33歳の♀です。 旦那は、35歳です。 結婚前提に付き合ってたのと、私が元々生理不順で妊娠しにくいかなと思っていたので、結婚前から避妊はせず、子作り開始してから2年授かっていないので不妊治療に通いだしました。 最初の検査で、やはり私が排卵してなかったのでクロミッドを飲み始め・その後毎月排卵してます。 1回目のタイミングで妊娠せず、卵管造影をして通りました。旦那の精液検査をして、精子の数が下限ギリギリで直線運動をしてる精子も少ないということが分かりました。 でも、精子の状態はコンディションにもよるし、全くいない分けではないのでということで・・ その後、2回タイミングを合わせましたが、妊娠に至りません。 夫婦とも本当に子どもがほしいので、排卵日の前後5日しっかり仲良しし、タイミングはバッチリなはずなのに妊娠しないのは、やはり精子の数が少ないことが原因なのでしょうか？ そしたら、これ以上タイミングを合わせても無駄でしょうか？少しでも早い段階で人工授精に切り替えた方がいいでしょうか？旦那も人工授精のことは、積極的に考えてくれてます。 それとも、もう少し様子をみてからでも遅くないでしょうか？ 排卵誘発剤を飲んで、卵管を通したこと以外に私にできることはありますでしょうか？ できれば、3人は子どもがほしいと思ってるので、年齢的にもあせってしまいます。 皆さまのお知恵とアドバイスをいただきたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
高温期16日目、生理予定日2日過ぎ、 海外製の検査薬で薄っすら線が出ました！ そこで、チェックワンで検査したところ 5分後くらいにうっすーら線が… 2時間後には細くなってしまいましたが 一応載せます‼︎ 高温期16日目でこんなに薄かったら 化学流産の可能性がありますか⁉︎ それとも、蒸発線なのでしょうか？
12月5日に排卵目的でhcg注射してタイミングとりました。12月6日、基礎体温が37.28にて高温期に入ったと思いましたが本日、36.24でした。これは高温期に入っていない事でしょうか？今日もタイミングとったほうがいいのでしょうか？昨日はタイミングとれてません。宜しくお願い致します。
， 16歳の女子です‼︎ 9月17日に生理が終わった日に彼氏に中だしをされ、 次の日の9月18日にピルをもらいにいき、 ピルを飲んで7日（9月24日）に生理がきました。 次の生理は、10月27日〜11月2日までつづき、 11月25日にまた中だしをされてしまい、 28日ピルをもらいにいきました。 アフターピルわ72時間以内ですが、 ギリギリだったので妊娠しているかもと、とても心配です。 以前アフターピルを飲んだ時は1週間で生理がきたのですが、 10日たっても生理がきません。 1回産婦人科にいってみるべきでしょうか？ ちなみに、 毎日何回も腹痛があり、 食欲が少し増えました。 下痢なども最近多く、 風邪をひいてるわけでわないのにくしゃみが良くでるようになりました。 最近、 嫌いな食べ物なのに食べたくなって食べたり、 好きな食べ物だったのにあんまり食べなくなったり、 明らかおかしいので、 とても心配です… もしよかったらご意見聞かせてください。 産婦人科にいってみるべきでしょうか？ 妊娠しているのでしょうか？
妊娠希望です。 病院に通っており、卵胞チェックを毎月してます。 11月28日(D15)卵胞チェックをし、大きな卵が 左右に一つずつ、片方が今にも排卵しそうな 大きな卵でした。排卵を誘発する、注射も打ち、 先生からは、その日にタイミングとるように言われ、夜仲良ししました。 そしてここから本題ですが、、 排卵検査薬を毎月使用してるのですが、 D15から使用して、D20の今日まで陽性なんです.. 薄い陽性とかではなく、全て濃い！陽性です。 こんなこと今までなかったので心配で、、 陽性が出てるということは、 排卵はまだということですか？ 注射も打ったのに..(*_*) この後排卵が起きるといいですが、 このまま排卵がない場合もあるんですよね、、 もし、排卵がまだだとしたら、 下記のタイミングは合ってないですか？ 先生から言われた日にバッチリタイミング とれたので、達成感に満ち溢れてましたが、 こんなに陽性が続く(排卵が遅れる)なんて。。泣 タイミングのせます。 (☆は仲良し日です) 11月28日(D15)36.17 陽性 ☆ →病院でタイミング指導、HCG注射 11月29日(D16)36.18 陽性 ☆ 11月30日(D17)36.19 陽性 12月 1日(D18)36.51 陽性 ☆ 12月 2日(D19)36.55 陽性 12月 3日(D20)36.65 陽性 ちなみに、前回からクロミッドの 服用をはじめました。 それが原因なのかなとも思います。 同じ状況だった方、 何かわかる方いらっしゃったら 教えてくださいT^T。
1年妊活中の32歳です。不妊原因はなく、毎月きちんと排卵していました。 先月、卵管造影をして、今週期がチャンスなので頑張ろうという時の排卵日付近に嘔吐下痢になってしまい、基礎体温がガタガタです。病院に2日間排卵チェックをしてくださいと言われ、その2日間排卵チェックをしましたが陰性で、2日目の日に嘔吐下痢になってしまい、それ以降は排卵チェックはしていませんが、3日目に高温期並みの体温になって、（熱？）それからはいつもの低温期より低い体温が3日続いています。 おりものは多く排卵日あたりで出ていました。 なので、排卵はしていると思っているのですが、調べると排卵後に低温期が続くのは無排卵の可能性があると知り不安です。 体調を崩して基礎体温がおかしくなっているだけなのか、体調を崩して無排卵になった可能性が高いのか、知りたいです。 もしも排卵していて受精卵になっていたとしても、この低温だと妊娠している可能性は低いですよね？ わかりにくくてすみません。 今週期にかけていたので不安です。 病院になかなか行けれないので、何かヒントがあれば是非教えてください。
現在臨月 1歳半の息子 結婚2年目です。 最近息子のぐずりがひどすぎて 毎日イライラしてしまいます。 笑顔はとてもかわいくて どんどん色々なことができるようになってきて、やることすることひとつひとつかわいくて仕方がありません。 ですが ご飯を食べる時 必ずといってもいいほど泣いてぐずぐずします。 好き嫌いはそんなにありません。 あれ、これ、と指を指してそれを食べてくれるときとあれば指を指しているものをあげても違うと怒りだしてスプーンを投げたり机を叩いたりします。 外食なんか特にだめです。 落ち着いて食べれたことがありません。 もう食べものがくるまえからぐずりだし食べものがきても何が気に入らないのか反り返って泣いてなにをしてもだめです。 テレビも一日中おかぁさんといっしょの録画をみていないと怒りだします。 怒り 泣きが尋常じゃないので、本当にいらいらしてしまい、最近は疲れていて、イライラしてしまって、怒鳴ったり手をあげてしまいます。 最近はまた、夜泣きもあり いきなり泣き出すことが多々あります。 息子が寝てから、寝顔をみて、怒鳴ったり叩いたりしてしまったことをすごく後悔して泣けてきます。 私は時々おもちゃで遊んであげたりするのですが、、うまく遊んであげたりもできなくて 1人で遊んでいる姿を見たりするとすごく最低な母親だなとおもいます。 逆に旦那は息子と戯れるように大笑いしてあそび、すごくいいパパです。、なのにわたしは、、 このまま嫌われてしまいそうです ですがどうしても昼間のぐずりがひどくて イライラしてしまって、 旦那は夜勤明けで寝てもいい？といわれ それにもわたしは確かに疲れてるのもわかるけど、息子をお風呂にも入れてない。まだお皿も洗ってない、片付けしていない状態で息子はぐずぐず。 確かに夜勤で疲れてるのはわかるけど こっちだって寝てないわ！昼間のぐずりを知らないくせに！そんな中で寝るって なんで協力してくれないのかイラッてきてしまい。 不機嫌な態度をしてしまったら お前はいいじゃん！今日美容院いったんだろ？ どっかでかけたんだろ？息抜きじゃん っていわれ 美容院なんてたかが2時間。しかも3ヶ月に一度。 どっか出かけるのも家にいてもぐずぐずするからでかけざるおえないだけ。それを遊びを言われて腹がたち 泣いて外に飛び出してきてしまいました 旦那がいっぱい働いてくれて、疲れているのもわかります。 ですが少しもこっちの苦労もわかってくれないことに腹が立ってしまって。 息子といることが苦痛とかそーゆーのではないんです。大好きです。ほんとはもっと優しく接してあげたいし、もっと上手にいっぱい遊んであげたいのにうまくできません。 すごく辛いです。文が乱雑ですみません。
奥さんと結婚して四年を迎えました。 丸二年経った頃、特に妊活していなかったのですが、妊娠が発覚しました。しかしながら細胞が成長していく過程で、うまく成長できなかったらしく流産してしまいました。 二人で悲しみを乗り越え、妊活を始めたのですが、二年が過ぎようとしています。 一度は妊娠したので、二人の体に問題はないかと思いますが、一度検査に行った方が良いでしょうか。奥さんも段々諦めてきといるようで、僕も何か不安にかられています。 何か良いアドバイスをいただければ幸いです。
タイミングについて質問です 19日午前1:30仲良し 基礎体温36.16 同日午前11:00卵胞確認 卵胞22ミリ lHサーチ陽性 HCG6000打ち 20日午前1:00仲良し 基礎体温36.63 21日 基礎体温36.80 タイミングは取れているのでしょうか⁇
不妊治療をしています。 先月から夫は私を治療に専念させるため一人で稼いてくれています。 そこはとても感謝しているのですが、いまいち本気度が分かりません。 私の体質のせいで治療がうまくいかず、途中経過や結果が毎回悪いのでとても憂鬱です。 その度に夫に色々な形で報告しているのですが、特に何も言わず無関心に見えます。 どんどん薬や注射も増えとても不安です。 夫に少しでも「大丈夫だよ」とか寄り添ってもらえると違うのですが、言うとしても「気にしなかったらいいんじゃない？」くらいです。 夫は非常に淡白なため医師が排卵予定日を言った日にしか夫婦生活もありません。 飲み会や趣味で家にいないことも多く、孤独感も増す一方です。 子供ができない体質である私が悪いのはわかっています。 今回も悪い結果になってしまい、お金もかかったのに役立たずの体だと自分を責めるばかりで悲しい気持ちです。 そのことも夫に伝えましたが何も反応はなかったです。 いちいち落ち込まず、母親になるためには「このくらいのこと！」と強い気持ちで前向きに治療していくものなんでしょうか……自分が弱いだけなんですかね…。 これからどのような気持ちで不妊治療と向き合っていけばよいでしょうか。 子供は欲しいです。でも今の状態だとたとえ妊娠しても放置されそうで怖いです。 愚痴のようなつまらない内容ですが、よければ不妊治療を経験された方や子育てをされている方からご意見を聞けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
本日、高温期６日目。hcg5000注射後７日目。 病院を不妊専門に変わろうと受診した所、妊娠検査薬が薄っすら陽性。hcg７日後には陽性は出ない！ と言われ、インターネットでは10日ぐらいは陽性が出ると言われてますが？とお聞きしたら、誰が言ってるの？お医者さん？ 妊娠おめでとう^ ^ 産婦人科に行ってね^ ^ と言われましたがありえますかね？ 排卵日は確認してもらっているので６日目で間違いありません！ 喜んで良いのでしょうか？ それとも誤診ですかね？
凍結胚盤胞を移植し、BT8(3w6d)の判定日に陽性判定を頂き、血中HGCは332でした。一週間後のBT15(4w6d)再診ではHGC4162で、胎嚢7.9ｍｍが確認出来ました。先生はこの時期ならまずまずです、とおっしゃいましたが、血中HGCの伸びが悪いのが気になっています。通常一週間あれば少なくとも17倍以上は伸びると各所で見かけますが、12.5倍の伸びしかありませんでした。 お腹の中で頑張っている我が子の事を、もっと信じてあげたいとは思うものの、実は前回も似たような経過で9wで稽留流産してしまったため、心配で心配で...。HCGの伸び率は微妙だったけど、ちゃんと成長してくれたよ！という体験談をお持ちの方がいらっしゃいましたら、私に勇気をください...よろしくお願いします。
私は18歳女です。 高校は中退後、現在事務の仕事をしています。 2年付き合った年上の彼と、今年の5月に入籍しました。 彼は信用金庫に勤めていましたが結婚後に両親の会社を継ぐ為退職し、現在はその会社に勤めています。 本題に入りますが 妊娠したいのです。 お恥ずかしい話ですが、夫婦の営みは週に1度するかしないかです。 友人は2回も妊娠しているにも関わらず、私には気配すらないのです。 (営みのほうは頻繁にしてたのかと聞くと2週間に1度くらいだったと言っていました。) 旦那も子供を望んでいるし、なかなか妊娠できないのでとても不安です。 どうしたらいいのでしょうか？ 若いからまだ大丈夫と友人は言いますが 旦那の為にもそろそろ授かりたいです。 妊娠するためにしたほうがいいことなどなにかありますか？ 回答お待ちしております！
子供ができない女性って（不妊症）結婚していない同い年くらいの女性につらく当たるものですか？ 私は32歳で結婚していませんが、自分と同い年の不妊症で治療している女性から見れば腹立たしいですか？「子供を作る力があるかもしれないのに結婚していないなんて…」って思うものですか？ 以前、働いていた会社で結婚していても子供がずっと2.3年経ってもいない人がいて　あまり自分に対する態度はよくありませんでした。私が思うにはその人は元幼稚園教諭で子供が好きで、子供を強く望んでいるから、そう思うのではないかと勝手に解釈をしてしまいました。 不妊症で悩んでる方、そう思うのですか？ 不妊症で悩んでいても、そういう態度をとらない人もいます。先ほども言った通り、人一倍子供がほしい、そういった願望が強いから腹立たしいのでしょうか？
はじめて質問させていただきます。 二人目不妊で治療をしています。 先月4分割の凍結胚をホルモン補充で、移植しました。 ４週0日の判定日はhcg50で 可能性は50パーセントということで、一週間後の結果次第となりました。 ４週6日のhcgは280 。流産か子宮外妊娠の可能性がある為 薬は一切中止になりました。4日後の５週３日に 再度診察にて胎嚢は見えませんでしたが、 hcgは680と伸びていました。少量でしたが出血も始まっていて、このまま体温がさがれば子宮外の可能性は低くなるとの話でした。 翌日から体温がガクッと下がり 出血もいつもの生理以上になり、あー、流産しちゃったんだなぁと覚悟をしたのですが、６週3日の診察でhcg990。エコーで胎嚢もはっきり確認出来たのです。 薬中止から10日。出血も生理以上。 で、胎嚢が確認出来て 混乱してしまいました。医師からはまた一週間後の様子見と言われました。このまま継続する可能性は低いですといわれましたが、 一度中止した薬ですが、また薬は出るんですか？と聞いたら 欲しいと言うなら出しますけど？と言われ膣座薬、デュファンストン、貼り薬を処方されました。 で、薬をまた続けています。 でも、よく考えたらたら、一度薬を中止して出血をしているという事は子宮内膜が剥がれてしまっていて 今からまたまた黄体ホルモンを補充しても意味があるのか疑問です。 でも、薬を中止後も成長してくれていたと思うと ４週6日の時に薬を中止しなければ もしかしたら継続できたのに自ら お腹の中の命を縮めてしまったんではないかと 毎日自分を責めてしまいます。 こういった事は よくある事なのでしょうか？ 医師に聞いても 経過観察してみなければわからないと言われました。 分かりにくい文章で申し訳ないないですが、お力をお貸しください。
同じ様な質問もありますが、たくさんの意見があるので改めて質問させて下さい。 初めての体外受精を控えています。 スケジュールは（生理がくる日で前後すると思いますが）、21・22日の週末あたりから注射、12月頭に採卵になると思います。 次は18日に病院に行き、注射の練習などをする予定なのですが、その時にインフルエンザの予防接種をしたいと言ったところ、OKがでました。 ですが、よくよく考えた所、私の通院している病院は不妊治療専門の有名な病院なので、職場にここの領収書で予防接種の補助を申請するのが嫌です。 また、ここの病院は予防接種に関しては予約ができないので、（多分大丈夫ですが）当日在庫が無ければ接種してもらえません。 それで前日の17日に、ちょうど持病で通っている病院を予約していたので、その時に予防接種を一緒にしてもらうことにしました。 と、同時に少し不安もあります。そこの病院にも不妊治療をしていることは伝えてありますが、やはり婦人科でしてもらった方が安心なのではないか…。 でも同じ予防接種で日にちも1日しか違わないし、婦人科で大丈夫と言われたんだから別の科で受けても大丈夫なはず…。 と、頭の中がぐるぐるしてます。 どう思いますか？もしくは皆様ならどうされますか？
結婚2年目、夫婦共に28歳です。 不妊治療に半年前から通っています。 フーナーテストが、不良だったので人工授精からスタートしました。 今まで3回挑戦しましたが、陰性でした。 6回までは、人工授精をしたいと考えていますが… そのあとの治療のことで悩んでいます。 ステップアップすると、体外受精に なりますが…28歳、不妊治療歴1年未満でその決断をすべきか答えを出せずにいます。 検査の結果、フーナーテスト以外には夫婦共に 原因が見つかっていません。 夫は、不妊治療に協力的で20代の成功率が高いうちに体外受精を1度チャレンジしてみたいと言っています。 わたしは、不妊歴も浅く未だ自然妊娠の可能性も あるのではないか… 体外受精をしたことを焦りすぎたと後悔しないか 葛藤しています。 今後の治療方法に、アドバイスを頂きたいです。
質問いたします。 現在生理から18日目です。 普段45周期前後です。 今回はクロミッドを飲みました。 生理から10日目の血液検査の結果、プロラクチンが19弱あり、高いと妊娠できないから下げる為の薬を処方され、妊活はしばらく休んで下さいと言われました。 次周期で違うクリニックで、体外受精に切り替えようとしていた矢先、このようなことを言われショックです。 その先生は、体外受精などにお金の無駄と否定的なのですが、私のような場合妊活はやめたほうがいいのでしょうか？
質問いたします。 現在生理から18日目です。 普段45周期前後で、今週期から排卵を一ヶ月に一度来るようにと、クロミッドを処方され、生理5日目から5日間飲みました。 一週間前に、産婦人科で卵胞は14ミリに育ってるのがあると言われ、三日前から排卵検査薬を試したのですが、ずっと陰性です。 ですが基礎体温が2日前から高温期になっております。 見てみると、ガクッと下がってから一気に上がったグラフです。 まだ高温期が二日間なのでなんとも言えませんが、普段と変わらない綺麗なグラフなのに、排卵検査薬が陰性なので、納得いかず。。 これは一体どうなってるのか教えてくださればと思います。
新婚の20代半ばの女です。 子作りを初めて３ヶ月目です。 最初はすぐできるかな〜と思い、 基礎体温もつけずに子作りを始めましたが、 つけなければと思い、基礎体温をつけ始めました。 データは1ヶ月分然ありませんが、ガタガタで、しかも高温期も36.4℃を超えません。 月経は順調にきています。 無排卵なのかな？と疑い始めています。 婦人科に検査に行ってみようかと思っていますが、もう少し基礎体温を計ってみてからでもいいかなと考えています。 なにせ歳の差婚なもので、私も子供が好きですし、主人のためにも早くコウノトリが来てくれないかな〜と思っています。。。 なかなか人にも話せず。( T . T ) 周りは次々妊娠したり、２人目ができたり。 経験やらなんでもいいので、教えていただけたら嬉しいです。。
基礎体温をつけはじめてから1サイクル経過しました。なんとなく二層にはなっていますが、ガタガタで急に高い日や低い日もあります。また、二層というより三層にも見えますし、それゆえ排卵日の予測も難しいです。生理周期は平均31日ですが、27日〜35日で毎回数日異なります。最後の生理開始は昨日(11/3)で、過去の基礎体温は以下の通りです。★は性交のあった日です。アプリのグラフも画像添付しました。 10月 4日 36.56 5日 36.45(生理開始) 6日 36.35 7日 36.37 8日 36.38 9日 36.27 10日 36.43★ 11日 計測忘れ★ 12日 36.25 13日 36.40 14日 36.62 15日 36.57 16日 36.55 17日 36.60 18日 36.32 19日 36.58 20日 36.65 21日 36.65 22日 36.68 23日 36.60 24日 36.79 25日 36.92★ 26日 37.02 27日 36.79 28日 36.63 29日 36.78 30日 36.86 31日 36.82 1日 36.85 2日 36.66 3日 36.43(生理開始) 4日 36.58 三層というのは10/5〜10/13、10/14〜10/23、10/24〜11/2です。アプリによると11/3の体温上昇前後が排卵日とされていますがこれでは前回生理開始から日数が少なく早いように思われます。ただ、性交の刺激で排卵が起こることもあるそうなので可能性はあるかもしれませんが。今回生理(11/3)の記録をする前はアプリでは10/21が排卵日と予測されていました。過去の生理周期データからの予測かと思います。その近く、10/24前後から体温上昇があるのでここも排卵日かと思われますがそうすると今回生理から日数が少なく高温期が短く黄体機能に問題があるのか…？なんて思ってしまいます。それに、10/24前後が排卵とするとそれ以前の10/14〜10/23あたりはまだ低温期ということなのでしょうか。25日の性交では避妊なし膣内射精でしたが、昨日生理が来たので妊娠は成立しなかったようですし。。受精はしたが着床しなかっただけかもしれませんが。 このような基礎体温、いつ頃が排卵日でしょうか？また低温期高温期の日数は正常でしょうか？
標題の件、現在真剣に悩んでおりこちらで相談させていただきたく存じます。 また私はこれまで、以降記載いたしますが随分と浅はかな行為を繰り返しており、そのことに関してはお叱りを受けても仕方ないことと思っておりますが、現在大変心が病んでおりますので勝手ながらお手柔らかにご意見いただけますと幸いです… 当方現在29歳、新婚1年の女性になります。主人は32歳になります。 半年ほど前から子作りをしておりますが、妊娠に至っておりません。 5月からスタートし、7月からは婦人科のタイミング法と排卵検査薬を併用しタイミングをとるようにしていますが、正確な排卵日を捉えて行為をするようになってからは4回リセットしております。 普段は夫婦ともに淡白及び主人が仕事が忙しい為、排卵期のみに集中して2日に1回を計3回ほど排卵日を挟む形で行うようにしています。 私は17歳の頃クラミジアに感染し治療後完治しました。 その後、25歳の時2011年4月と11月の計2回、妊娠が発覚し堕胎手術を行なっております。自分でも今考えると本当に馬鹿なことをしたと思っています。 この時は1回は避妊具なし外だしで妊娠し、2回目は避妊具をしていたにも関わらず妊娠しました。 どちらもその月には1回しか行わなかった性行為での妊娠になり、この時点では自分は授かりやすい身体なのかなと思っていました。 その後今の主人に出会い、3年交際した後結婚しました。 結婚後半年程度で子作りを意識し、婦人科を訪れた際に血液検査を行ったところIAG、IGG共に陽性でクラミジアに感染していたことが発覚しました。 担当医師曰く、おそらくここ1〜2年以内に感染したものでは…とのことでジスロマック錠を4錠1回服用しました。 感染経路は気になりましたが、主人は私と交際前に風俗に通っていたこともあるようで、夫婦ともにピンポン感染の可能性もある為夫婦で服用し、この件について特段誰からいつもらったのかという話はせず、共に前向きに子作りをしていこうとの結論にいたりました。 ただ、私はもしかしたら何年もクラミジアを保菌しており既に卵管が詰まっているのではないかと不安になり担当医師にその旨伝えたところ「卵管造影検査はもう少しあとでいいと思う。しばらくはタイミング法でやってみよう」と言われ、その言葉を信じ特に治療のステップを進めませんでした。 また薬を1回飲んだだけで完治したのか不安だった為、再度検査をしなくていいのか尋ねたところ「実際すぐに検査しても完治したかはわからないので、しなくていいです」と言われました。 通院していた病院は都内の不妊も専門としている比較的評判のいい病院だった為信用しておりました。 クラミジア発覚及び薬服用が7月になり、その後タイミング法及び排卵検査薬も取り入れ子作りをしておりましたが妊娠に至らず、焦りすぎかもしれませんが不妊を疑いインターネット等検索していたところ、クラミジア発覚後はすぐに卵管造影検査を行うべき、や薬服用後は再度検査を行い完治しているか確認の必要がある等の記事を読み、もしかして私は医師の治療が適切ではないのではと不安になり、こちらに書き込みをいたしました。 私は病院を変え、再度検査を行いすぐにでも卵管造影検査を行なったほうがよいでしょうか？ 必要があれば体外受精、人工受精等に進める覚悟はできています。 現時点でタイミング法を行なっていることはお門違いの行為でしょうか？ 2回の堕胎手術及び2回のクラミジア、特に直近1回については長年潜伏の可能性もありすでに不妊状態にあるのではと不安で仕方ありません。 主人は焦りすぎず頑張っていこうとのんびりしていますが私は一刻も早く授かりたく夫婦ともに適齢期でタイミングも合わせて 子作りをしているにも関わらず授からないのは他に原因があると思えてなりません。 長文乱文失礼いたしました。 皆様のご意見をいただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
バツイチ３０代後半の金沢に住むOLです。　 前の旦那との間には、子供はいません。　正直、自分には結婚は向いていないと思っており、旦那はいりませんが、自分の子供は、欲しいと以前から思っていました。　経済的には、社員として勤務しているため贅沢はできませんが、一人で育てていく自信はあります。 　最近、レズであることを公表している元宝塚の東小雪さんが、精子提供を模索し妊活をしていることを知り、自分も頑張ってみたいとの思いが強くなって来ました。 批判する考えも多いのは承知の上ですが、自分と同じ気持ちの意見や北陸方面の精子提供AIDに関する病院などの情報をお持ちの方、教えて頂きたいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
11月6日、hcg注射予定です。18時頃です。夜中にタイミングをとる予定です。7日もタイミングとった方がいいのでしょうか？前回はhcg注射後2日後、排卵していないたまごがあり又hcg注射しましたが、リセットしてしまいました。どうかよろしくお願いいたします❗
どのような妊娠報告が良かったか、悪かったか、教えて頂けないでしょうか？ 「サクッと」がいいと分かりつつ、書こうとすると手が止まってしまいますので具体的に例を頂けると助かります。 私は30歳、結婚半年で授かることが出来て、妊娠5か月に入りました。 友人は同い年で、結婚5年目、詳しくは聞いていないので段階など分かりませんが、 今は決まった時間に薬を飲んだり、数か月前に2回目がダメだった。と聞きました。 本人は逐一私に相談するわけでも、隠したりするわけでもなく、普通に振舞っていますが その件で夫婦喧嘩をしてしまったりと、やはり辛いようです。 ポイントとしてお聞きしたいのは、 「辛い気持ちにさせてしまったらごめんね」というような文言を入れていいものかどうか、と、 「またごはん食べようね」という誘いを入れていいのかどうかです。 ひとつめは、知っているのに何も触れずに報告するのも無神経じゃないかと思い、 入れた方がいいかなと思いました。それは私の勝手な自己満足でしょうか？ 謝られたくないという意見は目にしますが、それはお先にごめんねなんて言われたくないという意味であって・・とも取れますが、同じことでしょうか？ ふたつめは、ただ妊娠したんだ。だけだと報告のみになってしまうところ、 話題を変えるではないですが、未来形にしたい気持ちはあります。 普段のメールのやり取りでも、今度ごはん行こうね～今度楽しみにしてるね～は定番の結びの言葉ですし。 ただ、彼女がしばらく会いたくないと思った場合、それを言われたら余計に返信が辛くなるのでは、とも思います。 尚、以下は考えています。 ・お花畑はNG！励ましもNG！などの最低限。 ・直接会って言うと反応に困らせるかもしれないので、メールで。 ・2，3か月に一度は会っているので、報告しないということはナシ。 ・小学校の頃から個人的に、家族ぐるみで仲がいいので、他の友人に先に言って彼女にだけ伝わらなかった・・などはないです。 　（私の精神状態が悪かったこともあり、別の友人にも安定期に入って報告を始めました） ・2，3週間に一度はメールのやりとりをするので、彼女から連絡がきたタイミングで伝えようと思います。多分数日中に来ます。 大事な大事な友人ですが、喜んでくれる、くれない、返事をくれる、くれない、 これからも変わらず付き合ってくれる、くれない、というのは彼女次第かと思っています。 私には辛さを想像することしか出来ませんので・・。 でも出来る限り、私のメールによって辛い思いをさせたくないと思い、質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
私は卵管膿腫で2回手術をして右側はもう取ってなくなっているんですが、それから2年半の間で流産、子宮外妊娠、流産と経験しました。 まだ病院の先生には自然妊娠できるからって卵管造影は勧められなかったのですが、してもらう方がいいのか、自然妊娠が希望できるのならそのまま頑張った方がいいのかわからなくて… だれか同じ様な経験している人、自然妊娠できた方がいるなら教えてほしくて…
排卵日にHCG5000注射、翌日タイミングし、注射から7日が経ちました。高温期が排卵日の翌日からということを最近知り、今は高温期5日目ぐらいです。今までは体温が高くなった日にちから数えていたました、昨日の時点で高温期9日目だと思い、HCG注射に偽陽性反応出るとは知らず早いフライングして見ました…終了線よりは薄い反応が出て驚きましたが、HCG反応はだいたいどのくらいかかって消えますか？
こんばんは。 初めて質問させていただきます。 最近、生理不順があり 産婦人科に通院しております。 前周期は、少量の出血と低温期が続いた為 プラノバールで強制リセットしました。 その後、また低温期がダラダラと続きそうだったので D16にクロミッドを1日1錠5日分処方してもらいました。 そこから、排卵検査薬でタイミングをとりました。 右卵巣からの排卵も病院で確認しました。 確認した日が高温期3日目で HCG5000注射してもらいました。 今日が高温期10日目で P-checkで薄く陽性がでました！ 初めての治療で陽性で嬉しいのですが 注射の影響かなと思い質問させていただきました。 やはり注射は7～10日残りますよね。 同じような経験されて 妊娠に至ったかたいらっしゃいますか？ 宜しくお願いします！
9月30日からクロミット一日3錠、5日間服用、10月9日にhcg5000注射、10月11日に卵ほう2個ありhcg5000注射しました。排卵の確認は出来てません。10月18日からチェックワンファーストで検査薬しました。昨日の夜まで細線がでてました。これは注射の影響ですか？今日の朝は真っ白でした。昨日までは基礎体温も37.2度前後でしたが、今日は36.92まで下がりました。もう妊娠の可能性は全くないのでしょうか？長分で分かりにくく申し訳ありません。宜しくお願い致します
10月11日(高温期)に生理がきたのですが、高温期の時に生理が来ることはありますか？また、私の場合だと高温期はいつからいつまででしょうか？ 一般的に生理2週間前に排卵されるということで、私の場合だと9月27日になると思うのですが、9月27日と22日に仲良ししました。 この場合、生理ではなく不正出血で、妊娠している可能性はありますか？(生理と同じくらいの出血でした) 1.高温期時に生理が来ることはあるのか？ 2.妊娠の可能性はあるのか？ 3.高温期はいつからいつまでなのか？ 以上三点を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。以下は基礎体温の温度一覧です。 9月 22日 36.27(仲良し) 23日 36.44 24日 36.34 25日 36.37 26日 36.16 27日 36.10(仲良し.排卵日？) 28日 36.45 29日 36.56 30日 36.27 10月 1日 36.61 2日 36.35 3日 36.67 4日 36.80 5日 36.87 6日 36.90 7日 36.79 8日 36.94 9日 37.17 10日 36.72 11日 計り忘れ(生理開始) 12日 36.88 13日 36.70 14日 36.72 15日 37.00 16日 36.52(生理終了) 17日 36.48 18日 36.71 19日 36.79 20日 36.33 21日 36.58
生理予定日から2日、チェックワンファストで検査したところ薄く細い線がでました。 妊娠希望です。よろしくお願い致します。
不妊治療4周期目のものです。 といってもまだタイミングのみで、今週期初のAIH予定です。 卵胞チェックで金曜日に14ｍｍ 月曜に再度卵胞チェック予定（夕方）。 火曜水曜あたりでAIHの予定です。 月曜朝、排卵検査薬　陰性 月曜日中　のびおり（かなりのびるもの）あり が現状です。 本日、卵胞チェックで今後の予定が決まるのですが そもそもAIHのとき、 その前にタイミングはとらないほうがいいのでしょうか？ 先生には1週間前くらいからタイミング等やめてくださいって言われました。 が、前周期はタイミングをとらず卵胞チェックにいくと、 びっくりすることにすでに排卵済みで 指示通りタイミングもとっておらず、AIHに備えていたので まったく可能性のない周期となってしまいました。 今回はまだ排卵していない様子ですが 2日に1回程度タイミングとりつつ、AIHに備えるべきか タイミングをまったくとらずAIHに専念するべきかわかりません。 ぜひアドバイスをお願いします。
現在タイミング療法で、5ヶ月ほど不妊治療をしています。 卵管通水検査に詳しい方に質問なのですが、 1.この5ヶ月ほどの不妊治療の期間内で卵管通水検査を4回ほどしているのですが、こんなに頻繁にするものなのでしょうか？ （卵管の詰まりは見られず、問題ないとのことでした。） 2.排卵日が本日〜2日以内に予測されるため、昨日タイミングをとりました。 そして本日、また通水を勧められ通水をしました。この場合昨日の精子は死んでしまったり、流されて受精しにくかったり、悪影響はあるのでしょうか？ 気になって先生にも質問したところ、むしろスムーズに運ばれて妊娠しやすくなりますよと言われたのですが、納得がいきません。 それならば、世の中のみなさんが排卵日付近にタイミングをとって通水をするはずだと思うので… みなさんの見解や、知識、経験談などお教えいただけますでしょうか。よろしくお願い致します。
初めてAIHをしました。 ◯がタイミングをとった日です。 D10 ◯ 卵胞18ミリ hmg注射 D11 ◯ D12 ◯ D13 午前11時 卵胞22ミリ AIH hcg5000注射 D14 午前9時 ◯ 午後1時 卵胞25ミリ まだ膜がしっかりしてるから数時間後だとまだ排卵しなさそうと医師に言われる D15 午後13時 排卵済み確認 です。 時系列でみていくとAIH26時間後の診察でまだ排卵していない、まだ時間はかかりそうとのことだったのでもし、夜中の排卵だった場合既に38時間、 明け方以降の排卵だったらAIHのタイミングは早すぎたということになり無意味なAIHだったことになってしまいますか？ 一般的にAIHの目安は6回と聞きましたが この目安はタイミングがバッチリ合った場合で、 私の今回のようにタイミングが合わなかった場合も1回とカウントしますか？ そもそもAIHのベストタイミングはいつなのでしょう？ 医師に聞いてもまあ、連日タイミングとってるし大丈夫じゃない？と言われて。 確かにそうなんですが。。。 8月に心拍確認後の流産、9月は化学流産と続き 気持ちもあせってます。
生理周期がバラバラで 排卵日がわからないです‥。 生理周期が30週から34週を いききしてます！ 最終生理開始日が 5月21日で今現在【10月15日】 妊娠21週目と0日です！ 妊娠周期で数えると2週目と0日が 6月3日になります！ でも生理周期がバラバラなので 私の排卵日はいつだったのですか？ 6月3日であってるんですか？ 分からなくてモヤモヤします( > <。) 詳しい方教えてください！！
29歳です。 前回の生理中・後に初めてクロミッドや当帰芍薬散を服用しました。が、妊娠せず…………。 自分世代の周りはみんな母になっています。もちろん苦労のすえに母になったのかもしれませんが、私には一般的に不妊と定義される年数よりも前に治療等もなくできちゃった勢いで簡単に妊娠しているように見えてなりません。(無意識に女性として妬んでいるんだと思いますが) 旦那は取り急ぎ妊娠を望んでいる様子はありませんが「子孫を残そうとする本能がある男性が妊娠を望んでいないはずはない」と私は考えていますので、不妊(来月で結婚丸二年)であるといつか捨てられてしまうと不安ですし、妊娠・出産は女性の特権であり義務(男性には絶対できないという意味で)だと思うので、もう悲観しずて辛いです。旦那の前でヒステリックに不妊を嘆くのも嫌われると分かっていますが、同世代の早さや流れに乗れていない孤独と自分の身体への嘆きや不甲斐なさを感じて辛いです。 最初に述べた治療薬以外で妊娠力を高める治療はあるんでしょうか？ 医学的なことも含めて、アドバイス願いますm(__)m
いきなり、質問します！ 昨日　12時　くっきり陽性反応 今日　14時　うすい陽性反応 今日の夜、妊活しても遅いでしょうか？
こんにちは。 私31才、旦那38才 結婚三年目 の夫婦です。 旦那は付き合ってるときからほとんどできたことはありませんでしたが、人柄に惹かれて結婚しました。 私もセックスに重きを置いていなかったのもあります。 しかし子供がほしくなり、 やはり出来ないとなると毎日が辛くて辛くて どうしようもありません…… この２年でなんとか旦那は薬を処方して月に一回ならなんとかギリギリできるといった感じで、 タイミングをみて子作りしたりするのですが、 この日という日に限ってできない日々が続いています。 しかも旦那は女性経験が乏しく、女性をどう触っていいのかもわかっていません。 セックスの仕方もわからないようで、 正常位はできません。 なので私が騎乗位になり、必死で動く感じです。 それも同時に辛くて仕方ないのです。 EDの男性を絶対に責めてはならないと聞いているので、なるべく 「大丈夫だよ、もう今月はお休みしよう」 と言ってきました。 旦那も「ごめんね……ごめんね……」 という感じです。 昨日も子作りのタイミングだったのですが出来ずで、かなり私も落ち込んでしまい、今朝も顔をあんまり見れませんでした。 旦那もかなり落ち込んでいました。 気にしないでと言えたらいいのに、言えませんでした。 旦那へのイライラが止まらず もうどうしたらいいのかわかりません。 人工受精も考えてはいますが、正社員で私も働いているため、時間的にできるのか不安もあります。 あとEDなのにそもそもできるのかも不安。 産婦人科で看護婦さんがたくさんいる中で、 この問題を話すのも辛くてできていません…… 同じような方で解決策があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。 旦那への批判はやめてください。 別れるつもりはありません。
高温期5日目に初めてhcg5000を打ちました。注射の影響の日数を知ろうと、2日後から朝一尿で妊娠検査薬を試しました。 検査薬は安価な中国製のものです。 注射の影響は7〜10日とサイトに書いてあったので、注射の影響を受けていることは重々 承知です。その際、疑問が湧きました。 本日注射より7日目で、前日よりちょっと濃いめの陽性でした。注射の影響は、一定時期同じで、ある時を境に急に影響がなくなるのか？？自分の中では、徐々に薄くなるイメージだったので、妊娠を期待してしまいます。 フライング経験者のみなさま、注射の影響はどのように抜けていかれましたか？無知なため、変な質問で申し訳ありません。
37歳妊娠希望の2児の母親です。 本日、生理開始9日目で、 基礎体温がガクッと下がりました。 生理周期27日です。 先月は生理予定日4日前から2日前あたりまで、 つやりや風邪症状がありましたが、予定日前日に生理が来ました。 先月は生理9日目にｾｯｸｽしてます。 今、思うと、やはりその辺りに排卵したのかなと。 生理周期は27から28日で、ほとんどズレません。 基礎体温も２層に分かれています。 今月は今日が排卵日でしょうか？ 生理周期からすると、9日目というのは、排卵が早すぎますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
昨日妊娠判定日。 病院の尿検査で陽性が出ました。ですが血液では陰性らしい（数値は見てません） 再度同じ尿で検査薬→陰性。 先生もほぼ陰性と言ってましたが最初の陽性は一体なんなのでしょう？ 病院でも首をかしげるばかりでもやもやします。 白黒つけに行ったのですがグレーで帰宅しました。 同じ経験された方、もしかしたらと何か教えて下さる方いらっしゃいますか？
排卵日 26日 辺り 27日に確認 25日にHGC注射にて排卵 その時にもう排卵した後もあるかもと言われ クロミッドを飲んでいるので いくつも卵胞があり クロミッド飲み終わりに確認しにいった時には タイミングは22日23日と言われました。 タイミングは21日22日23日 しかとれませんでした。 今回は 高温期と思われる日からガタガタで 妊娠の可能性は少ないですよね？ 基礎体温 高温期 ガタガタでも妊娠された方いますか？
長くてすみません。不妊治療歴4カ月の30代前半女です。 妊活をする前に検査をしてそこで引っ掛かり通院することになったので、ほぼ妊活歴=不妊治療歴です。 夫には全く問題なし、私は卵管閉塞の疑いあり&PCOSの診断を受けています。 通っている病院は地域で最も有名な不妊治療専門の病院で、実績も評判も良く、今後転院したくないという思いでここを選びました。 先生は数人いて、どの先生に当たるかは当日までわかりません。 別の病院で片側卵管閉塞と診断されたことがきっかけでここの病院に通うことになったのですが、実はここでした造影検査の結果、その時担当していた院長に「両側とも判定不能」と告げられました。 何度検査をしてもきっと同じ様な結果だから、撮り直しもしないとも言われました。 しかし、違う先生が当たった時にレントゲン写真を見ると、「片方は大丈夫。もう片方も望みはあるよ」と言います。（2人から言われました） まずここで正直不審に思っています…。結局どっちなのか…。 ちなみに特にだめそうな方（最初の病院で閉塞と言われた）から通院を開始して4回連続排卵していて、今のところ妊娠には至っていません。 もうひとつのPCOSですが、男性ホルモンが微量ですが平均より高いこと、LH＞FSH、AMHが平均の倍もある、生理不順ということで診断されました。 が、生理は毎月ぴったりではありませんが27～32日で必ずきて、基礎体温も綺麗ではありませんが2層に分かれているのでこの診断にも少し疑問をもっています。ちなみにダイエットはしてませんがBMI16台のやせ型です。数珠状の卵胞が認められたこともありません。 こちらについてはクロミッドを飲む事になり、3周期連続生理3日目から3日間飲みました。排卵は認められましたが前述した様に妊娠には至らず。 次回は子宮内膜が少し薄かったのが気になるのと、クロミッドを飲まなくても普通に生理きてますよね？と聞かれてクロミッドは飲まないことになりました。 これも、今まで3周期飲んできた意味はあるのか…？と疑問に思ってしまいます。すごく軽い方だけどPCOSということなのでしょうか…。 事情があり早く妊娠を望んでいるので、あと2回タイミングでだめだったらすぐに体外に進むつもりでいます。（夫に問題なし、私が卵管閉塞？なので人工授精は行わないつもりです。病院では人工授精も提案されましたがこちらから断りました。） 体外受精の実績は地域でもぴか一なので信用するつもりですが、今までの経緯に少しもやもやが残ります。 これをお読みになってどう思いますか？適切な治療を受けているのでしょうか？
今年の5月に妊娠初期に心拍停止で流産しました。 ２ヶ月後再び妊娠するもつい先日14週で再び流産してしまいました。 原因はおそらく子宮内への感染とのこと。 ２回連続で流産してしまったため、先生に不育症の検査をしたほうが良いかきいたところ、一回目の流産は染色体異常によるものだし２回目のは赤ちゃんもちゃんと成長してたし不育症ではないからその必要はないと言われました。 しかし、妊娠してもまた同じことを繰り返すのではないかとすごくこわくて次に進むことができません… 先生には不育症の検査は必要ないといわれたので、検査をしようかしないか迷っています… しかし原因があるならきちんとつきとめたいです。 良ければ今後どうしたら良いかアドバイスをください…。
不妊治療中二十代です。 月経不順でノアルテンを服用、生理5日目からクロミッド飲みましたが排卵せず。 基礎体温は先週から6度半ば〜6度後半です。 （今期から測り始めたばかりなのですが生理中は5度台でした） 体温が上がっていたので排卵したんだ！と思っていただけにショックで。。 再びクロミッドを、5日分処方されました。 無排卵は治療で治るものですか？ 可能性は低いですよと先生に言われてしまい悲しくて悲しくて… またインスリン抗体？があるかを調べますと言われ血液を取って頂きました。 同時にホルモンについても検査するとのことです。 次回排卵しているかまた診てもらい、血液検査の結果も聞きに行くこととなります。 血液検査の結果次第で出せるお薬がありますと言われました。 クロミッドが効かないというのは絶望的な状況と考えてまちがいないですか？ 先生は量増やせば排卵することもあると言いましたが、全く排卵してないからねえとも言われてしまい、、、情けないです。 三ヶ月ほど前に見てもらった時は少し小さいけど左右にきれいな卵があるよと言われましたが、これは排卵とは違うのでしょうか？ 産婦人科に通っているのですが、今の治療がひと段落ついたら不妊専門の病院へ行く方が良いのでしょうか？ それとも産婦人科でも充分に不妊治療はできるのでしょうか。
本日三回クリアブルーで検査したのですが、なんとなくブルーの線があります。 着床したと思ってもよいのでしょうか？
2人目希望のため、久しぶりに病院へ行きました。 ここ5か月の周期は27～31日(前周期28日)でD16だったので排卵直後かと思っていましたが、左に十分な大きさの卵胞がまだありました。 話の展開が早くところどころ曖昧なのですが、双子の可能性はないとおっしゃってましたので、右からの排卵はなかったということでしょうか。 左の卵胞を正常排卵させないと生理じゃなくて不正出血になるから次の周期が無駄になるっぽい事をおっしゃって、hcg注射を打って排卵、今夜ワントライしてくださいとのことでその通りにしました。 しかし、帰宅3時間後、急激な腹痛からの下痢でその後も不快感でタイミングどころじゃなく、仮眠をとった後タイミングをとったので、遅かったかもしれません。 逆にD14のタイミングは万が一右からの排卵があったとしたらちょっと早かったかもしれないですが、変な話ですが2歳の娘が布団の隅で寝ていたのですが、フィニッシュの直後にムクッと立ち上がり、目はうつろのままフラフラ歩いてきて私のお腹を枕にするようにバタリと倒れてまた寝ました。普段こんな行動はありません。 主人は、これって娘が妊娠させてくれたんちゃう？とメルヘンな事を言ってくれたのでちょっと期待していたのですが、右から排卵がなかったとしたら全然ダメですよね。でも諦められない気持ちがあります。 今回とは関係ないですが、3月に科学的流産がありました。(フライングにより発覚) 一人目の時にフーナーテストで運動精子ゼロだったので不安はありますが、着床はしたということで期待を持ちたいです。 9/20 D12 2：30 タイミング 9/21 D13 22：00 卵白状おりもの少量 9/22 D14 0：30 タイミング 18：00 卵白状おりもの 9/23 D15 21：00 卵白状おりもの 9/24 D16 17：30 卵胞チェック＆hcg注射 20：30 腹痛＆下痢 9/25 D17 1：00 タイミング 次回受診 9/28
はじめまして。 結婚3年目で今年30歳を迎えた専業主婦です。 出産希望なので妊活しています。 生活習慣や食生活にも気をつかっています。 妊活に関する情報収集もしています。 そんななか、ベルタ酵素サプリがわりと評判がいいみたいなのですが、 効果はあるのでしょうか？ よろしくお願いしたします。
毎月同じような質問になってしまい、本当に申し訳ありません。 今周期の排卵検査薬の変化と基礎体温，体調変化に付いて相談致します。私はいつもＤ13～薄く陽性が出始めＤ14～15で濃い陽性が出ます。Ｄ16にはまただんだん薄くなっていき基礎体温は上昇します。体調はＤ12頃から数日間、頭痛，肩こりがあります。 【Ｄ13】36.30℃ 終日陰性 13時タイミング 頭痛，肩こり著名 【Ｄ14】36.29℃ 7時陰性 15時うっすら陽性 21時うっすら陽性 13時タイミング 頭痛，肩こり著名 【Ｄ15】36.29℃ 7時即陽性 15時即陽性 1時，17時タイミング 頭痛，肩こり著名 【Ｄ16】36.30℃ 7時即陽性 12時陽性 20時陽性 4時タイミング 14時頃より頭痛改善 【Ｄ17】36.50℃ 7時陽性 12時陽性 このように濃い陽性が出てからの日数がいつもより長いのですが、Ｄ17は排卵後と考えて良いのでしょうか？ 基礎体温はいつもより上がり、頭痛も消えていますが、まだ、今日もタイミングとるべきでしょうか？ 最終のタイミングがＤ16の早朝4時なので、もしかして今回のタイミングは全て早すぎて失敗したのかと疑問です。 分かりにくくてすみませんが、どなたかアドバイスお願い致します。
結婚して3年目、なかなか子供が授かりません。 夫婦仲は良いのですが、自分が妊娠できないことに 時に後ろ向きになってしまいます。 夫が励ましてくれているのにケンカになることもあります。 子供が授からないことも１つ悩みなのですが もう１つ、欝々と考えてしまう事があります。 理由は、地元で結婚し住んでいますが 友人が少ないことです。 もともと友人が沢山いるタイプではありませんが 結婚してから特に、人付き合いが苦手になってしまいました。 会うたびに「子供は？」と聞かれることに少々疲れてしまい なんとなく、友人の輪からフェードアウトしてしまった状態です。 友人が悪いのではなく、自分が選択したことなので しょうがないと割り切って過ごしていますが（家族は仲が良いので救われています） もし、子供を授かる事ができたら もっともっと人と関わっていかなければいけないし 夫は私と違って友人関係もしっかりある人なので可哀そうだし 自分自身がもっと変わらないといけないんじゃないかと 日々、、悶々としています。。 子供が出来たら、また新しい縁が広がっていくのでしょうか？ ママ友というのは必要なのでしょうか？ 自分と同じようなきもちの人はいるのでしょうか？
とても悩んでいて相談させていただきました。 私は現在、30歳で半年前に結婚をして妊娠が分かって一週間が経ったところです。 保育園で勤務をしていてツワリも出てきているので、職務に支障が出ないよう、子どもに負担がかからないよう、上司や先輩には安定期に入る前から報告しようと思っています。 一つ悩んでいるのは、同期であり同僚でもある友人に妊娠をどう伝えるべきか悩んでおります。 彼女は、27歳で2年前の入籍当初から妊娠を望んでいて、現在も不妊治療をしています。 彼女の気持ちを考えると、私の妊娠報告は苦しいはず。でも、同じ職場なので必ず耳にも入るし、顔も合わせます。 友人でもあるので、私の口から言うべきか、言うならばメールがいいのか直接いうべきか、内容はどうするべきか…。 他の職員の方同様、全員への報告と同じ報告のタイミングでいいのか…など 悩んでおります。 アドバイスをいただけると嬉しいです。 分かりにくい文章で申し訳ありません。
凍結胚移植を9.2にして、 9.14に、判定日、 病院で、検査薬が薄いから 9.18にもう一回来てと言われました。 これで妊娠の可能性ありますか？ 今日9.17に検査薬したら、 クリアブルー薄いです。 濃くなる事あります？？
不妊治療を初めて1年ちょっと。今回初めて人工受精にチャレンジすることになりました。 15日お昼頃排卵検査薬が陽性になり夜タイミングをとりました。今日16日お昼に卵胞チェックをしたら20ミリになってました。排卵検査薬は今日も陽性。 確実に排卵させるようにHCG注射をしました。そこで明日朝10時から人工受精をしましょう‼と先生からお話があり、予約して帰ってきました。 帰ってから考えたんですけど、明日の朝の人工受精はタイミング的に遅い？と思い質問しました。もし遅いのであれば今夜のタイミングの方が良いのでは？とモヤモヤしています。どなたか教えてください。体温は昨日35.94とガクンとさがり本日は36.49です。低温期は36.35くらいが平均で高温期は36.82くらいがいつもの感じです。
現在不妊治療をしている32歳です。 不妊原因が不明なケースはかなり多いとはもちろん知っているのですが、現在通院しているクリニックでは原因など特に言われていません。 よく排卵障害とか、子宮が屈性している、内膜症とか経験談として書かれている方がいらっしゃいますが、そういったことは特別な検査を別途受けて判明したりしていますか？ わたしは今のところ必須検査のみ受けていて、卵管造影や精子検査も特に問題ありませんでした。 医師からなにもお話されない場合、特に異常がないと判断してもいいのでしょうか…？ お恥ずかしながら通院しているものの、医師との会話はほとんどなく、一度相談すると嫌そうな顔をしてだまってしまったので遠慮しています。 原因不明の不妊なら、それはそれで仕方ないのですが、原因が予見されるのに言ってくれなかったりすることはありませんよね…？ 医師から原因について、説明があったりした方はどのような検査でわかりましたか？その検査は医師にすすめられたりするものですか？それとと自分で提案しなければならないでしょうか？ よろしくお願いします！
はじめまして。 今年35歳になる女性です。 現在妊活中です。 年齢を考えると早く赤ちゃんを産みたいです。 ベルタ葉酸サプリというのがいいと友達が言ってましたが、 本当に大丈夫なのでしょうか？ 体に入れるものなので心配です。
夫の親戚に重度障害のお子さんがいました。 夫の従兄弟のお子様です。 残念なことに短命で…亡くなられています。 ご両親はどちらかは不明ですが不妊で不妊治療の末授かったそうで、 体外受精での妊娠だったそうです。 その時点で年齢は30代後半同士です。 障害発覚後、体外受精を執り行った医師から、ハッキリと「体外受精が失敗しそれが原因でこの障害になってしまいました。」と夫の従兄弟と奥様は告げられたそうです。 夫の叔父、つまりご両親の親御さんも同席しハッキリとその言葉を医師から聞いたといいます。 ただし奥様が日本の方ではないため、詳しく治療らどちらの国で行ったのか私は当時夫と出会ってもいませんし今更聞ける話題でもないため、不明です。 そこで質問なのですが、障害は不妊治療が失敗したからだ、とか、それが原因です、なんてハッキリという事が今の医療であり得るのでしょうか？ このような質問で不快になられる方がいたらすみません。悪気はありませんのでご容赦ください。。 私自身が今不妊治療中で、排卵誘発剤を服用したタイミング法を行っています。 今後のステップとして私はお金がある限り治療を進めたいのですが、 夫は上記の事情からやはり不妊治療に対する不安感や不信感があるらしく、 行ったとしても排卵誘発剤までで人工授精は怖い、と言います。 ですが従兄弟ご夫婦の事なので今更根掘り葉掘り聞けませんし、 特に奥様はお子様が亡くなられてから憔悴されておりとてもそういった話はできません。 夫自身も、医師がそんなことを本当に言うのか、いまの医療で不妊治療が障害の原因と断定できるのか疑問も抱いていますが、 やはり身近に起きた出来事のため推測で次のステップに進むのは怖いと言います。 担当医師からは医師会？が違う医師の話に口は出せないのでとやんわり意見を求めても断られてしまいました。
教えて下さい( ´･･) 排卵日 左が 8月25日 右が 8月27日 病院で確認です。 生理予定日が9月10日 病院で9月9日に検査薬で陰性でした。 不妊治療 ２周期目です。 注射を打っているので この日に出血と 言われた 一周期目は生理がくると言われた日に 出血しました。 このような場合 やっぱり 妊娠は可能性 ないですよね？ 排卵日が確実なのに 陰性から陽性になられた方 いますか？ 基礎体温は測っていますが 二度寝することが多くて 一瞬目覚めて測ると36°5ぐらいで 次目覚めた時は 36°9とかで 正確なのはわかりません。
8/28に3日目8分割の新鮮胚移植をして、今日尿検査にて判定日でした。 陽性はでているとのことですが、調べていたホルモン補充が注射も薬もないみたいです。 バイアスピリンだけ処方されました。 次は1週間後なのですが、流産しないか不安で仕方ありません。 ホルモン補充しないで無事出産された方いらっしゃいますか？
初めまして。 妊娠希望をし早5年目です。 今年5歳になる娘がいます。 彼女を妊娠するとき 初期出血があり 塊がでました。 今回基礎体温など 治療を辞めてから 測っていないので なんとも言えないと思いますが 出血状態が不安なので 質問させてもらいにきました。 不妊治療をしている時 妊娠しにくく、育ちにくいと言われ 一度心拍確認まで行きましたが 薬など飲んでいたものの 天使になってしまいました。 なので、自然に意識してない中で できないと思い込んでいて 欲しいけど、きっとできないんだ。と 自分に言い聞かせてきました。 生理周期はバラバラですが 一ヶ月半程で３日〜４日の生理があります。 今回一ヶ月と6日と早めにきて 1日目茶色いのが少し下着についてて パットをしましたが 薄い赤と言うかピンクと言うかくらいの出血が少しありました。 2日目生理っぽいような出血。 量は1日目くらいな量だったと思います。 お風呂に入ってるときに 塊がドロドロっとでてきました。 3日目からほぼ出血はなく 拭けば薄いのがついたりつかなかったり。 今日５日目ですが微妙なところです。 検査薬をしましたが バラバラ周期ですが 予定よりも1週間は確実に早いのもあり 陰性でした。 妊娠ならとっても嬉しいのですが 違う病気だったりしたら怖いので 不安でこちらに質問させてもらいました。 よろしくお願いします。 文面がわかりにくく申し訳ありません。
不妊治療中のAIH4回目です。 毎回、本当にAIHのタイミングが合っているのか、疑問に思っています。 私が排卵誘発剤を飲まないと排卵できません。 生理5日目から5日間クロミッドを飲んでいます。 D14 9時 朝から排卵痛らしきもの 病院にて内診 HCGを打つ D15 12時 引き続き排卵痛 AIH まだ排卵しておらず、医師からは排卵直前だね と言われました。 D16 9時 排卵したか不安だったので、排卵検査薬した ところ、うすく陽性反応。 引き続き排卵痛あり 仮にD15に排卵してたりしても、D16に排卵検査薬で陽性になることはあるんでしょうか？？ たまたまD16が日曜日だった為、病院に排卵済みか検査にいけませんでした。 精子洗浄をしているので、精子の寿命が6時間〜12時間と聞いたことがあります。 D16が排卵日だった場合はタイミングが合ってないのかな？と思っています。 精子の運動率などは問題ありませんでした。 AIHで妊娠出来た方や同じように悩んでいる方がいらっしゃいましたら、お返事頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
すみません、一度質問したのですが、どうしても文章が長くなってしまうようで、改めて質問させて下さい。 夫39歳、私41歳です。結婚してちょうど半年です。 私は年齢のこともあり子供については消極的だったのですが、夫に「しないでする後悔よりしてする後悔」「遺産を兄貴の子供に渡したくない」など言われ、８月に体外受精のための治療開始、昨日陰性との診断が出て、家と病院で号泣してしまいました。 しかし病院では、夫に不妊理由があり（夫自覚してます）、身体も年齢以外問題なし、実際採卵で採れて凍結できるまでに至った受精卵は移植したのを除いて４個（ひとつもダメにならなかった）とのことで、私の歳を考えるとかなり良い状態だと言われました。 ので、酷使したお腹を一か月休ませて、それからよっつの卵ちゃんのためにがんばってみましょうと看護師さんたちに言われました。 …が、次の次の生理の３日目に来て下さいと言われただけで、それ以外はわからないし、ネットで調べても採卵がある時とどう違うのか、質問してみました。 ちなみに今回（採卵→四分割胚移植） 生理二日目（翌日休診だったので）に病院で採血、ペンシル注射開始 約一週間後に病院、その後５日間病院にて注射開始（排卵抑制剤も） 卵胞の育ち方が予定通りだったので36時間前の注射（夜） 翌々日採卵（全麻酔だった、らしい。覚えてない） 検査では夫の精子の運動率が良くなかったため顕微鏡受精の予定でしたが、普通の体外受精で受精したとのこと。 翌日から経口薬（ホルモン剤？）と膣剤（黄体補充）。先のような体調不良に。 14日目判定→陰性 少なくとも「排卵誘発」だけはないのはわかるんですが…。 どのあたりの日程が変わってくるでしょうか。事前カウンセリングでは凍結胚の移植の過程までは説明を受けていません。 あと凍結胚を使ってまた妊娠しなかった場合も、ひと月空けて…になるのでしょうか。そうだとすると、よっつの卵を使ってもダメで再び採卵だったら、おそらく４２歳になってしまってますか…？ （41歳１か月に採卵しました）。 とりあえず実家にも迷惑かけたので、リフレッシュのために２泊里帰りして（多分その間に今月の生理）、病院でキャンセル続きだった市営スポーツセンターや映画に夫と一緒に行こうと思います。 あと夫側の家庭が複雑で…。 義兄がフィリピン人妻に子供を連れられて、行方不明の後離婚してます。義兄は離婚した今も慰謝料を払わされてるらしいです。 宅建の相続の項目で勉強したレベルですが、姑はもちろん、夫が亡くなった場合、義兄が生きていればもちろん義兄に、亡くなっていればその別れた子供が相続人になると思います、法律上は。 正直、結婚式の時も質問させていただきましたが「お世話になり」たくない義兄です。 あとこれも正直、私も夫も、年齢も考えて父親母親になれるのかな？と不安な点が多々あります。 ただ夫の家族は仲が冷めてるような気がして…不出来な母親でも、子供が授かれば関係も良くなるのかな？ こんな理由で不妊治療を受けるのはおかしいでしょうか。 あと体外受精で妊娠できなかった。それで大泣きするのもおかしいのでしょうか。 本当は遺産のことも聞きたかったのですが、以上ふたつ。 できれば凍結胚移植経験のある、お子さんのいるお母さんお父さんからの回答がほしいです。 よろしくお願いします。
19歳女です。妊娠を希望しています。 彼と付き合い始めてから2年、避妊しなくなってから1年経ちます。 お互いに赤ちゃんを望んでいますが、なかなか妊娠できません 不妊ということで婦人科に行ったことはありませんが、元々生理痛がかなりひどいということで3回程婦人科に行ったことがあります。検査でも子宮にコブができているわけでもなく、子宮の筋肉？が硬いから血が出ずらくなっているのだろうと言われお薬を貰いました。それからは少し楽になりました。救急車呼ぼうかと思う月もありますが... 私個人に何か赤ちゃんができない原因があるとすれば心当たりは、その生理痛がひどい事と、小さい時からかなりの便秘性です。長い時だと前の月の生理から次の月の生理まで(28日間)1回も出ません。 周りに言っても驚かれますが全く辛くないので便秘で病院に行った事は無いです。。 1年経っても赤ちゃんができないからって気にしすぎなのでしょうか？ 病院に行った方がいいならまず胃腸科に行った方がいいのでしょうか？ 不安すぎて率直な意見が聞きたいです。 経験者の方や詳しい方がいらっしゃいましたら何か...何かお願いします。
どうタイトルにして良いのかわからなかったので、意味通じてなかったらすみません。 私41歳、夫39歳。結婚前の時点で40歳だったので、夫が子供ほしがっても40代は厳しいこと言われてるから…といってたのですが、それでも挑戦させてと言われて結婚。 ３ヶ月自己流のシリンジ法（夫がEDを自覚していたため）を試し、41歳の誕生日直前に失敗に終わってパニックになり、不妊治療を行うことになったものの、５件ほど問い合わせて予約が取れず、武蔵野線の新三郷からバスの、どちらかといえば妊娠してからの方が安心という感じの産婦人科クリニックに通い始めました。（武蔵野線東川口駅が最寄りの川口市に住んでます） 妊婦さんや新生児抱えたお母さんばかりなので、実の兄は独身ですし、問題となってる義兄の子供（後述）も会ってないので、夫と結婚しなければこんな環境なかったのでかえって新鮮ですが、いわゆる「不妊様」なら発狂しそうな病院です。 精神障害があり自己否定が強いので、待ち時間は長くなるけどと院長先生に担当していただきました。 血液検査での卵巣検査は年齢相応、内診（超音波）で見ると年齢の割に状態は良い。つまり年齢以外問題なし。 夫は覚悟していた通り精子の質が悪く、はじめから体外受精となりました。 過程は後で参考までに書きますが、夫が亜鉛のサプリメントを飲んだり努力してくれたおかげで顕微鏡までには至らない体外受精。卵子が５個採れて全部グレードＣ以上。そのうち一番良いのを移植しましたが、今日判定日で妊娠できませんでした。 だが残った受精卵は全部凍結できるまでに至ったので、状態はとても良いですよ、あと数日で生理が来るはずなので、早くてその次の10月の生理中に来て下さいと言われました。 前日に妊娠検査薬が真っ白でパニックを起こし…姑は夫婦だけの生活でも良いじゃないと言ってくれたのですが…夫がもう少し頑張ってくれと言ってたので、病院でパニックになり、看護師さんが丁寧に状況を説明してくれました。 １ヶ月空けるのは、ここ１ヶ月注射や投薬でお腹に負担をかけたので、お腹をひと月休ませて、次は万全な状態で再開させるため。 グレードＣの受精卵も胎盤胚に育って、今お腹に移せる卵があとよっつもある。電車とバスで注射のために通う回数は減るし（ちょうど障害者手帳の更新だったので、参考のためにコピーを提出しました。ひとりで出かけるの項目だけ「かなり難しい」となってます）、本当に41歳？とスタッフも受精卵を見て思った、と言われました。 そして移植してからほてりが酷くだるくて寝汗をたくさんかき、しょっちゅう足がつって台所に立つのもきつかった、具合が悪くて夫の休みの日に外出するのも土下座をして断った、だから期待も大きくたまたま余ってた検査薬を使った話をしました。 元々高温期で薬でさらにあげてるから、足がつったのも栄養不足になったため。今度具合悪くなったら電話で連絡…できないんでしたね、ご主人が代わりに電話して下さいと言われました。 そして夫も凍結したのの方が良いとネットで書いてあったから…と。 説得されて帰宅し、やはり疲れたので実家（東京都町田市。片道２時間）に短期間帰ることになりました。その間生理だろうから、夫と近所の市営のスポーツセンターで10月の生理まで体力作り＆ダイエットをしようと思いますが…。 凍結した受精卵を移植する場合、どのくらい通うことになるのでしょうか？看護師さんからも具体的には訊けなかったし、ネットで調べてもわからなかったので。 今回（採卵→四分割胚移植） 生理二日目（翌日休診だったので）に病院で採血、ペンシル注射開始 約一週間後に病院、その後５日間病院にて注射開始（排卵抑制剤も） 卵胞の育ち方が予定通りだったので36時間前の注射（夜） 翌々日採卵（全麻酔だった、らしい。覚えてない） 夫の努力が報われて精子の状態が検査の時よりかなり良く、顕微鏡はなしでいけたとのこと さらに翌々日、移植。グレードＡふたつ、Ｂひとつ、Ｃふたつ。計５個のうちの一番良いのをとのこと 翌日から経口薬（ホルモン剤？）と膣剤（黄体補充）。先のような体調不良に。 本日（14日目）判定→陰性 この、どのあたりが変わってくるでしょうか？ ペンシル注射による排卵誘発だけはないと思うのですが…。 あとカテから外れてしまいますが、夫に「努力しないで後悔したくない、兄貴の子供に遺産を取られたくないから」というのが、今回この歳で体外受精することになった理由ですが、皆さまどう思われますか？ 夫は会社員（ディスカウントストア勤務）の傍ら、兼業大家をしています。また株式もやってます（儲けもほしいが優待目当てレベルだそうです）。 以前障害者雇用で不動産業に勤め、宅建も挑戦したことがあったので夫と話が合い、半年で結婚しました。 義兄のことですが、フィリピン人との元妻との間にひとり子供が生まれて、１歳待たずに行方不明、離婚となりました。 義父たちまでは薬剤師家系だったようなので、５年前に亡くなったお父様の遺産が今の夫の投資の一部となりましたが、義兄はあっという間に財産を取られ…挙げ句すぐに再婚されて、二人目の子供もできたとか（有り得ないですが法律上、義兄の子供になる…？）。 義兄（42歳）が再婚して再び子供…は無理そうですし、私の兄（45歳）は夫より若く見えますが自営業のせいかまだ独身です。 だから妊娠できなくてパニックになりました。法律上、２人とも死んだらどう遺書に書いてもフィリピン人妻の義兄の子供に遺産が行くと…。 夫は一因として話したのになんでそんな深刻に…というのですが、その区別がつかないのが私の障害です。看護師さんもプレッシャーかけられたんですよ～と。 看護師さんたちには「残った卵ちゃん四つ分は頑張りましょう」と言われましたが、４つ全部移植したとしてもどれくらいかかるか？再び採卵の時に42歳になってたらさすがに諦める？（今41歳１ヶ月です） 兼業ではなく本業の大家さんを一緒に、とプロポーズされたので、あまりお金は使いたくありません…。 胚移植経験者だけでなく、遺産相続に詳しい方（宅建の範囲だけでは…）もお願いします。
妊娠希望中ですが生理不順で通院しており、今日ついに排卵してないね〜と言われてしまいました。 ショックを受けつつも、先生に生理を起こす薬 ノアルテンと 排卵誘発剤 クロミッドを 処方されました。 これを飲んで生理が来て排卵がしてれば、妊娠できるよ〜と言われただけです。 処方は院内処方(というより先生から手渡し)だったので薬剤師さんなどからの説明もなく本当に上記の流れでいただきました。 これが不妊治療に当たるということも知らず、副作用や障害や双生児の可能性が上がることも知らなく、 夫に排卵誘発剤ってそういう作用はないの？と指摘され調べて驚いています。 こういったマイナス作用の説明がないのは病院として一般的なのでしょうか？ とても、優しい先生で近所でも評判だったので少しショックです。 また、排卵誘発剤を使う妊娠ってリスクがあるのでしょうか。 身内に不妊治療が原因とはっきり診断された重度障害の子がいたことがあり、短い人生を終えています。。 そのため夫婦ともにとても障害に敏感です。 体外受精が原因とはっきりしていたので不妊治療は体外受精はしないと決めていましたが、 薬も作用によっては考えようねと言っていました。 とりあえずノアルテンは服用しましたが、排卵誘発剤はどの程度リスクのある不妊治療なのかによって考えたいと夫に言われており調べても双子のリスクは結構あるようですが障害に関しては曖昧な記述が多く判断しかねております。 現実的なご意見知識をお聞かせください。
こんにちは。いつもお世話になっております。 今､検尿での排卵検査薬と基礎体温でタイミングを頑張っています。しかし、例の様に上手くいきません。そこで、今週期の基礎体温，検査薬結果，タイミングを見て何かアドバイスが欲くしいです。 自分のタイミングが合っているのかどうかも不安です。（主人は協力的ですが、疲労が可哀想なので…） ★生理周期は27日（低温期16日・高温期11日）でほぼズレなし。 ★検査薬は7時，19時で毎日実施。 【Ｄ12】36.32℃ 検査薬（－）/（－） タイミング…11時，18時 【Ｄ13】 36.37℃ 検査薬（－）/（－） タイミング…1時，14時 【Ｄ14】36.35℃ 検査薬（－）/（＋） タイミング…1時20分，21時 【Ｄ15】36.29℃ 検査薬 （╂╂）/（＋） タイミング…19時 【Ｄ16】36.39℃ 検査薬 （＋）/（＋） タイミング…19時 【Ｄ17】本日 36.59℃ 検査薬（＋） 分かりにくいかもしれませんが、（＋）→検尿後、ジワジワと基準線と同じか若干薄い線が現れる。 （╂╂）→検尿後に即効で基準線と同じ濃さが現れる。 私の排卵は一体いつなのか？もしくは、まだ排卵前なのか？タイミングは無駄になっていないか？ など、分からず悩んでいます。今夜もタイミングが必要なのかも、悩みです。 どなたか、こんな私にアドバイスをください。 どんな些細な事でも構いません。 宜しくお願い致します。
現在、38さいで二人の娘がいます。長女は体外受精で妊娠しました。現在、凍結してる受精卵が一つあり、後2年後に三人めを妊娠ができたらと考えていて、年齢的に妊娠のリスクを考えると妊娠への不安もありますが、長女が小学校にあがる頃に産休育休をもらえたら、長女も安心して、学校生活を過ごせるかなって思ってはいます。皆さんのアドバイスお願いできますか？よろしくお願いします。
8\4生理日 周期は26日 婦人科に18日と昨日いったら右から排卵し高温数えは赤い線より上のとこから。徹夜しても測ったなら、いつもの時間に測りかくといわれました。 その場合高温期6日目ですか？？ 病気か調べたい話したらまだ二ヶ月目だから早い言われました
３日前に検査薬で５分以内に薄くピンクラインがでました。 その日の夜性交をしたのですが、そしたら次の日検査薬をしたら陰性にかわっていました。 今日も一応試したのですがやはり陰性。 性交の刺激でそのようなことがおこることがありますか？
はじめまして。 不妊歴６年目なのですが 検査薬をいままで使ってきて このような線もみたことがなかったので 嬉しかったのですが… 調べたら蒸発線があるとみてショックもうけています。 今回生理予定日４日前の検査です。 ドゥーテストなのですが ドゥーテスト使ったことがあるかた 陰性の場合線はでませんでしたか？ それともこれぐらいなら普通にでるのでしょうか？ 画像だとすごい見にくいのですが 実物は線があるとわかるぐらいみえます。 よろしくお願いします
現在29歳で、子作りを初めて半年が経ちました。 1年〜2年過ぎてできなければ病院に行こうとはじめは思っていたのですが、年齢のこともあり、後々もし異常があったとしたら早く診てもらっておけば良かったと後悔するかもしれないなと病院に行こうか悩んでいます。 不妊治療は通い始めたらずっと注射や投薬の為通い続けなければならないのでしょうか？ 治療をやめた途端妊娠したという話も聞くので、病院に行くことが疲れやプレッシャーになってしまうのも心配です。 まだ半年なのでもう少し様子を見てもいいのか、早く調べてもらって問題があったにせよないにせよ知っておいた方がいいのか悩みます。 もし病院に行くとしたら一周期も無駄にしたくないのですが、よく聞く卵管造影などはその周期は避妊するように言われることもあるそうで、排卵と重ならないように次の月の生理直後に検査を伸ばしたりスケジュールを調整して毎月タイミングを取ることはできますか？ 病院に通い始めることでお休みしなければならない周期も出てくるのでしょうか？ ひと通りの検査が終わるまでにどれぐらいかかりましたか？ とりとめのない質問ばかりで申し訳ありません。 いつも今月こそは妊娠する！と希望を持って病院に行かず、リセットすると行っておけば良かったと落ち込みます。 友人は病院に行き始めたらプレッシャーからかそれまで順調だった生理が狂ってしまったという話を聞き、余計に悩んでしまいました。 基礎体温は分かりやすく2層になっているのですが、自分が思っていた排卵日とずれていたという意見も聞くので一度診てもらいたい気持ちはあるものの、通い始めたらずっとなのかな…という心配と検査の為にチャレンジできない月が出てくる心配でなかなか踏み出せずにいます。 病院に行くならいつ頃がいいのでしょうか？ 人に決めてもらうことではありませんが、この年齢だといつまで様子を見ていて良いものか分からず、病院に通われている方にはじめはどんな風に検査が進んでいくのか、通ってみてどうだったか教えてください。
18日に婦人科にいったら右から排卵してる、病気かは二ヶ月目だから検査など早い。漢方渡しますのみで血液検査なしエコーのみ。旦那の親から子供作らないやつは人間じゃない親不孝いわれ焦ってます このグラフ病気だと思いません？婦人科変えた方いいですか？ 病気か調べるにはいついけばいいですか？？
逆まつげの手術をしたのですが、目の中に薬を入れた為目がボヤけて見えるので薬は院内処方でした。いつもは外の薬局でもらってるのに。院内と院外では違いがあるのですか？面倒くさいから常に院内にしてくれてもいいのにって思っちゃうんですけどね (^^;;
いつも参考にさせていただいています。 多嚢胞で、現在三人目を作りたいと、不妊治療中です。(上の二人もフォリスチムで授かりました) 今周期、フォリスチム50を６日間75を４日間。すると卵が全く育っておらず、100を３日間打って卵が17mmへ。 なかなか来院できないので、賭けにでて8/10HCG5000単位うちタイミング取りましたが体温上がらず。お盆で病院やってなく受診できず。 8/17再度来院すると27mmが左右に３つあり。(自己排卵はいつもしないんです) 看護師なので、HCG5000単位を8/1722:00にタイミングと同時に打つ。 8/1822:00タイミング。 その後３日間腹部膨満、軽度痛みあり。 8/22体温が思うように上がらず近所の病院に排卵確認にいくも、卵巣が4cmに腫れている。排卵したかどうかわからない。卵があるかもわからない。 と言われました。 一応今周期は無排卵だとしても卵巣の腫れもあるためもうHCGは打たないと判断し、処方されていたプラノバールを8/21から飲み始めることにしました。リセット待ちの意味も込めて 今周期についてどう思われますか？ 7/23 36.56 7/24 7/25 7/26 35.89 7/27 36.28 7/28 36.49 7/29 36.13 7/30 7/31 8/1 8/2 8/3 8/4 36.06 8/5 8/6 8/7 35.80 8/8 35.86 8/9 36.13 8/10 35.78 HCG5000 卵17mm タイミング 8/11 36.16 タイミング 8/12 36.03 8/13 35.96 8/14 8/15 35.80 8/16 36.19 8/17 HCG5000 卵27mmが３つ タイミング 8/18 35.88 タイミング 痛み 8/19 36.23 痛み 8/20 36.11 夕方から痛みなくなる 8/21 36.25 卵巣4cm 排卵確認できず
不正出血があり今日、産婦人科に行ってきたら排卵してないとの事でした。 排卵誘発剤の薬を貰ってきましたが、 私と同じように排卵してなく薬を飲んで治って妊娠した方っていますか？
夫29歳、男性不妊が分かり重度乏精子症で色々検査した所Y染色体欠損がわかりました。先生の話だとTESEで精子は見つかるだろうと言われ顕微受精をすすめられました。 しかしY染色体欠損は産まれた男の子に遺伝すると言われ、夫と同じまだ可能性がある段階なら良いが無精子で子が作れない体だったら子どもに辛い思いをさせてしまうと思い顕微受精に踏み切れません。。凄く辛くどうすれば良いのか分かりません。 ネットで見るとY染色体欠損の人はガンや病気になりやすいとの事も書いてありそれは本当なんでしょうか？
こんばんは。 妊活はじめました。 そこで、排卵日を知りたく 今月14日から初めて検査薬つかってます。 そこで問題が、、、。 14〜17日、若干くっきりの線が同じ濃さで出ます。 なにか良くないことが起きてるのでしょうか、、、
今回、妊活中で初めてルトラールを10日間服用しました。 服用後4日後に生理がきました。 最初の二日間は、いつもより大量出血でしたが、3日目には出血はほとんど収まり終了状態でした。 いつもの生理は、最低5日は出血が続きます。 ルトラールの副作用で、生理の期間が短くなったりするのでしょうか？ ちなみに、まだ乳首痛や腰痛も続いています。 副作用は、結構長く続くものなのでしょうか。 同じような経験がある方、ご意見いただけたら幸いです。
初めて質問致します。 宜しくお願い致します。 現在、基礎体温をつけていますが ガタガタでいつ排卵しているか などがわかりません。 この基礎体温で排卵日などわかり ますでしょうか？生理もちゃんと 基礎体温と合っていますか？ 最終生理日が6/13で排卵予定日が 27日前後でしたが伸びるおりものも なくずっと低温が続いておりました。 7月に入っても前半は低温でした。 そんな中、伸びるおりものが7/13 にありました。 8/1から8/5まで生理に なりました。 通常1週間あるのに5日で終わりました。 6/27あたりに仲良ししていたので 妊娠かなと思い8/7に妊娠検査薬を 試すも陰性でした。 ただ、吐き気や熱っぽさはまだあります。 その後、8/12から下腹部痛と不正出血 があり茶色の血が出ています。 伸びるおりものはありません。 これは排卵痛でしょうか？ 基礎体温がガタガタなんでよくわからず 質問させて頂きました。 どうぞ宜しくお願い致します。
子供を求めているのですがなかなか恵まれなくてどうしたら授かることが出来ますか？
私の大切な友人(男性千葉市在住39才）が結婚して４年経つのですが、ずっと子供ができず悩んでおります。少しでも力になってあげたいので、不妊治療で技術・実績、環境や費用の面で評価の高い場所を探してあげたいと思っています。奥様は３８歳で、今まで夫婦共に不妊治療を受けたことがありません。 本人たちの問題なので一般的には口出しすべき話ではないですが、友人からは良い情報があれば教えてくれといつも相談されています。私は残念ながら知見がありません。友人も探しているようなのですが、こーいった繊細な話なので、本当にどこがいいか決めかねています。私もインターネットで探していくつか良いのではないか？と思う病院があるのですが、正直自信がありません。 よって、良い病院を探すポイントやアドバイスをいただけますと助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
妊娠したくて、半年ですが、いまだ授かれてません。 今回、タイミング法からルトラールを１０日分処方されました。 ルトラールは、8月10日に飲み終わりました。 一応、本日、8月11日が、生理予定日なんですが、生理前の金曜日に今まで感じたことがないくらいの酷い腰痛におそわれ、生理予定日である本日は、腰痛、乳首痛を感じています。 これらの症状は、ルトラールの副作用でしょうか。 ルトラールを服用していても、生理前の症状はでるものでしょうか。 ちなみに、フライングで市販で販売されている検査薬を生理予定日5日前の木曜日に試しましたが陰性でした。
結婚前だと不妊検査や治療を受けることができないと聞きましたが本当でしょうか？ 結婚する予定はあるのですが、お互い年齢が３０台半ばなのですぐに子供を作りたいので早めの検査をしたいと考えております。 また、宇都宮周辺で良い病院などご存知でしたら参考にさせてください。
タイトルが長くてすみません。 前回、前々回の質問の回答ありがとうございました。 埼玉県川口市（最寄り駅・東川口）に住んでます。 先月41歳を迎えたのを機に、予約なしで受診できた同じ武蔵野線の新三郷駅にある婦人科クリニックに通ってます。 今年３月に結婚しました。 元々夫がＥＤを自覚、本人の予想通り男性不妊でもあったので、初めから顕微鏡受精を夫は望んでおり、 その病院では事前にカウンセラーさんと話をして、説明を受けながらいろいろ相談しました。 40代ということで、厳しいという話も散々聞かされたので、一回50万もかかるならもっと他のことに…と、結婚前からずっと言ってきました。 その時点で40歳だったこともありますが、夫が子供がほしいという理由がはっきりしないのです。 （単にかわいいとか、夫側は遺産相続で揉めそうな要素があり、それも理由と言ってます）。 私は統合失調症で、うまく説明ができません。 精神科の主治医は、妊娠は良いけど、子育ては早いうちから何かに頼らないと…と言ってます（反対はしてません）。 最後のタイミング法（夫の都合でシリンジ法ですが）がダメだったら、 生理の３日目、が病院側の都合でダメなら２日目に来て下さい、 その日から計算してスケジュールが決まりますから、あまり難しく考えなくて良いですよと カウンセラーさんに言われたので、明日病院に行ってきます。 …が、生理が来たというメールを送ったら夫の返信 「じゃあ今晩はがっつり作戦会議させてね！」 で、ただでさえ生理中の憂鬱があるのにまたか…とイライラが始まって、 質問することとしました。 そのカウンセラーさんとの相談が終わった帰りも 「予定日通りに来たら何日が何日で…注射打つの？嫌だなあ。それとあれとこれと…」 と延々「作戦会議」させられたんです。 今通う病院に決める前（他は予約が何ヶ月も取れず、今の病院に決まったのですが）にも「作戦会議」、 他、単に一泊旅行行くにも「作戦会議」なので、性格なんでしょうが、 私の身体をあなたの「作戦会議した上のスケジュール」に合わせなければいけないのかと 憂鬱になりました。 それだけでなく、家事がまったくできません。 この間、簡単にお風呂掃除を教えましたが、もう忘れてると思います。 精神科の予約が夫の出勤より早かった（夫はディスカウントストア勤務） ので、朝食のお皿お水につけておいてと言ったのですがやってなく。 毎回そうなのでまさかと思い、これもできないの？と訊くと 「なんでお水につけなきゃいけないの？」 説明するの大変でした…。 …ゴミ出しも私がやってます。一階でマンション専用のゴミ置き場があるから良いものを…。 「作戦会議」明日診察してスケジュールが立つとは思いますが、そのたびにパニックになってるので （話に頭が追いついていけないから）、 相当のストレスになると思います。 書店で、恥ずかしながら妊活の本を買って読んでみましたが、ストレスためない！とあり 「夫がストレスを持ってくるのはどうすれば…」 昼間ひとりでいたり、買い物行くのは大丈夫です。 役所とかも、身振り手振りで何とか乗り切ってます。 ですが夫と一緒の時はそれができないのでパニックになるのです。 できれば不妊治療経験者、妊娠経験者様に訊きたいのですが、 妊活中のストレスの原因が夫の場合はどうすれば良いでしょうか。 自分で注射（ペンシル型だそうです）とかは、私は実はあまり心配してません。 精神科で長年薬を飲んでるので、薬にも抵抗はないです。 不妊治療は担当医制で、配慮から評判の良い院長先生に診てもらうことになってます。 ストレスの原因の「作戦会議」をやめてほしいというのはわがままなんでしょうか… よろしくお願いします。
初めて書き込みさせて頂きます。 長いですが…すみません。 子作り解禁から3年、半年前より産婦人科にて（不妊専門ではない）排卵誘発+タイミング→排卵誘発+人工授精（2回）を行い、結果出ず。 専門の病院を紹介して頂きましたが、体調不良によりまだ相談に行けていません。 私は41歳、主人は42歳になります。 恥ずかしながら、お互い2度目の結婚なのですが、主人には前妻との間に子供がいます。 私は前夫とは20代後半から数年で終わり、その間、避妊はしませんでしたが、子供には恵まれませんでした。 現在、低温35日目です。今までの周期は25日～32日。排卵障害と黄体不全を疑われています。 排卵があったと思われる月の基礎体温は、低温36.4℃前後、高温36.8度前後ですが、現在の基礎体温は36.4℃前後なので、排卵なく低温期が続いているのだと思います。 年明けから6周期、クロミッドを服用していたので、今回はその反動かと思っています。 何もなければ、そのうち生理がきて、紹介して頂いた病院に相談して、と考えていたのですが、自分なりに調べてみて、不安要素がどんどん出てきます。 私自身は今何ともないのですが、亡父が甲状腺の病気（病名は教えて貰ってません）でした。疲れやすく、どんどん痩せていくそうで、投薬と手術を行い、30年ぐらい通院していたと思います。 甲状腺の病気は女性に多い病気ですが、父は男性ですし、私も、どちらかと言えば男性に多いが症例自体が稀な病気を持っている（今のところ生活に支障はない）ので、そういう変なところは父に似たのかなと。 何かの記事で見たのですが、甲状腺機能障害の方を母に持つ娘さんが、検査をしたら不妊だったとありました。 全ての人に当てはまるわけではないのでしょうが、これを見た時にすごくショックで。 因みに母は、少々子供ができにくかったとは言っていましたが、3人産んでいて、今も健康です。 専門の病院で検査を受ければ済む事なのでしょうが、どんな検査を受ければよいのか、また、費用はどのくらいかかるのか。 もし希望が持てない結果だったら？と思うと、なかなか予約の電話も入れられず…。 ぐずぐず言っていても仕方がないのですが、正直怖い。 前向きな質問者様が多い中、こんな内容ですみません。 リアルではあほの子で通しているので、誰にも言えないのです。 どなたか、背中を押して頂けないでしょうか？
不妊治療を現在されている方、また過去にされていた方に質問いたします。 申し訳ありませんが、不妊治療の経験がない方の回答はご遠慮お願いします。 現在40歳間近にて不妊治療を進めています。 晩婚だったため、この年齢ですが新婚です。夫は40代です。 高齢であること、AMH値が非常に悪い（閉経間近くらい）こと、卵管閉塞もあることから、IVFが決定しています。 夫も、当初は渋りましたが不妊治療をすること自体にはなんとか賛成してくれ、採精など本当に最低限のことはやってくれる気があるようです。ちなみに夫側の数値は問題ありません。 夫は子どもはもちろん欲しいけれども、私ほど、どんなことをしてでも絶対に欲しい、とまでは思っていないようです。 そのため夫婦間で温度差があり、夫はやらされ感が強く、治療上の不安や不満を相談しても、おまえが好きでやってるんだから・・という感じです。 今のところ仕方がないとは思いますが、ずっとそれでは夫婦仲も悪くなりますし、私も辛いです。 不妊治療の最大の敵はストレスですが、今のところ夫の機嫌伺いが一番のストレスです・・・。 どこの夫婦でも、多少は温度差があるかと思いますが、夫に当事者意識をもってもらい、せめて精神的に積極的に考えてもらうようになるための工夫や気配りなど、経験ございましたら教えていただけるとありがたいです。
現在33歳。結婚して約半年ですが、妊娠にいたりません。年齢のこともあるので、少しあせっています。 専門職で激務だった前職を退職し、扶養内でのパートの仕事をしようと思っています。かなり収入は ダウンしますが家にいるよりはいいし家計の足しになるかなと思います。 夫は仕事はしなくてもいい、と言ってくれていますがやはり少しでも収入があったほうが治療も躊躇なくできるだろうし、子供がいないのに専業主婦というのも周りの目が痛いです… 扶養内のパートといえども、妊娠や不妊治療で急に休むとなると迷惑ですか？ 今採用をいただいてるところは、子供の 予定のことは一切きかれませんでした。そこで働きたいのであれば先に申告したほうがいいでしょうか。 前職では、結婚もいい顔をされず、子供は作らないでほしいと念押しされていて辛くて辛くて仕方なかったのでトラウマめいたものがあります。 子供がいないのに仕事をしないのも肩身がせまい。 でも通院なりきちんとできるか自信がない、急に休むとはいいたくない… また前回のように、子供をもつことにも反対されたら…と思うとこわくなってしまいます。 ちなみにパートは1年契約で 午後五時まで週4日です。 通院予定の病院は、週3日18:30まで診察しています。 パートと不妊治療を両立された方、諦めた方、 また部下が不妊治療を行っている… という方々から体験談や 率直なご意見を伺えればと思います。よろしくお願いします。
妊娠希望です。現在３２歳です。 結婚1年目ですが、特に避妊せず、週一回のペースですが、未だ妊娠しません。 検査は二人とも異常はないのですが、 妊娠するために何を気をつけたらよいのでしょうか？ 「コレで授かった」というものがれば教えてください。 とにかく早く妊娠したいです！ よろしくお願い致します。
このままじゃ本当に子どもができないかなと思っています。 私は３６、妻は３０です。共働きです。 家に帰ってきても、仕事の疲れや家事の疲れで ベットにバタンと倒れてしまうのですが、 子供は欲しいです。 アドバイスをお願いします。
ピルのヤーズという薬はいつから避妊効果が得られますか？ 今飲み始めて15日目です。
タイトルの通り、不妊治療休みたいのに休めなくてしんどいです。 どうしたらいいでしょう。 9回目の移植、陰性でした。 凍結胚盤胞が複数個あるのと、ホルモン値に問題がなく（というかなんの検査してもなんの問題もないです）自然周期で戻している（移植後の黄体補充はしてる）ので薬漬けではない感じです。 ドクターストップもないのでついつい毎月毎月治療してますがほんと疲弊します。
前の質問に答えて下さった方々、ありがとうございました。 今年３月に結婚し、不妊治療のために病院に通い出した41歳になったばかりの者です。 夫はふたつ年下の39歳です。 夫は経験が少ない（私もそんなにありませんが）上に、 性に目覚めたきっかけがアブノーマルな本だったという理由で、 普通の方法ではダメな人です（本人自覚あり）。 しかも太ってる、好き嫌いが多い、運動嫌い、体力がなく、 ５分と保ちません。 （しかも鞭で叩いて快感を得るような人です） なので普通の仲良しと妊活は別と割り切って、先月までシリンジ法のみでした。 しかし私が41歳の前に普通に生理が来たことでパニックになり… （精神障害者です） 埼玉県川口市在住ですが、アクセスの良い病院は予約が取れず、 予約の要らない新三郷の永井クリニックに通い出しました。 夫が男性不妊でした。 検査した時に万全な態勢ではなかったですが、活動率が通常の半分以下で、 「私の年齢を考えると」顕微鏡受精しかないと。 それは承知だったようで、夫は了承し、事前のカウンセリングを予定しました。 夫は精子の再検査をしたかったようですが、私の排卵日が近かったのでダメと、排卵日直前であろう今日、私だけでも来なさいと言われ行ったところ… いきなり「凍結するの、しないの？」と医師。 この病院は毎回医師が違います。 前回の医師はせっかく排卵日が近いのに、すでにしてる精子結果に使うのは惜しいと言いました。 本格的な治療まではタイミングで…と解釈したのですが、 今回の医師は「あなたもう歳だし！タイミングなんてしても無駄でしょ」とかきついことしか言いません。 私の検査結果は異常なしです。卵巣年齢も歳と一緒とのことです。 あまりにもショックを受けたので、仕事中の夫にメールしました。 「悪いのは自分なんだから、じゃあ今晩までガマンする！」 と呑気な返事で余計辛くなりました。 夫とは婚活サイトで知り合いました。 既に40歳の誕生日を迎えてて、自分の障害もあるし、ネットで40代の不妊治療は叩かれるのを知ってたから、本当は子供要らない…というより無理だと思うし、プロフィールにもそう書きました。 ですが子供ほしいの男性しかいなく、夫もそのひとりだったのですが、 難しいのはわかってるから、長期頑張らずそれでもダメなら諦める…といわれ、 他の価値観は合ったので結婚しました。 周りが反対してくれたら良かったのですが 「40代で初産なんてたくさんいる」 という人ばかりで、精神科の主治医もご主人がそのつもり（高度治療）なら良いのでは、というのです。 その病院は産科もあるので小さい子供も多いですが、可愛いとは思いますが、医師にまた私が責められる…と思うと本当に嫌です。 夫が子供をほしがる理由は、跡継ぎのためです。 といっても義兄に離婚して子供も取られたフィリピン人元妻がいて、姑はもちろん、私や義兄も死んだらその子が財産の相続人 （しかも義兄と離婚してから半年経ってないのに再婚し、子供もできたそうなので、その子も義兄の子ということになるそうです） になるのが嫌だということです。 初めはそっちは二の次で普通にかわいいからとのことですが、義兄のことで跡継ぎの意識が強まった感じです。 話が長くてすみません。 私は夫ほど子供はほしくないし、年齢以外の問題はないのに、 婦人科（不妊治療もしている病院です）でここまで責められなくてはいけないのか… …本当に死にたくなってます。 どうしたら良いかわかりません。 心がボロボロになっても病院に通うか、何とか夫を説得して諦めてもらうか… 遺産の話もよくわかりませんし（宅建を惜しい点数で不合格になったので、法的には夫の言うとおりなのでしょうが）…。 離婚しろだけはなしでお願いします。 夫にその気はないだろうし、私は怖くて外に出られなくなると思います。
本日、体外受精で凍結胚の移植を行なってきました。 私は、約半年前に採卵した３ABの5日目胚盤胞がすでに凍結してあり、 今回SEET法を実施したいため、 先月新たに採卵を行い、５BBの６日目胚盤胞ができ、凍結を行いました。 今月に入り、ホルモン補充周期でSEET法を含めた移植の準備をしてきました。 18日夜よりプロゲステロン膣剤を使用し、 21日にSEET液を注入 23日（本日）移植 というスケジュールです。 当然、SEET液と同様のタイミングで採取した５BBを移植する物だと思っていたら、 融解された卵は3ABでした。5日目の3ABのが確立が高いから。6日目の場合、１～２割確率が下がってしまうから。という理由でした。 しかし、病院内で記載されているグレードの妊娠率では３ABが１９％であるのに対し、 ５BBは40％を超えており、単純計算しても５BBのが確立が良いです。 思わず涙が出てしまい、そんなに気になるなら再凍結しますか？と言われましたが、 日常で食品を再冷凍しても、質が落ちてしまうので、さすがに高いお金をかけて採取した 卵に再凍結はできず、泣く泣く３ABを移植しました。 ■質問内容 ①SEET法の培養液は、受精卵を培養した際の培養液を使用する物（同じタイミング）だと思って いたのですが、別のタイミングで採卵した卵の移植に使って、高価があるのでしょうか？ ②凍結した胚盤胞の場合でも、5日目胚盤胞である３ABのが、6日目胚盤胞である５BBより 妊娠率は高くなるのでしょうか？ ③SEET液は、1回の採卵で、1回分しか作れないのでしょうか？ （そもそも、別の周期で採卵した卵に使えるのであれば、せめてもう一つ卵が残っているので、２回分確保してくれれば良かったのにという不満です） 不安がいっぱいで、せっかく卵を迎え入れたのに、素直に喜べないです。 今回、始めてのSEET法で期待をしていた分、このような状況なのでとてもショックです。 回答をご存じの方、経験済みの方など、回答お待ちしております。
移植後の判定日で陽性判定が出ましたが、HCGが31と低く化学流産になると自己判断しています。 数値が低いので不安で聞いても医師は手放しで「おめでとう！」喜んでいるだけでした。 産院の案内までされました。 BT5からフライングして反応線の濃さが薄いまま全く変わらずだったので、化学流産だろうとBT7の判定日に行き、その後もBT8〜10と線の濃さは全く濃くなりません。 こういうケースは病院では経過を見てないので判断できないのですかね？
人工的受精9回撃沈しました。体外も考えています。 でも、保証もない治療に、妊娠出来なかったら子供が欲しい夫とは離婚を考えなければいけないという崖っぷちの状態です。 最近過呼吸みたいに息苦しくなり、仕事も休んでしまいました。 もう、消えてなくなりたいです。
病院で高温期１日目に排卵確認後hcg注射、デュファストン10日間服用。 生理周期26日。 本日、高温期14日目。 生理予定日より１日経過。 チェックワンファストにてフライングを6日目からやっています。 日に日に薄くなっていますが現在も影のようなような陽性反応があります。 まだ妊娠の可能性はありますでしょうか？
自分は派遣先の社員の人からこんなことを言われました。 「○○さん（私）って思いっきり笑ったりする？なんかそれがあまりない気がする… 美人なんだしもっと笑えばいいのに…何だか損している気がする」 と言われました。 私の職場は工場ですが、仕事中にしゃべったりしていると怒られるので思いっきり笑ったということはありません。普段から無愛想と言うことでしょうか？ 私たち派遣は、休み時間は別の休憩室で過ごすので派遣同士で喋っているときは普通に笑ったりします。あと私は、自分が派遣という立場なので特に現場で思いっきり笑ったりするのはよくないと思っていました。 自分の派遣先は派遣に対する扱いがひどいので…（他の会社では派遣もパートも雇用形態関係なしに平等に扱うとのこと） 私みたいな人がそういう風に笑ったりすると変な目で見られるので… いつでもそうです。私が思い切り笑うと必ず自分のことをさえぎったりします。 「それよりもさ～」的な感じで。 派遣先のパートさんからは 「いちばん酔っぱらったところを見てみたいのは○○さんだよ～どんな感じになるか見てみたい(笑)」とも言われたことがあります。自分はそんな感じで職場の人から見られているのでしょうか？ あと自分は恥ずかしがり屋です。なので友達から 「カラオケするんだ～」 と言われたことがあります。そんなに自分はカラオケをしなさそうに見えるのでしょうか？ 同級生からは 「何だか○○さんは美人なのに恥ずかしがりやだから損している気がする」 と言われたことがあります。 自分で言うのは何ですが、どうすれば恥ずかしがり屋が治るのでしょうか？
排卵確認後高温期1日目にhcg注射をしデュファストン服用開始。高温期6日目からチェックワンファストにてフライング開始。本日高温期9日目でラインが日に日に薄くなってきていますが着床すらしていないのか？それとも今日のラインは自分のhcgなのか？自前のhcgと注射のhcgのラインの出かたは何か違いはあるのでしょうか？
読んで下さりありがとうございます。 もうすぐ41歳の誕生日を迎える、結婚約４ヶ月の女性です。 予定日通りに生理が来てしまい、パニックに陥り部屋にこもってます。 夫は２歳年下の39歳。婚活サイトで知り合いました。 私には精神障害があります。 （アスペルガー症候群がもとの統合失調症…といっても病名は仮で、大人になってある程度矯正されたアスペなので知能検査を受けてなく、「表向きの」病名が付いたと思ってます） パソコン通信時代からの双極性障害の友達は、何度も再婚しても子供はつくりません。 薬の影響がある、育てられないというのが理由です。 私は薬は問題ないですが、育てられる自信がないし障害が遺伝すると思います （父が自覚症状なくてもそれっぽいので）。 夫は初めから子供がほしいという人でしたが 「自分にも原因があるから、短期間だけ頑張って、それでもダメなら諦める」 という考えだったので、付き合い始め、約半年で結婚しました。 子供は無理と思ったのに私に結婚願望が芽生えたのは、 先のメンタルヘルス繋がりの友人や元同僚など、 「子供いらないのに幸せそうな夫婦」が羨ましいと思ったからです。 夫といてとても楽しいですし、夫はディスカウントスーパーに勤めてますが、 兼業大家をしており、私は子供の頃から建物に関わる仕事がしたくても叶わずいたので 「いずれ大家さんを本業とした時のパートナーに」 というプロポーズは嬉しかったです。 （これが子供を産んでくれなら断ってました） それから初めて不妊治療について調べたのですが、何年間もかけて、とか、 1000万注ぎ込んでも授からなかったとか…しかもそれが30代と自分より若い方のお話です。 そのお金があったら、夫の副業をもっと大きくできるのに。 夫に問題ありというのは、色々経緯があり、普通の方法では射精できない、 簡単にいうと自然妊娠は夫が理由で無理だということでした。 私は妊娠は考えたことがありませんが、酷い腹痛で内科に婦人科にも診てもらった方が…と勧められて行ったら、異常なんてどこにもないからついでに病気の検査しておきます？と言われてから 「性経験が少ない女性をバカにする科」と思い、検診すら行ってませんが、大きな生理の乱れはありません。 母は妊娠しても流産しやすい体質でした。 そういう経緯があり、排卵日が新婚旅行と重なった３月を除いて「シリンジ法」というので頑張ってました。 ですがいずれも予定日通りに生理がきてしまい、41歳の誕生日の直前の今回…不安が爆発しました。 夫は「そのために不妊相談に行くんでしょ、お金は心配しないで」としか言いません。 先に書いた通り、皆さん大金はたいても授からないんです。その上障害児が生まれる可能性が高いです。発達障害だけなら、私より良い時代になったから…とは思いますが。 それに40代の不妊はネットで叩かれてることは婚活前から知ってたことですし。 藁をもすがる思いで実母に電話しても「あんただけが悪い訳ではない」としか言ってくれません。 「無理に孫がほしい訳じゃあないのよ」 って言ってほしかったです。 というのも夫は次男、私も上に兄がいますが、兄は独身、義兄はフィリピン人妻に子供ごと逃げられました。結婚式で夫が「ぜひ両家に孫を」と宣言してしまってるのです。 しかも結婚してわかったことですが、夫は家事が一切できません。カーテンの開け方すら知らないです。 気軽に実家には帰れない場所に嫁いできたので、病症は悪化してます。飲んだらすぐ眠くなる頓服薬を飲まされそうになりましたが 「台所に食器を持って行くこともできないくせに！」と外に投げ出しました。 いつも夫の帰りに夕食が間に合いません（どう時間を工夫してもできません）。 途中で時間潰してきたのに…僕家（近くにある夫の実家）に帰るよと言われてパニックになりました。 夫にも「こんな人が父親になれるのか？」と思うところあります。 まず太ってる…だけなら良いのですが体力がないです。ベッドの上はぬいぐるみだらけです。 「子供が生まれたらピューロランドに連れていくのが夢」なので、男の子が生まれたらどうなるのか…。 それと、家事を手伝おうともしません。 文章がめちゃめちゃですみません。 不妊治療の病院なんて行ったら「良いカモが来た」と思われてお金を搾り取られると言っても通じません、信じてくれません。 今、実家にいるうちに治せなかった虫歯があって３ヶ月かかったので、まだ行ってませんが…歯科医曰わく今の歯の治療が終われば予後経過でいったん終わり、と。 なっても産婦人科には行きたくありません。お金かかるから。 夫も若くないし…どうしたら良いですか。 夫は「yukoちゃんと一緒にいたいだけなのに…」（なら何故無理にでも不妊治療？）、私は「離婚して実家に戻ったら外に出るのが怖い、笑い物にされるから」で、離婚はナシです。
現在、大学病院にて不妊治療をしているものです。 といってもまだ初期段階なのですが、基礎体温が安定せず　排卵日が予想しにくい状況です。 排卵痛というのも感じられず、内診や基礎体温、生理日からの計算じゃないと予測できないものなのかと、思っていたら　ネットで「排卵チェッカー」の存在を知りました。 恥ずかしながら、妊娠検査薬しか知らなかったので　こんな便利なものが！と感動すらしました。 そこで、質問なのですが、病院でなぜこの排卵チェッカーの存在を教えてくれないのでしょう？ 月に何度も通院し、卵の様子を確認するのですが、その時も尿検査はありません。 これまでにも、不信感を抱くことがあり　この病院でいいのかと疑い始めています。
夫婦ともに30代前半です。この度初めて不妊治療の病院で検査を行いました。 結果、夫は全く問題なし。むしろ大変元気みたいです。 問題は私です。まずAMHの値が高く、年齢基準の倍の8.38という結果でした。 他にはプロラクチンが妊娠を望むには少し高い、DHEAが上限ぎりぎりでこの2つは様子見と言われました。 一番の問題は卵管造影検査で、実は違う病院でここでひっかかり（片側卵管閉塞と言われた）今の病院で再検査となったのですが、2回目の検査も造影剤の広がりがあまり見受けられず「両側共に判定不能」と診断されました。 まずはタイミング法を試みますが、早いうちに人工授精、更には体外受精も視野に入れた方がいいとのこと。 腹腔鏡で卵管を更に詳しく調べると言う方法も聞きましたが、これをするなら時間や費用、何より効果を考えると体外受精に進んだ方が賢明と説明を受けました。 正直軽い気持ちで受けた検査で、体外受精についてこんなにすぐに言われるとは思っていなかったので戸惑っています。 通常次のステップは人工授精ですが、夫に全く問題なし・私に卵管障害が疑われるので、タイミング法でだめなら人工授精をとばして体外受精に進んだ方が良いのでしょうか？ 人工授精も体外受精の比ではありませんが、それなりの費用がかかりますし、その時間と費用が無駄になるかもしれないなら早々に体外受精に進んだ方がいいのかなと考えています。 もちろん病院の先生とも相談しますが、次に行く時までに（多分控えてる検査の事を考えると1カ月後くらいになりそうです）少し考えをまとめたいと思いここで質問させて頂きました。 アドバイス頂けると大変嬉しいです。
妊娠希望の者です。 排卵検査薬、基礎体温で排卵日を狙っており そのタイミングについてお伺いしたいです。 排卵検査薬が6/30、7/1の朝がくっきり陽性で 先ほどもう一度試したところ少し陽性反応が薄くなっていました。 6/30の晩0:30ごろタイミングを取っています。 今日もタイミングを取るべきでしょうか？ 毎日するのはよくないとよく目にするので 6/22から一日置きで行っていました。 旦那さんが寝てしまうので至急お願いします(；д；)
こんにちは！ 現在不育症検査で病院にいっているものです。 過去に11週のとき繋留流産、そのあと二回化学流産しています。 不育症の検査をすすめられて リンパ球と染色体の検査以外は調べて、 妊娠したときにバイアスピリンは飲んだほうがいいといわれました。 次に夫婦間のリンパ球と染色体をすすめられましたが、 染色体検査は希望していません。 リンパ球検査もあまり気が進みません 繋留流産したときの子は11週まで育ったので、問題ないかとおもってるのです、 費用もあまりかけたくなく、 風疹予防接種はしたほうがいいと言われましたが、 検査をおえてもいいでしょうか。 バイアスピリン服用で妊娠継続の希望をもってもいいでしょうか
生理不順で産婦人科にかかっております。 将来妊娠希望ではありますが、まだすぐには 妊娠希望ではありません。 生理不順でエコーや血液検査をし 排卵障害+黄体機能不全だということが わかりました。 黄体機能不全といわれまず注射で生理を 起こしてから５日目からクロミッドを７日 服用し卵胞チェック、すぐに排卵しなそうで HCG注射をし排卵済みを確認。 14日後生理がきました。 そしてまた今クロミッドを７日から５日に 切り替わったので服用中です。 悪いときの結果が エストラジオール59 プロゲステロン1、6 LH 15.2 クロミッド服用後 エストラジオール175 プロゲステロン8、7 LH 1、8 になり20代ならこの服用後の結果が 当たり前でといわれました。 かなり結果が服用後変わったみたいで すが妊娠希望でない場合黄体機能不全の排卵障害でクロミッド、HCGといった治療を今後していくべきなのか悩んでいます。 今の産婦人科だとよくならなければクロミッドを ずっと続けるといっていてクロミッドの副作用なども聞いたことあるので訪ねるとクロミッドの服用の休止はしません。飲む方は何年も飲みます。抵抗があるなら次の治療は自分の好きにして転院するなりしてください。私のとこでは見れないから来なくていい。って言われました。 去年までは高温、低温で生理があり 血液検査は６月にして エストラジオール103 LH15.5 FSH5.4 でした。 転院して治療したほうがいいのか 私はどうしたらいいでしょうか？ やはりクロミッド、HCGの治療を今後も 続けるべきでしょうか？ 黄体機能不全の排卵障害で生理不順 に突然なり他の治療や妊娠すぐに希望で ない場合の治療方法はクロミッドしか ないのでしょうか？ やはりどこの医者でもクロミッドなのかな？ 今のとこだとクロミッドだけで他の治療の 提案などはせずクロミッドクロミッドだけの 一点張りです。嫌なら来なくていいとか 言われて副作用聞くと頭でっかちとかまで 言われてなんだか嫌な気分です。 私はもう今年24になります。 至急回答お願いします。
15日(月)に卵胞26ミリだったのでhcg5000を打ち、翌週22日(月)に排卵済みを確認していただきました。 ここ最近は自然に排卵、生理が来る事がなく薬を使ってる状態です。 今周期はいつから高温期と見られますか？？ 分かる範囲で良いので助言を頂けたらと思います。
クロミッドなど排卵誘発剤で卵胞が40ミリほどまで育ち排卵し、妊娠そして無事出産された方みえますか？ 今回クロミッドを1日2錠服用し卵胞チェックすると 40ミリにまで大きくなっていました 。 先生は大きさは関係無く大丈夫と言いましたが、 調べると大きすぎる卵胞は質が悪いなどと書いてありました。 いま高温期なのですが体温が安定していて もしかして妊娠してるのかなと期待する反面、 着床できても流産したり、障害のある子どもが…など 考えてしまいます。 やはり大きすぎる卵胞では妊娠は難しいのでしょうか？ わかる方みえましたらよろしくお願いします。
6/21 低温期10日目 夜に排卵検査薬が陽性になり 6/22 低温期11日目 朝は薄く陰性でした。 夕方医者へ卵胞チェックへ行くと卵胞が小さいから排卵したかまだかのどちらかです、と言われました。 6/23 朝は陰性で基礎体温はまだ上がりきっていなそうな体温でした。 もし排卵がまだなら排卵検査薬はまた陽性になりますか？ 使用している排卵検査薬はWondfoです。 また低温期10日〜11日目で排卵していても受精の可能性はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
まだ今日が初めての注射なので、具体的にあまりわかっていないのですが、 生理4日目からクロミッドを飲み、その後に今日の注射になります。 下垂体の異常らしくて、ホルモンを注射で補填しないと排卵は難しいそうです。 (普通の産婦人科から、不妊治療に力を入れている産婦人科に変えました。以前の産婦人科でクロミッドを続けていましたが、結局排卵せず、転院です。) 一日置きにとりあえず、今日(月曜)、水曜、金曜と注射に来てくれと言われました。 クロミッド→注射でも排卵しない可能性もあり、そうなったらクロミッド&注射になるそうです。 多胎妊娠や卵巣が腫れる可能性があるという説明も受けましたが、 気になっているのは体重増加です。 実はダイエットで生理が止まってしまい、それを放置していたので子宮の機能が全くなくなっていたのです。なので、クロミッドの前に生理を起こすためのプレマリンとルトラール(デュファストン)を飲み続けていました。 これら2つも、体重増加の副作用はあったのでしょうか…。 元々、上半身は細く、お腹から下はけっこうぽっちゃりしてます。 それが薬のせいなのか、自分の体質なのか、よくわかりません。 お腹は妊婦みたいに大きいので、凄くコンプレックスです…。 HMG注射を始めたら、体重は増えますか? 妊娠のため…と、多少増えるのはなんとか認めようと思うのですが、あまりにも太ったら怖くて…。 注射治療で、だいたいどれ位で妊娠できるんでしょうか? 期間とか、確率とか、参考にしたいです。 また通院をしていく中で疑問が出たら、質問しようと思います。
妊娠希望です。 今月排卵日がどこだかよくわかりません。私は高温期13日目だと数えて検査薬をして陰性でした。妊娠の可能性はなさそうでしょうか？
はじめまして。妊娠を希望している者です。 結婚して3年が経ちますがなかなか授かることができず悩んでいます。 通院し卵管造影検査や血液検査をしましたが特に原因を特定することはできませんでした。 いつも基礎体温とアプリを参考にして排卵日の目星をつけていましたが、今回は排卵検査薬を使用し、陽性になる2日ほどまえから陰性になるまで、毎日タイミングをとりました。しっかり陽性の線も確認でき、よりタイミングは合わせられたかな？とは思うのですが、逆に精液が薄まったり量が少なくなるなどよくないのでしょうか？ 転勤したばかりで、まだ新しく病院に通えていないため自己のタイミングに頼っているのですが、少しでも可能性が高まればと思い、今回は毎日チャレンジしました。 排卵するまでの期間が長かったので、アプリの排卵日とは、ずれていました。 お気づきの点があれば、教えていただけるとありがたいです。
子作りを始めて、今月で半年。 避妊しなければすぐ授かることが 出来ると思っていましたが 私はそうではなかったようで もう半年が過ぎようとしてます。 ネットで妊娠に関することを 調べる毎日で、したほうがいいことや これで妊娠出来たというのを見たりして いろいろしてみてますが、逆にそれを 辞めて出来たという方もいて どうするのがいいのか分からなくなってきました。 もともと気になるとかなり考え込むタイプなので ストレスも関係してるのでしょうか。 彼は、自然に出来ることを望んでいるので その為だけにするのも嫌だというのもあると 思いますが、あまりその話をしません。 母が最近、孫の話をするようになり がっかりさせたくなくて、親にも悩んでいることを 相談出来ずにいます。 何かアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
29歳(女)です。 妊活を始めて5ヶ月、 排卵検査薬を使ったタイミング法を始めて4ヶ月になります。 仕事は不規則で、早朝、深夜勤務があり、週に一度、休みがあったりなかったりで、ストレスは多いです。 基礎体温は、低温期36.5度台〜36.6度台、高温期36.8度台から37.1度台、生理周期は 28日で安定しています。 葉酸サプリやビタミンE、マカ、亜鉛など、 妊娠に良いとされるサプリを摂取しており、カフェインやアルコールを控えるなど、仕事が忙しい分、色々と気を配って生活していますが、まだ妊娠に至っていません。 タバコも吸いません。 あるサイトでは、タイミング法は4回まででの妊娠が8割程度で、それを越えると妊娠率が下がると書いてありました。 一般的には、妊娠を希望して1年出来なければ不妊と聞きますが、以上を、鑑みて、私の場合あとどれくらい出来なかったら不妊治療を考えるべきでしょうか？ 自分は妊娠出来ない身体なのではないかと不安です。 長文、乱文で申し訳ありませんが、 ご教授お願いします。
６月７日から生理が始まって、いつもなら始まる前か１日目くらいまで高温期の体温でそこから徐々に低温期に入っていきます。 ですが、今回は生理中から今日までずっと高温期のような体温で36.80〜37.10くらいまであります(′︿‵｡) 熱が上がったり下がったりしているようです。 体がだるくて仕方ありません。 ちなみに妊娠希望で、前回のタイミングはバッチリでしたが生理の時の出血の量もいつもと変わらず多くて５日間くらい続きました。 風邪かな？と思い内科を受診して、血液検査も行いましたが異常ありませんでした。 これは、やはり婦人系の病気で熱が上がっているのでしょうか？
妊娠希望して10ヶ月たちますがなかなか子供ができません。 排卵日とタイミングが合っていますでしょうか？ 生理周期は24～30日 13日朝夜 (排卵検査薬 陰性) 36.38 14日朝夜 (排卵検査薬 陽性) 36.21 仲良し 15日朝夜 (排卵検査薬 陽性) 36.53 16日朝 (排卵検査薬 陰性) 36.27 15日の夜が一番陽性の反応が濃かったのですが、 いつも一番濃い日にタイミングをとっていても毎回リセットせれてしまうため今回はずらしてみました・・・ 今回のタイミングであっていますでしょうか？ また16日の夜もタイミングをとった方がいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 生理1週間後におりものと出血が多いです。 おりものはチョコレートより濃いおりものです。 前回の生理は 5/28〜6/5です。 元々生理不順です。 生理周期は35日 性行為は6/6と7 それからはしてません。 下腹部痛もありません。 昨日から茶色いおりものがでて、 今さっき、出血も混ざってました。 色々調べてみたら、 着床か排卵出血？だそうですが、 病院に行くが早いですが、 皆さんの意見も聞きたいです。 何か原因あれば教えていただきたいです。 後、何か改善とかあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いします！ あ！後、妊娠希望です！ 私の生理周期で考えると、 いつ、仲良くしたら妊娠しやすいですか？ 排卵日にしても意味ない事は分かりました！ ですがいまいちわからなくて汗 なんかすみませんがよろしくお願いします汗
体外受精によって妊娠に成功しました。 先週、陽性の判定をもらいました（体外受精の場合の週数計算によると、その時点で４週５日）。 昨日（５週５日）診察をしてもらいに行きました。 血液検査と超音波画像の結果「先週と比べて全然育ってないのと、HCGの数値が低すぎることからして、もしかしてダメかもしれません。」との診断でした。 にわかに仕入れた知識で私が「染色体異常とかあるのでしょうか？」と質問したところ、「それもあるかもしれません」とのこと。 今すぐどうするということでなく「来週もう一度診てみましょう」ということなので、医者の来週の診断を待てばいいのでしょうが、不安がいっぱいなのでここでおたずねすることにしました。 着床が継続しないわけではなく、着床して妊娠が成立したとの判定をもらった（胎嚢も確認されています）ので、化学流産ではないですよね？ 流産の経験は１度もないので、不育症ともまだ言えませんよね？ ともかく、医者の「ダメかもしれません」の言葉は、どのような結果になることを意味するのでしょうか？ １．このまま育つことは育つ、しかし、たとえば染色体異常とか遺伝的に問題のある子が生まれる可能性が高い？ ２．手術によって中絶をおこなう（それを勧められる）？ ３．そのような余地はなく、育たないということは、妊娠の組織は自然になくなってしまう？ お医者さんに聞かされる前に、あらかじめ知っておきたいと思いました。 よろしくお願いします。
こんにちは。 妊活初心者で今月で3周期目です。 3年前に多嚢胞性卵巣症候群と 潜在性高プロラクチン血症と 診断されました。 カバサールを服用しています。 質問です。 1.いつも生理5日目からクロミッドを1日1錠5日間服用しています。毎回D12.13頃に卵胞チェックに行き20ミリ〜22ミリでhcg注射を打って排卵させています。サイトでクロミッド周期は卵胞が成熟するのが25ミリくらいと見たのですが20〜22ミリのhcg注射は早くないでしょうか？ 2.またこの前D12で卵胞チェックに行ったとき20.2ミリ 内膜7.2ミリでした。 内膜もこんなに薄くていいのか心配です。 3.潜在性高プロラクチン血症ですが3年前に負荷テストをしてから1度も検査していないのですが数値が下がってるのか再検査は必要ないのでしょうか？ 4.また1周期目の時hcg5000を打ちましたが次の日体温がガクっと下がりそこから高温期に入らず2周期目からhcg10000を打っています。これはなにが原因で10000単位を打たなければいけないのでしょうか？ 多嚢胞性卵巣症候群？潜在性高プロラクチン血症？それとも黄体機能不全なのでしょうか。なぜクロミッドを飲んでいるのに自力で排卵しないのでしょうか… 質問だらけですが分かる方 教えてほしいです。 お願いします
30歳の妊娠希望です！主人は43歳です。 4年間ピル(プラノバール)を服用し避妊しておりました！ 去年の暮れから中容量がカラダに負担だと聞きトリキュラー21に変えました。 今年の春から妊娠を希望したため3月のピルを9日間だけ飲み止めました！ 2日後の3月20日に消退出血があり、そのあと4月25日から普通に生理がきました！ それから基礎体温を測るようにしたのですが、36.00～36.30の間をいったりきたりで二層にならず…低いまま。。 今回も見送ろうと思ったのですが生理もこず…40日以上経ちました。 私は生理痛がひどくロキソニンを飲まないと私生活に支障が出るくらいなのですが、38日目でトイレに行って拭いたらうっすら血が…て事もありましたがナプキンいらず… 42日目で息むとポタポタ垂れる位の血ですがナプキンいらず…と少量がダラダラと続いてお腹も痛くないです！ 海外製の排卵検査薬が届いたので40日目でしたとこくっきりと陽性！！終了線と同じ位！ 排卵が遅れていたんだ！と思いましたが4日間くっきり陽性！１日2回して朝一の尿を避けましたが…毎回同じ濃さ…薄くならずです。こんな毎日陽性が続くものなのでしょうか？ 子宮頸癌に引っかかっており３aと診断されてます。 43日目の夜から左の足の付け根あたりが痛みます。
妊娠希望です 排卵日付近に避妊なしで性行為を行いました それまでには異常はなかったのですが生理予定日5日前頃から急に水っぽいサラサラしたおりものが多くあります 色やかゆみ臭いはありません これは性病の症状が出てきたのでしょうか？ それとも妊娠初期症状なのでしょうか？ お答えよろしくお願いします
今現在不妊治療中の26歳女です。 高温期4日目の日昼寝をしてたら、綺麗な湖がある所に顔が隠されてる人が立っていて両方に赤ちゃんらしき物を抱えていました。 その人は片方の赤ちゃんを床に落とした？置いた？←曖昧ですが、私はただ見る事しかできませんでした。 そして夢が終わりましたが、この夢は私には赤ちゃんを抱っこする事も出来ないから諦めろと言う事でしょうか？(´；ω；｀) 所詮は夢ですが、あまりにも鮮明だし腹腔鏡手術をして1年半なるので今月に授かるよう子宝温泉や子宝神社行きました！ しかしこの夢をみた時お前は赤ちゃんを抱けないし、授かれないから不妊治療を諦めろと言う神様からの伝言でしょうか？ 気になって気になって生理予定日まで待てない自分がいます。 多分無いとは思いますが、こう言った夢を見た方や変わった夢を見て授かった方はいますか？
先日、同じような質問をさせてもらったのですが… 私は元々生理不順ぎみです。 前回は29周期で4/23～4/26で生理がきました。 ﾙﾅﾙﾅでの生理予定日は今現在で1週間程すぎていますが、性行為した5/16～17の夜中から 妊娠検査薬の反応しやすい3週間たっていないです。 ですが、本日妊娠検査薬（ﾄﾞｩｰﾃｽﾄ）を使用したところ5分程してうすーく線が出ました。 （画像のような感じです） 現在、２人の子供がいますが、 二人の時ははっきりした線だったので… どうなんでしょうか… 教えて下さい!! ちなみに、どの検査薬の反応が 正確だと思いますか？
はじめまして 今日が生理予定日です。 微熱と腹痛がここさいきんつづき まさか？とおもいフライングを二日前にしました。 薄い陽性でした。 ホルモンの崩れや蒸発せんかも？といわれ今日も 検査薬をしましたが薄い陽性……… 腹痛と 微熱がまだつづきます。 これは可能性ありますかね？
妊娠希望です。 昨年自然妊娠で初期流産しています。 40歳という年齢もあり、現在病院で排卵の時期を見ていただき、タイミングを取っています。 先日排卵後の診察（D17）で、内膜が8.3ミリしかなくて薄いからと内膜が厚くなる注射を打ちました。 先生が指示を出されていたのをなんとなく覚えてて、 ネットで調べたらhcg5000だと思います。 その日は最初にタイミングを取ってから6日目の受診だったのですが、朝から腰痛、腹痛がを感じており、注射を打った後も更に痛みが強くなった感じで続いています。 痛みが注射の副作用だとして、打った直後から出ますか？ そうだとしたら、どの位で消えますか？ 妊娠の超初期症状に似ていてソワソワしてしまいます。
初めて質問させて頂きます！ hcg5000注射後の妊娠検査薬について教えて下さい。 多嚢胞の為、2回目の人工授精を今月の5/14日にしました。 人工授精の後すぐにhcg5000の注射を打ちました。 本日で注射後15日目、高 温期14日目になるのですが、どうしても気になってしまって注射後12.13.14日目、高温期11.12.13日目にドゥーテストでフライングしました(>_<) ネットで調べてみるとhcg5000は注射後まれに14〜20日程残る場合もあると書いてあったのでとても気になってしまって。。 これは注射の影響でしょうか？？ 詳しく分かる方お願い致します。 ＊画像上から注射後12.13.14日目です 尿が染み込んで1分以内に線が確認出来ました。
こんにちわ★ こちらでいつも勉強させて頂いてます、33歳妊娠希望の者です。 フライング検査否定的な意見はご遠慮下さい。 まだ一度も陽性を見た事がなく、例えリセットしてしまっていても着床したという事実が分かることだけで自分の励みになるのでしっかり確認したいのです。 本題に入りますが… 私は黄体ホルモン不足で旦那は精子数が通常5000万いるところ、1200万くらいしかいない少ないと言われました。 今回初めてAIHをしましたが、濃縮、洗浄後の精子も800万以上入れるのが普通らしいのですが、今回500万しか入れられないと言われました。 今回リセットしたら旦那も漢方など、薬を処方される予定です。 フライング検査は高温期9日目からアメリカ製のA-CHECKで行っています。 高温期9日目、10日目で目を凝らせば見えるような極薄陽性だったのですがhcg注射もしているので擬陽性の可能性を疑いながら本日11日目、結果は真っ白陰性でした。 ついにhcg注射の影響がなくなったのか…と思いました。 この先まだ自然hcgが出てくる可能性はまだありますでしょうか？ 体温と状況はこんな感じです。 4/28 36.58生理開始 29 36.66 30 36.31プレマリン服用開始 5/1 36.49 2 36.49クロミッド服用開始 ↓ 6 36.78（起床時間遅い為高温）プレマリン、クロミッド終了 ↓ 10 (D13)36.55排卵検査薬 陰性 11 (D14)36.43排卵検査薬 うす陽性 12 (D15)36.37排卵検査薬 陽性 病院にて卵胞チェック24×15ミリ確認 13 (D16)36.36 AIH hcg5000注射 14 (D17)36.67 高温期1日目 15 (D18)36.69 高温期2日目 hcg5000注射 ↓ 18 (D21)36.82 高温期5日目 hcg5000注射 ↓ 20 (D23)36.82 高温期7日目 プロゲストン注射 ↓ 22 (D25)36.68 高温期9日目 A-CHECK朝一尿極薄陽性 hcg注射の影響？ 23 (D26)36.96 高温期10日目 朝一尿極薄陽性 まだhcg注射残り？ 24 (D27)36.83 高温期11日目 真っ白陰性 いつもは生理直前くらいで下腹部痛、一週間前くらいから胸の張りを感じ生理開始のころ胸の張りがおさまります。 今回は高温期の初めごろからずっと下腹部に違和感、少々の痛みを感じてます。 胸の張りは最近始まり、腰痛もあります。 初めてのAIHということもあり、精子数は少ないとはいえ、検査薬陰性でもまだ期待してしまいます。 モヤモヤしてその事ばかり考えてしまいます…アドバイスよろしくお願いします！
昨日、排卵日検査薬を使って陽性になって４日前に伸びるおりものも出たので今日には高温期くらいの体温になるのかなと思っていたのですが、36.16でした。 そして今日は、前回の生理がきて18日目に当たるので排卵日がとっくに過ぎていてもおかしくないように思うのですが、これは今回は排卵していなかったということなのでしょうか？ いつも18日目くらいには36.50くらいはあるので心配になりました。
お医者さんに、20日をメドに19、20、21日あたりにタイミング取ってください。と言われました。 19、20日に仲良しできましたが、、 排卵検査薬が（海外の物です、排卵２日前に濃く記される物）21日に見たこと無い濃さになりました。 と、いうことは21日から約２日後の排卵ですよね… 妊娠の可能性は低いでしょうか…。
妊娠希望です。 質問させていただきます。 過去に3回稽留流産を経験しています。 ツムラ23毎食前 クロミッド2T×5day 黄体ホルモンの数値が低いため毎月排卵後はプロゲテポーを注射していました。 前回生理の期間4/28〜5/2 生理周期は36〜38日です。 5/12に左側の卵巣に20mmと21mmの卵胞(？)が二つあると言われ、その日にhcg5000を初めて注射しました。夕方か明日には排卵するだろうとのことでした。この日にタイミングもとりました。 そして5/15にまたhcg5000。 タイミングをとる。 5/18はプロゲテポーを注射しました。 5/12以来、内診はしていないので何日に排卵したのか確実な日にちが分かりません。 12日にガクッと体温が下がっているので12日なのかな、、、と自分では思いつつ、、、 基礎体温だけでは判断しにくいとは思いますが皆様のご意見をお聞かせください。 そしてhcg5000を注射してまだ7日目なので陽性反応が出ても不思議じゃないと分かりつつもフライングをしてしまいました。 1〜2分で薄っすらではありますが陽性ラインを確認できました。 きっと明日の朝にもう一度検査をしたら真っ白なのかなと思うくらいの薄さです。 胸が張ったりと生理前のような症状もなく、ネットでよくみる足の付け根が痛くなるような症状もなく… まだ妊娠の可能性はありますでしょうか。 いつもの生理周期より排卵も高温期も早くきているのですがもし妊娠していなかった場合、今回の生理はいつもより早くきたりすることはあるのでしょうか。 文章にまとまりがなく質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
多嚢胞性卵巣症候群と黄体機能不全でタイミング法とHCG注射で治療しています。 卵胞は誘発剤なしで育ちますが、卵巣の膜？が固く自力で排卵が困難なため14日目にHCG注射をして排卵をうながしています。一週間後、排卵確認しますが排卵はしているようです。 私の場合いつも14日目の卵胞チェックですが14日ではすでに24〜26ミリと大きめです。 調べると通常20ミリ程でLHが上昇して排卵すること、大きくなった卵胞は卵の質が良くないとありました。もしそうであれば14日目にHCG注射をして排卵させた卵子は質が低下しているのでタイミングがあっていたとしても妊娠の確率が低くなるのではないかと考えてしまいます。 医師を信用してないわけではないですが、14日目前に卵胞をチェックしてもらい20ミリ程になった時にHCG注射をして排卵させた方が良いのではないでしょうか？ ちなみに毎週期、12日目の排卵検査薬では陽性になります。 病院で14日目に排卵検査薬をしましたが陰性でした。 次回からは排卵誘発剤での治療を行います。 どなたか育ちすぎた卵胞で妊娠された方、同じ状況の方、詳しい方教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
これから妊娠活動をしようとするカップルの男側です 妊娠の予備知識が少なく勉強中です 今まで彼女は 卵巣を休ませる理由でピルを服用してたそうです 数は少ないですが、確かにピルを飲むことにより卵巣を休ませることが期待できると言う記事も見かけました 現在 彼女はピルを飲むのを辞め、妊娠に向けた活動をしております 飲むのを辞めた直後に受精行為を行うのは問題ないのでしょうか？ むしろ効果的なのでしょうか？ 浅い知識で申し訳ありません 知っておられる方 回答よろしくお願い申し上げます
こんにちは。 2人目希望で妊活に励んでいます！ 今回5周期目になります。 前回生理開始が4/8 仲良しは4/19.20.21.22.23.26.27 24.25は旦那さん飲み会で仲良ししておりません。 生理周期は30〜33日周期が基本です！ 5/6.7とチェックワンファストでフライング検査するも陰性。真っ白しろ、、、 5/3頃から下腹部が痛く、いつもの生理前の感じとは違うのでとても期待してしまうのですが、フライング陰性で凹んでいます。 まだ妊娠の可能性はありますか？ 基礎体温は測っておりません、、、 ぜひ あたたかい意見でも厳しい意見でも頂けたら幸いです！
生理前独特の下腹部痛、頭痛、めまい、眠気 、、、などがあり、今にも生理きそう！ と思っていたら妊娠してた方、いらっしゃいますか？
タイミング法による妊活中で、仕事（パート）も探している３０歳です。 先日仕事が決まったのですが、入社前に検診を受けなければならず、レントゲンのとこで問診票を書く段で引っかかりました。「妊娠の可能性は？」に対し「わからない」に〇をつけ、そこから妊活中であることを話さなければならず、採用は取り消しになりました。 職場にとってはいつ辞めるかわからない人を雇うのは迷惑だとはわかっています。しかし３年も子どもができず、いつまでも仕事をセーブしていたって、あと何年この状態が続くかわからないので、悪いけど働かせてもらうことにしたのです。 今度、派遣に登録し、まだ面接前の段階です。事務です。 でももし話が進んでも、きっと検診は受けさせられると思います。レントゲンは心配ないという説もあれば、受けない方がいいという説もあるし、例の病院でも妊娠の可能性があるならレントゲンはできないと言われました。だから、曖昧でどうも心配なのです。 いろいろ調べて出した自分の結論は、妊娠２８日を過ぎたら、受けたくありません。 だからだいたい生理終了～２５日目くらいの間に受診日を指定されたら黙って受け、２８日目以降だったら「生理中です」と言って延期してもらおうかと思うのですが、どうでしょうか。 だいたい３５日目くらいにもなれば妊娠検査薬も使えるでしょうから、妊娠してれば入社取り消し、妊娠してなければそれから検診を受けるという形は・・・ でも、生理中と言っても尿検査以外は受けさせられるかもという心配もあります。 だから今（今周期は休憩で、ピルを飲んでいます）のうちに近所の病院で検診を受けておいて、どこかで採用になったらその結果票を提出するとかもできないかなと思うのですが、そんなことできるのでしょうか。 お詳しい方がいたら、そういうことができるのかとか、もっといい方法があれば何か教えていただけませんか。 また、そもそも妊活中ならこんな仕事がいいよというお話も、ご存知でしたらお聞かせください。
初めまして。 いきなり質問しますが、彼女との子供を作ろうとしていますがなかなか出来ません。 自分はバツイチで子供がいます。 その子供を妊娠してる時に自分は40度の高熱を出しました。 ただおたふく風邪では無くインフルエンザで40度の高熱を出しました。 その時からかはわからないのですが自分の精子が薄くなった？透明に近い色です。 よく成人男性が40度以上の熱を出すと妊娠しにくくなると聞きます。 他にも生活リズムや食生活で精子が死んでしまうなども聞いた事があります。 自分は仕事上、生活リズムはバラバラで食生活はお世辞でもマトモとは言えません。 酷い時は1日にパンを1つという時も1週間に1～2回はあります。 高熱を出した経験がある＋不規則な生活を続けてるとやっぱり子供は出来ない、出来にくいとかはあるのでしょうか？ 病院に行けばわかる事かもしれないのですが、もし自分の精子が子供を作る事が出来ない、作るのが難しいなどと診断されて彼女が悲しむ所を見るのが怖くて行くに行けません。 もし仮に子供が出来ない体質だとしたら、これから先、子供を作るのは不可能って事になるのですか？ それとも治療すると治るものなのでしょうか？ 彼女は妊娠経験が無く、中で出してもらうのも自分が初めてらしいです。 最初の頃はそりゃ1回、中で出したくらいで出来ないやろ？次頑張ろう！などと自分は彼女に言ってたのですが全く出来る気配が無く、だんだん自分も俺のせいかな？って悩みはじめてきました。 文章がまとまってなくて読みにくいかもしれないですが本気で悩んでます。 わかる方、同じような経験をされた方 回答をお願いします
この基礎体温だと妊娠の可能性ありますか⁇
はじめまして。 mifa66です。 この度、不妊治療をタイミングから→体外にステップアップしました。 新鮮胚移植 グレード1 四分割した卵を戻しましたが、初めての体外は実らず。。。 今回は、残念でした。 先生から、 「来週辺り生理が来ます。」 「今月は休んだ方がいい、来月生理が来たら来てね。」 と言われました。 私は頭の中が？？？でいっぱいになり、 「なぜ、来月はお休みなのですか？」 と聞いたら。 E2　　　730 P4　　　2.5 B-HCG　0.0 この紙を渡されました。 きちんと聞けば良かったのですが、今回実らなかった事。 体外でも、簡単ではない現実を突きつけられ落胆していてつい聞くタイミングを逃してしまいました。 どなたか（E2・P4）について詳しい方や、又はなぜ来月がお休みなのか？ 考えられる理由がわかる方がいらっしゃいましたら、どうかご回答お願いいたします。
こんにちわ！ 無知なので、皆様のお知恵を拝借したいです。よろしくお願いいたします。 今、タイミング治療中です。 4月7よりクロミッド一日3錠服用 15日にHCG注射 16.17日とタイミングを取り 18日よりプレマリン、プロゲストンを服用 20日にHCG 3000の注射 現在に至ります。 さきほど、まだ早いかなと思いながらもモヤモヤしていたので、海外製の早期妊娠検査薬にて検査した所、 最初に終了線が現れた3分ほど後に うっすらと陽性が出ました。 これはまだ注射の影響でしょうか？ まだ検査は早すぎますか？ どれくらいのちに検査すれば いいのでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
転院を考えているのでご教示お願い致します。 現在、神奈川レディースクリニックに通っている45歳です。 結婚が遅かった為、不妊治療は、神奈川レディースクリニック(KLC)が初めてで3年程通っています。 タイミングから始め、人工授精7回、体外受精11回。 最初は、高刺激誘発をしましたが反応が鈍く1個2個しか採卵出来ないので、現在はD3からクロミフェン10日服用と採卵前にHMG注射一本のみです。 採卵出来るのは1個、運よく2個ですが毎回顕微で受精だけは出来ています。 ですが、受精卵の分割が進まず移植が中止になる事も多いです(3日目5分割、5日目７分割その後停止など)、KLCは採卵後3日目に6分割以上で初期胚移植なのですが、5回の移植は6分割か7分割移植のみです。 判定日の血液検査で、HCG10台の判定です。 先月までフルタイムで仕事をしていた為、比較的自宅からも近く遅い時間でも通院診察していただけ、 低刺激の為通院回数も少なく、11回も採卵していると(割引がある為)金銭的にも楽で、毎回1個でも採卵でき受精もし、最初の頃は、たった一個の受精卵を胚盤胞に挑戦して移植もできませんでしたが、転院しないで3年が経ちました。 年齢的にも、金銭的にも後2回程の採卵が限度だと思っています。 そこで仕事を辞めて時間に余裕が出来た為転院を考え始めました。 培養液などの違いで3日目の分割ももっと進むのではないか・・・・ 反応が悪いので誘発方法は決まってくるので、培養液や培養室でどれだけ違うのか挑戦したくなりました。 反応が悪いので低刺激の誘発。 45歳2カ月という年齢で受けてくれる病院。 3日目に移植してくれる病院。 神奈川在住なので、田園都市レディースクリニック、みなとみらい夢クリニックを考えています。 田園都市レディースクリニックは、40歳以上の妊娠率がKLCより高いとの統計もみましたが、検査や診察に保険が効かないとの口コミがあり実際どうなのでしょうか。 みなとみらい夢クリニックは、金額的にも不安ですし。数ヵ月薬を抜かないと診察していただけないし、45歳で診察してもらえるかも心配です。 通われた方、転院された方、気がついた事を教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
現在、専門クリニックにより妊活中 フォリスチムペン使用、 AIH数回目の主婦です。 昨日から重たい腹痛により またリセットか…と。 頻尿や酷い眠気もあり少し期待していましたが 本日になり重たい腹痛と腰痛が来て 夜ご飯の後トイレに行くと出血が…。 いつもなら生理の出血は出血時に ダラっとするので気付くのですが 全く気付かない上、出血もドロっとした塊のような… これはリセットと言う事でしょうか？ どなたかお分かりになる方はいますか？ 3月20日生理中　36.61 21日生理中　36.53 22日生理最終日　36.39 23日 36.50 24日　測り忘れ　フォリスチム開始 25日 36.46 26日 36.53 27日 測り忘れ 28日 36.28 29日 36.41 30日 36.45 31日 36.43 4月1日　測り忘れ 2日 36.45　フォリスチム終了 3日 36.70　診察 hcg5000 4日 36.39 5日 36.43 6日 36.68 診察 7日 36.79 AIH hcg3000 8日 36.99 9日 36.76 10日 36.80 hcg3000 11日36.64 12日 36.85 13日 36.56 hcg3000 14日 36.69 15日 36.91 16日 36.82 17日 36.84 18日 36.75 19日 36.74 20日 36.79　一度ドロっとした出血… 現在です。 お分かりになる方 宜しくお願いいたします。
初めて相談させて頂きます よくわからないので教えてください 今回クロミッド5日服用 4月１日、3日HCG5000 6.9.12.15HCG3000打ってます 現在高温期17日目です 14.15.17に茶色おりもの出ました それで最終HCG後3日目から妊娠検査薬しました 写真は上から 3日目陽性2分以内 4日目陽性1分以内 5日目陽性1分以内 です。日に日に濃くなっています これは妊娠と考えてよろしいのでしょうか？
二人目不妊治療歴3周期目が先日リセットしたばかりの、アラフォー専業主婦です。 飲み薬と注射で3周期タイミング法を続け、生理周期の変化に違和感を感じ始めています。 治療前は、前後2,3日はあるものの平均31日で生理が来ていたのですが、 治療を始めた月から、41日→43日→44日、と、だんだん伸びてきています。 「’治療すると生理周期が長くなる’、というのは一般的な事なのでしょうか？」 治療内容は、 ・生理開始後5日目からクロミッド5日間(1日2回) ・生理開始1週間後くらいからhMG注射　隔日 ・排卵期のhCG注射 ・フーナーテスト後、ルトラール11日間(1日2回) ・フーナーテスト後リセット確定まで、hCG注射　隔日 です。 ちなみに、3周期全てのフーナーテストの結果は、良好、でした。 2周期目に行った、卵管造影検査も特に問題なし。 なんとなく素人的には薬が効きすぎている？みたいな気もするのですが、 周期の変化に疑問を感じるなら、転院も考えた方がいいのか、 年齢的にも次のステップとして人工授精に早々に踏み切った方がいいのか、 3周期目に判断するのはまだ早いのか、 アドバイス頂けないでしょうか。 4周期目の試みとしては、クロミッドの代わりにセキソビットが処方されました。 2周期目に生理周期が長引いた事を医師に質問した時は、「ルトラールを飲んでるし、 黄体ホルモンを補充して妊娠状態を促しているからそういう事もある、、」 という説明を受けました。 ただ、かつて周期が40日を超える事はなかったので、3周期連続にもなると体にムリな負担を かけているのではないか、と少し治療が怖くなってきました。 また、ちなみに、1人目は約5年前、排卵のタイミングだけ病院で診てもらい、 6か月目に投薬も注射も一切なしで授かりました。
はじめまして！ 妊娠希望で今回はじめて 排卵検査薬を使いました。 生理周期が25日前後なので リセットから6日から 排卵検査薬使いました。 基礎体温は D6 36.37 D7 36.49 D8 36.24 D9 36.41 D10 36.42 D6 陰性 D7 陰性 D8 朝陰性 夜陰性 D9 朝陽性 ★ 夕方陰性 夜陰性 D10 朝陽性 ★ 夕方陽性？ ★印のところで性行しました。 排卵検査薬の標示が 朝陽性だったのに 夜陰性 翌日の朝陽性 …と少しわからないのですが タイミングあっているでしょうか？ よろしければ 回答お願いします。
長女が妊娠できません。不妊治療中で今回二度目も残念な結果となりました。 かみさんと次女から　お参り、お参りと。 新潟の長岡在住です。クルマで３時間以内で行ける　有名神社（県外）を教えて頂きたくお願いします。 藁にも縋る思いです。
まず、直近の生理日を記載致します。期間は1週間です。 9/15〜 11/2〜 12/20〜 3/4〜 です。 普段から周期が35日〜48日くらいです。 ただ1月2月と甲状腺ホルモンが異常値になったせいか1/18から1週間不正出血がでてそのあとはなにもなく3/4から通常の生理がきました。その際2/18から高温期になりちゃんと高温期を保ったまま生理となりました。 そして3/27までは上がったり下がったりの体温でした。28、29と測り忘れてしまったのですが3/30からは高温期が続いていました。 時々、生理の時のような下腹部の重い感じもあったのでが2週間後には生理かと思っていたのですが今日36.32と生理が来る日のようにいきなり下がってしまいました。 排卵したわけじゃなかったんだなと思っていたのですが下腹部が重い感じ、張る感じが強まり先ほどトイレに行ったら経血がでました。 仮に3/28から高温だったとしても今日はまだ11日目です。これは生理なのでしょうか？ 今まで周期は長くとも基礎体温をみると一応高温期が13〜14日続き低温になった日に生理がきていました。 これは黄体不全でしょうか。。。 こういう月もあるのでしょうか。。 不安です。
初めまして、29歳1児の母です。元々生理不順があり1人目は自然妊娠でしたが、2人目希望してましたが不妊と言われタイミングや薬を使いましたが疲れてしまい一旦休んだところ妊娠。しかし子宮外妊娠疑いにて子宮内掻爬術を去年の4月に行いました。 その後毎月生理は来てましたが最終月経は2月4日で、以降生理は来てません。 基礎体温もつけてましたが2月10日に仕事復帰し8時起きから6時起きの生活にかわったため低温でした。 2ケ月近く生理がこいので先週3/30にクリニックを受診しエコーをした所、少し腹水があるのとこれが妊娠してるかはわからないと言われました。ただ妊娠じゃなかった場合、厄介なので腫瘍マーカーとHCGの採血を帰宅しました。 本日再診で、腫瘍マーカーは問題なし。ただ血中HCGが128だったとのこと。しかし尿検査(HCG25で反応するタイプ)は陰性。 これはどういう事なのでしょうか？ 血中HCG128の場合、妊娠検査薬でも反応でてもおかしくないと思うのですが... 生理不順のため、調べてもなかなか状況が似た人がいないのでどなたか力を貸して下さい！希望は妊娠していてほしい... 仲良しは2月15日、2月21日、3月1日のみです。いつもは高温期は36.7以上です。 2/20日体温測れず おりもの 21日仲良し 22日体温測れず 23日体温測れず おりもの 24日体温測れず 25日体温測れず 26日36.60 27日36.38 28日36.48 3/1日36.26 仲良し 2日36.31 3日36.06 4日36.38 5日36.29 5時半目が覚める 6日36.34 5時半目が覚める 立ちくらみ,頭痛,嘔気あり 7日36.09 4時半目が覚める 普通検査薬(➖) 8日36.32 9日体温測れず 普通の検査薬(➖) 10日36.64 7時起床 11日 体温測れず 12日36.12 13日36.44 14日体温測れず 15日体温測れず 16日36.22 17日36.45 18日36.31おりもの 19日36.35おりもの 30日 血中HCG128 自宅で普通検査薬(➖) 4/6 病院でHCG25の尿検査➖ エコー写真は3/30のものです。
不妊治療でクロミッドを服用していますが、通常内服薬に併用して注射を行うと思っていたのですが、医師の方からはクロミッドによるタイミング法という事だけで、注射の事は何も言われません。こ のままの治療でも大丈夫なのか不安になるのですが、同じ様な治療を行った方がいらっしゃいましたら、是非ご意見お聞かせ下さい。又、PCOSとの診断を受け、クロミッド服用後の卵胞確認の時に古い卵胞がそのまま卵巣内に溜まっていても良いのか質問したところ、大丈夫だと言われました。しかし色々調べると、古い卵胞が残っていると新しい卵胞の成長の妨げになり、病院によっては古い卵胞を消す処置を行う事もあると知りました。こちらも重ねてお詳しい方にご意見頂けると幸いです。
子宮内膜は充分な厚さがあるだけでは、生理にはならないのでしょうか？ それは、どのような原因があるのでしょうか？ 夫婦関係は２週間ほど前（3/18）にありましたが、まだつわりや胸の張りがないってことは妊娠の可能性はないですよね？？ 私は不妊治療中でHMG注射をうたないと内膜厚くならないし、卵も育ちません。 ほぼ毎回、多嚢胞卵巣症候群になり、HCG注射をうつのが中止になります。 その際は中止後、排卵していなく＆高温期も１週間前後（黄体ホルモンが少ない？）で 生理がきていました。 今回３週間前（3/14）に病院にてエコーで検査したところ、 いつもどおり多胞になっているので中止。 医者には「卵は中途半端な大きさだが内膜は厚いので生理になったら来てください」と、言われました。が！！まったく生理が来ません。 先週水曜日（3/25）に再び病院に行ったところ「まだ来てないの？生理になったらきてね」と再び言われ終了。 夫婦関係は２週間ほど前（3/18）にありましたが、まだつわりや胸の張りがないってことは妊娠の可能性はないですよね？？ 腰と下腹部がとても痛いし、そのせいでおなかの調子も悪くつらいです。高温期もだらだら続いています。 病院に電話しても「まだ待ってみて」と言われただけだし、通院２時間なので仕事の関係で すぐに病院にはいけず、悩んでます。 ※ちなみに血液検査、癌検査、内膜の検査？をしましたが問題ありませんでした
妊娠したくて、基礎体温を測定し始めてから３周期目になります。 生理周期は毎月微妙にバラバラですが、27日～34日以内です。 今周期は排卵日が過ぎていると思いますが、タイミングの取り方を知りたいです。 基礎体温は ３月6日　　36.40　生理 ３月7日　　36.25　生理 ３月8日　　36.22　生理 ３月9日　　36.28　生理 ３月10日　 36.37　生理 ３月11日　 36.06　生理 ３月12日　 36.33　 ３月13日　 36.21 ３月14日　 36.22 ３月15日 　36.40　排卵検査薬→極薄(陰性)　仲良し ３月16日 　36.45　排卵検査薬→極薄(陰性)　仲良し ３月17日　 36.31　排卵検査薬→極薄(陰性) ３月18日　 36.28　排卵検査薬→AM10：30くっきり陽性 　　　　　　　　　 　　　　　　PM18：30ちょっと薄め陽性　何となく下腹部痛　仲良し ３月19日　 36.48　排卵検査薬→AM10：30ちょっと薄め陽性　 　　　　　　　　　　　　　　 　PM23：30極薄陰性　下腹部痛　水っぽい透明おりもの ３月20日　 36.44　排卵検査薬→極薄(陰性)　強い下腹部痛　おりものなし ３月21日　 36.61　白いペタペタおりもの　半日腰痛・下腹部痛 ３月22日　 36.53　白いペタペタおりもの ３月23日　 36.68　仲良し ３月24日　 36.62 ３月25日　 36.80 ３月26日　 36.64 排卵検査薬が18日の午前中にくっきりと陽性になりましたので、その夜にタイミングをとりました。 私の場合、最低体温日は排卵日とは関係なさそうですし、高温期への移行も階段状なのでいつ頃が排卵なのかわかりずらいです。 これだけの情報では判断しずらいとは思いますが、排卵日はいつ頃なのでしょうか？ また、今回のタイミングではズレてしまっているのでしょうか？ 詳しい方ご指導お願いします。
はじめまして！今度、顕微授精を予定をしています。金額についての質問です！病院から、費用の表を貰いました。 ①外来での排卵誘発、術前検査 ②排卵、顕微受授精培養、胚移植 　ただし、排卵のみ 　　　　採卵、顕微授精培養のみ ③胚凍結（6ヶ月間） ④凍結胚の融解、胚移植 ⑤精子凍結 ⑥胚盤胞移植 金額は記載されてました！ これは、最初の一回は①②のみで凍結した場合は、③でその凍結したのを使う時は④のみなんでしょうか？よかったら、教えて下さい！
不妊治療歴2年、1月に転院の為お休み期間中に初の陽性からの化学流産。 転院し、医師の指示により一周期休み、新クリニック一周期目で、自然でスプレキュアの排卵誘発のみで人工授精、現在高温期12日目です。 あと一周期人工でダメならステップアップします。 ・体外ならクロミッドでの低刺激にしたい ・前クリニッククロミッド(半錠✖️3日)を使うと10日目くらいで20mmオーバーでHCGして排卵させていました。 ・化学流産の周期は紹介状を出して貰い通院を止めていたので、自然で生理から20日目に排卵したと思われます。 ・自然だと19日目〜21日目と遅い排卵 以上から、遅い排卵は卵子の質が悪い？かもしれないが 普通遅い排卵なのに、クロミッドで排卵誘発して、身体は10日以上早く、着床の準備が出来るのか？などを考え、化学流産しましたが、初めての陽性の時は自然だったので下手に排卵誘発のクロミッド等は飲まないほうがいいのではないか？と迷っています。 この状況、皆さんなら飲みますか？ あと、クロミッドを飲むメリットを教えてください。
結婚して1年の34歳です♪ 不妊治療していますが今回初めてAIHをしました。 ﾀﾞﾒなら生理予定日27日なんですがおりものが全くと言っていぃほどありません… どこのｻｲﾄを見ても妊娠するとおりものが増えるって見たのでやっぱ無いと言うことはﾀﾞﾒなんでしょうか… 以前にﾘｾｯﾄだったときもおりものが無く今とかわらない状態なので… あとは胸も全く張りません… 同じよぉな症状でも妊娠された方いらっしいますか？ 全く何の症状も無く妊娠された方いらっしゃいますか？
妊活のひとつとしてマカを飲むのは逆効果の方が大きいでしょうか？ マカは やめた方がいいですか？ 二人目に向けて妊活中です。 不妊治療専門病院で人工授精にトライしているところで、何度かやってダメなら次のステップに移ろうかと考えています。 マカが妊娠のために良いと聞いたので「純度100％、完全無農薬・オーガニック」をうたう某メーカーのものを１週間ためしてみました。 私の場合、もともと基礎体温も周期も安定していて、卵巣機能も悪くなく、ひとり目の時から最近までずっと、診察の結果はいつも「10日目頃には順調に卵子が育っていて、13～14日目にはうまく排卵している」というものでした。 ところが、マカを飲み始めて１週間、昨日が生理10日目だったので病院の内診を受けに行ったら「まだ卵が小さすぎてタイミングが読めません。来週また内診に来てください。」と言われました。 10日目でこのようなことは初めてなのでショックです。 合う合わないがあるなどとも聞きますが、やはりマカの影響もあるでしょうか？ ネットなどで口コミを見ると、使ってみた人の経験談はメーカーの宣伝もあるようで、やはり “いいこと” がたくさん書いてあります。 マカを飲んでしまったことで、今後、排卵のリズムが崩れたり、卵子がうまく育たない体になってしまう（なってしまった）というような心配はないでしょうか？
只今病院に通いながら不妊治療を しながらタイミング法をチャレンジしてます。 かずえ方があっていれば今高温期13日目です。 排卵日は病院で見てもらい7日か８日だそうです 7日と11日にタイミングをとりました(_ _) 生理予定日は22日となっているのですが 色々体調の変化があり(吐き気、微熱、腹痛、だるい、胸の張り) 昨日チェックワンファストでフライング検査 をしました。 結果は何時間まてども陰性… やはりもう可能性は無いでしょうか…？ ただの体調不良であれば胃の薬も飲みたいですが やはりまだ何処かで期待があり飲めません… 是非回答宜しくお願いしますm(__)m
今年一月に一回目の体外受精の助成金を申請しました｡昨日通知が届きまして助成金額が3万弱でした。 今回の申請額は30万弱です。助成金の上限額は一回につき１５万です｡助成金を貰うには条件が色々あったのですが（夫婦の所得額７30万以内、申請回数、年齢、胚移植出来たかどうか） すべて満たしていると思います。３８才、体外受精一回目、新鮮胚移植、所得額も730万以内です｡私のように申請したが助成金額が極端に少ない方いますか？
排卵検査薬をやったのですが、タイミングが大丈夫だったか少し心配になり質問させていただきます。 写真をつけたのですが、詳しくは下記の通りです。 3/8 計り忘れ 3/9 36.33 仲良し 3/10 36.39 3/11 36.41 仲良し ＊ドロッとしたかたまりの オリモノを確認。 ルナルナ、排卵日。 3/12 36.72 3/13 36.79 写真では◯が仲良しで(オ)がオリモノ確認した日です。 どこが排卵日だったのでしょうかT_T 検査時間もばらばらでごめんなさい。 排卵日には体温がグッと下がると聞きますが、下がってもなく、、。 何回か検査薬を使ってやっていますが、いつも判断が出来ずにいます。タイミングは大丈夫でしょうか、、？ 1月に1年越しでやっと妊娠したのですが、流産してしまい、とてもショックだったのですが、自然妊娠が難しいかもと思っていた矢先だったので、先生、主人の励ましで、もう一度頑張ろうと思えました。 わかりずらく申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
基礎体温をつけ始めて1ヶ月半ほど経ちました。 妊娠のためというよりは、健康管理目的でつけ始めたのですが、 高温期、低温期と大きな差はあるものの、体温が安定せず激しいグラフになっています。 とは言っても、生理はきちんと来ますし、特別気にする必要はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
26歳の妊娠希望です。 子作りのタイミングについて質問させてください。 生理周期は26日です。 最終月経は2/27です。 タイミングは3/4.7でとりました。 基礎体温は毎日は測れていませんが、排卵日は恐らく体温が下がった3/9かなと思っております。 今日は主人が夜勤なのでタイミングとれませんでした。 排卵日はあってるでしょうか？ 又、タイミングの取り方はあってるでしょうか？ 今回で4周期目になります。 このまま出来なければ、病院に相談した方が良いでしょうか？ 皆様よろしくお願いします。
本日、高温期9日目の朝にドゥーテスト でフライング検査をしてみました。 うっすら線が出たのですが、これは 陽性でしょうか？
たのうほうせいらんそうで不妊治療中です。仕事の事を考えると自己注射にしたいのですが費用がかかるとききました。どのくらいかかるのでしょうか？
不妊治療中の35歳です。 今月の9日に5回目のAIHをしました。 AIH直前にhcg5000、1週間後の16日にもhcg5000を打ちました。 今日はAIHから17日目ですが、クリアブルーで真っ白な陰性でした… 訳あって基礎体温はつけていないので、高温期何日目なのかは分かりません。 まだ妊娠の可能性はありますか？ また、明日生理が来たとしたら、AIHから4日後に排卵した計算になります… タイミング合わせてhcgも打ったのに、排卵が遅れたということでしょうか。 妊娠しているとしたら、もう陽性でても良い頃かと思うのですが…
妊娠を希望し、婦人科を受診したところ、超音波検査でpcosだと診断されました。 全く自覚症状はないので、正直信じられません。 まだ29歳ですし、まさか自分が不妊に悩むとは…未だに信じられません。 もしこのままの状態で治療しなければ、何か病気になってしまう恐れがあるのでしょうか？ 治療法としてどんなことをしていくのか、心配で仕方ありません。 どのくらいの人がこの病気と戦っているのか…沢山いらっしゃるのでしょうか？ 妊娠しても、流産しやすいというのは本当でしょうか？ 果たして問題なく成長し、産むことができるのでしょうか？タイミング療法を希望して受診したのですが、不安です。 助言お待ちしてます。
ミズホメディーPチェックLHの排卵日検査薬を使用しています。 2月24日　朝6時半うっすい線1本 2月25日　朝6時半濃い3本線→　夜7時半　濃い2本線　★夜11時半タイミングOK 2月26日　朝6時半　線ゼロ これって、2月26日に、線がゼロなので排卵日ですか？タイミングとった方が良いですか？ タイミングは、24日にもとった方が良かったですか？ 教えてください。
高温期10日目の出血について質問させて下さい。 先ほどトイレにいくと、オリモノの中に少量のピンクの血液？が混じっていました。 これは、生理のはじまりでしょうか？ もしくは、着床出血でしょうか？ また、妊娠検査薬を使うとしたら、この出血が止まってからでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 数年前から軽い子宮内膜症で大きさも2.5mmくらいなので手術は不必要だと言われています。 結婚して３年が経っていて今26歳です。 なかなか子供が出来ず子宮内膜症も原因の一つだと聞いたことがあります。 でも子宮内膜症でも普通に妊娠、出産されている方も結構おられるので諦めてはいませんが早く授かりたいです。 そこで聞きたいのですが、なぜ子宮内膜症だと不妊の原因になるのでしょうか？？
二人目不妊タイミング方で治療しています。今回フォリルモンという排卵誘発剤150を一日おきに打って順調に大きくなり、hcgを打ってタイミングみました。高温期が14日も続いたのでかなり期待したのですが、生理きちゃいました。息子は10才なので、だいぶ空いてしまいました。早く赤ちゃんほしいな～と言われて焦ってしまいます。リセットした日はかなり落ち込みます。もう無理なんじゃないかと泣きたくなります。気持ちを穏やかに焦らず、頑張り過ぎずやりたいんですが。私と同じように、治療されていた方、どのようにして気持ちを切り替えましたか？周りに同じような人もいなくて１人悶々としています。お話し聞かせて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
明日からフライングしようと思っていたのですが、薬を飲みたかったので、本日高温期8日目でDoテストでフライングしました。 薄く反応があったのですが、これは陽性でしょうか、蒸発線でしょうか？ お薬は飲まない方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
初めて人工授精をしました。 その当日と2、3日後に2回HCG注射したんですが HCG注射を今回初めてしたので 詳しくわからないのですが HCG注射した月の生理予定日などに変化などあったりしますか？？ 今回生理予定日 2日過ぎても生理が来なくて フライング検査したら薄く陽性反応が出たんですが 妊娠の可能性があるのか？ それともただ 今回HCG注射をしたのでホルモンに変動などがあって生理がちょっと遅れていたり、たまたま薄く陽性反応があっただけなんでしょうか？？ 1週間経っても 生理がこのまま来なかったら 病院へ検査しに行く予定ですが 今の段階で疑問だったので 質問させて頂きました。 HCG注射をしたことがある方など 生理のズレや変化があった経験のある方など ご回答していただきたいです。
婦人科に詳しい方回答お願いします！ 批判などのコメントはやめてください。 2月4日～10日まで生理がありました。 生理が終わった後13日と16日に性行為をしました。 避妊はしていません。中で出してはいないですが 避妊に関係ないことも知っています。 今出来ても困る状況じゃないです。 その後18日の朝から不正出血しています。 17日の夜生理痛のような子宮の痛さがありました。 生理痛はひどいほうで腹痛腰痛両方あります。 今回もどちらもありました。 血はさらさらでさらさらのおりものと混ざって 出てきてる感じです。赤い綺麗な血です。 量はずっと同じくらいの量で、おりものシートだと 心配なのでナプキンをしています。 少なくもなければ多くもありません。 生理にしては少なすぎるぐらいです。 二年程前に卵管水腫になって病院の内診で 治ったといわれていました。 再発の可能性もあるらしいのでそれと関係 あるのでしょうか？ どなたか教えて下さい
結婚7年治療も3件行き5年やりましたが妊娠できません。今は病院ストップしてます 二人とも原因がないと、どこ行っても言われますが主人が43歳私が37歳年齢を考えると焦ります。 流産は悲しい事ですが、その流産さえできません。周りはもちろん芸能人の方々の妊娠発表の度、私はなぜ？なぜ？って考えてしまいます。 同じ状態で妊娠された方お話聞かせて下さい。
３０歳の女性です。 妊娠を希望して１年半が経ちました。今月も撃沈です。なので、今度の排卵日あたりから再度産婦人科の不妊治療を受けようかと思っております。 というのも、妊活を初めて半年経った頃に念のため何か問題がないか産婦人科にて検査してもらいました。夫の精子検査・フーナーテスト・卵管通気検査・血液検査を行いましたが、どれも異常ありませんでした。排卵もちゃんとあり基礎体温も正常でしたので、先生曰くタイミング法で妊娠するでしょうととのことで、３ヶ月タイミング法をしましたが、できませんでした。 その後、ストレスを溜めたくないので産婦人科に通うのを止めました。排卵検査薬等を使用して自分なりにタイミングをとって夫婦生活をおくりましたが、一向に妊娠する気配もなく現在に至ります。 再度産婦人科に通いますが、またタイミング法を行うことになりますよね？これでいいんでしょうか？ステップアップというと、人工授精や体外受精になってしまうんですよね？もうその段階なんでしょうか？キャッチアップ障害など検査ではわからない問題があるのかもしれません。そうなるとタイミング法は意味がなく、時間の無駄なのかななどと考えてしまいます。。 ちなみに夫は３６歳です。その年齢を考えると早くなんとかしたほうがいいのかなとも思います。私はいったいどうしたらいいんでしょうか？アドバイスお願いいたします。
年末に流産し、今月から初めて基礎体温と合わせて 排卵検査薬を使用しています。 流産後、初めての生理が1/31～2/5でした。 (普段の周期は29～30日) 【基礎体 温】 2/5：36.49 2/6：36.42 2/7 ：36.41 2/8：計り忘れ☆ 2/9：36.24 2/10：36.45☆ 2/11：36.56→排卵検査薬陽性(16:30) 2/12：36.37→排卵検査薬陰性(16:30) 2/13：36.51 D12の、2/11から検査薬を使用しましたが、 すでに陽性…遅かったようです。 2/12にもう一度タイミングとりたかったのですが、できませんでした。 上記だと、2/12が排卵と考えられますか？ また、2/8(日)、2/10(昨日)のタイミングで、妊娠の希望は持てますでしょうか。 アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
５～10年近く前に読みました。著者は女性ライターさんだったと思います。ご夫婦で辛い不妊治療の末、妊娠をあきらめた経緯が書かれていました。結婚前、ご実家に住んでいた頃は、兄弟が多いとかご両親が忙しいというような理由で、家事が大変忙しく、家事を終えた後に布団の中で英語の勉強をした、というようなエピソードがあったと思います。心当たりがある方、なにとぞよろしくお願いいたします。
はじめまして(^^) 妊娠希望をしていて現在は妊活中です。 前回の生理が１月14日で次の生理予定日は、明後日の12日です。 仲良くしたのは、排卵日付近の先月27日と31日です。 いつもPMSの症状が出るのが早いため、先週はずっと下腹部が痛くて今にも生理が来そうでイライラしていて情緒不安定だったような気がします。 ですが、今週に入りそれも和らいできて情緒不安定さはまだあるのですが、胃がムカムカして気持ち悪いです。 元々、胃腸が弱く逆流性食道炎も患っているためまた弱ってるのかなー。と思いましたがいつものムカムカより酷いのでその反面、もしてかして？♡と期待してしまっています。 ちなみに何かを食べる前も後もムカムカしています。 特に食べると吐き気がすごいです。 基礎体温は付けていますが、今日が36.58でいつもの高温期と同じくらいです。 妊娠したら37度くらいまでいく方が多いみたいですが...。 これで妊娠の可能性はありますか？ 妊娠された経験のある方、いろいろお聞かせください。
体外受精・顕微授精を４年ほど行っているアラフォー主婦です。 去年の秋くらいから、血圧が高くなってきました。 起床時で　最高：150-160　最低：95-105 の間です 朝食時で　最高：121-125　最低：90-87　です 自然でも女性ホルモンが減ってくると、血圧が上がってくるとききますが、 採卵・受精卵移植の際にも、お薬をたくさん使用することが気になります。 食事や適度な運動も気を付けていて、高血圧になる要素がそれくらいしか思い浮かびません。 父母や祖父母も血圧は正常なので、家系的に血圧が高いという可能性も低いです。 不妊治療の副作用で、高血圧になった方いらっしゃいますか？
初期胚の分割とグレードについて質問です。 5個、顕微授精後、保険として、5個の内2個、初期胚で凍結しました。私のクリニックでは、どうやら胚のグレードについては、教えない方針のようです。 状態については何も言われないため不安でしかたありません。そこで、詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが、写真の2個の初期胚は何分割でグレードはどのくらいでしょうか。どうかよろしくお願いします。
アラフォーで2人目の妊娠を希望し、不妊治療を始めて2周期目になります。 クロミッド、ルトラール、hMG、hCGで治療を行っており、今期は卵管造影検査を行い、 その結果は良好だと聞いております。 先日、月曜日に受診した際に「卵胞が27.5mm。明日(火曜日)にタイミングを」と指示されたので、 その通り決行し翌日の水曜日にフーナーテストに合格、ホッとしたところでした。 排卵後の出血らしき画像も確認して頂きました。 ですが、さらにその2日後の今日、観察と注射の為に受診したところ、 「まだ排卵前の卵胞があるようだ」と言われ、びっくりしました。 確かにエコーの画像を見る限り、大小いろいろの卵胞が3つほど見えた気がしました。 「明日(土曜日)、もう一度タイミングを取って。」と言われました。 最初に指示されたタイミング(火曜日)から4日も経っている事になります。 ひと月の間に複数個の卵胞が排卵する事はあるにしても、 その時間差が4日もあるって事はあり得るのでしょうか？
通っているクリニックで旦那の精液検査をしました。 顕微鏡で見たら 通常の1/10しか精子がいないと言われました。 詳しい数値を出すからと言われ また後日に数値の結果を聞きに行ったら 男性不妊と言われ 自然妊娠どころか 人工授精でも妊娠は難しいと言われ 顕微受精を勧められました。 数値の結果の用紙を貰ったのですが イマイチ見方がわからないのですが 精液PH 7.8 精子数 7 奇形率 20以下 でした。この数値は本当に医者の言う通り通常の1/10で 人工授精でも妊娠は難しい数値なのでしょうか？？ 添付画像を見ていただきたいのですが 精子数の基準値が20以上になっていて 検査結果が7でしたので 基準値の 1/3なのかと思ったら1/10と言われたので見方がよくわかりません。 また これは乏精子症と言うんですか？ もし乏精子症だとしたら 軽度、中度、重度の中で この結果は重度になるんでしょうか？？ 医者からは漢方とビタミン治療を勧められ昨日からツムラ八味地黄丸エキスとメチコバール錠を旦那に飲んでもらってますが 少しは改善するのでしょうか？？ その薬を飲んだことがあって 改善された方がいましたら ご意見お願いしますm(_ _)m ちなみに私(妻)はホルモン検査、卵管造影検査、超音波検査全て異常なく、私側には何も問題ないと言われました。 年齢は私も旦那も今年で35歳になります。 長くなりましたが ご返答できる方や経験者さんなど ご返答よろしくお願いしますm(_ _)m あと精子は家で採取して1時間後くらいに検査されたんですが その間に運動率が落ちたり 精子の数に影響はありますか？温めたりせず 容器をバッグに入れて持って行きました。 また採取した当日 旦那は風邪気味で風薬を飲んでいたのですが 結果に影響しますか？ まだ一回しか検査はしてないけど 再度検査してみた方がいいと思いますが 極端に検査結果は変わらないものなんでしょうか？？ 沢山質問してしまいましたが よろしくお願いしますm(_ _)m
月経周期が長くても、排卵日から生理予定日までの期間は14日程度と考えていいのでしょうか？ 排卵確認1/21（水がたまっていた） 体温自体は1/18に最低、1/19から高温です。 （普段主人が寒がりでエアコンをつけて寝ますが、１日だけつけて寝なかった日はがくっと下がりましたが、同じ状態だと高温を保っているといったところです。）
昨年社内恋愛の末結婚しました。 多嚢胞卵巣の為今月からタイミング法で不妊治療を始めました。 まだどうなるか分かりませんが、私の仕事は建設業の営業職で労働時間が長く休日も少ないです。徹夜での仕事や休日出勤も多いです。 始めたばかりですが、こんな状態で不妊治療にいい結果が出せるのか……？ 不安になります。 男性が多い体育会系の会社なので話にくいですが、婦人科系の病気なので出来れば休日出勤や時間外労働は減らして欲しいとお願いしてもいいものでしょうか？
初めまして。 掲示板初めて利用させていただいてます。 今高温期何日目でしょうか？ 自分の中では高温期が1/8から始まったと思ってるのですがそれだと今日で高温期18日目なんですが私に問題がなければこれはこれでもしかして妊娠できた？って検査薬でも使ってるところなんですが今は婦人科半年間お休みしてたとはいえ私は一つの卵管が無くもう一つは卵管閉塞してて自然妊娠は無理とのことで体外受精を進められていました。 なので基礎体温の数え方が間違えてるのかそれともホルモンバランスで体温がおかしいのかまたもしかして妊娠できちゃった？と思いながら基礎体温眺めていました。 今すごくモヤモヤしてる状態です。 皆さんいつごろから高温期だと思いますでしょうか？ いつも生理前に生理痛はあります。 今回も金曜日・今日と生理痛があります。 まだ生理はきていません。 よろしくお願いします。 1/25　36.58 1/24　36.57 1/23　36.91 1/22　36.73 1/21　36.60 1/20　36.57 1/19　37.08 1/18　--.-- 1/17　--.-- 1/16　36.84 1/15　36.78 1/14　36.62 1/13　36.78 1/12　37.01 1/11　36.47 1/10　36.44 1/9　36.52 1/8　36.53 1/7　35.87 1/6　36.27 1/5　36.12 1/4　36.01 1/3　36.02 1/2　35.30 2015年 1/1　34.97 12/31　36.19 12/30　36.19 12/29　36.23 生理は先月12月22日から6日間でした。 体温表見づらいかもしれませんがよろしくお願いします。
はじめまして。 どなたかに教えていただきたく質問させてください(^ ^) 今回病院で、お正月あたりが排卵日ということで、12／31、1／4日にタイミングをとりました。 1／7に病院に行って、きちんと排卵していることが確認できています。 その日に、デュファストンを朝、夜の7日分処方され、その日の夜から飲み出し14日の朝に飲み終わりました。 生理予定日は、18日あたりです。 ネットなどでもデュファストンを飲み終えて大体早めに生理がくるということですが、なかなかこないので、生理予定日から判定できるチェックワンファストを今日試した所、クッキリ線が出ています。 私自身毎回、生理になる一週間前くらいからお腹が痛くなりだんだん感覚が短くなり生理がくるといった感じなのですが、今回もそのような感じなので、信じられません。 お腹が痛い以外は、別に変わった症状もありません。 むしろ年末から風邪をひいて咳がでたり、先週は熱が出たりと体調はよくありません。 先週なかなか風邪が治らないので、病院へ行って、妊娠していても大丈夫という薬を出してもらい3日ほど飲みました。 妊娠の可能性はありますか？？ 信じたいけど間違いな気がして、不安でたまりません。
高温期12日目なのですが、すごーーく薄い髪の毛くらいの太さの線が出ました。 色はグレーなのか赤紫なのかよく分かりません(>_<) 今まで見たファストの蒸発線というか薬剤線？よりはっきりくっきり見えるので気になって質問しました。 何日か待てば結果が出るのはわかっていますが、よろしくお願いします。 フライングが嫌な方等厳しい意見はご遠慮ください。
こんばんは。 先日、人工授精を行いました。 しかし、少し早かったような気がするので質問させて下さい。 排卵近くの基礎体温は 1/13 36.29 14 36.38 15 36.47 16 36.31 ☆人工授精　卵胞19ミリ 17 36.35　卵胞　形崩れ中　排卵間近 18 36.54 19 36.71　卵胞がやぶれた後がみえる 20 36.69 21 36.75 という感じなのです。 先生は19日が排卵だったようだねと言っていたのですが、そしたら、人工授精のタイミング早かったような気がするんです。 念のため、17日の夜タイミングはとっておいたのですが…… この場合、妊娠の確率はどの位なんでしょうか？
11月17日が最終月経でした。 12月にクロミッドを2段階投与で 1日1回1錠を5日 卵胞が大きくなっていないと言われ 1日2回1錠を5日 それでも12月26日時点で10ｍｍでした。 1月5日にインフルになり高熱 その後熱は下がったものの普段低温期はギリギリ36度あるかないかぐらいなのですが、 35.5～35.7度台が3日、35.8～36.0度台が3日ぐらいが交互になっていてバラバラ体温が続きました。（婦人体温計使っていますが、覚えてないので小数点第二位は省略） 1月18日は35.3度台まで下がった後、1月19日からは36.3～36.5度台が続いています。 この場合いつ頃が排卵日だったと考えますか？ なんとなーくでいいので教えて下さい。
初めて投稿させていただきます、ミモザと申します。よろしくお願いいたします。 なかなか子宝に恵まれず、自己タイミングで妊活を初めて２年を超えました。 婦人科を受診したところ、基礎体温表の医師診断から「無排卵らしい」とのことで、クロミッド服用、自己タイミングに頼って３周期目ですが、先周期は科学的流産、今周期は現在高温期11日目（D27）、朝一尿でチェックワンファストが真っ白でした。（通常周期29～30日） ちなみに過去１回妊娠したことがあるのですが、９週で繋留流産となってしまいました。 しかし、その時は生理予定日前日には、細いけれど目視で分かる判定線がドゥテスト、クリアブルー、チェックワンでハッキリ出ていました。 今周期ダメだったら不妊治療専門クリニックにいくべく、既に予約を取ってあります。 ですが、なんだかもう疲れてしまいました。自分が「子供を産むための機械」のように思えてきました。 今周期ももう希望はないでしょうか。 少しでも希望の持てる話を聞かせて頂ければ幸いです。 支離滅裂な文章で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。 また、フライングなのは重々承知の上ですので、お叱りのコメントはご遠慮頂けますようお願いいたします。 以下に参考までに今周期の体温を挙げておきます。 2014 12/26 D01 36.54 12/27 D02 36.45 12/28 D03 36.89 前日飲酒 12/29 D04 36.54 12/30 D05 36.53 クロミッド 12/31 D06 36.19 クロミッド 2015 01/01 D07 36.62 クロミッド 前日飲酒 01/02 D08 36.83 クロミッド 前日飲酒 01/03 D09 36.62 クロミッド 01/04 D10 36.57 01/05 D11 36.38 01/06 D12 36.59 01/07 D13 36.55 01/08 D14 測り忘れ 01/09 D15 36.43 01/10 D16 36.42 おそらく排卵 01/11 D17 36.72 01/12 D18 36.89 01/13 D19 36.87 01/14 D20 36.35 01/15 D21 38.35 風邪で発熱 01/16 D22 36.59 01/17 D23 36.79 01/18 D24 36.73 01/19 D25 36.88 01/20 D26 36.83 01/21 D27 36.81 01/22 D28 01/23 D29 生理予定日 01/24 D30 生理予定日
同じ経験があるかたを探しています。もしいらっしゃれば、ご回答お願いします。 （不妊治療を経験なさったかたは、基礎体温に詳しいと思いますので、このカテに投稿します。） ４０代です。 まず、更年期かどうか調べたところ、血液検査で、異常なし。 今のところ、まだ排卵が毎月あります（超音波で調べてもらっています。）ただし、不完全排卵のときもあります。 私は基礎体温を２０代前半から測定を始めたので２０年、しかも不妊治療歴があるので、まあまあ詳しいほうだと思っていました。 しかし、最近になって、わからないこと、疑問が生じました。 冬場の黄体ホルモンの働きについてです。 私は測定するために、毎日同じ時間帯に就寝し、同じ時間帯に起きています。 （仕事柄、夜９時就寝、朝４時半起床） 先月、今月と寒い日が続き、たとえば低温期から高温期に移行するときや、高温期真っただ中の体温を、真夜中の２時や３時に測ると、低いのに（３６．４～５℃など）、起床時刻の４時半に測ると、ちょうどよい温度（３６．７５℃など）になっています。 そして、先月は、４時半の体温をグラフ化したところ、きれいな低温・高温期のグラフになった上に、月経も、普通以上に多い量のきちんとした月経になりました。（年齢的に、まれに無排卵月経の消退出血もあります） やはり、寒いと、高温期であっても、真夜中に最も体温が下がってしまうのでしょうか？ 同じ経験、知識をお持ちのかた、教えてください。
今年16になった女です。 言葉足らずかもしれませんが 真剣なので批判などはしないでください おととし強姦されたさい 性病をもらってしまって治療しました。 妊娠はしていません。 完治はしてました。 そのときからお付き合いしていた方に 励まされ去年の10月ごろにsexをしました。 ですが、性病をもっていたみたいで それが移りまた性病をもらってしまいました。 産婦人科に行きクラミジア、淋病と診断されました。 産婦人科にいったのが12月の半ばです。 現在カンジダもあるので通っていますが 相手が病院に行く気配がないんです。 別れようとおもうのですが 「レイプされた女と一緒におるん俺の気持ち考えてゆーてんのか」 「お前が病気もってきたんや。」 と言われると何も言えなくなります。 私は近いうちに親と相談して別れるつもりなんですが 性病を何度ももらってくると将来不妊になるのでしょうか？ sexは10月にしてから一度もしてないです。 12月に生理が遅れて来たこともあり 不安で産婦人科に友人が連れて行ってくれました 性病は一度なるとなりやすいんでしょうか？ 産婦人科の先生が男の人で、コミュ障ということもあり 顔をみると話せなくてこちらに投稿させていただいてます
毎月28日周期だったのですが、ここ３ヶ月、25日で生理がきていました。この場合、今月も25日の予定にしたほうがいいのでしょうか？
ホルモン治療による体外受精の基礎体温について 私は34歳の時に早発閉経と診断され、2014年11月17日に1個採卵出来受精卵まで進んだ卵〈2日目凍結胚4分割〉の移植に向けてのホルモン治療が始まりました。 11月の採卵以降、現在に至るまでホルモン治療で生理を来させ1月11日の内膜診察で13.5mmで14日に移植が決まり28日に判定日です。 11日までも排卵しない様に点鼻薬をし、判定日までディファストンを1日3回2錠づつ、エストラーナテープを2日に1回4枚、ヘパリンカルシウム注射を朝晩注射して、黄体ホルモン⁈着床しやすく⁈していますが… 一昨日、昨日、今朝と基礎体温を測定すると35.85℃を上下しています。いくらホルモン治療とはいえ、低すぎないでしょうか？また、こんなに低くても着床出来るのでしょうか？普段は高温期は36.5℃位です。 今、測定しましたら35.55℃でした… いくら内膜が厚くても受精卵も冷たくて着床しないんじゃないか心配です。 今期は期待出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
この間、子宝に縁のある神社にお参りしてきました。その時に引いたくじなんですが、ここにある『少女』とはだれをさすのでしょうか？
移植後の陽性の質問です。 HR周期で2回目の移植。 (hCG注射はしていません) 本日BT10です。 BT5夜から1日置きにドゥーテスト、毎日中国製妊娠検査薬でフライングしています。 どちらも日に日に濃くなってきています。 ドゥーテストにおいては終了線と変わらない濃さになりました。 移植後～BT14(判定日)まで診察は一度もないです。 後4日で判定日なのですが、いくつか質問があるので、わかる方に教えて頂きたいです(^^) Q1.まだまだ科学的流産の可能性はあるのでしょうか？ Q2.BT14の平均的なβ-hCGはどのくらいですが？ Q3.BT14だと4w4d位かと思うのですが、BT14で胎嚢確認は可能な時期ですか？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします(*^^*)
こんにちは。 自分の置かれている無月経の状況からこの先どのような妊娠計画をしたら良いか一歩めの踏み切り方に悩んでいてます。 私は３４歳です。最近結婚したばかり、再婚です。 彼は私との子供を強く望んでくれていて、妊活にも積極的です。私も同じ気持ちなのでとても心強いのですが。。。。 私は現在無月経です。その状態になってから２年程経過していてなかなか戻る兆しは無いです。。 無月経になった最初の原因はストレスによる体重減少。大樹が減った事が嬉しく、それにかまけて、併せてダイエットもしてしまい、一時期は３４キロ程まで痩せてしまいました。（身長は１５２ですから、もともと小さいのですがそれでもきっとガリガリだったと思います。）再び体重を上げ始め、４０キロ手前まで来たときくらいから生理がなくなりました。今思えば本当に悔やまれる事をしてしまったと思っています。 今も尚、子宮内膜が非常に薄いようで月経を起こせるに内膜が厚くなってくれないのだそうです。 前回婦人科で検診した時はまだ結婚は決まっていなかったので、先生の指摘通りにこのままの状態でいて、パートナーとの結婚が決まって、妊娠が必要な時になったら薬を使い内膜を厚くして排卵を促そうと言う事になりました。 ただ、以前数回、クロミッドを使って生理を待ったのですが、生理は来ませんでした。しかし反面副作用は強く、吐き気めまい、発熱、むくみ、イライラなど、吹き出物、体重増加なそほとんどの副作用を一気に体験してしまい、ですので正直ポジティブに排卵誘発剤を飲める自信は無いのです。クロミッドでダメだったので注射でホルモン剤を打って生理（排卵）を待ったのですが、それも効果無しにおわり、結局出血も排卵も起きませんでした。 いまから生理を順調に起こして排卵も起こして、妊娠するのには、どんな方法があるのでしょうか。 ここからの治療と言うのはいわゆる不妊治療に当たるのでしょうか。。。 できればあまりお薬に頼りたくなくここまで来てしまいました。 ヨガや、食事、運動、などをしていますが、もともとストレスを溜めやすい正確で、くよくよしたりします。 同じ様に、生理の無かった状態から妊娠に至った方などの体験談が聞けたら嬉しいです。 その他、月経を起こすのに有効な方法も教えていただけたら嬉しいです。
37歳、高FSH(73)、低AMH（2014年10月時点で0未満）で11月から不妊治療を始めました。医師からは”もう閉経しているような数値だ、相当厳しい”と散々言われほぼ諦めていたのですが、ソフィアAでリセットした後、月経3日目に内診したところ、26mmの卵胞が一つ確認されました。おそらく遺残卵胞なので採卵しても空砲だったり成長しないかもしれないと言われたのですが、そうではない可能性もあるということでしたので、少しでも可能性があるのであればと採卵することにしました。採卵の結果、受精→4分割が確認でき、現在凍結中です。ホルモン補充で調整した後、上手くいけば来月移植することになると思います。 現在はソフィアAを服用中、服用後月経2日目に受診して移植に向けてスケジュールを決めていくと思います。受精卵のグレードが良いか悪いかは未だ聞かされていません。 奇跡的にできた卵胞は、遺残卵胞だったのでしょうか。その場合、受精卵の質は良く無く、着床しても流産となる確率が高いのでしょうか。私の様なホルモン値で、何故卵胞がこのタイミングで突然でてきたのかが分かりません。ソフィアやクロミッドの影響なのか、もしかして自分の力なのか。。。 下記に治療経過を記しますので、そこから何か分かることがあればお詳しい方に教えて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。 2014年9月10日 ：月経1日目(低用量ピルを約5年間服用し、この月経を最後にピルをstop) 2014年10月23日： E2/242.5, LH/22.8, FSH/31.2 AMH/0.16未満 （婦人科で計測。不妊治療を決意）ピルをやめて翌月の月経はきませんでした。 2014年11月5日：自然周期での月経あり（2か月ぶり）。その後D7に不妊治療クリニックにて初診（E2/6, LH/47.3, FSH/73.4）同日よりソフィアAを21日間服用。 2014年12月7日:D3 クリニック受診（E2/0, LH/2.8, FSH/9.0）FSH数値は下がるも卵胞確認できず。同日よりクロミッド10日間服用。 2014年12月17日:D13　クリニック受診（E2/0, LH/20.7 , FSH/54）卵胞確認できず。 2014年12月22日:D18 クリニック受診　(E2/6, LH/39.3 FSH/71.8) 卵胞確認できず。　同日よりソフィアA 12日間服用。 2015年1月10日：D3 クリニック受診　(E2/458, FSH/5.1) 26mm卵胞確認。 2015年1月12日：D5 採卵、夫も同行、採精。同日よりソフィアAを12日間服用。 2015年1月13日：受精確認（ふりかけ） 2015年1月14日：分割確認（4分割）、凍結 次回はソフィアAを飲んだ後、月経2日目に受診予定です。 その時に受精卵のグレードを教えてくれるということなのですが、それまで時間があり、 不妊治療を始めたばかりで分からないことがいっぱいで不安に思っています。 長々と申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
現在28歳で妊活5ヶ月目です。 むかし、ホルモンバランスが悪かった事もあり不妊専門病院で色々検査してもらうため去年11月から病院へ通い始めました。 今、ホルモン検査まで終わり、妊娠に関わるホルモンは特に大きな問題はありませんでした。しかし、甲状腺刺激ホルモンの値が良くなかったので、再検査しましたが特に問題なし。念の為、もう一度検査予定です。現在二回ほどタイミングをみて貰いました。が、妊娠できず。次は、通気検査になります。甲状腺刺激ホルモンの問題で大丈夫となるまでは卵管造影検査はしないようにしようとなっています。 現在病院へ通い始めて2ヶ月経とうとしていますが妊娠できずに焦るばかりです。 ホルモンは大丈夫だけど、次に卵管障害などはないか不安が募るばかりです。周りの友達のSNSの妊娠経過報告などを見ると悲しくなるばかりです。（見ないようにすれば良い話ですが） 自分は、不妊で妊娠出来ず自分の子供を抱っこ出来ないのではと思い悩むばかりです。 旦那さんにも不安を言い続けてしまい申し訳ないばかりです。 誰かにわかって頂きたいと思い、思わず書き込みしてしまいました。
HCG注射を5000単位打ちました。 偽陽性が出るのは分かっているものも、試したところ一分もたたないうちに線がでました。 このくらいの線が翌日出るのでしょうか?
初めて質問させていただきます。 妊娠希望でクロミッドを服用しました。 もともと生理不順気味で、周期は４０日前後でしたが、 昨年の8月に７週目で流産してからは 排卵・生理がほとんどありませんでした。 12月に婦人科でプロゲストンを処方され、出血させた後、 クロミッドを服用しました。 クロミッド服用後も、排卵の気配はなく、 （おりもの・排卵検査薬反応なし） １錠では排卵しないのかと思っていたところ、 ひょっこり排卵検査薬が陽性になりました。 一応、その日にタイミングはとったのですが、 遅かったように思います。 高温は続いていますが、 前回流産したので、不安になってしまいます。 回答をいただけると嬉しいです。 12/15-12/19　クロミッド服用 12/24　36.05　（検査薬：午前中　陰性） 12/25　36.37　（午後　陰性） 12/26　36.52　（午後2時頃　陰性） 12/27　36.63　（午後5時頃　薄い陽性）　☆午後10時頃タイミング 12/28　36.75　（午前9時頃　昨日より薄い陽性） 12/29　36.57　（午前10時時頃　陰性） 12/30　体温測定なし 12/31　36.96 1/1　　36.92 以後、1/12日まで高温が続いています。 病院で卵胞チェックはありませんでした。 排卵検査薬の使用時間が違ったり、 基礎体温が抜けていたりしてわかりにくいですが、 回答いただけると幸いです。
こんにちは。初めて投稿させていただきますので不手際ありましたら申し訳ありません。 また似たような質問がある中、投稿することをお許しください。 初AIH後、ｈｃｇ注射をして15日後に妊娠検査薬（クリアブルー生理予定日1週間後からのもの）で陽性がでました。また、16日後にもPチェックで陽性が出ましたが少し薄くなっているような気がします。（仕事後開いている薬局にPチェックしかなかったので違う検査薬で検査せざるを得ませんでした・・・） 写真添付します。 これは注射による影響のものでしょうか？ 詳細です。 12/27 体温36.37。AIH実施。ｈｃｇ注射（単位が分かりません）。未排卵。 12/28 高温期1日目36.70 12/29 高温期2日目36.82 12/30 高温期3日目36.74 12/31 高温期4日目36.75 1/1 高温期5日目36.73 1/2 高温期6日目36.77 1/3 高温期7日目37.05 1/4 高温期8日目36.85 1/5 高温期9日目37.07 1/6 高温期10日目36.83 1/7 高温期11日目36.76　病院で排卵済みであることを確認（お正月のためこの日になりました） 1/8 高温期12日目36.83 1/9 高温期13日目36.79 1/10 高温期14日目37.03 1/11 高温期15日目36.88　朝クリアブルー陽性、夜Pチェック陽性 1/12 高温期16日目36.82　朝Pチェック陽性（少し薄くなった？） ほかの症状は胸の痛みがあるくらいで出血などはありません。 病院は高度不妊治療専門の病院で17日以降に来てくださいと指示が出ていますのでまだ行けません。 ただ、仕事が力仕事でハードなため妊娠の可能性がある時点でおやすみを頂くことになっているのですが擬陽性の可能性が高ければ、あまり職場に迷惑をかけたくないので迷っています。。。 みなさんの知恵をお借しください。
初めて投稿させて頂きます。 現在二人目を妊娠するために産婦人科でタイミングを診ていただいてる状況です。 去年12月19日 なかなか排卵せず、生理も来そうにないので一度リセットという事で ルテウム25をお尻に注射しました（初めて） 12月23日～28日まで少量ですが生理が来ました。 その後しばらく36.45くらいの基礎体温が続き、1月2日から高温期に突入しました。 私の高温期では珍しく36.81～37.01くらいと高かったです。 1月9日に36.54に下がり、その日の夜生理が来ました。 ************************ 12月23日からの生理～17日後（大体生理から17日後に排卵する予定）にもう一度来てくださいと医者に言われていたので、1月9日に産婦人科に行きました。 まだ排卵しそうにないな、暫く様子を見て変わらないようだったら排卵誘発剤を使いましょうと言われてきたばかりでした。 私の生理周期は30日～45日と長いので、いつもより短いと思っていいのでしょうか？ 分かりにくい文面と思いますが、よろしくお願いいたします。
不妊の友人への配慮についてです。 私は無神経だったのでしょうか？ その友人は、高校時代の友人…というかクラスメイトで、高校時代は一緒に遊びにいくなどの親しさではないけれど、教室で何かあれば話すという程度の親しさでした。 Facebookで再会し相手から友達申請があり、現在はFacebook上での付き合いのみの関係です。 高校の頃の同級生は多くが結婚し、子供が1人以上いる人が多く、Facebookではそういった人達は子供の話題が大半を占めています。 ですので、私も特に深く考えずに子供の事を投稿していました。 ですが先日、最初に書いた友人からメッセージが届き「私は子供ができなくて辛い想いをしているのに、配慮が足りない。金輪際子供の話題、写真は載せないで」という旨の内容でした。 えっ、と思いました。その子が不妊に悩んでいるとは知らなかったからです。 大学の頃の友人で、同じく不妊に悩んでいる子がいましたが、その大学の友人は「子供が出来なくて辛い」という気持ちを打ち明けてくれていました。 だから大学での友人には気を使い、とても嬉しい事に同じ年に妊娠する事ができましたが、彼女の妊娠報告を聞くまでは自分の妊娠を告げられずにいました。(私の方が数ヶ月早く妊娠しました) ですから高校時代の友人については正直、「急に怒られても、そんな事知らなかったよ」という心境です。 少なくとも私から見たその子は、旦那さんと一緒にディズニーランドや旅行に頻繁に行き、よく外食をして美味しいお酒に舌鼓を打っている投稿ばかりで、夫婦二人の生活を満喫してるんだな、と思い込んでいました。 だからと言ってその子には何の悩みもないとか、子供がいなくて平気だったという訳ではないでしょうが、唐突に攻撃的なメッセージをする事もないのに、と思ってしまいます。 メッセージには「結婚している女性が子供がいなければ、普通はわかるはずだ」という事もありましたが、私の周囲には子供なんていらないとかそういう人も結構いるので、全てを不妊と判別していませんでした。 少し確認してみたところ、高校時代の同級生で他の子持ちの子達にも同様のメッセージをしていたようです。 ある子は、彼女をブロックした、と言っていました。 ある子は、メッセージなんて無視していつも通りにしてればいい、と言っていました。 メッセージを貰った殆どの子が、この件に関しては無視しているようです。 私も無視してればいいのでしょうか？ それとも、きちんと謝るべきでしょうか？ どう返事をしたらいいでしょうか？ 私の夫の母が結婚後15年間子供が出来ずに辛かった、という話を聞いていたり、いまは不妊の為に鬱病になる人もいると聞くので、何か配慮が必要な気もしています。 上記の不妊に悩んだ大学の友人も、夫の母も、よその子供を見たくないというあからさまな態度を取っていた話はなく、それどころか妊娠中の友人に編み物を教えたり親戚の赤ちゃんを預かって面倒を見たりと、大らかに対応していたので、不妊の人が皆そのよう(子供を見たくないとはっきり言う)になる訳ではないようで、私の想像だけではどう対処したらいいのかわかりません。 全面的に私(や他に子供の投稿をしていた人達)が悪いとは思えませんが、そうなってしまった彼女の心が可哀想で… でも下手に何か言うよりはほっといた方がいいのか、でも皆に無視されてしまって、余計に辛くないか、考えると困ってしまいます。 いまのところ、その子は何事も無かった様に旦那さんとの食事や仲間とのパーティーの様子を連日投稿してますが、それすらいまは強がりに見えてしまいます。 どうしたらいいでしょうか？
こんにちは。 初めて質問します。二人目希望でなかなか妊娠できません(T_T)夜中に子供が起きたりするので基礎体温つけれてません。なので排卵日検査薬でタイミングをとってます。生理周期は30日～33日です。 前回の生理は12月10日から6日間です。 12月25日検査してません。 12月26日陽性 12月27日陽性タイミング 12月28日陽性 12月29日陰性タイミング 26日もタイミングとりたかったのですがとれませんでした(;>_<;) 生理予定日が1月12日でチェックワンファストなら生理5日前でも反応するとネットで見たので検査薬試したのですが陰性でした。 もう妊娠の可能性はないのでしょうか？ 一人目の時はすぐに妊娠したので二人目もすぐだと思ってたらなかなか妊娠できません。 回答お願いします!!
ベビ待ち1年、流産から半年で、今周期から初めてクロミッドとデュファストンを処方され、不妊治療をはじめました。 クロミッド:生理開始5日目から1日1錠5日間 デュファストン:高温期3日目から1日2錠10日間 排卵日は病院で診てもらい12/24でした。 仲良しは22日と23日にしました。 翌日の25日から高温期に入り、今日で高温期15日目です。 チェクワンファストで1/5（高温期12日目）に検査しましたが陰性でした…。 生理予定日は1/7だったのですが、今日もまだ高温です。 いつもは大体高温期14日目で生理がきます。たまに15日目の時もあります。 高温期12日目で陰性だったし、デュファストンは1/5の夜に飲み終わっているので、今日か明日には生理がくるのかなぁと思いつつも、諦めきれず質問させてもらいました。 毎回期待しては撃沈の繰り返しで、半年前に陽性反応を見たきりです。 今回はどうか授かってますよーに！と祈ってるのですが……。
初めまして。 25歳で妊娠7ヶ月の者です。 昨日、久々に電車を利用しました。 車内はそんなに混雑していなく、助かった…と思い座席に座ると 向かいの座席に座った女性の2人組と目が合いました。 見た目からして多分40歳になるかならないか…ぐらいだと思います。 その2人組の片方（※以後Aと呼びます）が、私の方を見て 『女なのに股開いて座ってみっともないw妊婦は女じゃないw』 と言いました。 もうお腹が大きくて、足をピタッと閉じるのがつらくて少しだけ開いて座っていたので… 相方さんは、ちょっと…とAを小突きますが、それからもAは 『幸せ自慢のためにわざわざ公共の乗り物に乗ってる。性格わるい』 『今頃旦那は風俗か不倫でもして楽しんでるw』 『あれは絶対でき婚。シンママかもねw』 『お腹の形へんじゃない？奇形児かな？』 『もし私が妊娠できたら電車なんて危なくて乗れない』 （↑この発言から、Aは不妊症の方なのかもと推測） 『まぁ老けたくないし体型崩れんのやだし子どもなんていらないけど』 他にもネチネチ言われ続けました。 Aの相方はうつむき、周りの乗客はAを睨みつけたり舌打ちなどしてましたが、注意してくれる方はいませんでした… 車両を変えたかったのですが、初めての経験でこわくて足が動かず、ただうつむくことしかできませんでした。 そんなことが3駅分ほど続き、A達が座席から立ち上がりました。 やっと解放される…と思ったら ドアが開いてAが降りる瞬間… 『流れろ流れろ。流産しろw』 …気づいたら私も電車を降りてAの腕を掴んでました。 私「言っていいことと悪いことわからないんですか？」 A『は？なに？意味わかんないんだけどw』 私「流産しろ はひどすぎます。もしあなたが“一生子どもに恵まれるな！そして旦那に捨てられろw”って言われたらどう思いますか？」 Aは顔真っ赤にして黙り込む。 私「悔しかったら妊娠してみろよ！！！！！！！」 ここでA泣きました。 相方も何故か半泣きでした。 私はハッとして急いでその場を後にしました。自分でも、言ってはいけないことを言ってしまったと自覚したからです。 私は、こんなことを言う人間ではないはずなのに… 帰って旦那に相談すると、けしかけたのは向こうだから気にするな。 本当に不妊症で子どもがいないとは限らないし。 と言われました。 でも後悔は消えません。 何故なら、 実の姉が不妊症で悩み、不妊治療の辛さがよく分かっているからです。 確かに、私が黙って耐えてる間も10分以上悪口を言ってきたのは向こうです。 でも日々ツライ治療をしてる中で、ふと目の前に妊婦が座ると とてつもなく辛くなってしまうものだと思います… みなさんがわたしの立場ならどうしましたか？ 耐えましたか？ 逃げましたか？ どうするのが正解だったと思いますか？
21歳女性です。 十代の頃から、生理が2ヶ月くらい来ないことや、3週間くらいできてしまうこと、1ヶ月間少量の経血が出続けること(不正出血?)が年に1.2回はあります。生理痛も結構あります。 出血が続く時は婦人科を受診(過去に3回ほど)し、内診、エコーをしてもらいましたが、特に異常はないようでした。 1年ほど基礎体温をつけていますが、明らかにガタガタで2層になっていません。 また、35.5～36.3℃と全体的に低めです。 (ちなみに、ストレスの自覚なし。食事は規則正しく、ダイエットもしていない。睡眠は8時間弱。入浴はせずシャワーで済ませる。) 先日、婦人科受診した際にグラフを見せたところ「排卵はしていないようだが、若いからよくあること。ただ、妊娠はしづらいかもしれないけど、結婚などで体質が変わることもあるから心配することはない。」と言われました。 2週間ほど前に初体験をしたのですが、グラフのガタつきが減っています。 Hしたことと何か関係があるのでしょうか？ 今すぐにとは思っていませんが、彼とゆくゆくは結婚したいですし、子ども授かりたいと思っています。彼も子どもを望んでいます。 でも、もし自分が妊娠できない身体なのかもしれないと思うと、すごく自信がなくなります… できることなら早めに体質改善をしておきたいと思っています。 漢方、ピル、運動、生活改善など、何か有力なものがあれば教えていただきたいです。 まとまりのない長文で申し訳ありません…よろしくお願いします。
チェックワンにて高温期12日目朝に髪の毛ほどの陽性がでましたが、同じ時にクリアブルーでは陰性でした。 1分以内には線は出ませんでしたが、その後寝て起きたら写真程の線が出てました。 高温期14日目の今朝、朝一尿で検査。 1分以内に薄っすらグレーのような線が見え、15分以内に赤くなってきました。 12日目よりは早く濃く出てきましたが、フライングのため不安です。 フライングしなければいいのはわかっていますが、高温期9日目から今回体調がいつもと違ったため、ファストでもないですがフライングしました。 2013年11月より不妊治療開始、4月に化学流産、5月妊娠、7月稽留流産していて、待ちに待った陽性です。 今回流産後2回目のクロミッド服用（二錠）で中々排卵せず、再度クロミッドを一錠づつ服用したりしたので、排卵まで時間かかっていますし、たまごに影響ないのかどうか不安です。 お暇な時にどなたかご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。 11月23日生理開始 低温期5日目から5日間クロミッド服用（二錠） 低温期19日目から5日間クロミッド服用（一錠） 低温期27日目排卵促進のためhcg注射5000 低温期28日目、12月20日排卵 高温期1日目36.28 hcg注射3000 2日目36.55 3日目36.35 4日目× 5日目36.72 6日目36.71 7日目36.65 8日目36.83 9日目36.65 10日目36.65 11日目36.54 12日目35.61 13日目36.62 14日目36.66
相談させて下さい。 普段はD28前後で生理が来るのですがD39になっても来ません。 検査薬は二回試しましたがいずれも陰性でした。 前回の生理が来たのは11/24です。 わたしは今、不妊治療中で12/6に3度目のAIHをしました。 2週間経っても生理が来なければ妊娠となるでしょう、と医師から言われていましたが 予定日の20日以降、少しずつ体温が下がって行ったので今回もリセットだと思っていました。 12/24に35.96まで下がったので妊娠しているわけないと思っていたのですが 12/25から今日まで体温はいつもの高温をキープしています。 ちょうど25日と26日に排卵期のようなドロっとした粘オリがどっと出て驚きました。 生理前に粘オリが出たことがなかったのと体温が高温期のものに戻ったので 26日に検査薬を試して見ましたが陰性でした。 ですが、その後も出血は始まらず今に至ります。 12/31に年末年始の飲酒の機会があるので再度検査薬を試してみたところ今回も陰性でした。 1/1の今日も来る気配もなくD39となりました。 これまでこんなに長く生理が来なかったことはなかったので不安です。 年末年始のお休みのため、通っているクリニックに相談することも出来ず困っています。 色々考えて見て排卵がズレたのかな…と思っています。 以前にも一度、生理が遅れて（D32くらい）医師から排卵がズレてた、と言われたことがあります。 ただ、もしそうだったとしたら一番体温の下がった12/24の35.96が排卵日と考えると、25日と26日の粘オリも納得できます。 生理が未だに来ないのもそういう理由であるなら24日から2週間後くらい経てば 生理が来るという風に解釈しています。 ですが、高温期が続いた後、D28以降に体温が下がって D31にもなってあらためて排卵…なんてことが起こり得るのでしょうか？ 24日を排卵日と考えた場合、25日から高温期と捉えて1/1現在はD39で高温期9日目となります。 だとしたらあと5日ほどしたら生理が来るとの解釈で合っているのでしょうか？ クリニックは1/5まで休診なので、今は自分のこの解釈で心を落ち着かせている状態です。 これまでの基礎体温を記しますので、気付いたことがありましたら 教えていただけると有難いです。 D1 11/24 36.43 生理 | D13 12/6 36.47 AIH D14 12/7 36.33 D15 12/8 36.78 （高温期1日目）HGC注射受ける←内診で排卵してると言われる | | D27 12/20 36.88 （高温期13日目） D28 12/21 36.61 （高温期14日目） D29 12/22 36.45 ←体温が下がり出したのでリセットを覚悟する D30 12/23 36.30 D31 12/24 35.96 ←一番体温が下がりリセットを確信する D32 12/25 36.66 ←体温が上がる。大量の粘オリ出る。 D33 12/26 36.62 ←粘オリ。検査薬陰性。 D34 12/27 36.77 （25日から高温期とした場合、高温期3日目） | | D38 12/31 36.90 （高温期8日目) ←検査薬陰性。 D39 1/1 36.70 （高温期9日目） ←本日 3日前くらいまでは胸も張って痛みがあったのですが今は特にありません。 下腹部も昨日少し生理痛のような違和感がありましたが、結局出血はまだです。 分かりにくいかもしれませんがご参考にしていていただいて お気付きになったことを教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
にたような質問を二回してごめんなさい。 僕は金たまが両方ないんですが、精液は出るし普通に性欲もあるしちんこもたつんですけれどこれでも子供が生まれることはないないのでしょうか？回答よろしくお願いします！！
3人目を希望して1年ちょっと出来ず、婦人科に通い注射をうっています。 生理開始12月1日 クロミッド12月5日から10日まで1日1回飲みました。 12日卵胞ちぇっくをし、 14日にhcg5000注射 そこから1日おきに16 18 20日とhcg3000をちゅうしゃしました。 生理予定日は28日の今日なんですが体温もまだ高く、今朝検査薬をしたら濃い線がでました。 いつも注射をしてもだいたい生理予定日には必ず生理がきます。 まだ注射の影響ですよね？ 昨日婦人科でお正月休みにはいるのでリセットしたようのクロミッドもらってきました。先生には高温期だから年内生理がこなければ検査してねとゆわれたんですが、フライングしてしまいました。 人により体質があるとおもうのですが、皆様どのくらいで反応が消えますか？
妊娠希望です。 この度初めての体外受精を12/12に５日目凍結胚盤胞、ホルモン補充周期にて移植しました グレードはＡ、ＡＨＡ有です。 BT１３にあたる12/25に病院にて陽性反応を頂きましたが検査薬が薄くとても不安です。 （尿検査判定のみ） 始めての体外受精で期待しすぎて連日のフライング結果にすっかりあきらめきっていた為、当日の朝検査をしなければいけない病院の検査薬で前日の夕方にフライングしたところ本当にうっすら赤い線がでました。 （ゴールドサインHCG・HK） 判定日当日の朝手元のチェックワンファストを使用したところ１時間後に髪の毛ほどの線が出ました。 ダメもとで行った病院で突然の内診、「線でたんだよね～？」と言われ陽性判定を頂きました。 何度か線が薄い、チェックワンファストでは線がほぼみえないと聞くと、「今の時期は妊娠したかどうか気づくか気づかないかの時期だからおかしくない、正月明けに胎嚢ができてるか確認しましょう」と。 その後ホルモン補充の注射をして頂き、看護師さんにも同じく薄いと伝え「持参した朝一尿は病院でも検査してもらえたのですか？」 に対して「確認しましたよ、詳しい数値は検査に出すため時間がかかります、不安かもしれませんがトイレが近い人等には薄くなることもありますよ、これからです」と言われました。 自分自身とてもトイレが近く１時間に１回は行きます。 次回が1/7でこの様な状態で妊娠継続できるのかが不安です、このような状態で妊娠継続された方はいらっしゃいますでしょうか？ BT１５の本日中国製検査薬DAVIDでは真っ白のままです。 よろしくお願いします。
ずっと不妊治療してたのですが、今年いっぱいで少し休憩しようかなと思ってます。 25日に卵胞チェックに行き、生理開始から14日目で16.8mmで今回はいつもより小さいからタイミングとしては明日明後日ぐらいに夫婦生活をとってください。 と言われました。 そして27日にhcgを打ちにきてください。とのことでしたが、今日体温があがりました。 基礎体温表を先生がみて、あっ！上がっちゃったね。といってましたが、hcgを打ちました。 先生が、29日も注射にきてください。 と言った後に、今回で少し休憩しようかなと思うんですが、と切り出すと先生はいいですよ。やめたとたん授かる人もいますからね、ゆっくりやすんでくださいね、ガン検診は年に一回はきてくださいね。と言われました。そして、診察室を出るときには、よいお年を。と声をかけられました。 私としては29日の注射で最後にというつもりだったのですが... たしかに今回体温が上がってから一回目の注射をしましたが、いつもhcgは体温上がる前に一回と上がってから一回の二回打ってたのですが、hcgじたい一回だけでもいいものなのでしょうか。 それとも、私の言い方がまずく今日で最後にしたいと思われたのでしょうか。 たしかに今回で一度休憩しようとおもってたのですが、29日で終わるつもりが、よいお年を！と笑顔で見送られてしまうと、29日は行きづらいです。 hcg注射は一回でも効果はありますか？ それとも29日に、もう一度打ちに行ったほうがいいですか？
今期初めての体外受精に挑みます。 私は34歳で早発閉経と診断されました。 やっと卵子が1つ取れ初期杯を今凍結している段階です。 来月移植に向けて薬を飲み始めたのですが私のミスでディファストンを1回2錠を飲まないといけないところを一錠しか飲まず10日間ほど過ごしてしまいました。 先生おり自己責任なんで飲み終えたら2～3日もしくは1週間以内に生理が来ると言われましたが10日経った今も生理が来ません。 やはり1回1錠しか飲まなかったのが原因なのでしょうか。 また1個しか採卵できなかった受精卵を移植するに向けて何か影響はないんでしょうか。 早発閉経と診断されている私にとって1個の受精卵はとても大事で体調も万全にして移植をしたいのですが1回1錠しか飲まなかった影響は出てくるのでしょうか。 自分のせいですがどうか教えて下さいお願いします。
初めてのクロミッドでした。 最初１日１回１錠を５日間 この時点では少量から始めるから効き目が弱いかもと言われていました。 次の時、大きくなってないからと１日２回１錠を５日間 そして今日、反応していないと言われました。 よく、だんだん効かなくなるというのはありますが、最初からこんな感じで 反応するようになる事はあるのでしょうか？ ちなみに年明けにもう１回様子を見て強制リセット。 飲み薬を増やして、さらに注射も・・・という話がでています。
金玉が生まれつき両方手術をしてとった場合大きくなってから子供が生まれることはあるのでしょうか？なにか普通に妊娠する以外に妊娠する方法があるならおしえてください。よろしくお願いします。
２年の不妊治療の末、初めて妊娠判定を頂いた者です。 4w0dのhcgが150で、妊娠継続率90%ですよとの説明でした。 ですが、子宮外妊娠や流産の経験があるため、心拍を確認するまでは気が気でなく落ち着きません。 判定前からほんの少しですが下腹部に軽い生理痛のような痛みを感じることもあって、このまま育ってくれるか不安にかられるのです。 それで、4w2dにチェックワン（ファストではありません）を使ってみました。 次の胎嚢確認日まで、ラインが濃くなれば安心できるかと思ったのです。 ２度目のチェックワンを、4w4dである本日やってみましたが、まったく濃くなっているように見えません。 ほぼ同じか、わずかに薄くなっているようなきすらします。 神経質になっているのかもしれませんが、少なくとも濃くなっているようには見えないのです。 これは、何か異常が発生しているシグナルでしょうか。 率直なご意見をお聞かせください。 なお、診察まで大人しく待ちなさいというようなお叱りの書き込みは、どうぞご遠慮ください。 胎嚢確認の診察は３日後の5w0dの予定です。 画像を添付します。 分かりづらいですが、下が２日前で上が今日のものです。 よろしくお願い致します。
前回の生理開始日から 100日目11月30日に生理が来ました その間ツムラ25のケイシブクリョウガンを 処方され 生理になりました １か月前にホルモンバランスの 血液検査をしましたが 異常なしでした 今月12月入って おりものも14日15日16日サラサラではなく その中でも1番伸びた粘液が15日でした なので朝方に子作りしました ホルモンバランス異常なく けいかん粘液も伸びてるのに 子供が出来ません 同じ症状の方で妊娠された方や 教えていただければ嬉しいです よろしくお願い致します
今日、婦人科の内診で卵巣が両方四センチほどに腫れているらしく、 経過観察しましょうと言われました。 自覚症状が全くなかったので、 その時は驚いてしまって聞きそびれてしまったのですが、 膣からの超音波検査で見て、良性か悪性かはわかりますか？ 経過観察とされて他の検査をしなかったので、卵巣がんでないか不安です。 また、「卵巣の腫れ」と「卵巣腫瘍」は違うのでしょうか？ （先生からは腫瘍という単語は出なくて「卵巣の腫れ」とだけおしっしゃってました） 良かったら回答お願いいたします。
以前、妊娠9週目で流産して、それから子供を授かれずにいます。私(妻)は一通りの検査をして、異常なしなのですが、旦那も検査した方がいいのでしょうか？というのも、一度妊娠出来たんだから、異常なしなのでは？と思っている自分もいます。精子の異常と流産って関係あるのでしょうか？良かったら教えて下さい。
超フライングです。卵胞22ミリでHCG5000注射から10日目、高温期9日目です。(注射の影響が気になり海外製早期検査薬で8日目には陰性でした。) 朝一に海外製で目を凝らすと線がある？という感じでしたので気になり朝2尿でドゥーテストで再検査、ジワジワとピンクのラインが…？5～10分後の写真です。しばらくでていましたが完全に乾いた今は消えています。 率直で構いません。以前、科学流産経験しフライングなのは承知しています。この反応みなさんならどう捉えますか。期待？偽陽性？の狭間です(--;)
初めまして。 3人目が欲しく 2年経過しましたが中々授からず 本日から基礎体温をつけはじめました。 基礎体温の知識については、睡眠四時間以上の体温と言うことは把握しているのですが、昨夜23時に就寝、朝と勘違いして目が覚め基礎体温を図ると36.74、時計を見ると夜中の3時だったのでもう一度就寝しました。その後朝方の6時に目覚ましで起き 基礎体温を図ると36.69。 3時から6時の就寝時、魘されて目が覚めたり 朝方5時に暖房のタイマーを入れていたため6時起床時、寝汗をかいた後のような感じがありました。 本日から付け始めたばかりなのに…どちらの体温を記入すればいいのでしょうか。 3時と6時の体温の差があるので戸惑っています。少し生理が遅れているので できれば高い方を信じたいのですが… 今後基礎体温を継続するために アドバイスをお願いします。
20代後半の既婚女性です。妊娠・中絶経験はありません。 多嚢胞性卵巣症候群と黄体機能不全（未確定）の治療を受けています。 基礎体温は2層に分かれ、自然排卵もしていますが、血液検査の結果 ホルモンの分泌が少ない体質のようで　自己注射や筋肉注射を受けています。 D4～D13　：　フォリスチム　自己注射（1日1回　50IU） D14　：　プレグニール5000　（排卵誘発）　D12,13,15とタイミング。 D15　：　高温期スタート（基礎体温の急上昇により判断） D18　：　通院して排卵している事を確認。 D18,21,24　：　HCG3000 現在、D29高温期14日目。生理周期は30～32日（基礎体温より） 次の通院はD32に来て下さいとの事で予約を取っています。 今朝（D29高温期14日目）試しに「do test plus」を、朝一で使ってみた所 終了線まで尿が染み渡る前に、左の判定窓に縦線（陽性）が出ました。 目視でわかる濃さで、検査時に判定窓に出る横線より少し薄い位でした。 その後家事(約20分）をして、検査キットを処分しようと再度見ると 終了線より少し薄い位・判定窓の横線よりは濃い、 ハッキリとした細い縦線が判定窓に出ていました。（検査直後は太い縦線でした。） HCG注射を3回受けていたので、陽性反応が出たと思うのですが、 最後に受けてから5日経過しても、ハッキリと即座に出る事にビックリしています。 残留具合に個人差はあると思うのですが、こんなにハッキリ出てると D32の通院日にも、体に残ってるんじゃないの？？と気になり質問しました。 検査薬がもう無いので、連日の検証は出来ませんが、 3日に一度3000単位を複数回受けると、残留時間は増えて 短時間でハッキリ陽性反応が出やすくなると言う解釈で大丈夫なんでしょうか？ 教えてください！宜しくお願いいたします。
薄い陽性が出たのですが 蒸発線なのか… それとも薬の影響なのか… 妊娠での陽性なのか… わからなくて、モヤモヤしています。 11月28日にHCG5000単位を打ちAIHをしました。 11月30日に体温がやや下がり 12月01日から高温期に突入 同日にHCG5000単位を打ち 12月03日にもHCG5000単位を打って注射は終了しました。 AIH13日目＊高温期11日目＊HCG8日目 くっきりとチェックワンファストで陽性がでました。 ～本日～ AIH17日目＊高温期15日目＊HCG12日目 10分以内に薄っすらとですが、線が浮かび上がりました。チェックワンファストは蒸発線は出ないとネットで出てるので、まだ薬効が残っているのではないかと思うんですが、薬の影響は7～10日までとも書かれていました。薬の影響が12日目まで出る人は居るのでしょうか？？
結婚して一年、子作りを初めて8ヶ月が経ち、一通り検査をしてもらう為、婦人科に通い始めました。 先日、排卵から7日目頃のエコー検査で、『卵胞未破裂かな～』と言われました。 一年前に生理不順で受診した時も、卵胞未破裂の疑いと言われましたが、その時はまだ妊娠を希望していなかったし、生理周期も正常に戻ったのでそのままにしていました。 去年の時も今回も先生は『もしかしたら排卵したのかもしれないけど』と曖昧な感じでした。 卵胞未破裂と排卵済みの状態は、エコー検査でははっきり診断がつかないものなのでしょうか？ また、血液検査では、高プロラクチンの値が少し高めで薬を処方されたんですが、高プロラクチンの値が高いのも卵胞未破裂の原因になるんでしょうか？ ちなみに基礎体温はいつも二層になり、高温期は13日か14日あります。（去年受診した月は高温期が9日しかありませんでした） 今回はまだ生理が来ていないのでわかりませんが… 回答よろしくお願いします。
先日初めて体外受精(IVF)をしました。 卵は無事に取れて、そのうち半分はふりかけ・もう半分は顕微にしました。 どちらも問題なく受精できて、細胞分裂も正常でした。 そして今日移植の予定だったのですが、私のTSHホルモンが多すぎて突然キャンセルされました。 もう何年も待ち続けた子供、やっと目の前にたどり着いたのに、 やっと掴めると思ったのに、それはまたいつもどおり逃げてしまい本当に心がもう限界です。 私は今24歳ですが、不妊治療は２年半以上続けていて、やっと体外受精にたどり着けたのにです。 今まで甲状腺ホルモンが不安定だといわれて体外受精を先延ばしにされてきていました。 今春から甲状腺ホルモンの検査をしていて、毎日レバクシン50（日本だとチラーヂン50かな？）T4とT2が不安定だったのがやっと安定したのです。 しかしつい最近になってTSHが高くなったことが分かり、移植が先延ばしにされました。 私のTSHは８．８だそうです。 そして週末からまたレバクシン50（チラーヂン50）を毎日飲み始めました。 本当にTSHが高すぎることによって、移植が先延ばしにされるほど危ないんですか？ どうしたらTSHが良い値に治るのでしょうか？ 本当にチラーヂン50で大丈夫なのか怪しいし。 本当に今すぐにでも治したいから、どうしたらいいか教えてください。 納得いかないです…。 今日そのまま移植すれば子供できるはずだと思ったら…目の前のチャンスをつぶされたような気がして…医者がたかがホルモンの数値で完璧にこだわりすぎてちょっとくらい高くたってできるんじゃない？って思うくらい…移植したかった……悔しいです。 年内妊娠もとうとう不可能になって、神様なんかいないと…恨めしいくらい悔しい。 若くに子供を産みたかった、だからもうこれ以上待ってられないです。 悔しくて悔しくて泣いても心がすっきりしないです。モヤモヤ。 だからせめて次周期には絶対移植できるようにしたい。 どうしたらTSHがよくなるのですか？
はじめまして、私は一度も避妊したことがありません。中出しです。 しかし、今まで妊娠したことはありません。 結婚もきまり、基礎体温もつけ始めましたが一年たった今もまだ授かりません… 今は週四回ペースでしています。　 排卵日しゅうへんはほぼ毎晩です。 医者も行きましたが、まだ若いからと適当にあしらわれのんびり待ちなさいと言われるばかりです。 不安ばかりが募り、やんでしまいそうです… 同じ経験をされた方はいますか？ また、先輩方の意見を聞きたいです。 よろしくおねがいします。
最初に書きますが、この文を見て不快に思われる方もおられるかもしれません。 それを承知で投稿します。 私は現在24歳です。 23歳で出産し、育児をしながら空いた時間に仕事をしている毎日です。 常々疑問に思っている事があります。 それは不妊治療についてです。 私自身、1年くらい生理がこなかったりするひどい生理不順で、更に無排卵気味と診断されていました。 しかし、自分でも驚きましたが、自然妊娠をし、今に至ります。 私は思うのです。 いわゆる妊娠出産適齢期と呼ばれる年齢の方の不妊は仕方ないと。 それこそ保険適応になって、治療をしてほしいと。 でも、高齢出産と呼ばれる年齢の方の不妊治療助成などは全く理解出来ません。 むしろ大反対です。 私の知り合いには、不妊の方が比較的多くいます。 十代で結婚し、子作りに励みましたが、結局報われず養子をとられた方もおられます。 里親登録し、育てている方もおられます。 治療のかいあって、30歳で出産された方もおられますし、諦めた方もおられます。 病気や、事情があるのもわかってます。 だからこそ適齢期の方の不妊治療の成果が出ると、とても嬉しく思います。 ただ、いわゆる高齢不妊。 その中でも、仕事もキャリアを積みたい、遊びもしたい、恋愛はしたい、でもまだ子供を産みたくないから子作りしない、みたいな感じの人は、正直虫酸が走ります。 中には出逢いが無かった、働かざるを得なかった方もおられるでしょう。 そういう事情の方は仕方ないと思います。 けど、自分のやりたいように生きてきて、いざリミットが見えてきたら、やれ不妊治療を保険適応にしろだの、年齢制限を撤廃しろだの、産めないのは社会のせいだとか、おかしくないですか？ 不妊の方が集まる掲示板とか結構話題にあがるのでたまに見てみるのですが、40歳前後で妊娠希望の方と か、正直ドン引きです。 妊娠中、高齢不妊？と思われる方からの暴言をはかれた事もありました。 その方が、どういう理由で不妊なのかはわからないので、全ての不妊の方を批判するわけではありませんし、心から適齢期の方の治療が成功する事を祈ってます。 でも、ぶっちゃけ自業自得の不妊の方の治療は全く理解出来ないし、応援も出来ません。 高齢出産で産まれた子の事、本気で考えてるとも思えません。 仮に40前後で出産したら、成人する時は60ですよ？ 一番遊んで、体力のある子供時代も、一緒に走り回って遊んでやれますか？ 実際、高齢出産の方も知り合いにいますが、放置です。 声を投げ掛けるだけで、何もしません。(その人の問題かもしれませんが) 周りから「○○ちゃんのおばあちゃん？」と子供が言われても平気ですか？(実際言われてる子がいました。その子は泣きながら違うと言っていました。) 私、見た目若いし、若く見えるし、とか思っても、子供はわかります。 経済的に余裕あるから、とか言われても、納得出来ません。 高齢出産の方は、必ずお金持ちなんですか？ 若いママは世間を知らないから、とかもよく聞きますけど、それも一概には言えないですよね？ 最後にもう一度書きますが、 私はいわゆる妊娠出産適齢の方の不妊治療は大賛成です。 保険適応になってほしいと思います。 なんらかの事情があって、いわゆる高齢出産の年齢になってしまった方の不妊治療も賛成です。 しかし、やりたいようにやって、尻に火がついてからわーわー喚いている方には全く理解出来ませんし、自業自得だと思います。 難しい質問かもしれませんが色々なご意見、お待ちしています。
いつも拝見しております。 今日高温期15日目になります。 チェックワンファストを試すとうっすら線が見えましたが、写真にはなかなか映りませんでした… 画像は添付させていただいております。 高温期15日目で蒸発線の様な反応であったら、もう妊娠の確率はないのでしょうか？ あと数日生理が来るかまてばいいのですが、毎月となると待てません… よろしければご回答よろしくお願いします。 バッシング等は控えていただきます様よろしくお願いします。
初めて質問します。 私は子宮頸ガンの0期と診断され、レーザー蒸散をし今1ヶ月がすぎました。 手術した日、次病院に来るまで(術後1ヶ月半)は性行為を控えてくださいという紙をもらいました。 なので、次に術後経過で病院に行くのは今日から2週間後です。 そこで、質問です。 私は現在結婚をしていて、不妊治療中です。 なので、1ヶ月1ヶ月がすごく大事です(;_;) 旦那いわく、控えてくださいなら、少しならしてもいいんじゃないか、というのです。 もうすぐ排卵日です。 なので私も1回2回くらいはしてもいいのかな…という気持ちとあと2週間後には病院だし来月から頑張ろうという気持ちで動いています。 皆さんはどう思いますか？ 0期と分かってからが1日1日がすごく長いです… 早く子供が欲しい…(;_;) ちなみにもし、性行為をした場合、 病院の先生は分かるのでしょうか？
みなさんの違残卵胞周期の基礎体温はどんなものになりましたか？ 今週期は違残卵胞と診断されました。　D3で9ミリD9で22ミリでした。 排卵はするので、体温は低めかもしれないが、上がると言われましたが、D22の今日まで低温期並です。途中D17～19だけ高温期並の体温でした。 みなさんもこんなガタガタの体温でしたか？
私たち夫婦は、結婚4年目。 夫３９歳、私２８歳です。 結婚３年目、一度妊娠するも、死産している経験があります。 その後、夫とも、「やはり諦められない」ということで、先月からまた子作り再開しました。 夫は自分がもうすぐ４０歳なので、出来るだけ早めに子供が欲しい、と言ってくれています。 が、私たちは、結婚後色々と苦労することが多く、セックスする回数は月１～２回です。 結婚半年は、全くありませんでした。（こちらの理由は割愛させてください） 子作り再開後も、月２～３回が限度、という感じです。 私は、どちらかというと性欲が強く、子作りに関わらずなるべく夫とは性生活を持ちたい、と考えています。 ですが、夫は、激務な仕事のせいで、ほとんど性欲がわかず、子作りの為に何とか重い腰をあげてくれている、という状況です。 そんな頻度の少ない中、妊娠が出来たことは私としては本当に奇跡的だな、と感じています。 結局死産となり、私自身精神的にまだ100%立ち直れてはいません。 でも、私ももうすぐ30代、なるべく早く子供が欲しい、とかなり気が焦ってしまいます。 今週排卵期であることは、さりげなく伝えており、夫からも、「なるべく頑張る」と言われましたが、昨日私から誘うと、「本当にごめん、出来ない」と言われました。 子供が欲しいという気持ちと、もっと夫と触れ合いたい、という気持ちを、同時に拒否されたかの様な気持ちになり、今日はかなりふさぎ込んでしまっています。 子作りのことを抜くと、本当に夫との関係は良好で、一生連れ添いたい、と考えています。 もういっそ、子供を作らない方が、夫婦として良いのかもしれない、とさえ考えます。 でも、2周3周して、「やっぱり子供が欲しい」と思います。 どうすれば、夫ともう少し体のふれあいを増やせるでしょうか？ 私はワガママな要求をしているのでしょうか？ まとまりのない質問ですが、どなたか相談に乗ってください。
高温期12日 HCG8日後のフライングについて HCGの影響が出ることはわかってますが 我慢出来ずに検査してしまいました。 クリアブルーで検査して 尿をかけて1分も経たずに線が出始め 画 像が2分後くらいです。 これもHCGの影響でしょうか？ 6日 36.38 リセット 生理開始 7日 測り忘れ 8日 36.17 仲良し 9日 36.10 10日 35.99 クロミッド飲み始め 11日 36.22 クロミッド2日目 12日 36.32 クロミッド3日目 13日 36.28 クロミッド4日目 仲良し 14日 36.15 クロミッド最終日 15日 36.35 仲良し 16日 測り忘れ 17日 36.36 18日 36.25 19日 36.08 仲良し（深夜1時） 夕方6時HCG5000 20日 36.22 仲良し（深夜2時） 21日 36.25 朝10時 排卵チェック→✖️ 昼頃に生理痛のような痛み 22日 36.12 朝10時 排卵済み確認 23日 36.61 仲良し（夕方5時） 24日 36.48 25日 36.66 26日 36.54 HCG500 27日 36.48 28日 36.80 29日 測り忘れ 仲良し 30日 36.77 12月1日 36.84 2日 36.90 3日 36.87 4日 36.81 クリアブルー陽性
本日D27BT6でチェックワンファストにてフライング陰性でした。 色々検索してしまってるのですがBT6や7で 陰性だった方でも後に陽性になられてる方もいらっしゃるようで、そこを期待してます。 今回初めての移植でいくつか疑問がありましたので教えていただけたらと思い投稿しました。 私は普段生理周期がD25～D28位です。 今まで排卵はD12～D14が多かったです。 今回完全ホルモン補充周期でD5～ホルモン補充を開始しました。先生の判断でD17からルトラールの服用を始め、D21に移植完了しました。 [質問1] いつもの排卵のテンポより遅いのが気になったのですが、ホルモン補充周期の場合は普段の生理周期は全く影響しないものですか？ [質問2] D21の16:00に移植完了したのですが、BTのカウントの切り替えも16:00を目安にした方がいいのでしょうか？ [質問3] 移植から判定日(D35/BT14)まで通院がありません。この間は妊娠していなくても薬を飲み続けてる限り生理は来ないのでしょうか？いつも周期が早い方なのでD35とかそんなに伸ばしてしまって 大丈夫なのか心配です。 [質問4] ルトラールを飲み始めた日(D17)が仮定の排卵日となりますよね？そうなると… D17/仮排卵日(ルトラール開始) D18/仮高温期1 D19/仮高温期2 D20/仮高温期3 D21/BT0 仮高温期4(移植日 …(略)… D27/BT6仮高温期10←今ココです ココまで大まかな目安の計算？は合ってますか？ BT6とはいえ、高温期10日目と同等であるならばまだ期待はできるのでしょうか？ よくタイミングなどでも高温期12日目位から陽性反応がみれるなどとあるので、理屈が同じであるならば今後の陽性反応はBT6(仮高温期10)～BT10(仮高温期14)でも期待は出来ますか？ 初めての移植で、頭混乱してます(Ｔ＿Ｔ) 分かるところだけでも結構ですので、教えていただけたら幸いです(Ｔ＿Ｔ) よろしくお願いします！！
前回生理日は11/18、22日からクロミッドを服用しました。 今日卵胞チェックに行ったら、排卵検査薬はくっきりとした線ではないですが陽性。 卵胞サイズは18mm程度、内膜の厚さが11.9mm程だったと思います。(用紙をもらったわけではないのであくまでも私の記憶です) 3日前、卵白のようなドロっとしたオリモノが下着に付く程度ありました。 その次の日から高温になり、あぁ排卵逃したなーと思ったんです。。 その日にタイミングをとりたかったのですが、前回(11/27)病院へ卵胞チェックへ行った際に 「卵胞が4つあるからとりあえず次回卵胞チェック(本日)までは避妊をした方が良い」と言われていたので、タイミングはとれませんでした。 今日病院へ行ったら「いい感じに育ってる、明日タイミングをとってね」と言われたんですが、、 複数卵胞があるとは言われていません。 これはまだ排卵してないと期待しても良いのでしょうか。 それとももともと４つあったうちの３つがすでに排卵した・・・？ ちなみにおりものの量は減っています。 高温期にタイミングをとった方で、妊娠された方はいらっしゃいますか？
赤ちゃんが授かれず1年たちました。 半年前から不妊治療専門の病院に通い、タイミング指導を受けています（クロミッド服用、hcg/hmg注射も） ホルモンや排卵は特に問題はありませんが、 卵管造影で癒着が見られた為、ピックアップ障害の可能性があるとの事でした。 未妊期間1年だと不妊とはハッキリしませんが、目立った問題はないようなので、できにくい身体なのかな？と思っています。 周りの人に、よく『情熱的な夜を過ごしなさい』とアドバイスされます。 例えば、1時間かけてやりなさい、等です。 確かに、女性が感じると子宮が精子を吸い上げる運動をする、というようなことをネットでも見かけますが、 それでは淡白な子作りは、出来にくいという事なのでしょうか？ 妊娠しにくいと思っていた方で、 淡白な子作りで、授かった方はいらっしゃいませんか？ もともと付き合いが長いこともあり淡白になっていますが、夫婦仲は良好なので、淡白は悪いことなの？と思ってしまいます。 薬で複数排卵していても、妊娠検査薬はうっすらも反応したことがないので、なんだか今後も出来る気がしません。 それは淡白な行為が問題なの？と疑問です。 長文失礼しました。 経験話やアドバイス頂けると嬉しいです。
私は、12年の付き合いをして再婚しました。再婚相手には今28歳になる息子がいます。義理の息子が昨年結婚しましたが子供が出来ず調べてまた所生まれつき精子が無いと診断され、義理の息子は父親の精神提供を望んで居ます。お嫁さん（嫁）もそれで良いと言うのですが まだ嫁の両親には話しておらず、これからの話には成りますが、私と主人との子供も作らなかった。 父親の精神提供の話は勿論知っていますが、私には、正直 賛成出来ません。 こんな簡単に精神提供を考える義理の息子夫婦の事が 私には理解出来ません。皆さんの考えをお聞かせ下さいませ。
結婚してもうすぐ2年になります。 入籍と同時に子作りを始めました。私は結婚する前から今の主人との子供をもつのが夢でした。 1年半くらいは基礎体温でタイミングをみていましたが、なかなか授からないので婦人科で検査をしてもらいました。結果は私には問題なく、主人の精子の運動率が悪いということでした。それから1回人工授精を試みましたがダメでした。 結婚してからずっと子供のことが頭から離れられません。 あまり考えないようにした方がいいことは分かってはいるのですが、毎日考えずにはいられなくて、何をしていても心の底から楽しむことが出来ずにいます。 時々とんでもなく落ち込むことがあり、そんな時は主人にもあたってしまいます。そしてそんな自分が嫌いになります。 同じ境遇の方や同じ経験のある方、精神的にどのように乗り越えたかをアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 長くなりますが、今回の排卵と、タイミングは良かったか 見ていただきたいです。 前回生理１０月２７日～３０日 周期バラバラ（だいたい３１～４０くらい） １０月３１日からセロフェン１錠×５日内服 今回、排卵が大幅に遅れていたとのことなので 途中省略します。 １１月１７日（D２２）　３６．４０　☆ 　　　１８日（D２３）　３６．４３ 　　　１９日（D２４）　３６．２７ 　　　２０日（D２５）　３６．３２ 　　　２１日（D２６）　３６．４３　☆　卵胞１４mm 　　　２２日（D２７）　３６．４２　夕方排卵検査薬陽性 　　　２３日（D２８）　３６．３８　朝　排卵検査薬陽性　☆ 　　　２４日（D２９）　３６．６９　朝　排卵検査薬陽性、夕方陰性 　　　２５日（D３０）　３６．４４　病院で、排卵直後かもとのこと 　　　２６日（D３１）　測定できず 　　　２７日（D３２）　３６．２０　☆　ルトラール２錠分２内服 　　　２８日（D３３）　３６．４４ 　　　２９日（D３４）　３６．６２ 　　　３０日（D３５）　３６．６５ １２月０１日（D３６）　３６．７７ 　　　０２日（D３７）　３６．６９ D３０に卵胞チェックに行ったところ、 まだくっきり卵胞はうつっていたのですが、 先生は排卵直後かも、と言われました。 （排卵検査薬とオリモノの量から） その後もしばらく体温は上がらず、 ルトラールを飲み始めてやっと上がりました。 ルトラールを飲むと体温は上がると言われています。 排卵直後は卵胞はくっきり見えるものですか？ D３２にもう一度受診した際には 卵胞はボヤっとした感じでうつってました。 排卵日は先生の言うようにD３０だと思いますか？ 排卵検査薬の結果からみるなら、 排卵はD２９だと思うのですが・・・ 分かるかた教えてください。 今、高温期が何日目がいまいち分からず、 もやもやしてます。　 　　　　
昨日も質問させていただき、画像を添付しましたが、何もみえないとご回答頂き、もう諦めようとおもったのですが、検査薬があったので、本日もう一度検査薬してみました。 するとやはり肉眼では見える線が2回ともでました。 蒸発線はこんなに頻発に出るのでしょうか？ やはり皆さんにはみえない自分だけの勘違いの線なのでしょうか… ご回答お願い致します。
私は30歳で10カ月の子を育てています。 妊娠しにくい体質で、５回目の人工授精で授かりました。 その時はよもぎ蒸し、ウォーキング、食事改善、サプリ、冷えとりなど体質改善に励みました。 仕事もしながらで、かなりストレスを溜め込みやすい性格というのも一つの原因だったのかなと思います。 今は育児休暇中で、もうじき復帰予定です。 仕事しながらの妊活はとても大変で、職場の皆さんにも気を使わせたら悪いのでばれない様にして、でも、急に休んだり早退しないといけなかったり、物凄く精神的に辛かったです。 子どもが2歳になるくらいには二人目を授かりたいと考えています。 それまでにどうにか卵子を大事に健康に保ち、妊娠出来る体質でいたいのですが、規則正しい生活以外にできる事があれば是非教えて頂きたいです。 少しでも、今出来る事があればしておきたいと思います。
いつも親切にご回答いただき、ありがとうございます。 このたび、体外受精を予定しております。 私に残された機会は少ないと思いますが、それだけに、後悔しないようにできることは したいと思っております。 ７月から、鍼灸にも通っておりますが、体外受精で採卵、移植後も、へそ灸をしていただいても問題はないのでしょうか。 私が住んでいる地域に、不妊専門の鍼灸院がなく、一般の鍼灸に通っております。 （もちろん、先生は色々な知識をお持ちだと思います。） 前回、体外受精の採卵、移植後にも鍼灸に通いましたが、いつも、へそ灸をしてくださいます。へその下・・ではなくて、少し大きめのお灸をおへそを中心としてお灸をしてくださいます。いつも、その位置です。熱いと感じる時もあるし、それほど熱さを感じない時もあります。今回、色々インターネットで見ていた時に、受精卵は熱に弱いと書いてあるのを見て、移植後のへそ灸は大丈夫なのかな・・・？と不安になり、こちらで質問させていただきました。 子宮の位置と、おへその位置はちがうので、問題はないと思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
36歳です。不妊治療をはじめて4年、体外受精で初めて陽性をもらいましたが、10月３日に7週で初期流産。不妊婦人科の先生の方針で自然流産しました。1か月出血がつづき、10月末には完全流産と言われました。その時卵胞も大きくなっていたので「そろそろ排卵だね、2週間後には生理がくるよ」と言われたのに、流産後一か月たっても生理どころか高温期も来ません。ずっと36.1~36.4°を推移して低温期のまま排卵も来てないようです。その後受診して高温期にならないことも医師に伝えましたが「様子をみよう」と言うだけで、明確な理由は返ってきませんでした。妊娠中、ホルモン補充を1か月以上していたことでホルモンバランスが崩れてしまったのでしょうか。 排卵できなければ高温期も、生理も、もちろん妊娠もないわけで、不安でいっぱいです。 今までは生理がくるたび絶望してたのに、生理が来ないことがこんなに怖いこととは思いませんでした。 同じような経験をなさって、それでも妊娠できた方はいらっしゃいますか。
20代後半の既婚者です。 中々妊娠しないので、不妊病院デビューをし　先日卵管造影検査をしました。 片側は、検査液がスムーズに流れて腹部に拡散されていきましたが、 もう片側は、卵管へ向かって少しも流れませんでした。 性病や色々な検査をしましたが、特に悪い場所も見つからず 原因不明の「片側卵管閉塞」と診断を受けました。 仮に、閉塞側から排卵した場合、その卵はどうなるのかと主治医に聞いたところ →「反対側の卵管へ向かって行く、だから自然妊娠もできますよ」と。 卵巣は、左右で離れているように見えますが、 反対側まで排卵された卵子が漂って行き、卵管に入ると言う説明に 「本当なのかな・・・？」という気持ちになってしまいました。 人体は不思議ですよね、私が知らないだけかもしれませんが 気になって仕方ありません。本当に、こんな事があるのでしょうか？ 主治医の言葉を信じて、高額な注射連発の治療を 続けて行き、良い結果が出ますように、と期待してもいいのでしょうか。
初めての事態で質問させて下さい。 今週期、タイミング指導の予定でクロミッドを処方されて飲みました。 まだクロミッドを飲み始めて3周期目です。 ですが肝心の卵胞チェックが出張の為受けられず、今回は自分で排卵検査薬でのタイミングとなりました。タイミングといっても出張から帰れる土日だけでちゃんと取れているか分かりませんが…。 ですが排卵検査薬の陽性から考えてもフライングでの陽性の出方がおかしいのです。 生理周期（27～30日）です。 10月26日（D1） 生理開始 | 30日 （D5） 生理5日目 クロミッド開始 | 11月3日 （D9） クロミッド終了 | 7日 （D13） 排卵検査薬 陽性 8日 （D14） 排卵検査薬 陽性 9日 （D15） 排卵検査薬 濃陽性 AM1:30☆ 10日 （D16） 排卵検査薬 陰性 | 16日 （D22） 少量の鮮血 AM9:30☆ ルトラール | 18日 （D24） 排卵検査薬 濃陽性から9日目 ドゥテスト 薄陽性 ルトラール 19日 （D25） 10日目 ドゥテスト 極薄陽性 ルトラール 20日 （D26） 11日目 ドゥテスト 陰性？極薄？ ルトラール 21日 （D27） 12日目 ドゥテスト 陰性 ルトラール 22日 （D28） 13日目 ドゥテスト 陰性 ルトラール 23日 （D29） 14日目 ドゥテスト 極薄陽性 ルトラール 24日 （D30） 15日目 ドゥテスト 極薄陽性 ルトラール 25日 （D31） 16日目 ドゥテスト 極薄？陰性？ ルトラール 26日 （D32） 17日目 '' 27日 （D33） 18日目 '' ☆タイミング そして本日朝一でも極薄陽性なのです。 ちゃんと赤く色づき、太さもあります。でも悲し位ぐらい薄いです。 基礎体温もきちんと測って居たのですが、データーを転送する前に体温計を水没させてしまえというミスを犯してしまいました…。 こうも陽性が続き、濃くならないのは私の体がおかしいのでしょうか。 まだ出張の為病院に行けるのは早くて来週です。 変な質問ですいません…お力、貸してください。
初めまして。 わからないことがあり質問させてください。 今月６日に産婦人科で内診。今にも排卵しそうな感じでhcg5000を打ちました。 ６日の朝は微妙に高温？かな？ぐらいになって、 次の日からデュファストン開始。 高温期１４日目生理が来てなかったのでhcg5000を打ちました。 次の日体温が下がって出血したので、生理と断定し、病院受診しましたが、出血してるので、生理だろうと言われて、検査薬もしなかったです。 いつも７日ある生理が今回３日で終わって、 量もいつもより少ないですが、鮮血だったので、生理かなーっと思いつつ、まだ期待してたりと(笑) 今日検査薬したんですが、もちろん陽性が出て。 hcgしてたら判断できませんよね？ 一応生理と断定されて、明日からまたクロミッド服用予定なんですが。。 どうしたらいいものかと。 悶々としております。 どなたかお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 ひょっとして不妊症ではないかと疑っています。しかし私はまだ22です。 周りの友達では、付き合い始めて日の浅い彼との子供を妊娠しでき婚、結婚して数ヶ月で妊娠、など失礼な言い方ですが簡単に赤ちゃんが出来ます。 そして早くも周りは出産ラッシュ。 当の私は交際6年半の彼がおり、20でプロポーズされその頃から頑張っても赤ちゃんに恵まれず、悲しいです。 年明けに結婚を控えてますが、子供大好きの彼を不憫に思い、戸惑ってしまっている状況です。 約2年、頑張っているのにも関わらず、一度もチャンスは訪れませんでした。 セックスすら苦痛です。 そして今日もまた、生理が来てしまいました。 悲しいと言うか、悔しいと言うか、涙が止まらないです。 若い母親が3歳の障害を持った娘に食事も与えず衰弱死させた事件をニュースで見て、居た堪れない思いです。 私のように赤ちゃんが欲しくて、本当に子供が大好きで、待っている人もいるのに。 なんだか文章にまとまりもない殴り書きになってしまいましたが 若くしてこのように悩んでらっしゃる方いますか？ またこの歳で婦人科に、不妊症に関して相談しに行くと、嫌な顔をされたりしないでしょうか？ 誰に相談したらいいのかわからず、彼も不妊症とかの事に非協力的なので悩んでます。 よろしくお願いします
◼️高温期15日目クリアブルー薄い 10/26から生理が始まり、クロミッド1錠内服しました。 11/7に卵胞チェック（20mm）をし、排卵間近と言われ、11/7 11/9にタイミングをとっています。 11/7からの記録です。 11/7 36.39 卵胞チェック20mm仲良し 11/8 36.21 11/9 36.45 排卵？仲良し 11/10 36.43 高温期1 11/11 36.56 高温期2 11/12 36.70 高温期3 11/13 36.73 高温期4 11/14 36.71 高温期5 11/15 36.80 高温期6 11/16 36.82 高温期7 11/17 36.79 高温期8 11/18 36.82 高温期9 11/19 36.62 高温期10 11/20 36.67 高温期11 11/21 36.78高温期12 11/22 36.94 高温期13 11/23 36.91 高温期14チェックワンファスト極薄陽性（1時間後） 11/24 36.91 高温期15クリアブルー薄い陽性 以上の経過を辿っています。 現在、体の火照りはありますが腹部に違和感などはありません。 高温期15日でのクリアブルーの薄さは大丈夫でしょうか？
結婚して1年半、子作りを始めて10ヶ月です。避妊をやめたらすぐ妊娠するかな、と考えていましたが、なかなか難しく、生理が来るたびに落ち込んでいます。先月、仕事を辞めたので、今月から病院に通おうと考えています。 相談内容はタイトルの通り、母親に弱音を吐けない事です。というのも、私の母親は8年間の不妊の末、私を身籠りました。私の前に一度、流産も経験しています。 小さい頃から聞かされていた話でしたが、正直辛さが分かっていませんでした。 自分がほんの10ヶ月ですが子供を授からないことで、母がどれだけ辛い苦しい思いをしたか、分かるようになりました。 そんな母に、相談はできても、辛い気持ちを吐き出せないんです。 私が辛いと泣いてしまったら、母はもっと辛いんじゃないかと考えてしまって。 辛い思いなんて見せず、笑顔で孫を見せてあげたい。でもなかなか赤ちゃんはきてくれません。 幸いなことに、主人はとても協力的なので、主人の前では素直になれます。 母の前では大丈夫だよと言っていたいのですが、たまにふと悲しくなります。 母に弱音を吐いてしまってもいいのか、また、お母様方からのお話も聞けたら嬉しいです。 長くなってしまって申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。2人目希望の37歳です。 夏ぐらいから基礎体温と排卵検査薬(海外製)でタイミングをとっているのですが、なかなか出来ないため、今月から産婦人科に行っています。D3日目に血液検査(異常なし)、D7日目以降から卵胞チェックに行き、D12日目に『いい感じになったから排卵を促す注射を打ちます』と言われて打ちました。 注射当日(10日)と翌日(11日)にタイミングをとるように言われたのですが、翌日11日はとれませんでした。12日の夕方に主人と時間が合ったので念のため、タイミングをとりました。 排卵チェックには行っていないのですが、排卵時の痛みが10日の夜(タイミングをとった直後)から左下腹部がいつもより痛みだし、11～12日にかけて左下腹部～下腹部がいつもの排卵時の痛みよりかなり痛くなりました。12日の夕方(タイミングをとる前)には痛みはなくなったので、11～12日にかけて排卵したのかな？と思っています。 長くなりましたが周期は26～28日(8月～) です。★はタイミングです。 D1/36.61(生理開始)←10/30 D2/36.72 D3/36.50 D4/36.75 D5/36.56 D6/36.52 D7/36.51(生理終了) D8/36.46 D9/36.56★ D10/36.47 D11/36.61★ D12/36.43 D13/36.47★←18時半ごろに注射、夜(23時半ごろに)左下腹部が痛くなる D14/36.39←左下腹部、下腹部が痛くなる D15/36.59★←16時ごろまで下腹部痛くなる D16/36.66 D17/36.74 D18/36.88 D19/36.94 D20/36.88 D21/36.98←高温期にする血液検査 D22/36.97 D23/36.89 D24/36.78←本日11/22 D18の夜から寒いため、厚着して就寝しています。 タイミングはあっているのでしょうか？また、高温期はいつからカウントになるでしょうか？(一番体温が下がった翌日がいつもより体温差があったので、高温期1日目がわかりません…) よろしくお願いします。
初めまして。 2004年7月に第1子(現在10歳の娘です)を出産後 いろいろな事情があり 二人目を諦めていたんですが 昨年から二人目を望み始め 不妊治療をしていましたが 約２年の治療の末お休みしたところ ９月に自然妊娠をしました。 待望の第２子だったため 大喜びでしたが ６週あたりから流産を宣告され 11週にて稽留流産手術をしました。 10月22日でした。 11年ぶりの妊娠、不妊治療の末だったので ショックも大きく 精神的に参ってましたが 1ヶ月経ち昨日生理が来ました。 ちょうど１ヶ月でした。 先生には1回生理が来たら子作り 再開OKと言われました。 基礎体温も術後から計り２層には なっていました。 心配なのは今後また妊娠ができるのか。 実際妊娠なさった方 いろんな質問は拝見しましたが わからなかったので質問させて いただきました。 現在38歳です。 不妊治療と高齢の末なので 本当にまた妊娠できるのか不安です。
医療ミスでしょうか？ 2ヶ月ほど前、妻が不妊治療の一環で卵管造影検査を受けました。 右側の卵管が詰まっていて、圧力をかけましたが結局詰まったままその日は終わりました。 その後現在に至るまで、特に主だった症状はなく日常生活を送っていたのですが、 先日、下腹部の痛みを訴え病院へ行き、レントゲンやCTで検査を行ったところ、腸の外側に白い影が大量に付着していました。 医者の見解では、通常バリウムを飲んだあとに見られる現象とのことでしたが、妻はバリウムを飲んだことがありません。 そこで卵管造影検査の事を伝えると、「あーそれだね」とのことでした。 その検査の際に漏れたとのことです。 ひどいようだと手術して取り除くことも必要とのことでしたが、現状はそこまでではないそうです。 そこで質問ですが、 これはつまり卵管に傷が付き、そこから液が漏れたということなのでしょうか？ 妊娠に影響が出たりするものなのでしょうか？ ただでさえ不妊で悩んでいるので、これが原因でさらに子供ができない可能性が高まるなんてことになったら許せません。 どなたか同じ経験をされた方や、知識がある方教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
すぐにでも妊娠したいと思ってましたが、結婚して一年たっても妊娠しません。今年で34歳になるので不妊治療を始めてもいいかもと思い始めました。でもなかなか妊娠しなかったら、金銭的にも精神的にも大変になると思うと決心がつきません。 やはり早く治療を始めたほうがいいでしょうか？ また妊娠された方にこれが妊娠につながったと思うことはありますか？
いつもお世話様です。 ♪1周期目 10-9クラミジア検査 陰性。LH検査と超音波診断にて20ミリタイミング 10-11なかなか排卵出来ないため、鼻スプレーにてタイミング。 10-16鼻シューから5日後に生理… 排卵がうまくできていないようです ♪2周期目 10-27ヒューナテスト 正常 LH検査と超音波診断にてタイミング。 11-5後日排卵確認済み+採血。 ♪3周期目 11-18生理2日目前回採血の結果、無排卵と言われました。採血を行い。本日19日からクロミッド1日1錠5日間。 28日には卵菅造影検査あり 精神系の持病が安定している今がチャンスだと、医師と相談した結果。不妊治療を始めました。体温も二層に思えたので、無排卵には驚きでした。8才娘がおり、妊娠は可能だと思い込んでいました。 クロミッドを飲んで妊娠されたかた体験談あれば教えて下さい。 ショックで先生に聞きたいこと気聞けずに帰宅する私です。 卵菅造影はどんな検査でしょうか？ 色々教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(__)m
妊娠希望です 先日体外受精をして、無事卵をお腹に戻すことが出来ました。移植は７日です １４日に、ｈｃｇ500を打ちました 本日生理予定日前日なんですが、チェックワンファストでフライングをしました。 ５分から１０分くらいは何も見えず諦めていましたがじわじわと見えてきて、１時間後くらいには薄くですが陽性反応が出ました。 この日はHCG注射を打ってから３日しか経っていないのですが、影響はありますよね…？ ５００単位はどの程度影響が残るのでしょうか？？ ５０００、１００００単位の情報はあるのですが、５００単位が少なすぎるのか情報がなく、、、、 もし同じような状況でフライングなどされた方いましたらどのような経過をたどられたか教えてください よろしくお願いいたします。
前周期より排卵前にHCG注射を打っています。 その翌日より高温期が始まりました。 11/6 低温期 排卵？ HCG注射 11/7 高温期スタート 11/17 妊娠検査薬 陽性？ 今日、高温期11日目でチェックワンとクリアブルーでフライング検査をしました。 チェックワンは１分も経たない間に薄めの陽性反応が出て、しばらく置いておくと濃くなっていました。 クリアブルーの方は、うっすら程度の陽性反応でしたが確かに線は見えています。 前周期の11日目にチェックワンファストとクリアブルーで検査した際は、どちらも真っ白の陰性でしたので今回はHCG注射の影響でもなく陽性と見ても良いのでしょうか？ 周期によってHCG注射の体内の残りは違うかもしれないし、フライングしすぎだし、まだ喜ぶのも早いかなとも思っていますが、これまで一度も反応がでたことがなかったため興奮してしまいました。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、体験談を教えてください。
妊娠希望なのですが、福さん式について詳しい方教えてください。 排卵期のオリモノは透明でのびるとのことですが、 福さんいわく 卵白に牛乳とヨーグルトを混ぜたようなゼリー状のオリモノが出たら排卵日が近いと。 それって透明じゃなく白いんじゃ？と思うのですが、白なのか透明なのかどちらが排卵期のオリモノなのでしょうか？ 個人差もあるのでしょうが… 今日オリモノを確認したところ 乳液のような練乳に水を混ぜたような？ 白色の 量が少ないのであまり伸びませんでしたが、 指と指の間に糸が引くようなオリモノでした。 「透明のよく伸びるオリモノ」には全く当てはまりませんが 「卵白に牛乳とヨーグルトを混ぜたような少しゼリー状のオリモノ」なら当てはまるのかな？という感じです。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
今までに初期流産を3度したものです。 色々検査や治療をしておりますが、今月初めてhcg5000をうちました。 前周期までに2度hcg3000をしたのですが1週間ほどて抜けるものらしいですが私は１０日目まで陽性反応が出たため人よりも体に残りやすいのかなと思ってます。 今回は10月31日に排卵、タイミングも大丈夫です。 11月4日にhcg5000を射ち、11日後の15日にうっすら陽性が出たため、まだ注射が残ってるのかなと思い翌日再度トライしたところ少し濃くなったように感じました。 13日目の本日もすこーし濃くなってるような…。 今回のフーナーで精子があまり良くなかったり私の内膜もギリギリな感じでしたので期待はしていなかったのですが、こうなってくると今回こそは！と 願うばかりです。 私のようにhcgが抜けずらい方や同じような経験のある方ぜひご意見をお聞かせください。
赤ちゃんを待って、三年になり 不妊治療をはじめ出して、数ヵ月になります。 基本検査で、私に子宮腺筋症と筋腫があることがわかり、子宮のサイズも大きいため流産や早産のリスクがあるが、排卵などは正常なので自然妊娠は可能ということでした。 ただ、4回のフーナーテストをしたのですが、4回とも不良(数も少ない。精子もいるが、生きていない)と言われ、一度精液検査もしようと話になり、容器を持ち帰りました。 旦那には、フーナーの話はしていたのもありましたが、あまりダイレクトに伝えるのもダメかな～と思い、柔らかくやさしく(結果がすべてではなく、気候や疲れにも寄るとも)伝えてつもりでした。 けど、精液検査の話を切り出すと【精子見られるなんて、そんなの受けない。どのみち正常な種が無いのなら、子どもも諦める】 と言い出し、検査を拒否されました。 男性としては、深く傷つく問題なんだということはわかります。 ただ、今は一人の問題ではなく、夫婦ふたりのことだから、私だって体のためなら努力するし、今はサプリ等もあるし食事で改善も、良くなるならなんでもしたいという思いです。 ただ、この前タイミング法で始めてみたいと相談したときも【日にち指定されるとか疲れて無理なときは無理だから約束は出来ない、それでもいいなら病院行ってもいいよ】とのことでした。 彼いわく、仕事の日はしんどいから無理の意味で、休日しか出来ないとのでした。まぁ仕方ないよね！と明るく言いましたが、タイミング法も月に２回程度のことなのに断言されたのが内心は凄い嫌でした。 不妊治療は、二人が同じ気持ちで、赤ちゃんが真剣にほしいと気持ちが無いと出来ないことだと思うので、旦那が検査を受けないのなら、私が最後の項目、血液検査が終了したら通うのを止めようと思っています。 ただ、フーナーで悪い結果で自然妊娠された方はいらっしゃるのでしょうか？ 検査がストップしてしまうので、とても不安になっています。もしかしたら、一生こどもが持てないのではないかとも思ってしまいます。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。初めて投稿します。 二ヶ月ほど前から不妊治療を行っています。 今はタイミングをみてもらっており、高温期に飲み薬デュファストンとプロゲ注射を二回打っています。 血液検査は、黄体ホルモンが11で少な目と、TSHが0,012とほぼない感じでした。 周期は28～32日くらいで、生理時の経血が少な目で三日目にはあまりナプキンを代えなくていい位です。 本題なんですが、今回Ｄ3で内診をしたところ13ミリの卵胞のようなものがありました。 先生が言うには、前の周期の卵胞がのこっているか、黄体がどうのこうのって言っていて 前の周期の卵胞だと、今回は受精しませんので、見送りです、と言われ黄体の方だとタイミング取れると言われたのですが、　黄体の方はなんでしょうか？ 前の卵胞だと、見送りということの方が気になってしまって、そちらをあまり覚えていないのです。。 色々調べて黄体化未破裂～とか遺残卵胞とか出てきたのですが、よくわからなくなってきてしまいました。 ちなみに今回の生理1,2日目は低温期の体温まで下がりませんでした。 経血の量もいつもより少なかったです。前回の排卵は右からでD3の卵胞のようなものも右にありました。 次の診察はD9になります。 そこで聞けばいいのですが、気になって気になって。。どなたかわかる方教えていただけたら嬉しいです。 何か足りない情報がありましたら、申し訳ありません。 あ、あと卵巣年齢も調べた方がいいかもと言われました。。経血が少ないからでしょうか。。 宜しくお願いいたします。
お世話になっています。 後数日たてばはっきりすると思うのですが気になり質問させて頂きます。 本日生理予定日 高温期14日目 今期人工授精をしました。 11月2日排卵に間違いないありません。 11月8日HCG注射を打っています。 本日で注射より8日目です。 今までも幾度となくフライング検査をしてきましたが、今回のように終了線と同じ速度で陽性ははじめてみました。 昨日よりほんの少し濃くなったかと思います。 生理前腹痛もあるのでこんなに濃くても生理がきてしまうことありますか？ こんな質問をして不愉快な気持ちになられた方がいたらすみません。 赤ちゃんずっと待っていたので期待してしまいます。。
第一子を2013年5月に出産し、現在第二子妊活中の32歳です。 第一子の妊娠前に甲状腺機能低下症と知り 甲状腺の治療をして間もなく、低温期が25日も続いたにも関わらず自然妊娠しました。 現在もチラーヂンは引き続き服用しており、甲状腺の数値（LH,FSH)は安定しています。 産後1年たった今年の4月に生理が再開し 周期は不順ながらも、それなりの時期に排卵検査薬では陽性と出るので タイミングをとっていました。 前回の周期では排卵検査薬で陽性、排卵痛もあったので タイミングをとり、その後、超フライング…と思いながらも いてもたってもいられず高温期10日目でフライング検査してみると薄陽性。 翌日からは薄陽性から更に薄くなり、翌々日には消えてなくなり 高温期15日でリセット。 この周期は体温が高温期13日目で低温期並みにガクっと落ちていました。 化学流産だったのだと思うのですが、タイミングがあっており 受精できたことを知れたので良かったです。 今周期、いつもの排卵時期に感じる諸症状（肌荒れ、腹痛）を感じたので 排卵検査薬をしたところ、しっかり陽性とまではいかないけれども 限りなく陽性に近い？ラインが出たので念のため一日置きにタイミング（11/2,11/4）。 この頃、排卵出血？と思われる出血がありました。 それから一週間が経ち、また出血があったので 不正出血かと思い婦人科へ行くと（11/11） 「内診では問題ない、時期的に着床出血？ 　もしくは前回の化学流産してしまった妊娠の名残」と言われました。 また、今回は高温期にも関わらず体温があがりきらない、ガタガタなことと 内膜が8mmなので「着床したとしても妊娠の継続はむずかしいかも」と 言われました。 この時に、基礎体温があがっていないので黄体ホルモンの数値をはかるため 採血をしました。 その翌々日（高温期9日目、11/13）、医師の「着床出血かも？」という言葉が気になり またもや超フライングをしてしまったところ、前の周期と同じような薄陽性。 しかしまた今回も翌日（11/14）、翌々日（昨日11/15）と薄くなり消えてしまいました。 この時までは医師の言う通り、また化学流産だと思っていました。 その後（昨日11/15）黄体ホルモンの数値の検査結果を聞きに病院へ行くと 衝撃の結果が！ な、、、なんとプロゲステロン「0.1未満」とのこと・・・。 前回の医師とは別の医師で、事の経緯をいまいち把握していないため 「この数値じゃ、まだ排卵してないでしょ」と言われました。 確かに排卵していないなら、基礎体温が低温期並みに低いことも理解できます。 排卵検査薬も、陽性と出たものの排卵しなかった、ということも有り得るでしょう。 ここまではすべて理解できるのですが、では妊娠検査薬の薄陽性は なんだったのでしょうか？ 蒸発線・・・と言われればそれまでなのですが、なんだかモヤモヤしています。 排卵検査薬、妊娠検査薬は共にDAVIDを使用しています。 蒸発線と妊娠以外で陽性反応が出ることってあるのでしょうか？ また黄体機能不全は、前の周期まではなんともなくとも 急に悪化したり、良くなったりするものなのでしょうか？ 思いもよらない、プロゲステロンの結果に愕然としております。 どなたか妊娠検査薬の薄陽性の謎？と黄体機能不全について 教えていただけると嬉しいです。 ※分かりづらいかもしれないので、事の経緯を時系列で書き示しておきます。 10/22　生理開始　D1 11/2 　排卵検査薬陽性　タイミング　D14 11/4　　排卵検査薬陰性　タイミング　D16　排卵出血？ 11/5　　D17　一応、少しだけ基礎体温あがったので高温期1日目とカウント 11/11　着床出血？、婦人科受診　D23、高温期7日目 11/13　フライング　D25、高温期9日目→薄陽性 11/14　フライング　D26、高温期10日目→昨日より薄い薄陽性 11/15　フライング　D27、高温期11日目→陰性 どうぞよろしくお願いいたします。
現在、子作り中です。 子作りを初めて約１年になるのですがなかなか授かりません。 旦那３２歳、私３６歳です。 海外の排卵検査薬（安かったため）を大量に購入し、タイミングをはかってます。 そして、タイミングバッチリの時は、性交渉から約二日前後で必ずと言っていいほど、息切れ、気持ち悪くなります。 それが生理予定日直前くらいまで続きます。 そして生理がくるとピタっと治ります。 婦人科の先生に聞いても「そんな症状は今まで聞いたこと無い」とだけ毎回言われます。 （毎回と言っても２人だけですが・・・） これは何が考えられますでしょうか？またこういう経験をされた事がある方はいらっしゃいますか？ 病院に言っても聞いたことがないとだけで検査を進められる事もありません。 子宮の触診やエコーなどでは異常はありませんでした。 アドバイスよろしくお願いします。
妊活半年、34歳出産経験はありません。（周期25日～27日） 今年ダメだったら来年から病院へ行くかを主人と相談中です。 先月より排卵検査薬と基礎体温を併用してタイミングを取っています。 主人の体力が無い為、狙ってのタイミングを待っているうちに 高温期に入ってしまったようです。 基礎体温も著しく下がった日がないので排卵の予測ができません。 前回はくっきり陽性ラインが出たのですが、今回は未だ陰性のまま。 昨日より体温が上がってきました。 (1)無排卵なのか。 (2)陰性のまま排卵がきたのか。 (3)まだ排卵していないのか。 同じような経験のある方。アドバイスをよろしくお願いします。 ★→タイミング Ｄ136.69(生理） Ｄ236.67(生理） Ｄ336.38(生理） Ｄ4-　　　(生理） Ｄ536.44(生理） Ｄ636.47(生理） Ｄ736.41 Ｄ836.55陰性 　伸びおり Ｄ936.56★薄陽性　伸びおり Ｄ1036.65薄陽性　伸びおり Ｄ1136.68陰性 Ｄ1236.58陰性 Ｄ1336.63陰性 Ｄ1436.87　　 陰性 Ｄ1536.74陰性
クラミジア治療について教えてください。 先日婦人科へ行き、性行為後の不正出血やおりものの 鼻につくような臭いがする旨を伝え、性病の検査をしてもらいました。 まずは子宮頸がんの検診も受けた方がいいと言われましたが 今回は受けず、来年無料クーポンが来るのでそれまで 待とうと思います。 そして性病の検査はクラミジアが陽性、淋病・カンジダ等は 陰性とのことでした。 処方されたお薬は クロマイ膣錠 6日分 クラリスロマイシン 14日分 クラミジアを治すには6週間薬を飲み続けなければならない と伝えられたのですが、インターネットで検索しても 多くて7日から14日と書いてあり、少し不満に思います。 正直なところ、お金もかかるし通院する時間もあまり取れないので 2週間で結果が分かるのなら再度検査をしてほしいです… 他の婦人科にも行くべきか、2週間後に保健所で 検査だけでもしてもらおうか悩んでいます。 保健所に行く際は、念のためエイズの検査もしてもらおう と思っています。 やはり医師の言うとおり6週間の治療が妥当なのでしょうか？
初めまして。 質問です。皆様のご経験のお聞かせ下さい。 11月1日に 5日目胚盤胞3BAをAHAありで 移植をしました。 胚盤胞は凍結前は4BAで 解凍後3BAになったみたいです。 本日BT11判定日でした。 フライングを何度かしていたのですが 濃くならずずっと薄っすら… 判定結果は血中hcg15.3 もう望みはないでしょうか… またhcg低くても無事出産したという方 お話聞かせてください。 よろしくお願い致します…
初めまして。 排卵検査薬を使用している、もしくは排卵検査薬についてご存知の方、意見をおきかせください。 妊娠を希望しています。 先月までは30日周期で生理が来ていました。 今まで1週間以上生理がずれたことは妊娠を除けばありません。 現在排卵検査薬を使用しています。 基礎体温は子どもがいる関係でうまく計れないことが続いたため、計っていません。 この前の生理は9月26日から5日間でした。 なので今回も10月26日から始まるんだと思っていました。 10月12日に排卵検査薬で濃い陽性反応がありました。 10月26日を過ぎても生理が来なかったので、11月6日に妊娠検査薬を使用してみましたが、陰性でした。 もしかして排卵がまだなのかもしれないと思い、また排卵検査薬を使い始めました。 そしたら11月7日に濃い陽性反応がありました。 排卵まだだったんだ！と思いましたが、それから今日(11月11日)までの計5日間、濃い陽性がずっと続いています。 試しに今日の朝一で妊娠検査薬を使ってみましたが、薄い陽性反応だったので、LHに反応しているのかな？と個人的には思っています。 生理が3週間遅れることも、排卵検査薬で陽性が5日間続くことも今までになかったです。 先月は色々あってストレスが半端なかったので、ホルモンバランスが崩れたのかな？と思いますが、それでもやはりこの状況が不安で仕方ありません。 すぐには病院に行けないので、このままの状況が続けば11月22日に病院に行こうと思っています。 それまで不安なので、同じような状態になったことのある方や何か情報をお持ちの方がいれば…と思い、質問させていただきました。 よろしければご回答をお願いいたします。
こんにちは。３２歳女性です。 結婚して４年、不妊治療歴３年です。 結婚２年目の頃はじめての妊娠→５週で稽留流産。 その後タイミング治療を開始し、約２年間で妊娠３回→すべて心拍確認前の流産という結果でした。 ４回目の流産の後、夫婦の染色体検査を含めた不育症検査を一通りし、 ＮＫ細胞のみがひっかりピシバニール注射を打ち再びタイミング治療に戻りました。 けれど今度は１年間まったく妊娠せず、ＡＩＨ３回もダメで、今周期より体外に進もうとしています。 明後日、はじめての採卵の予定です。 治療歴が長くなってきたこと、治療→妊娠→流産手術を繰り返し体もキツくなってきたこと、 保険が効かない不育治療・体外受精で金銭的な負担の大きくなってきたことなどで、 最近、治療が辛いと感じるようになりました。 特に体外に進んでからは・・・ 仕事を早退したり定時に無理やり終わらせたりして毎日病院へ向かい注射、 働いたお金はほぼ治療に消えて、妊娠できたとしても流産におびえて過ごし・・・ ここ何年も、もし妊娠したら、、と考えて１ヶ月先の飲み会の約束すらできない日々が続き なんだか虚しくなってきました。 私、本当に子どもが欲しいのかな。。。 友人が出産ラッシュで、他の人が持ってるもの（赤ちゃんがいる生活）を私が持っていないことが 悔しいだけなんじゃないかって思い始めています。 採卵を控えて、そのことがぐるぐる頭を回っていてこのまま進んでもいいのか迷いが出ています。 実際、共働き夫婦２人＋ワンコ１匹の生活は、楽しく対等で気楽です。 私の仕事は出版物のデザインで、最近やっと色々任せてもらえるようになり充実しています。 このまま２人だけで、それぞれに仕事を頑張って、金銭的にも余裕があって、 たまに旅行に行ったり、美味しいものを食べにいったりして、歳を取っていって・・・ そういうのも悪くないんじゃないかって思う自分もいます。 でも、知り合いのおじいさんで、お子さんに恵まれなかった方がいて、 奥様にも先立たれて、ご本人はお元気なので一人暮らし。 親戚もおらず、毎日とてもさみしいと言っていました。 子供がいないというのはこういうことなのかと、子供のいないままの将来が怖くなったりも・・・ 私はただ現実逃避したいだけでしょうか。子供はいた方がいいですか？ これからも治療に全力をそそぐべきでしょうか。 同じように考えられた方いらっしゃいませんか？ 出産された方、治療をやめられた方、今だから思うこと、、、 なんでもご意見頂けると、ありがたいです。 乱文長文すいません。よろしくお願いします。
こんにちは。 助言いただけますとありがたいです。 11/8 35.78 昼頃排卵検査薬陽性 11/9 36.12 朝頃排卵検査薬陽性　夜排卵検査薬陰性 11/10 35.95 朝排卵検査薬陰性 タイミングは8.9日に取りましたが 不思議なのは基礎体温が上がらないことです。 今夜もタイミングを取るべきでしょうか。 よろしくお願いします。
不妊治療を最近はじめました。 hcg注射3000単位を10月31日に打ちました。 今日で9日目です。 高温期12日目です。 注射後8日目にクリアブルーで検査したらまぁまぁなラインがでました。 ９日目にドゥーテストで検査したらくっきりでました。 これは注射の影響なのでしょうか？ 生理予定日３日過ぎています。 からだの変化から、おめでたな気もしないこともないですが、期待するとこわいので、、、
排卵検査薬でずっと陰性なのでクロミッド購入 仕事が忙しく病院に行く時間がないので質問させていただきます。 排卵検査薬を毎日使用、結果ずっと陰性なので クロミッドを購入しました。 次の周期からクロミッドを使用してみたいと思うのですが、 効果はありそうでしょうか？ そもそもクロミッドは無排卵（かもしれない）を治療する薬ではないのでしょうか？ 唾液の結晶を見る顕微鏡のようなものも使っていますが、 シダ状の状態を見たことはありません。 よろしくおねがいします。
こんにちは！ 　 先月24日に、人工受精しました。 人工受精の次の日と、27・29日にＨＣＧ5000を打っています。 そのせいか、今週期は高温期が安定していたのですが、きのうまで36.90～36.85の間を行ったり来たりだったのが、今日は36.50 まで下がり、生理がくるのかな？と思っています。 そろでも気になって昨日、今日と検査薬を試したら、陽性反応が。 でも、これは注射陽性でしょうか？ 生理周期はほぼ25日ぴったりです。
体外授精、顕微授精について。 26歳主婦です。 体外へのステップアップのきっかけは 左卵巣嚢腫(6cm)、過去の外妊で右卵管切除されているためおそらくピックアップ障害ではないか？とゆう事でステップアップしました。 その後、低AMH(1.71)で卵巣年齢が45歳前後と言われました。 10/28日にショート方で初めての採卵をしました。 採卵3日前の内診ではエコーで卵胞数が約9個(内、嚢腫側にも2～3個見えました)、エストラジオールが2700ほどでしたので 「9個はあるでしょう、実際には5～6個取れたらいい方だ」 と診断されました。 その後もHMGを1回打ち、採卵をした結果、まさかの採卵数が19個でした。 13個をふりかけ、6個を顕微で授精させました。 授精確認では「殆ど授精しましたよ」としか言われなかったので授精した詳しい個数は分かりません。 そして今日凍結確認をしたら ふりかけ13個のうち5個、顕微6個のうち2個、計7個が胚盤胞になったようです。 「顕微よりふりかけの方が、成績が良いみたいですね。」 と言われました。 (グレードも含めて？) 顕微の方が授精する確率など、全体的に見て何かと確率が高い気がするのですが、ふりかけの方がいい結果になるのも不思議でした。 この胚盤胞になる確率としては、結果はいい方なのでしょうか？ 低AMHで採卵数は望めないと聞いていたので、19個取れた事も正直驚いています。 数が多いと質が落ちるとも見かけます。 詳しいグレードなどは教えてもらってないので分からないですが「中々いいグレードもありますよ」とだけ言われたので、全体的にあまりグレードがよくないのかな…とも思いました。 私の初めての採卵は上手く行ってる方なのでしょうか。 ここまでの段階で、授精障害や、胚盤胞まで育たないとゆう事が私の不妊の原因ではなさそうなのですが、やはりピックアップが原因として濃厚なのでしょうか？
こんばんは。 24日に人工授精をしました。 しかし、人工授精の少し前から、会社のスタッフから何故か嫌がらせをされる日が続きかなりストレスを感じていました。 人工授精の前日は、会社のことを考えてしまいあまり寝れなかったのですが、人工授精は実施する事ができました。 その後も仕事には行っていましたが、会社のスタッフの態度は変わることなく、陰でコソコソ嫌み言ったり、無視などかなりの精神的なストレスを感じました。 そして今日、職場で倒れて救急車で運ばれました。 いろんな検査をするにあたり、 人工授精をしていることを告げて点滴をしてもらい血液検査や心電図など、一通りの検査で異常はなくて、考えられるのは精神的な疲れ・強いストレスが考えられるとのこと。 結局仕事は長期休暇で休みをとりました。 自分の身体も心配ですが、こんな状況でも妊娠はできるのでしょうか？ 人工授精を行っているので、少しでも期待はしたいんです。
2歳になる娘がいます。2人目が欲しいと思い子作りをはじめましたが、 6月に、5週目位で胎嚢がはっきり確認される前に出血、普通の生理のようになり流産してしまいました。 その時は特に処置もなく、1回生理を見送って、また子作り初めていいよといわれました。 そして今月、高温期が22日続いていたので、そろそろ検査薬をと思っていたところ 今日出血してしまいました。普通の生理なような出血で今回もだめだったのかぁと かなり落ち込んでいます。 高温期がこれだけ続いていたということは、妊娠していた可能性が高いですよね。 まだ検査薬も病院も行く前だったので、生理のような感じなら、遅れた生理と考えて 病院に行く必要もないのでしょうか？2回も続けて同じような結果になって しまった事がとても不安です。 また3回目もなったらどうしよう、ほんとに2人目を産むことが出来るのかと とても心配です。 妊娠中のなかの良いママ友に会うのもとてもつらいです。なんで私ばっかりと卑屈になって しまう自分もとてもいやです。 このような方でも2人目無事に出産された方の体験や、何かアドバイスなど教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
自己タイミングでの妊娠を希望しております。 排卵日に詳しい方のお話をお伺いさせて下さい。 D1 10/12 19:00 ピンクおり確認 D2 出血 ・ ・ ・ D13 19:30うっすら伸びおり確認 D14 23:00 仲良し D15 15:00卵白のような伸びおり確認 D16 昼くらいににぶい腹痛 D17ベタベタおりもの ・ ・ ・ 通常は27もしくは28日周期です。 一人目の子供が１歳６ヶ月になります。三年間不妊治療を受け、最後はホルモン治療をせず、医師のタイミングで自然妊娠いたしました。 35歳でした。 今回は第二子希望ですが、以前学んだタイミング妊娠を希望しております。 不妊カテとは違うかもしれませんが、この数ヶ月タイミングを測っております。 また女の子希望もあり、排卵日前の少し早めに仲良しを試したいのですが、なかなか上手くタイミングをとれません。 主人の希望もあり、タイミング仲良しは一回のみとなってます。 かなり心もとないですが、何度も希望し、主人が途中できなくなることが前回多くありましたので、無理は言えない状況です。 今回の排卵日はD15あたりのような気がするのですが、当たっておりますでしょうか？ 排卵日特定に詳しい方のご回答をお待ちしております。
画像添付しました上から 19日朝6時 朝1の尿 →18時間後20日夜中0時 →6時間後20日朝6時 朝1の尿 →10時間後20日夕方16時 説明をよく見ず1回目3回目は朝1の尿で検査してしまいました。 2回目のが陽性なのか陰性なのかわかりません。線はちゃんとありますが確認線より少し薄いと思います。これが陽性だとすれば2回目から3回目の間に排卵してて、陰性だとすれば1回目と2回目の間に排卵してると思うので、どちらか知りたいです。宜しくお願いします。
自己でのタイミングではなかなか妊娠に至らず、８月から産婦人科に通い始めました。 いろいろ検査をしたところ、１年間の生理周期が29日～42日とばらつきがあり、ここ半年は40日周期と排卵までに(28日前後)時間がかかってきているため、軽い排卵障害かもしれないとうこと。またそれにより質のいい卵胞じゃないので妊娠に至らないのかもしれないとのことでした。 そのため、今周期(３周期目)より生理５日目から１日１錠×５日間セロフェンを服用しました。 本日12日目で卵胞チェックにいったのですが、右に13.8mm程のものが３個と、左に14.7mmのものが１個ありました。 自然周期では22日目くらいにやっと上記ほどの大きさの卵胞が１個あるくらいなので、セロフェンの効果が出ているようなのですが、『３日後に再度卵胞チェックをした際に、この４個の卵胞全てが排卵するまでに育った場合は多胎児になる可能性があるため、その時は今周期は諦めよう』と先生に言われてしまいました。『３日後に１～２個になってるかもしれないので、その時はタイミングとりましょう』とも・・・。 そこで質問ですが、自然周期でもいちお排卵はしているものの28日前後の排卵だと妊娠しにくいのでしょうか？ 排卵誘発剤をつかって毎回複数卵胞ができる場合は、もう体外受精までステップアップしないといけないのでしょうか？ まだ３周期なので分からないことも多く、いろいろ教えて欲しいです。
妊娠希望で不妊外来にて卵胞チェックをしています。 生理周期は30日前後。排卵検査薬と基礎体温測定をしてタイミングをみています。排卵は周期14～16日目にあります。 周期14日目の本日夜中3時に、排卵検査薬が陽性となりすぐにタイミングをとりました。しかし、本日夕方に卵胞チェックをすると、「9mmなのでまた数日後に来てください」とDrに言われました。 そこで質問なのですが、排卵検査薬が陽性となっているのに卵胞がまだ9mmということは、排卵検査薬があてにならにということでしょうか？ それともすでにほかの卵が排卵していて、Dｒが排卵を見逃している可能性はありますか？ 毎月周期14～16日目くらいに排卵しているので、現在の卵胞が9mmだとすると、ふだんよりかなり遅い排卵となります。今日の基礎体温もガクッとさがっているので、今日明日くらいが排卵と自分では思っていたのですが・・・。 10/15　1日目　36.37 10/16　2日目　36.63 10/17　3日目　36.57 10/18　4日目　36.59 10/19　5日目　36.37 10/20　6日目　36.73 10/21　7日目　36.62 10/22　8日目　36.26 10/23　9日目　36.32 10/24　10日目　36.60 10/25　11日目　36.36　仲良し 10/26　12日目　36.33 10/27　13日目　36.35 10/28　14日目　36.03　仲良し　3時排卵検査薬陽性　卵胞9mm
なかなか、二人目を授からずあっという間に４学年差になってしまうくらい時間が経ちました。 今回、初めて排卵日検査薬を使ってみました。 Ｐチェックを使っています。 タイミングはどうでしょうか？ １０月２５日　朝７時　　陰性（基礎体温３６．３８） 　　　２５日　夜２３時　陰性 　　　 　　　２６日　朝９時　　陽性２＋（基礎体温３６．９３） 　　　２６日　夜２３時　陽性２＋　 　　　 　　　２７日　朝７時　　陽性２＋（基礎体温３６．６０） 　　　２７日　夜２１時　陰性 　　　２８日　朝７時　　陰性（基礎体温３６．６０） となっておりました。 このうち、２６日の夜にだけ子作りをしました。 ２７日もするべきだったかと少し後悔をしていますが、１日あければいいというのもきいたことあります。 タイミングはどう思いますか？ アドバイスいただければ嬉しいです。
生理開始後5日目から５日間クロミッドを服用し、 27日（生理開始13日目）ＡＭ10時受診の卵胞は19ミリ×21ミリで、排卵検査薬では薄く陽性がでました。 なので、HCG5000の注射をし、医師からは今日（27日）、明後日（29日）タイミングと言われました。 その日の27日にタイミングをとりましたが、ＬＨサージが始まっていたし、29日の夜のタイミングでは 遅いのではと思い、28日の夜にもう一回タイミングの方が・・・と思うのですが、どうでしょうか？ 今までは排卵までに時間がかかり、生理開始後20日前後だったので、初めてクロミッドを服用したのですが、排卵に時間がかかる体質？だからタイミングは29日がいいのか、 クロミッドとＨＣＧ、ＬＨサージも始まっているので早まりそうな予感がするので28日かとても迷っています。 ちなみに、贅沢をいうなら女の子希望なのですが、29日だと排卵日どんぴしゃになるのでしょうか？ タイミング法に詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※基礎体温は上の子が起きてしまい、あてになりません。。
ノアルテン5を7日間分飲み、 飲み終わって今日で7日目ですが、 まだ生理がきません。 体温も高温のままキープしています。 今日で高温期12日目です。 高温期8日目から37度超えが続いています。 ノアルテンの効果がまだ続いているのでしょうか？それとも妊娠の可能性はあるのでしょうか？
10月1日に排卵検査薬で陽性反応が出ました。 （この日にタイミングを１度だけ取りました） 毎回，排卵検査で陽性になった日から，1週間後には胸が張り出し， さらに1週間後には生理がきます。 （使っているのは国産の排卵検査薬です。） 今回も同じパターンだろうと思っていたら，胸が全く張らず， 今だに張っていませんし，生理も来ていません。 これはもしかして妊娠？！と思い，10月21日に海外製の早期妊娠検査薬をしてみたところ，陰性でしたので妊娠はしていませんでした。 （まだ少しだけ期待していますが；　検査はしていません） 基礎体温は今は測っていません。妊娠を望むなら基礎体温を測るべきは分かっていますが．．． それがストレスに感じたため，今は少し測るのをお休み中です；； お聞きしたいのは，排卵検査で陽性になっても生理が来ないということは， 実際に排卵しなかったってことでしょうか？ この場合，次のタイミングは見るためには一度生理が来てから，また排卵が来るのを待つべきですか？ この状態で生理が来ず，再び排卵日がくるのはありえますか？ 詳しい方，ぜひ教えて下さい。
多嚢胞性卵巣症候群で、不妊治療を受けています。 今回、クロミッド内服→HCG注射で排卵させました。 HCGの影響で出る陽性ラインが消えるのを確かめたく、2日おきに海外製の検査薬を使用してい ました。 一昨日、陽性サインが出なくなりました。 そして、今日はチェックワンで細い陽性が出ました。 まとめると↓ ーーーー 10/7…クロミッド内服スタート /14…卵胞チェック(25mmと15mm) /17…排卵していない為、HCG注射(タイミング) /18…排卵出血 /20…陽性(海外製検査薬) /22…陽性(海外製検査薬) /24…陰性(胸異常に張る、軽い吐き気が続く) /26…海外製検査薬無くなった為、チェックワン(１週間後から使用のもの)を使いました。すると、写真の様な細い陽性が出ました。 色は、今まで見た蒸発線と違い、赤色で、どうしても期待してしまいます。 ですが、まだHCGの影響の可能性もあると思い、喜べ無い…。 経験者の方、知識がある方、ご意見下さい。(;＞_＜;)このラインはどう判断すべきですか!? あと１週間前待てば解ることですが…やはり妊娠か待ち遠しいです…
こんばんは。 不妊治療をしていて、この度人工授精を初めて行いました。 排卵予定の(2)日前に排卵チェックで、まだ排卵しなさそうだから、24日の午前中がタイミング良さそうとのことで、24日の10時半位に行うことにしました。 しかし、デジタルの排卵検査薬をつかっているのですが、 22日夜　陽性 23日朝　陽性 23日夜　陰性（夜中12時過ぎてたので24日 になるんでしょうか） となっていて、人工授精するときにはすでに排卵済みでした。 この場合、妊娠の可能性ってどうなんでしょうか？ ちょっと不安なので教えて頂きたいです。
以前の質問後、受診してきました件について2つ教えてください(><) 本日やはり、両側の卵巣に嚢腫があると言われました。 大きさは3センチ程度。 (1)エコーでは卵巣嚢腫の種類はわからないのでしょうか？！ 片側の嚢腫は排卵にともなう黄体嚢胞の可能性もあるけど、、、 もう片方は黄体嚢胞では絶対ないけど血液なのか脂肪なのかわからないとのこと。 内膜症の可能性もあります、と言われました。 チョコレート嚢腫、皮様嚢腫、黄体嚢腫、エコーではわからないのでしょうか。。。 癌の可能性もなきにしもあらずなので、採血しますね、 来週血液検査の結果を聞きに来るときに種類がわかるようMRI撮れる病院の紹介状をだしますね！ と言われました。数か月前も機能性嚢腫で検査したので、癌についての不安はありません。。。 (2)黄体嚢腫があるということは、うまく排卵はできていたということでしょうか？ 調べると黄体出血等は排卵した後の血液の塊みたいなことが書いてありました。 排卵日を狙って子作りをしていたため、うまく受精している可能性もある。ということなのでしょうか？ 黄体嚢胞は排卵ができる卵巣にあると調べて書いてあったので、排卵していて受精していたら。。。 とわずかな期待をしてしまっています(><)そのためMRIの撮影等はよくないのでは？と思っております。。。 チョコレート嚢腫で内膜症だったら、、、と 不安で仕事にも集中できず、もんもんと考えてしまっています。 皆さんのご回答いただけると助かります(><) よろしくお願い致します(><)
はじめまして。 高プロラクチンあり、不妊治療中の36歳です。 今期はカバサール1錠を週一回、クロミッド2錠を5日間、ユベラ2錠を毎食後、当帰芍薬散1包を毎食間、排卵確認後よりデュファンストン1錠を毎食後12日間内服しました。 10月7日D12に初めて人工授精を受けました。今期の性交？はその一回のみです。 10月8日D13左右両方からの排卵済み確認となりました。 10月17日D22(高9)より中国製の妊娠検査薬を使用しましたが、陰性。 諦めモードで 10月22日D27(高14)にドゥテストで検査したところうっっすらの陽性が出ました。 その後毎日検査をしていますが、なかなか反応が濃くなりません。 5月にも化学流産をしており、今回もそうなるのではと不安でいっぱいです。 10月24日D24(高16)の今日も高温期は続いています。 排卵日はエコーで見ているので確実です。 この検査薬の薄さは着床が遅れたかもと考えても良いのでしょうか？高温期12日の夜中に妙な腹痛はありました。 それともhcgの値が低く、今回も残念な結果になるのでしょうか。 そんなに心配ならフライングするなとか、早く病院に行けという皆様のお気持ちはわかりますが、そういったお気持ちを抑えて、どうかアドバイスをください。 このまま生理がこなければ、来週受診する予定です。
２人目希望です。 一度、繋留流産し、以降生理周期はきっちり28日で5か月間経過しました。 この期間は自己タイミングで頑張ってきましたが妊娠に至らないので、今月から不妊専門クリニックで人工授精の予定でした。 ただ、D１１日目にクリニックで卵胞を確認したところ21mmでもう今日にでも排卵といわれ人工授精できずタイミングとなりました。 （28日周期のときはD11日目で卵胞１７ｍｍでした。） タイミングはとったものの、今回も基礎体温が下がり傾向で明日にでも生理がきそうです。そうなると今回の生理周期は２４日と短くなり、閉経が近いのかと心配になりました。 また、排卵が急に早くなる場合は受精しにくい卵なのでしょうか？ 基礎体温はきちんと２相に分かれています。 同じような経験をされた方や詳しい方コメントお願い致します。
人工授精三回目を失敗に終わりそうな者です。 前周期、今周期ともに、排卵した日がはっきりせず またセロフェン一日二錠➕hcgをもってしても排卵が遅れていると思われます。 排卵しているとすれば、19～20日目あたりなのですが、 セロフェン➕hcg周期でこれだと、やはり卵胞の育ちが遅いでしょうか? また、今周期の低温期は高めでガタガタ。 担当医曰く、セロフェン飲んでると低温期が高めになるということでしたが その場合高温期もその分高くなるのですよね？ 今回、低温期平均体温と高温期平均体温は0.36くらいあり、今日で高温期14日目ですが、 高温期の体温が低温期の平均(36.39)と0.3度以上ある日が8日しか在りませんでした。 今黄体機能不全で治療中なのに、これだと黄体機能不全のまま若くは黄体化未破裂 という事も考えられるでしょうか？ 人工授精後の排卵確認はしてくれないクリニックです。 先月、今月ともに排卵日がはっきりしないこと、高温期への上がり方も緩やかなため 黄体化未破裂ではないかと訪ねてみました。 不妊治療専門のクリニックですが、院長先生がいうには 「セロフェン飲んで卵胞が15日目あたりで20mmくらいに育っていて、hcgを打ったので まず黄体化未破裂は考えられない」との事。 また黄体化未破裂だとしても分かりようがない、と。。。 不信感爆発です。 (ただ一人目もこのクリニックでさずかれたこともあり、転院するのも躊躇してます。) 今回の基礎体温は以下です。 何かみなさんの知識、経験で考え得ることを教えてください。 宜しくお願いします。 01日目36.48 02日目36.51 03日目36.48 04日目36.39 05日目36.33 06日目未計測 07日目36.49 08日目36.53 09日目36.29 10日目36.54 11日目36.36 12日目36.45 13日目36.35 14日目36.33 15日目36.39 クリニックにて卵胞20mm 内膜7.6mm 16日目36.21 17日目36.19 クリニックにて卵胞22mm 内膜10mm hcg10000→人工授精三回目 18日目36.31 軽い排卵痛? 19日目36.38 軽い排卵痛? 20日目36.61 21日目36.56 22日目36.57 23日目36.68 24日目36.65 クリニックにて基礎体温表確認 hcg5000 25日目36.97 26日目36.79 27日目37.01 28日目36.86 29日目36.82 30日目36.7 31日目36.87 32日目36.78 33日目36.54 繰り返しになりますが、低温期平均36.39と0.3度差があったのは8日しかありませんでした。
着床痛などは、医学的にはあり得ないと いう記事を目にしたのですが… 今、ちょうど着床時期か着床後くらいだと 思うのですが、 今朝より、頻繁に右の卵巣あたりの 違和感を感じています。 痛みというよりは、突っ張り感で、 陰毛が引っ張られてる感じも あります。 着床時期というと、生理予定日まで あと数日といったところなので、 生理痛なのかなぁとも思うのですが、 明らかに生理前の重い痛みでは ないので、気になりました。 こんな症状で妊娠に至った方 おられませんか？ もしこれが、着床時期の症状と 関係あるとしたら、 検査薬はいつ頃から使えるでしょうか？
先月の生理は9月8日で 今月は10月7日から13日でした サイトの排卵日予測は、20日～23日って書いてありました。 今日の体温は、高温期に入るのでしょうか？ また、タイミングは、合ってますか？ 今日も、鼻水みたいな白っぽい伸びおりが出てたので朝タイミングを取りました(´・ω・`) 可能性はありますか？ ★マークは仲良し日です 7日 36.58 生理 8日 36.52 ↓ 9日 36.52 ↓ 10日 36.52 ↓ 11日 36.32 ↓ 12日 36.30 ↓ 13日 36.31 ★ 14日 36.30 ★ 15日 36.30 16日 36.36 ★ 17日 36.11 ★ 18日 35.91 19日 35.99 ★ 20日 35.81 21日 36.57 ★
不妊治療で、セロフェンを生理5日目から１日に１錠服用して 今回で3周期目で、妊娠に至らずリセットしてしまいました(。>д<) 4周期目に向けて、またお薬(セロフェン)を貰いに行こうと思うのですが 前の周期で内膜が薄くなっていたので、このまま連用していいものか心配です。 (前の周期では排卵の２日前に8ミリでした…) 飲まなくても排卵はするのですが、低温期が長いため 服用しています。 セロフェン+hcg注射のタイミング方で妊娠された方、何周期かかりましたか？ また何周期続けて服用でお休みするのでしょうか(。>д<) 内膜は薄くても妊娠できるのでしょうか? 今回もダメだったので心が折れそうです…(。>д<)
結婚5年目、妊娠希望です。 卵巣に嚢腫があると言われました。 排卵がうまく行かないときがあるようだね、と言われました。 先日、排卵予定日の二日後に、たまたま子宮頸がん検診が重なり、エコーでみてもらったところ、左右に2センチ近くの嚢腫があると言われました。 検診だったため、先生に質問できなかったので、 いろいろ調べて見たのですがわからないので質問させてください！ 卵ほうは、排卵日後黄体になるようですが、排卵日の翌日や三日後くらいは黄体と嚢腫の区別はつきますか？ またどれくらいの大きさでしょうか？ 片側の嚢腫？は排卵後の黄体の可能性はありますか？ 無敗卵であれば、ちゃんと治療したいので、 ご存じの方、いらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します！
こんにちは。 お世話になります。 前にもこちらで、基礎体温など 見てもらったのですが、 生理予定日まで待ちきれず… フライング検査をしたいと思ってます。 09/27 36.48 生理開始 09/28 36.07 09/29 36.40 09/30 36.47 10/01 測定できず 生理終了 10/02 36.35 10/03 36.31 10/04 36.50 10/05 36.48 10/06 36.25 10/07 36.43 10/08 36.35 ☆ 10/09 測定できず 10/10 36.33 ☆ 卵胞22mm ＨＣＧ5000 10/11 36.06 10/12 36.48 ☆ 10/13 36.48 10/14 36.71 10/15 36.61 10/16 測定できず 10/17 36.51 10/18 36.80 10/19 36.73 10/20 36.83 ＨＣＧ注射を10日にしてます。 以前相談させてもらった時、 12日か13日が排卵では…と回答 頂いたのですが、 10日で卵胞22mmもあり、注射もして それでも排卵に2～3日かかるものなのか 考えれば考えるほど分からなくなり。 今までの基礎体温を見ると、 だいたい体温陥落日の次の日に 排卵かなぁと思います… でも、今回初めてセロフェン内服や 注射をしたので、いつもと違うことも あるのかなぁと… 排卵日はいつで、 フライング検査は最短で いつから可能でしょうか？
2人目妊娠待ちの者です。 前回の生理が9/14～9/21の5日間でした。生理周期は大体34～39日とバラバラです。 10/3pm18:00排卵検査薬DAVIDにてMAX陽性。36時間以内に排卵？ 10/4pm18:00に性交 10/5am07:00排卵検査薬陰性 10/19生理予定日に生理こず。 20日にドゥーテストで検査すると薄く陽性が出ましたが、性交は10/4のみで2週間以上経っているのにも関わらず薄い陽性。 これは子宮外妊娠か科学流産でしょうか？ もしも10日あたりに排卵したなら薄いのも納得なのですが、精子が1週間も生き延びることは可能なのでしょうか・・・ ちなみに数日前から左卵管？卵巣？部分が時々痛みます。 基礎体温は付けておりませんので分かりにくいとは思いますが、どなたかアドバイス頂けないでしょうかm(_ _)m
ビタミンＣ，ビタミンＥ，葉酸これは本当に不妊にいいんでしょうか？？
早発閉経での妊娠は可能でしょうか。 33歳で LH 11.8 FSH 36.3 E2 5以下 の、ホルモン値です。 病院にかかる前は28日周期で生理も来て基礎体温も二段階になっていました。なのに、早発閉経なんでしょうか？ 毎月、卵胞は1個ですが育ちます。 ホルモン値から見ると早発閉経ですが、生理も安定して来ていて…… 私は妊娠可能な身体なんでしょうか。 今、34歳です。
2人目を希望してます 8月8日に流産し手術しました 医者からは、来月の今頃に生理がきて、2回(10月)の生理が終わったらまた妊活オッケーと言われました。 そして、9月8日に生理がきて、10月7日に生理がきました。 終わったのは10月13日です。 今周期の生理開始から基礎体温を計りはじめました。 それで、今日、ガクンと体温が下がったのですが、排卵日なのでしょうか？ ちなみに、昨日から伸びおり２～3センチが出てます。 子宮口は昨日は柔らかく奥の方にあり、子宮口が開いてました。 今日は、昨日よりはやや固く、奥の方にあり、子宮口は開いてます。 排卵日と、かんけいありますかね？ 基礎体温載せておきます。 10月7日 36.58 8日 36.52 9日 36.52 10日 36.52 11日 36.32 12日 36.30 13日 36.31 H 14日 36.30 H 15日 36.30 16日 36.36 H 17日 36.11 H 18日 35.91 やたら、安定した基礎体温だったので、壊れてるのか？と夜測定したら、それなりの体温がでたので、壊れてはないと思います。 排卵日は、いつなのか。 子宮口の変化などわかる方、誰でもいいのでお答えいただけると嬉しいです。 また、性行為した日は意味ないですかね？ よろしくお願いします(u_u)
９週で繋留流産になり、流産処置後赤ちゃんの染色体検査をしてもらいました。 ９週での心拍停止が二度続いたので、夫婦の染色体異常と疑われ、まず赤ちゃんを調べましょうとのことで検査をしたのですが、15番トリソミーとわかりました。 てっきり夫婦どちらかに異常があると思っていたので、今回はたまたま残念な結果になってしまった。と聞いて少しホッとしたのですが、不妊治療をしているところの先生は赤ちゃんの結果がどうであれ、夫婦の染色体検査をした方がいいと言います。 でも、流産処置をした所の先生は今回は赤ちゃん側の異常だったので、夫婦の検査はしなくてもいいと言います。 なぜ、このように逆のことをいうのでしょうか。 今回は赤ちゃん側に異常があったけど、夫婦の検査をしたら私たちに異常が見つかるかもしれないってことなんですかね？ 詳しい方教えていただきたいです。
初めて質問させていただきます。 長くなりますが、すいません。 5月よりタイミング療法のみで 頑張ってきましたが、 仕事上、夜勤があったりで、なかなか タイミングも合わせにくく・・・ 採血結果、すべて異常なし。 10月3日に卵管造影しましたが、 これも異常なしでした。 今回ですが… 10月1日～5日までセロフェン1錠/5日内服 10月10日 卵胞チェックで22mm ＨＣＧ5000注射 10月11日 基礎体温36.06 ガクッとさがる 10月12日 基礎体温36.48 10月13日 基礎体温36.48 10月14日 基礎体温36.71 10月15日 基礎体温36.61 10月16日 基礎体温測定できず 10月17日 基礎体温36.51 といった感じです。 タイミングは、8日10日12日です。 いつも低温期も高温期も低めです。 高温期でも36.50～36.80台くらいで、 時々36.40台まで下がったりもしますが 先生からは問題なく二層に わかれてると言われてるのですが… 排卵はいつだったでしょうか…？ また、タイミングは合ってますか？ 今回、卵管造影もし、薬や注射もして、 なんとなく期待してるのですが、 基礎体温が低いのが気になったり、 タイミング合ってたのかなぁ…と 気が気じゃないです(>_<)
こんにちは 8月末に初めての妊娠で繋留流産をしたものです。 初歩的な事ですが、教えてください 長くなります。 年齢もあり、早く妊娠したいので流産後初めての生理をみて、今月から婦人科で卵胞チェックとタイミング指導に通院しました。 排卵前と排卵後に行きました。 生理周期28日（流産前は…） 10/10　D11　卵胞17.7mm 　内膜9.6mm 10/15　D16　排卵済み　排卵の卵胞の影？ 21.6mm　内膜18.4mm　 タイミング：10/11　10/13にとるように言われたのですが、10/11　10/12　10/13　連続でとりました（/// （ただ、10/11　10/12　は旦那様が不発？少量？？ぽかったです。10/13はばっちり！） ちなみに排卵検査薬（チェックワン）も併用 10/12夕方　陽性（終了線より濃い）★ 10/13夜　陽性（終了線より濃い）★ 10/14朝　陰性？（終了線よりやや薄い） 10/15朝　陰性（終了線よりあきらかに薄い） また、高温のあがりが微妙だった為、黄体を助けるお薬（プラノバール）を処方され、15日夜からのみました。高温期の持続、着床を助け、流産防止にもなる…と。 タイミング自体はよかったと思いますが、 個人的に内膜の厚みが気になるんです。 医師は最初病院に行った時”内膜も厚いしそろそろ排卵するよ～”とか、次通院時は”内膜も厚くなってるね～”とか、わりと好意的に話してくれていたのですが、 D16で18.4mmとは厚すぎ？？ 5日間でこんなに成長するもの？？ と疑問がわいてます（＞＜） こういった通院ははじめてで、わからない事だらけですが、どなたか教えていただくとありがたいです。 よろしくお願いします！
こんにちは。 26歳の主婦です。 23の時に旦那と結婚して3年が立とうとしています・・・。 昨日旦那に言われた言葉が本当か嘘か、 自分で考えても分からず、ここに相談をしようと思い質問させていただきました。 私は不妊治療を今しています。 旦那にはきちんと話していて、理解も得ています。 旦那は優しく、頼れる人で、辛さに押し潰れそうなときは 旦那に励ましてもらい、時には私が励まし、、、幸せそのものの生活を 私は送っていたと思います。現に不妊治療していても、旦那がいるおかげで 毎日毎日を頑張れていました。 ですが、昨日、旦那は会社の飲み会で11時ごろ帰宅しました。 普段いつもより凄く酔っていて、ふら付きながら帰宅しました。 旦那をベットまで運んで、水を渡して飲んでもらった後 旦那が言いました 「子供産めねえような女は不良品だ！俺は子供が欲しかった。 なのに子供産めねえ女でよ、俺はとことん不幸な男だ。さっさとお前なんか捨てればよかったよ！」 そう言い捨てた後、旦那は寝てしまいました。 私はショックで仕方がなく寝ていません。ずっと泣いていました。 でも酔っていたからその勢いかも・・・でも普段からずっとそう思っていた？・・・ 我慢して私に付き合っていたのかな、でも、普段より酔ってたし・・・ この思いがずっと交差しています。 今朝、旦那が起きて「昨日言ったこと覚えてる？」と聞いても 「ごめん、俺なんか言った？・・・」と不安げな表情見せて覚えていないのです。 ただ単にとぼけているだけ？本当に覚えていない？ずっと旦那を見てきたのにわかりません 話し合うのが怖くてたまりません。あれは酔いの勢いと言われれば少なからず安心するかもしれません、でも普段から思っていたといわれたら・・・。 ずっとずっと苦しいのです。 今日も旦那は夜遅く帰ってきません。 残業が残っているといわれました。 これは酔いの勢いの嘘？本当？どっちなんでしょうか・・・ 皆様の意見をお聞かせください。
何度もすいません。 生理予定日が10月14日でした。 早いとは分かっていますが いつも早まることゎあっても 遅れることはなかったので 期待してしまいついつい…。 不妊治療で排卵日は30日前後だと 病院で言われました！！ 基礎体温は測っていません。 画像は 10/14 朝一 10/14 Pm 10/15 朝一 10/15 Pm 10/16 朝一 14日が一番濃いくでてます。 蒸発線であれば 毎回でるものですか？ 生理予定日より前にやった時は 真っ白だったので期待しています。 ただ終了線がでてから ２分後とかにやっと線がでだすので 不安です。 妊娠がわかった方は即線がでると聞きました。 どなたか教えてください。
すごい不安なので質問させてください！ 五年前ぐらいに1度卵巣嚢腫（奇形種）をとりました。卵巣は残しての手術です。 その後、特に検査に行かないといけないとも言われなかったので、気にしていませんでした。 現在、結婚を目前にお付き合いをしている彼がいて久しぶりに婦人科で検査をしたら、再発していました。 今は取らない方がいいと言われたのですが、すごいショックです。。 前に四年付き合っていた彼と生理直後によく中だしをしていたのですが、一切妊娠しなかったのはやっぱり私が妊娠しにくい体だからなのでしょうか？ 今となってはその時は何も考えずに中だししていたので妊娠しなくてよかったなと思うのですが、今は本当に赤ちゃんがほしいです！ やっぱり妊娠しにくいのでしょうか、、
生理予定日に、早いとわかりながら 検査薬をやってみました。 胸の張りがあります。 生理前といたって症状は変わりません。 朝一番にやってみた結果 少しずつ線が濃いくなりました。 ただ、少し途切れている気がします。 画像ゎ10分経つ前です。 三日前にやったら真っ白でした。 これは妊娠できていると思いますか？ 前回造影検査をして恐らく癒着があると言われました。
福岡県の子安神社に祈祷に行き、お人形を受け取りました。 子供が授かったら新しい人形を添えて神社に返却に来るよう説明を受けています。 今のところ妊娠の気配はないのですが・・。 日にちが経つほど、なんだか人形が可愛くてたまらないのです。ごくごく普通の女の子の人形なのですが、もし子供ができてお礼参りに行くようになってもこの人形は返せない！と本気で思ってしまいます。 元々モノを大事にするタイプですが断捨離も好きなのでモノをため込む方ではありません。 人形を返さないで新しい人形とお礼（お金？）だけお渡ししたいなと考えています。いろいろ検索してみたのですが、子授け神社の情報は多くても人形に愛着が出てしまい返せなかったという人の話は見つけられませんでした。人形に情が移ってしまった同じような人や愛着出過ぎて子供ができたのに人形の返却ができなかった人はいらっしゃらないでしょうか？ 夫とこの話になると涙が出てしまいます。 呆れられてしまいそうですが、本当に人形が可愛くて大切に思えているのです。
連続質問すいません。 ７日にHCGを打ちまして、翌日夜頃排卵すると言われて 8日に2.5mmの卵２つ（初クロミッド服用）相手に初AIH、 その日の夜からデュファストン飲んでねと言われ服用。 現在までそうしています。 ですが、９日の朝から１２時間ごとに念のため排卵検査薬の陰性をみるために チェックしていたのですが、今朝までずーっとくっきり陽性。 注射じゃあ排卵しなかったのかと、自己タイミングとり続けてきましたが さすがに旦那がヘロヘロです。 やめればいいのですが、なんだかもったいないよね、と必死にタイミングしてしまう。。 病院に聞こうにも連休でお休み。 デュファストンは、検査薬陽性には関係ないですよね？ 検査薬陽性ってことは排卵はまだってことですね。 何か特別考えられる要素はありますか？ また今日昼過ぎにでも検査予定ですが、それでも陽性だったら ぐったりしていまいそう・・・ もうそろそろいいかなあと思って入るのですが、 釈然としないもので。。
今朝、人工授精の当日に旦那と喧嘩してしまいました。 理由は8時45分までに精子を持って来てくださいといつものように看護師さんに言われました。 そして今朝、8時過ぎに旦那を起こしたのですが起きてくれず…(T_T) 私も口調が荒くなり喧嘩して旦那の気分も乗り気では無くなり5回目の人工授精をキャンセルしました。 8日の日に卵胞チェックをしてもらった時、右に卵胞14ミリ育っているのが見えました。今周期はセキソビットを飲んでいて卵胞の育ちが遅かったので注射も打ちました。 内膜は10.7ありました そしてまた遡りますが、低温期9日目の6日に旦那と仲良しをしました。 でも7日は体温測り忘れたんですが、8日から体温が高温期並みに上がって今も体温高いままです。 8日の日は病院で卵胞チェックで育ってたので体温の事は言いませんでした… でも7日の日にお腹がちくちくと痛いなって思ってたけど、セキソビットを飲むと排卵が遅れると先生から聞いていました。 なのであまり気にしないではいたのですが、いつもなら低温期10日辺りが人工授精の日でした。 本日人工授精は出来なかったけれど6日の仲良しではタイミング間に合わないのでしょうか？ 質問のことばがぐちゃぐちゃですみません。よろしくお願い致します。
8日の午前１０時頃に初めてのAIHをしました。 前日の７日、午後１時ごろHCG注射をして「明日の夜頃排卵するからねー」と 言われました。 （ネットで調べたところ24～36時間後？なのでちょうどいいかなという感じ） 今回初の排卵誘発剤クロミッドを１日1錠×４日いただいて 右の卵巣に７日時点のエコーで約２５mmの卵胞が２つできているのを確認、 今回は両方排卵するから注射して確実にしようね、と先生に言われました。 それで8日にAIH、精子挿入後にエコーでまだ排卵前と確認、 今日の夜あたり排卵だからねー、薬を夜から飲んでおいて、とデュファストンを14日分 処方されました。 AIHの８日、処置が終わり、家に帰って昼過ぎ、念のため排卵検査薬をするとくっきり陽性。 午後７時頃、今までにない猛烈な右側の排卵通でゴロゴロ寝込んでしました。 そのまま寝てしまい、気がつくと翌朝９日の朝５時前。 右横っ腹の痛みは消えていました。 念のため再度、検査薬をすると、これまたくっきりと陽性ライン。 もうとっくに排卵は前日の夜終わったものと思っていたので 頭の中は？？？です。 念のため、朝にタイミングをとりましたが。。 ここで質問です。 8日の夜の排卵痛（たぶん）は、排卵したしるしだったのではないでしょうか？ それとも翌日朝まで排卵していなかった？ もしくは１つ１つ時間差で排卵した？ 前日に１つ、翌日に１つ、などなど。 でも、翌日には排卵痛はいっさいありません。陽性でしたが。 どういう状況が考えられますか、どなたか教えてください。 連休に入ってしまい、病院には連絡できません。
40歳、第二子希望で不妊治療に通い始めました。 まだタイミングだけの状態で、2回目ですが、高温期12日目にフライングで検査薬を使ったところ薄い線が出て陽性でした。 しかし、生理予定日の今日体温が下がってきて、検査薬は陰性でした…。 使ったのはドゥーテストです。 いつもなら、生理前に生理痛の兆候がありますが、それはありません。また、だるい、眠いの症状は続いています。 同じような状況でも、やっぱり妊娠していた方はいらっしゃいますでしょうか？ それとも、もう完全に流産したと考えてリセットだと諦めるしかないのでしょうか？ お手数ですが、ご意見いただけると嬉しいです。
9日午前に、産婦人科外来を受診して。11日が排卵だと言われました。 9日と10日に性交を行ってと言われましたが、旦那様と時間が合いません(>_<) アプリでは、13日が予定日だったので不意討ちです。 9日のAM2時に性交してますが、対象になりますか？ 念を押して、あと一回性交出来るように努力はしてみますが、無知ですみませんm(__)m 11日には排卵されたかチェックの為受診ありです。 まだ、タイミング療法始めたばかりでドキドキです。 アドバイスや体験談ありましたらよろしくお願いいたしますm(__)m
生理周期３０日、先月２３日に生理開始でした。 １日に卵胞チェックで卵はまだ大きくなく１週間後にと言われ、６日に行くと右の子宮の卵がつぶれているし、おりものも排卵付近の感じで内膜も厚いから排卵直後だねと言われました。 ３日から海外製の排卵検査薬を使い、５日夜がピークでしたので医師の判断通り５日深夜か６日朝に排卵したかなと思っていました。基礎体温は部屋が寒いせいか(北海道で体温計をケースに入れ忘れ冷たかった)まだ低温のままですが検査薬も薄くなったのでデュファストンを飲み始めました。 しかし 先程念のため検査薬をしてみたら５日の陽性と同じかそれ以上の濃さになっており、３つ疑問がありましす。 1つは右の子宮の卵はつぶれたが左は小さい卵がありました。左右から排卵することがあるのか？ ２つめは卵がつぶされたようになっても排卵していらないことはあるのか？ ３つはデュファストンを飲むと排卵検査薬に影響あるのか？陰性→陽性→陰性→陽性になることがあるのか疑問です。 ちなみにタイミングは３、５、６日でばっちりだと思ったのに８日深夜が排卵日だったらがっかりです。７日も８日も共に帰宅が遅くできなくて。
ET14日目である先月30日に3回目の体外受精で陽性判定をいただきました。移植したのは胚盤胞に近い5日目胚で、桑実胚二つでグレードは共に1番良かったものです。 陽性判定日の翌日、ドゥテストで終了線より薄い陽性が出たのですが、その3日後の今朝ドゥテストとクリアブルー二本試しましたが陰性でした。使用方法も間違ってないです。 たった3日で陽性反応が消えるなんてことはあるのでしょうか？病院では陽性だったし、翌日も反応してたのに…。来週の火曜日に再診予定ですが不安です。 ちなみに体温は高温期をキープしております。出血もありません。腹痛は判定日前から毎日あり、現在もあります。 ホルモン補充は現在プロゲストンを毎食後2錠ずつとエストラーナテープを2枚貼ってます。 やはり科学流産なんでしょうか？ 同じような経験がある方どなたか教えていただけませんか。よろしくお願いします。
現在４０歳、ＭＭ夢クリでＩVFを初めて１年以上になります。 結果は、 １回目の採卵　１０個採卵　２個胚盤胞になり凍結胚を次の周期から移植しました。 １回目・・８週目で繋留流産（グレードＡ）　移植あとデュファストン服用 ２回目・・・化学流産（グレードＡ）　　　　　移植あと服用薬なし 凍結胚がなくなったため、２回目の採卵 １６個採卵・・・５個胚盤胞になり、いったん凍結して次の周期から移植しました。 １回目・・・化学流産（グレードＢ） １回目が化学流産した後、不育症検査をしましたが子宮動脈の流れがわるい・・という事以外結果は良かったです。 結果を受けまた移植を続けましたが ２回目・・・陰性（グレードＢ）　移植あとアスピリン、デュファストン服用 ３回目・・・陰性（グレードＣ）　移植あとアスピリン、膣剤使用 ４回目・・・陰性（グレードＣ）　ＳＥＥＴ法にて移植、移植あとアスピリン、膣剤使用 凍結胚はまだグレードＣが１つ残っています。 まだ凍結胚は１つ残っていますが、このまま移植をするより採卵を考えています。 今まで自然周期で、スプレキュアと注射のみで採卵をしていましたが、次回からは 採卵方法を変えた方がよいでしょうか？ また卵子の質をよくするための何かアドバイスがありましたら教えてください。 　　　　　
添付画像の結果は、偽陽性でしょうか？ 今日でBT8です。 5日目胚盤胞を移植して、本日で高温期13日目です。3日前の午前中にhCG3000を打ったのでまだ影響は出ていると思いますが、不育症なので水分をたくさん飲んでいるせいか、DAVIDでは反応が出なくなっていますが、何となくクリアブルーを試してみた所今朝のは薄く出たのが見えなくなっていますが、1分いないにうっすらと反応が出て、濃くなっているような気がします。 いつも高温期13、14日には生理になりますが、気配がないのクリアブルーで試してみました。 これって偽陽性でしょうか？ 見辛い画像ですがご回答のほどよろしくお願い致します。
初めまして。 wondfoとうい海外の妊娠検査薬を初めて使ってみました。 うっすら陽性反応？！らしきものが出て喜んでいたのですが、 36.8度前後をキープしていた基礎体温が今日36.35までガクっと下がってしまい、 線が濃くなるどころか、薄くなっている気がします。（ドゥテストは微かに・・・） これは妊娠ではなかったのでしょうか・・・。 ちなみに、9月17日にHCG5000を打ちその日にタイミングを取っていますが、 9月30日、10月1日には検査薬が真っ白だったので、 HCG5000の影響ではないと思っています。 これ以外反応することはありますか？ 途中、体温がグっと下がったけど妊娠していた方いらっしゃしますか？ よろしくお願いします。 写真上から　 ■9/29日　　36.75 ■9/30日　　36.83 ■10/1日　　36.81 ■10/2日朝　36.88 ■10/2日夜　 ■10/3朝（+ドゥテスト）　36.35
はじめまして。 先月から不妊専門病院へ通い始めました。 生理周期：29～32日 前回生理開始日：9月9日～5日間 体温：下記に記載します 9月9日～9月20日：36.40～36.50の間 9月21日：36.44 ☆ 9月22日：36.42 9月23日：36.570（前日お酒を飲みました）☆（正しくは24日深夜） 9月24日：36.24（欠落日） 9月25日：36.61 9月26日：36.61 9月27日：36.73 D8の9月16日、病院で通気検査をしました。結果は問題ないとの事。 D14の9月22日、フーナーテストをしました。こちらも結果は良好。 ただ、先月の初診時に多嚢胞かもと言われ、血液ホルモン検査をしましたが 結果、やはりテストステロン（男性ホルモン）が多く、卵胞もいくつかみられるので多嚢胞で間違いないと診断されました。 自力で排卵しているものの遅れがちなので、ゴナピュール150という注射をD8・D15の両日打ちました。 D21の9月29日は高温期の血液検査をし、（結果はまだです）。 黄体ホルモン？を安定される為という事で、HCG5000という注射を打ちました。 長くなりましたが、お聞きしたいのは2点。 質問(1) 先生は、遅れがちだけど排卵している・生理周期もほぼ安定なので多嚢胞でも軽い方。 フーナーも卵管の通りも問題ないので、そこまで心配しなくていいよ。とおっしゃってましたが、 症状が軽い方でも、飲み薬の服用もなく、いきなり注射をするのは普通の流れなのでしょうか？ 注射に反対の病院もあるとの事なので、疑問に思い教えていただければと思います。 質問(2) 排卵日ですが、23日の内診で先生には「21mmですぐにでも排卵しそう。今晩もタイミングとって」と言われました。その日、自分で排卵検査薬をしたところ、朝は陰性に近い薄い陽性・夜に濃い陽性となりました。 体温欠落日が24日なので、体温が上がり出した25日の深夜位に排卵かな～？と思ってますが この考え方で合ってますか？ 排卵日前で仲良しをしたのは、9月18日・21日・23日です。 分かりづらい文章で申し訳ありませんが、詳しい方、 ご意見を下されば嬉しいです。宜しくお願い致します。
初めまして。妊娠希望の２８歳です。 排卵とタイミングについて分からない事があるので質問させて下さい。。 前回８/２７生理開始日から基礎体温を付け始め、海外の排卵検査薬（デイビット）を使用するようにしました。生理周期は大体３０日から４０日位で前回は３０日周期でした。 基礎体温は始めたばかりでガタガタですが二層になっていると思います…多分(^_^;) 排卵検査薬ですが説明書やネットで調べると陽性反応が出てから２４時間後から４８時間以内に排卵することが多いと書かれてありますが陽性反応が出る前に排卵することはあるのでしょうか？ ９/９　　36.47 Ｄ１４から排卵検査をし陰性（薄ーく線はでてましたが） ９/１０　36.09 Ｄ１５ 陰性（薄ーく線） ９/１１　36.37 Ｄ１６ 陰性（薄ーく線） ９/１２ 36.07 Ｄ１７ 陰性（薄ーく線） ９/１３ 36.10 Ｄ１８ 陰性（薄ーく線） ９/１４ 35.89 Ｄ１９ 陰性（薄ーく線） ９/１５　36.67 Ｄ２０ 陰性（薄ーく線）　　　　　　　　　　　　　★タイミング ９/１６　36.58 Ｄ２１ 陰性（薄ーく線） ９/１７　36.33 Ｄ２２ 陰性（ほんの少しピンクの線になったかな位）　★タイミング ９/１８ 36.84 Ｄ２３ １６時濃い陽性　２４時濃い陽性　　　★タイミング ９/１９　36.63 Ｄ２４ １２時濃い陽性　２４時濃い陽性 ９/２０　36.85 Ｄ２５ ２１時陰性（ほぼ線見えないぐらい）　★タイミング その後 36.7℃台から37℃台でした。 こんな感じでタイミングをはかりました。 強陽性反応が出てから排卵すると思っていたのですがＤ３５の１０/１の１９時頃生理が始まりました。 逆算し２週間前ですと９/１７に排卵していることになりますよね？ 強陽性がでたのは９/１８、９/１９日の二日間でしたが、強陽性反応が出る前に排卵することもあるのでしょうか？ もしそのような場合、基礎体温と大体の生理周期から排卵日を予測し一日置きに（出来れば）旦那さんに頑張ってもらうのがよいでしょうか？ 周期もバラつきがあるためなかなか予測がたてられません(^_^;) どなたかお詳しい方いましたらお教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします<(_ _)> 誤字、脱字、間違って使っている言葉ありましたらすみません。
不妊治療して1年3ヶ月のものです。 クロミッド、プレマリン、hcg5000注射(排卵してから3回)、デュファストン(10日間)。 今日D27　高温期15日目　hcg注射最終日から11日目。今朝クリアブルーで検査してみたら尿をかけた瞬間に反応がでました。妊娠してる可能性はありますか？
お世話になります。 二人目を、なかなか授かれず2年たち、 そのご、不妊治療すること約１年。 夫婦ともに、不妊検査は問題なし。 基礎体温をみて、高温期がすこし不安定だからと、高温期にメドキロンを飲んでいます。 今週期、人工受精を４回目チャレンジがリセットしてしまったところです。 生理周期27～29日で、今回は、D11での 卵胞チェックで、18ミリといわれ、 翌日、D12に人工受精しました。 D11の日に、hcg10000をうっています。 その後、D14、15にガクッと体温がさがり、ここで排卵か！？ となると、人工受精のタイミング早いですよね？ ちなみに、自己タイミングはD16でとることができました。 前回の人工受精のタイミングを改めてみてみると、人工受精後、翌々日ガクッと体温低下。 うーん、人工受精のタイミングが早いのかなぁ。。。 何が言いたいかわからなくなってきました。 病院も、総合病院で日によって先生もかわります。 あと、午前中しか人工受精はしていません。 転院も考えています。 人工受精を成功させるうえでの、 タイミングや、時期、卵胞サイズなど なにかアドバイスがあれば、 教えてください。
今月から子作り始めました。 元々生理不順で周期の把握できていませんでしたので、基礎体温付け始めたのですがタイミングの取り方を間違えた様です。 前回の生理開始日は８月２５日でした。 それから１４日後の９月８日から体温測り始めました。 周期 日付け 体温載せます 14 8日 36.39 15 9日 36.29 16 10日 36.29 17 11日 36.27 排卵スコア１ 仲良し 18 12日 36.47 排卵スコア２ 19 13日 36.48 排卵スコア２ 20 14日 36.52 21 15日 36.62 軽く出血 22 16日 36.53 23 17日 36.50 24 18日 36.55 25 19日 36.51 26 20日 36.55 27 21日 36.61 28 22日 36.67 29 23日 36.80 30 24日 36.53 31 25日 36.67 32 26日 36.83 33 27日 36.91 仲良し 34 28日 36.85 35 29日 36.98 陰性 でした。 排卵検査薬を使い13日が排卵日で27日が生理予定日だと思っていたのですがまだ生理はきていません。妊娠検査薬ファスト、クリアブルー共に陰性。基礎体温だけを見ると高温期は26日からですよね？ 排卵日は24日頃で10月8日頃に生理がくるのでしょうか？ 私はこの先どうやって何を信じてタイミングをとればいいのでしょうか？ 自分の体がどうなっているのか分からず憂鬱です。お力を貸して下さい！
2人目希望です 今回は基礎体温をつけていませんが、先月、先々月が27日周期、その前数ヶ月が28日周期です 上の子の卒乳と共に上記周期に戻りました。元々28日周期です 今回、D13に仲良ししました 周期からも検討してです 福さん式でやっています 今回、普段ない腰痛がD11-D13ごろにあり、まさかの排卵痛！？と思ったのですが おりものが今回は少なく、普段は下着に着くのに着きません 引っ張り出してみてD11-12はほぼ無い状態、白いドロンとしたおりものがたまに出るくらいで伸びも数センチでした D13の日中に白いドロンとしたおりものがやや長く伸びる感じでしたが、透明なものはそれらしく確認はできませんでした D13の夜、お風呂の時点で子宮口がかなり近く、うそ！？と思ってびっくりしたのですが、お風呂上がりにはそれほど近くもなく… D13の深夜(日付跨いだ夜中)に仲良ししました D14の朝(6時間後)にトイレで透明なのびおりがティッシュに付いていました D14の昼にはより長い透明なおりものが確認できました この日はティッシュのみで確認しました 精液の白いものとは違うと思います D15に確認するとまた白いおりものが3-4センチ伸びるものが確認できます 透明なおりもの？も伸びないのでおりものかどうかもわかりませんが、入り口付近からぐるっと触っても水っぽいだけです。 奥の方から白いおりものが取れます(風邪の時の鼻水のような) 今ココ 排卵済みだとペタおりなんですが、いつものそれはなく、うーん？といった感じです。 白いおりものも、前半の塊っぽい感じよりは水分が多いどろっと感が薄いものですが、透明なおりものの後にこんなものが出るのでしょうか？ 子宮口は近くも遠くもない感じだと思います 近！！って感じではないです でも口は柔らかい気がします (この辺の感覚は約3年振りなので鈍いのかもしれません) いつも通りならD13-14が排卵日だ、と思っているのですが、おりものの状態としてはどうでしょう？ ペタおりがくるまで不順なのでしょうか？
D5 からクロミフェンを5日間服用、 D13 に初めてのAIHとhcg注射、 D29 にDotestでフライング陰性、 基礎体温は、高温期が続いている状態、 生理予定日一週間前から、いつもより強い月経前の体調不良に見舞われていましたが、予定日には症状が消えてしまいました。 やはり妊娠の確率は低いでしょうか？ フライングに否定的な考えの方のコメントは、ご遠慮頂ければ幸いです。
タイミングについてですが、生理不順、持病、婦人科の病気があり、結婚前から子供が欲しくなった時は治療するようにと言われていました。 そのため結婚後すぐ病院に通い排卵誘発剤でタイミングをとりました。 なかなか排卵しないので、薬を使っても2、3ヶ月に一度排卵したらいいほうで、たまごがいちどに育ちすぎてリセットすることもありました。薬の副作用など、しんどいことも度々ありましたが、子供が欲しいので全然頑張れました。 でも、旦那は今日排卵日だからタイミングをとるよって言うと、しぶしぶたいとるみたいなところがあり。それにすごく腹が立ちます。 何のために治療をしているのか。タイミングをとらなければ治療をする意味がないのに。 そんなことくらい分かるはずなのに。 自分の検査は、嫌らしく行ってくれません。 何か男の精神の弱さに嫌気がします。 追い詰めたらだめだよ、とかいいますけど、ロボットじゃないとかも。 でも、折角排卵させているのに何ヶ月に一回しかないのに、その時にタイミングをとらないで、何のための治療ですか？ 私の考え方間違ってますか？
初めて利用させて頂きます。 2人目妊活中です。 1人目は子作り開始1ヶ月で 授かる事が出来、2人目も すぐに授かれると思ったのですが、 なかなかです…(´•ω•｀) ここ3ヶ月の状況なのですが、 何かアドバイス等あれば ご教授頂きたいです(´・_・`) 生理周期→26～27日 6月 仲良し→3.5.8.10.11.12.29 リセット開始→24 7月 仲良し→1.4.6.7.26.29 リセット開始→21 8月 仲良し→2.3.4.5.6.7.22.24.26.28.29.30 リセット開始→17 9月 仲良し→1.18.21.23.24.25.26.27 リセット開始→13 1日おきがいいとか、毎日がいいとか 色んな情報があり どれがいいのか分かりません(´・_・`) こうしたら早く授かれたとか 改善点あればアドバイス下さい(;_;)
多能胞性卵巣のため不妊治療をしています。 9月1日(D1)　リセット 9月12日(D12)　卵胞チェック　 　　　　　　　 卵胞17mm　 　　　　　　　 内膜7,5mm　 　　　　　　　 HMG注射 9月13日(D13)　AIH　　　　　　 　　　　　　　 HCG5000単位 9月14日(D14)　腹痛。排卵？ 9月16日(D16)　排卵確認 　　　　　　　 内膜11,5mm 9月22日(D22)　高温期8日目　HCG後9日目　　　　　　　 　フライング　極薄陽性 9月23日(D23)　高温期9日目　HCG後10日目　　　　　　　 フライング　陰性 9月24日(D24)　高温期10日目　HCG後11日目　　　　　　　 フライング　極薄陽性　　　　　　　 9月25日(D25)　高温期11日目　HCG後12日目 　　　　　　　フライング　薄陽性 9月26日(D26)　高温期12日目　HCG後13日目 　　　　　　　フライング　薄陽性 9月27日(D27)　高温期13日目　HCG後14日目 　　　　　　　フライング　薄陽性 妊娠検査薬が濃くなりません。 むしろ少し薄くなった気がします。 化学流産の可能性があるのでしょうか？ ただ昨日の夜あまりも喉が乾わいてみずをがぶ飲みしてしまったんです。 今日検査薬が薄くなったのはその影響もあるでしょうか？ 不安です(>_<)
エコー写真アップしました。子宮映ってますか？？ご意見お願いします
いつも気持ちのこもったお返事に感謝しています。 ただいま高温期真っ最中です。 ここ2、3日、胃～腹部が膨張し、時々かちこちに固くなります。 今週期も、クロミッドD3から5日間服用→D11より3日目hmgで25ミリまで育ってくれたので、D14にhcg、D15で排卵と思われます。血液検査より、見えないけれど、おそらくもう1つか2つ育った卵胞 あるはずとのことでした。 前置き長くなりましたが、お聞きしたいのは寝汗と基礎体温のことです。 あまりかかないのですが、寝汗をかくと、基礎体温は下がるのでしょうか？朝、起きたとき、汗をかいていると、基礎体温が高温期ギリギリまで下がるので、疑問に思いました。 みなさまはどうでしたか？ 初めて25ミリまで育ってくれた丸々とした卵胞に感激してしまいました(*^^*) じわじわとですが、妊娠に近づいている！とわくわくしています。今週期ダメでも次回がんばれますので、生理がくるまで、検査薬はしません。本日D16です。
ピル服用して5ヶ月たちました。 生理不順で処方されています。 今回は生理前の事について聞きたいことがあります。 今まで生理前はイライラしたり眠かったり腰が痛くなったり子宮が痛くなったりするぐらいだったのですが今回は生理4日前（休薬期間初日）から頭痛、胃がムカムカ、微熱、腰痛があります。その他の眠かったり子宮が痛かったりイライラしたりはないよですが頭痛と胃のムカムカでなかなか寝付けません。 今日産婦人科に連絡したところ新しいシートは中止してくださいと言われました。 今までにない生理前の症状が突然でたりするのでしょうか？
台湾での不妊治療・卵子提供に関する報道を見ましたが、どこが良いのか良く判りませんでした。どなたかご知見や経験ある方いらっしゃいましたら、お教えください。 宏孕生殖医学センター http://blogs.yahoo.co.jp/honji_ivf 台安医院 http://www.tahsda.org.tw/jp/ReproductiveMedicine … 台大医院 http://www.ntuh.gov.tw/IMSC/Newsletter/DocLib1/% …
もうすぐ40歳になる女性です。 今周期初めてAIHを受けました。 リセットしそうで落ち込んでいます。 夫にタイミングを取ってもらう行為にストレスを感じ疲れてしまい、年齢もあり少しでも確率が上がるならとAIHを希望しました。 体外受精へのステップアップは考えていません。 AIHを6回受けてダメだったら、2人目は諦めようかと思っています。 ［過去の経緯］ ・34歳→子作り開始（タイミング指導） ・34歳→自然妊娠、初期けいりゅう流産 ・35歳→自然妊娠、出産（経過共に異常なし） ・38歳→2人目子作り開始（タイミング指導） ・39歳→妊娠、初期けいりゅう流産 ・39歳→半年休憩し治療再開。 引越し産婦人科を転院。 これまでは毎月問題なく排卵していたのですが、引越し後、2周期連続で卵胞の育ちが悪くなっており、クロミフェンクエン酸を処方され、投薬で排卵するようになりました。 他の血液検査では、不妊に繋がるような原因は見つかりませんでした。 夫の精子にも異常はありません。 本当に、私の加齢だけが不妊の原因のように思えます。 （先生は何もおっしゃいませんが…） 私のような場合、AIHは、10回でもやってみる価値はあるでしょうか？ 担当の先生は、積極的に治療を勧めるタイプではなく、私が毎回自ら希望を言い、協力する、と言う感じのスタンスで、あまり頼り甲斐がありません。 今回の人工授精にも初めは「やってもあまり変わらない」と消極的でした。 転院も考えた方が良いでしょうか？ 私は身体も強い方ではなく、今回の治療で最後にしようと思っているので、経験者の方、どんなお言葉でも結構です、アドバイス頂けたらと思います。 どうか宜しくお願い致します。
間もなく7回目の移植を予定しています。 長文になりますが、アドバイスをお願い致します。 今までの経緯は 1～3回目胚盤胞移植→陰性 4回目胚盤胞移植（AHA）→陽性→子宮外妊娠 5回目胚盤胞移植（AHA)→陽性→9wで稽留流産 です。 胚盤胞の凍結胚もなくなってしまい あるのは初期胚（8分割胚）が3つ 胚盤胞一歩手前が1つ、 グレードの低い胚盤胞が1つです。 今までずっとホルモン補充周期で移植して いましたが、先生と相談の上今回は 自然周期での移植です。 当初は分割胚をそのまま移植する予定でしたが 本日の診察で「子宮外妊娠にまたなってしまう のが怖い」と伝えた所、それなら分割胚を 胚盤胞まで育てましょう、とう事になりました。 ですが、分割胚が胚盤胞になる確率は100%では ないため移植がキャンセルになる可能性が あると説明を受けました。 「胚盤胞にならない分割胚は、お腹の中でも 育たないから、キャンセルのリスクか 子宮外妊娠のリスクかです」と言われ迷っています。 初期胚でも妊娠から出産に至ったた方は 多く見かけますし、胚盤胞にならない受精卵が 育たない（着床しない）のなら、なぜ初期胚で 凍結するの？と思ってしまいます。 相性のようなものがあって、胚盤胞では着床に 至らなかった方が初期胚で着床し、その後出産された という話は良く聞きます。 残り少ない凍結胚なので、無駄にしたくない、という 思いは強いのですが、胚盤胞にならないなら お腹の中でも育たない、と言われてしまうと 初期胚を移植するのも躊躇われます。 子宮外妊娠のリスクはごく僅かと理解はしています。 （実際、子宮外妊娠をしているので怖さはありますが） しかし、胚盤胞まで育てば妊娠率が上がるのも 理解しています。キャンセルを恐れず胚盤胞まで 育てるか、お腹の中の環境を信じて初期胚で移植するか 非常に悩んでいます。 同じような経験をされた方や、身近に経験された 方がおられる、という方、アドバイス頂けると 嬉しいです。宜しくお願いします。
多能胞性卵巣のため不妊治療をしています。 9月1日(D1)　リセット 9月12日(D12)　卵胞チェック 　　　　　　　 卵胞17mm 　　　　　　　 内膜7,5mm 　　　　　　　 HMG注射 9月13日(D13)　AIH 　　　　　　　 HCG5000単位 9月14日(D14)　腹痛。排卵？ 9月16日(D16)　排卵確認 　　　　　　　 内膜11,5mm 9月22日(D22)　高温期8日目　HCG後9日目 　　　　　　　 フライング　極薄陽性 9月23日(D23)　高温期9日目　HCG後10日目 　　　　　　　 フライング　陰性 9月24日(D24)　高温期10日目　HCG後11日目 　　　　　　　 フライング　極薄陽性 　　　　　　　 高温期8日目より濃い陽性 検査は全て朝一尿、同時刻に行っています。 一度陰性になって、また陽性になってもHCGの影響の可能性はあるのでしょうか？ 数日後に検査をすればハッキリするのかもしれませんが、気になってそわそわしてしまいます(>_<) お分かりになられる方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m 写真は上から 高温期8日目 高温期9日目 高温期10日目 です。 見にくいとは思いますがよろしくお願い致しますm(__)m
おぎの式の排卵予定日20日を過ぎても 体温が上がりません。 今月生理が7日から6日間ありました。 基礎体温、排卵検査薬使用しています。 16日 陰性 35.89 タイミング 17日 陰性 36.02 タイミング 18日 陰性 36.20 19日 陰性 36.30 タイミング 20日 陰性→陽性 36.10 予定日 タイミング 21日 陰性 36.20 タイミング 22日 陰性 35.98 タイミング 23日 陰性 36.01 今月、主人とかなり頑張ってタイミングとれました。 2人とも気合十分でした でも体温が上がりません。 毎月排卵日の翌日は36.70くらいまで急上昇するのに 排卵検査薬が陽性になった翌日からも今朝も 低いままでした。 低体温がゆっくりと高温になったりするものでしょうか。
現在不妊治療中です。 先日人口受精しましたがリセットしてしまいました。 なので、今までは結構お気楽に考えてましたが、真剣に努力してみようと 思います。何かやったほうがいいものがあったら教えてください。 今は葉酸サプリ(不妊に効くサプリじゃないのは分ってます)と、ルイボスティー を飲んでるぐらいです。 明日からウォーキングも少しずつ始めようかな？と思ってるのと、今日は遅くなって しまったけど、１１：３０にはベットに入るようにしようかなと考えています。 他に何か努力できる事があったら教えてください。
こんにちは。今年３月からベビ待ちの29歳女性です。 まだ半年！！と思われるかもしれませんが、毎回リセットのたびにひどく落ち込み泣いて、夫に八つ当たりしてしまいます。 7月から婦人科へ通い、はじめはタイミング、次の周期からセキソビット、hcg、ルトラールを処方され、今回期待していたものの、今朝がっつり生理が来てしまいひどく落ち込んでいます。 婦人科でみてもらったところ、fshが年齢より高く卵巣年齢が実年齢より高めなことと、排卵後の黄体ホルモンが少し少なめだと言われました。夫の検査はまだしていません。 自分でできることはやろうと、ヨガに行ったりルイボスティーを飲んだり、マカや葉酸サプリを飲んだりと工夫していますが、毎回撃沈です。 ベビ待ちされている方の中には何年も不妊治療されている方もたくさんいらっしゃるので私なんか、1年もしてないのに何落ち込んでるんだと思われてしまうかもしれませんが、本当に辛いです。何年もベビ待ちされてる方の精神力、ほんとに尊敬します。 毎回タイミングはあっているもののダメに終わってしまうので、生命の誕生とは本当に奇跡的なんですね。 友人達はわりと簡単にできていたので自分も大丈夫！！と思うようにしていましたが。 たった半年ですが、もう3年ぐらい待っている気分です。 と、いうのも私は家庭の問題で結婚までに2年かかりました。その間私よりも交際期間の短い友人がどんどん結婚し、出産までしていくのを見て来てもちろん最初は心から祝福しましたし、子どもが産まれたら出産祝いを持って遊びに行ったりしていました。自分も近い将来きっとこうなるんだ！！と信じてきましたが、家庭問題が解決せず、なかなか前に進まない時、友人の嬉しい知らせが辛く、平気な顔で祝福し、「まだ結婚しないの？」という何気無い問いかけが本当にきつくなってきてしまいました。年賀状の結婚写真や子ども写真も相当きつかったです。頭では祝福しなきゃと思っても心がついていかないんです。そんな自分が嫌になったりもしました。だから、問題が解決してやっと結婚できたときは本当に嬉しかったしこれでやっと子作りできる！！と思いました。デキ婚は嫌だったので。子どもは結婚する前から何年もずっとずっと欲しかったです。 なので時間がかかってやっと結婚出来たと思ったら今度は赤ちゃんに会えるのに時間がかかると思うと焦りと不安でいっぱいです。 あまり考えすぎないほうがいいのは分かりますが、考えないなんて無理です。 気晴らしに友人と遊んでも「子どもは？」と聞かれるし、買い物など外出すれば妊婦や赤ちゃん連れを目にするし、仕事に打ち込もうにも職場には妊婦がいるし、もう八方塞がりです。 夫も「できるときにできるよ」と言ってくれますが、それが逆にしんどかったり。夫はすぐ寝てしまうので排卵日が平日だと誘うのにも一苦労 、それに疲れてしまいます。 なんだかもう精神的に病気なんじゃないかと思うぐらいつらいです。 助けてください。
排卵検査薬がくっきり陽性になりタイミングをとりましたが、排卵痛と少量の出血、基礎体温が高温期になった日も遅れ排卵日が特定できずにいま す。 高温期何日目と考えれば良いでしょうか。 妊娠検査薬の薄さが気になります。 写真上から周期27.28.29日目の朝一尿です。中国製DAVIDは角度を変えるとなんとか見えるくらい薄い状態が続いています。 ※化学流産のことは検索済みです。 排卵日がいつか、高温期何日目か見ていただけませんか。この薄さですと16日タイミング受精でしょうか？よろしくお願いします。 生理7日間 8日目 36.07 9日目 36.15 10日目 36.00 11日目 36.08 12日目 35.95 13日目 36.42 排卵検査薬薄い陽性 14日目 36.23 濃く陽性 ★18時タイミング 15日目 36.11 薄く陽性 16日目 36.16 薄く陰性 ★23時タイミング 排卵痛 17日目 36.58 排卵痛、朝茶おり少量 18日目 36.53 19日目 36.51 20日目 36.50 21日目 36.67 22日目 36.65 23日目 36.71 24日目 36.73 ピンクおりもの少量 25日目 36.73 26日目 36.57 下腹部ズキズキ 27日目 36.85 妊娠検査薬薄(画像上から) 28日目 36.67 ↓ 29日目 36.77 ↓ 本日
初めて投稿いたします。 基礎体温をずっと測っており、いつもは排卵後すぐに上がり、ずっと高温を維持しています。（36.75～37度） 排卵日の特定をハッキリとできていないのですが、もう高温期なはずなのに、低温が続き、今朝また低温で不安になりました。 今まで高温期に低温になる事が一度もなかったので、心配です。（無排卵や黄体機能不全） 先月、ストレスからか不正出血し、プラノバールを服用しました。（8/11～28） 生理は9/1～6までありました。 周期はずっと31～33だったのですが、6月は30、7月は26、8月は28と、こういうのも初めてです・・・ 9/7 　36.57 9/8 　36.32 9/9 　36.58 9/10　36.5 タイミング 9/11 36.43 9/12 36.39 タイミング 9/13 36.62 9/14 36.32 タイミング 9/15 36.4　タイミング 9/16 36.26 9/17 36.58 タイミング 9/18 36.65 9/19 36.43 9/20 36.63 タイミング 9/21 36.87　測る時刻が遅かったので上がった？ 9/22 36.58 病院へ行けばクリアになるのかもしれませんが、こちらで質問させていただきました。 高温期なのに低温の場合はやはり無排卵・黄体機能不全なのでしょうか。また、排卵日はいつになると思いますか。 妊娠の可能性はありますでしょうか。 ニキビの治療で今月からケイシブクリョウガン　カ　ヨクイニンに漢方を変更しました。低温になっている理由として漢方は関係ないでしょうか？ （この漢方が妊婦に良くないというのは最近調べて知りました） 質問ばかりですいません。 宜しくお願い致します。
相談させてください。 通常の生理周期は24～26日。 クロミッドを服用すると28日になるのですが今期は服用していません。 今日はD31で高温期15日目です。 ここ一週間ほど生理痛のように下腹部が重く痛むのですが 出血の気配はありません。 茶おりも何もない状態です。 もしかして、と思う気持ちもあるのですが 9/1にHCGの注射を受けています。 ちょうど排卵日前でした。 HCGを受けるといつもより生理が遅れることが多いので ここしばらくは様子を見ていましたが…気になります。 HCGの影響で検査薬が陽性になるので避けてきました。 20日以上経ちましたがやはりまだ影響はあるのでしょうか？ 明日になっても来ないようなら検査薬を試してみようかと思っているのですが もう少し様子を見た方がいいでしょうか？ 男性不妊で自然妊娠は絶望的と言われていただけに 今回の遅れがHCGの影響だけなのか不安な気持ちでいます。
今月の生理7日から6日間 ここ最近の生理周期27日～30日 基礎体温と排卵検査を使用しています。 アプリだと18日～23日が排卵予定です。 16日 36.33 陰性 夜タイミング 17日 36.21 陰性 夜タイミング 18日 36.24 陰性 19日 風邪ひいて37.6 陰性 20日 35.98 朝タイミング 朝9時 陰性 昼12時 陰性 夜7時 陽性?︎ 夜10時 陰性 夜23時タイミング 21日 35.90 朝9時陰性 昼12時 陰性 夜7時 陰性 夜22時 タイミング こんな感じの経過です。 気になるのが 20日に排卵検査が午後7時に陽性でたのにすぐ後22時に陰性になっていたことです。 これは排卵のホルモン分泌は間違いなのでしょうか。 それとももうすでに排卵されてる？ でも体温は今朝は低いままでした。 よくわからないため 質問させていただきました。
こんばんは。初めて投稿させていただきます。 今回は、デュファストンの飲み方についなのですが、 生理不順の為今までもデュファストンを飲んでいて 今回も出してもらったのですが飲み方に不安があったので質問させていただきました。 飲み方はまず、７日間飲んで飲み終わり生理が来たら 生理が始まった日から１２日間飲むように！ と言われたのですがデュファストンは生理が始まって 飲む薬なのでしょうか？ 読みにくい文章だと思いますがよろしくお願いします。
はじめまして、 初めてのことで困惑しており、なにかアドバイス頂ければと思います。 今まで生理不順でピルをのんでいました。 最後に生理がきたのが08/05頃で、そこからピルの服用をやめて09/14日まで待っても生理がこなかったため 09/15に妊娠検査薬をしてみたところ 1分後くらいに陽性反応がでました。 陽性といっても線の濃さははっきりとではないですが目でみてわかる程度でした。 次の日も検査薬を試すと同じような感じで 妊娠したんだと思い 09/19に病院に行きました…が、妊娠はしていないとのことで、生理をおこす薬とピル1シートを頂きました。 妊娠検査薬で2回陽性だったんですがとお医者様に聞いたのですが 膜が薄いし、妊娠はありえない。 自力では排卵出来ないから生理がこないので薬をだすから今回はそれを飲んで生理をおこしましょう、これからも体質的に自力では排卵しづらいかもしれないので、もし妊娠したければ基礎体温を測ったり、不妊治療のことも考えたほうがいいかもしれない と言われ、生理がただきてないだけという感じの内容でした。 妊娠したかもということが初めてのことで知識がなく調べてもよくわからなかったのですが 排卵をしていないとすれば受精もないはずなのに陽性になったのはなぜですか？ 妊娠検査薬はあまりあてにならないものですか？ もし万が一、排卵していて受精して着床出来ずにいたとしても、生理をおこす薬をもらう場合があるのですか？ もし排卵もしてないのに陽性反応がでた場合なにかしらの病気の可能性はありますか？ もしわかるかたがいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
私は海外で体外受精を受けようと考えています。 その際に、どれぐらいの費用がかかるのか。 どこの病院を利用したらいいのか。どういった治療になるのか、知りたいです。 経験がある方がいらっしゃったら色々とお聞きしたく思っています。 病院によって費用の差があるみたいで、どこを利用したらいいのかがわかりません。 詳しい方がいらっしゃったらお返答よろしくお願いします。
初夏に不妊治療を再開して、これから体外受精(IVF)をやるつもりです。 私としては早く子供を授かりたいので、今年までに体外受精をやりたいです。 私24才、旦那25才です。 しかし医者曰く、甲状腺ホルモンがとても不安定で、ちょうど波の様に上下してるようです。 甲状腺ホルモンが基準値より不足してる訳でも足りない訳でもない。 だから橋本病でもバセドウでもないようです。 特に目立った外傷や病気もなく、遺伝性でもなく…本当にとても原因不明です。 確かに雪国に年始に引っ越し始めてから、毎日眠れず… 心臓の動悸は基本的に早く、たまに心臓が止まって苦しくなるという症状はあるのですが、 これも甲状腺ホルモンのバランスが悪いからだそうです。 6月からチラーヂン50を毎日1錠飲んで、毎月血液検査をしていましたが、 それでもホルモンが上下して不安定だそうで、 薬が原因なのか、元々私の甲状腺がおかしいのかよく分からず… バランスが上下する為、今は薬を服用しない状態を見ていこうと言われました…。 一応2週間後に甲状腺スキャンはしますが…。 不妊の原因は、お互い本来妊娠できる体で異常もないため、 私の甲状腺ホルモンのバランスが不安定なのが原因で、 それが原因で医者に体外受精はまだ出来ないと言われています。 急いで体外受精したかったからとても凹んています…。 でも基本的ホルモンバランスの治療って毎日服用しても治るのに数カ月かかるじゃないですか？ 医者に生活習慣によって改善できるものではないと言われました…。 甲状腺ホルモンが不安定な時に無理矢理体外受精しても良いものでしょうか？ それとも他の人も甲状腺ホルモンが不安定な時は体外受精はできないというか… ホルモンバランスを安定させてからじゃないと、体外受精に踏み込めないものでしょうか？ なるべく体外受精を急ぎたいと思ってたのに、ホルモンバランス以上のせいで延ばされて凹んでます。 そんなにダメな事なのでしょうか？(´;ω;`) 体外受精をすることは私達の決断なので批判や中傷、理解の無い書き込みはご遠慮ください。
こんにちは、不妊専門の産婦人科に通って半年ほど経ちました。2人目希望しています。 今までは卵胞確認にいき、タイミングをみてもらい、その後排卵したかを確認しにいきという流れでした。 昨日卵胞確認にいったところ、卵胞の大きさ22ミリ、LHが陽性とのことで、今日の夜タイミングをとってまた明日来てくださいといわれました。 昨日タイミングをとり、今日病院にまた行ったところ、まだ排卵しておらず、卵胞の大きさからして今にも排卵しそうだけど、排卵をさせる注射をして確実排卵するようにしましょうか？といわれ、お尻に注射をうたれました。 本日卵胞24ミリ、フーナーテスト16/25で問題なし、内膜15ミリといわれました。 今日か明日、タイミングをとるようにいわれました。 今日タイミングはとれそうですが、明日は難しそうです。それでも可能性はありますか？ この場合、排卵はいつになりそうでしょうか？ 生理周期は28日～32日です。 1日目 36.85 生理 2日目 36.83 生理 3日目 36.78 生理 4日目 36.72 生理 5日目 36.81 生理 6日目 36.71 生理 7日目 36.76 8日目 36.80 9日目 36.80 10日目 36.63 11日目 はかり忘れ 卵胞22ミリ LH陽性 タイミング◎ 12日目 36.76 卵胞24ミリ 注射午前10時 フーナーテスト16/25 です。いつも低温期高めですが、医師から指摘されたことはありません。 以前から、卵管造形検査を勧められて、検査をしたいと思っていたのですが、子供の行事や体調不良とかぶってしまったりで未だ受けられていません。 精子も問題なく、排卵もしてタイミングもあっていても妊娠しないのは、卵管に問題がたる可能性もありますよね？その検査をすると、検査+治療になり妊娠しやすくなると医師がいっていました。 今回ダメだった場合、次の周期で受けようと思っています。 今回頑張りたいと思っています。 何かタイミング、タイミングとったあと着床あたりまで気をつけた方がいいことなどアドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
11日にhcg10000を打ったのですが、今日で一週間、検査薬は真っ白！既にhcgの影響は抜けたと判断してよいのでしょうか？ また一週間で抜けるのは普通ですか？前回も一週間後には真っ白！抜けるのが早いから効果が薄いとかってないですよね(´Д` )？
開いていただいてありがとうございます。 ベビ待ち1ヶ月目のものです。8月24日からの消退出血をもって、5年服用していた低用量ピルをやめました。 こちらのサイトなどで勉強途中ですが、事情があり早急に妊娠を希望しています。しかし、長期間ピルを服用していたため生理周期がまだ分からず、手さぐりで取り組んでいます。 リスクを理解したうえで本日フライング検査をしました。1分後はまっしろでしたが、30分後ほんとうにごくごく薄くですが、判定窓に赤紫の細い線が確認できました。しかし、もう願望が生んだ幻ではないかと、、、、 排卵日推定のご意見、妊娠の可能性についてご意見いただきたいです。 使用した妊娠検査薬はチェックワンファスト、排卵検査薬はドゥテストです。もちろん、DEER様式フライング方法を試すべく、先ほど同じファストを大人買いしてきました！ 前回生理：8月24日から5日間（低用量ピルによる消退出血） 通院：9月5日11時頃に子宮けい癌検診を受けた際に、エコーにて卵胞が22mmあることを確認。Drより2日程度で排卵ありそうと助言あり。 9月12日健診結果を聞きに行った際に、高温期が安定しないことを相談するも、そこまで気にしなくてもよいとの助言あり。 基礎体温：（★＝トライです！） 　　　　　　　8月31日　36.16 　　　　　　　9月1日　36.32 　　　　　　　9月2日　36.14　★ 　　　　　　　9月3日　36.18 　　　　　　　9月4日　36.46　　排検－ 　　　　　　　9月5日　36.48　　排検－　　　　　　　　夜23時頃★ 　　　　　　　9月6日　36.40　　排検薄い＋（18時）　　夜20時頃★ 　　　　　　　9月7日　36.21　　排検最強＋（6時）　　　夜20時頃★ 　　　　　　　9月8日　36.28　　排検薄い＋（10時） 　　　　　　　9月9日　36.81　　排検－（18時） 　　　　　　　9月10日　36.79 　　　　　　　9月11日　36.58 　　　　　　　9月12日　36.53　　★ 　　　　　　　9月13日　36.63 　　　　　　　9月14日　36.48 　　　　　　　9月15日　36.85　　★ 　　　　　　　9月16日　36.82 　　　　　　　9月17日　体温未測定　フライングごくごく薄く赤紫の細線あり　　　　　　　
夫が細菌が原因で尿道炎をおこし、薬を飲んで治療をし3か月後に念のため精液検査しました。 そしたらまだ精液の中に少し白血球が混じっていました。 多くはないらしく、プレパラートに乗せてモニターでみてたときにはうじゃうじゃ精子がある中に白血球が隅のほうに2個ありました。 まだ治ってなかったか再発したかはわかりません。 白血球の量などは詳しく分かりませんが、尿道炎が直ってないかもなのでまた抗菌剤を出されました。 実は2か月後に体外受精をするのですが、白血球があることで何か影響があるのではないかと心配です。 お医者さまは体外受精などのことはよく分からないみたいで・・・。 少量でも白血球が混じってたら精子に悪影響を与えてしまうのでしょうか？ 運動率は48パーセントで少し悪いですが、それ意外の数値は優良でした。 白血球があることで数値には出ないが、精子の質が悪くなってしまい受精卵の質が悪くなってしまうことはあるのでしょうか？
いつもお世話になっています。 現在妊活中で、三月末から婦人科に通院しております32歳女子です。 昼間は会社勤めしています。 最近、婦人科で排卵を確認してから 生理開始まで20日以上の日数がかかります。 先月は内診で排卵確認後20日後に生理になりましたし、 今回は21日経過した今日も、まだ生理になりません。 妊娠したかと思い、本日チェックワンファーストで検査すると、陰性でした。 インターネットで調べると ストレスなどで遅れることが多いにあるらしいのですが、 どれくらい遅れるものなのでしょうか。 排卵確認後から3週間もたっての陰性なので、妊娠の期待は全くありませんが、 今後もこのように毎回生理が遅れると滅入りそうで。。。 同じような経験をした方がいらっしゃいましたら、 このような症状はどうしたら軽減できるのか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。 宜しくお願いします。
妊娠を目指す４１歳です。 ２人目を７ヶ月で死産後に３回生理を見送り、前周期からまたタイミングをとり始めました。 前周期は、残念ながら撃沈でした。その時の基礎体温が少しおかしかったので、なにかアドバイス頂ければと思います。 低温期の終わりに風邪で高熱をだし、その後、基礎体温がなかなかあがりませんでした。無排卵かと思っていたら、いつもよりも高い体温で高温維持。この一つ前の周期までは高温期も（低温期もですが）ギザギザになることが多かったので、少し期待をしましたが、結局ストンと落ちて生理が来ました。いつもは、低温期も高温期もギザギザで、生理が来ても体温があまり下がりません。 今回は無排卵だったのでしょうか？ 黄体機能不全で高温期が維持できなかったのでしょうか？ それとも、妊娠しかけたけど生理が来たのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 1: 36.55(生理） 2: 36.52(生理） 3: 36.66(生理） 4: 36.45(生理） 5: 36.55(生理） 6: 36.71 7: 計り忘れ 8: 36.63 9: 36.30 10: 36.37 11: 36.43 12: 36.95(発熱、解熱剤服用） 13: 36.98(発熱、抗生物質、解熱剤服用） 14: 36.54(抗生物質、解熱剤服用） 15: 36.57(抗生物質、解熱剤服用） 16: 36.52(タイミング） 17: 36.62 18: 36.53(タイミング） 19: 36.74 20: 36.62 21: 36.59 22: 36.66 23: 36.86 24: 36.84 25: 36.81 26: 36.81 27: 36.83 28: 36.84 29: 36.66 1: 36.50（生理）
質問失礼します。 あたしは元々生理不順な方で 一ヶ月こないのは日常茶飯事で 二、三ヶ月こないこともよくあります。 酷いときは四ヶ月来なかったり。 今回最終生理が６月３０日で、 生理遅いな～って妊娠してるなんて 全然気にもかけてなかったんですが、 9月10日から出血。生理がやっときたと 思いました。ですが、 昼用ナプキンぐらいの出血量で 二日目になってもそんな増えず 生理痛もいつもは酷いんですが、 今回はそこまで酷くなかったんです。 不正出血？生理不順もいい加減 治したいし終わったら婦人科行こう って思いました。(一回生理不順に関しては婦人科に行ったことあり。まだ若いから気にしなくていいといわれた。18歳になる手前でした。) 13日から生理痛らしき鈍い痛み。 普段の生理は鎮痛剤飲まないと まともに動けません。 本格的な生理になってきたかなって 思っていたんですが、１５日の朝 動けないくらいの痛み。 いつもの生理痛のピークみたいな。 ですが、生理始まって5日目。 おかしいって感じました。 陣痛の痛みに似てる？気もしました。 (一歳の娘がいます) トイレにこもって立とうとしたとき ぽちゃん。、、、え？ってトイレみたら おっきい白っぽい塊？約五、六センチ。 そっからお腹の痛みがスーって ひき、出血量もだいぶ減りました。 気になって友人に聞いたり 検索したところ自然流産したのかと 思います。自分の身体を全然 気にかけてなかったことに後悔です。 土曜日婦人科に行こうと思い一応 白い塊みたいなのは写真をとり 庭に埋めました。 土曜でもこれは妊娠してたって わかるのでしょうか？ それとも今検査薬したほうが 宜しいのでしょうか？ 流産しちゃったかもしれないのに 検査薬しようとは到底思えないんですが、、 知らぬ間に自然流産した方って いらっしゃいますか？ 辛い思い出だと思うんですが、 そのとき婦人科にいってどんな処置や 質問をされましたか？ 長々と質問失礼しました。
不妊治療中ですが、内科で処方されている漢方を飲んでもよいか 中止した方がよいか、または中止した方がいい日があるか 経験者や詳しい方にお伺いしたいです。 レディースクリニックで、毎月 人工授精をしていますが、 胃が痛く、別の病院の内科を受診しました。 生理不順のことと、婦人科では薬を服用しているので不妊治療している旨を伝えたところ、 内科の先生は婦人科系のことは全然わからないようなことをおっしゃってました。 冷え症かどうか聞かれ冷え症と伝えたところ、胃薬の他に、漢方を処方されました。 「冷え症だと子供が出来づらいと思うから、飲んで血行をよくしたほうがいいと思う。 でもレディースクリニックで一応確認して。」と言われました。 漢方は、「ツムラ 桂枝茯苓丸 No.25」を処方されました。 食前に1日3回です。 薬剤師さんからは、胃薬と漢方をなぜ一緒に内科で処方されたのか聞かれました。 本来なら、漢方は婦人科の方で処方してもらうんじゃないかと聞かれましたが、 「私が通っているレディースクリニっク（不妊専門）では、漢方はやっていないので、 そのことも内科の先生に言ったからかもしれません。」と伝えたところ、 「レディースクリニックの先生に飲んでよいか必ず確認してください。」と言われました。 そして、レディースクリニックの先生に、 「内科で漢方を処方されたが飲んでよいかと、注射などの関係でやめた方がいい日をしりたいんですけど。」と聞いて、 薬手帳を出そうとしましたが、 「漢方ならいい、いい。」と、手帳も見ず終わってしまいました。 本当なら通っている婦人科の先生が確認してくれるべきなのでしょうが、 先生が忙しいのと、外国の方でカタコトだったりするため普段も必要以上に話はしません。 もう一度チャレンジと思い、別の日に同じように質問しましたが 同じ回答で、種類も確認されませんでした。 ビタミン剤等、下剤について伺ったのですが、同じ回答でした。 毎月、生理5日目からクロミッド錠を飲み、その後エコーで卵の大きさを確認しながら 「hmg150単位」注射を4～5回打ってから 人工授精しています。 人工授精前は、「ナファレリール点鼻薬0.2％」を２回使い、(使わない時もあります） 人工授精前後にhcg5000単位を打ちます。 人工授精２～３日後に「プロゲテポー125mg」黄体ホルモンを打ちます。 →人工授精から2週間後に生理がきて… の繰り返しの治療をしています。 以前まで　「プロゲテポー」を打ってから、基礎体温が上がったのですが、 今回 漢方を飲んでからは 「プロゲテポー」を打ちましたが、あまり体温があがらないため 不妊治療においてもよくない成分があるのかもしれないと不安になりました。 たまたまなのかもしれません。 「配合生薬の桃仁や牡丹皮により、妊娠によくない影響をする可能性があります。 大量でなければまず心配ないのですが、妊娠中の服用については医師とよく相談してください。」 と薬の注意書きにあります。 私が処方された漢方について、飲まない方がよい時期があるのかということと、 または漢方の種類を変えた方がいいというアドバイスなどありましたらお願い致します。 同じような不妊治療→妊娠された方で、漢方を飲んでおられた方がいらっしゃいましたら、 中止した時期や、いつまで飲んでいたか、もしくはいるかをお伺いしたいです。 宜しくお願いします。
前に性病にかかって入院して治った子と一回だけ、短いですが生でやりました。そのときって性病って移りますか？それとも治ったので移りませんか？ 生でやってる以上感染するという回答はやめてください。
初めて質問させて頂きます。 至らない点はあるかと思いますが、アドバイスなど頂けますと幸いです。 現在28歳、ベビ待ち1年となります。 妊娠検査薬をさっさと使用すればいいのでしょうが…真っ白な検査薬を見るのが怖くてこちらに質問させて頂きました(T ^ T) 生理周期は30日～31日ピッタリで来ており、ブライダルチェックは異常無しと判断されております。また、今年の3月に一度妊娠したかも？と思い病院に行きましたが妊娠しておらず…その際にホルモンバランス？チェックもしましたが、「なんで病院来たの？」と言われるくらい理想的な数値だったようです。 現在高温期14日目か15日目。 2日連続で低温期層とまでは行きませんが、基礎体温が下がってしまったので流産の可能性を考えてしまっております。 どなたかアドバイスなど頂けましたら幸いです。 ※今周期は、旦那実家からそのまま実家への緊急帰省などかなりの長距離移動があり、ハードな生活だったため、排卵日が遅れているかと思われます。また、長期間計測が出来ていないのは実家帰省中です。 ☆仲良し 8/15 35.99（生理終了） 8/16 36.05 ☆ 8/17 36.10 8/18 8/19 8/20 8/21 8/22 8/23 36.25 ☆ 8/24 8/25 8/26 36.18 ☆ 8/27 36.26 ☆（本来の排卵予定日） 8/28 36.05 8/29 36.24 8/30 36.39 8/31 9/1 36.18 ☆ 9/2 9/3 36.65 ☆（排卵日？） 9/4 36.44 9/5 36.66 9/6 36.63 9/7 36.46 ☆ 9/8 36.60 9/9 36.61 9/10 36.81（本来の生理予定日） 9/11 36.61 9/12 36.71（検査薬で極薄陽性、日中36.9～37.1度に） 9/13 36.71（日中37.0～37.3） 9/14 36.82（日中37.0～37.3） 9/15 36.51（睡眠時間4時間未満？） 9/16 36.54（起床後体温36.8前後） ちょうど排卵日前後に基礎体温の測り忘れがあり、排卵日が2日か3日だとは思うのですが… 基礎体温が昨日今日とこんなに下がるのは、やはり化学流産でしょうか… 排卵日前後は旦那も積極的に頑張ってくれており、今回こそは！と思い、はや1年が経とうとしております。 不妊治療も視野に入れようとしていた矢先の出来事で、今回は逃したくない！という思いで、思いつめてしまい、書き込みさせて頂きました。 日中ですが、 高温、軽い胸焼け、9/14あたりから腰痛と関節痛、たまに偏頭痛…以外のいわゆる妊娠初期症状は見られません。 また、先周期より葉酸サプリメントを飲み始めた以外は、薬の服薬もありません。 非喫煙、お酒は月に缶3本（1回1本）飲む程度です。 どなたかお考えお聞かせ頂けないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
来年四月に結婚が決まっていますが、POCがあり子供が出来にくい。と言われています。 婚約者は長男で跡取りが必要な家庭です。 もちろん病気の事も、現在婦人科に通っていることも全て伝えています。 付き合い初めのころに、私が子供が出来ないと分かったら別れる。と言われた事もあります。 今では、子供がもし出来なかったら養子をもらおう等言ってくれます。 でも、私は子供が出来なかった時の事を考えると、不安になったり泣いてしまいます。 毎日上がらない基礎体温に落ち込み、リセットすらされない現状にどんどん追い詰められていきます。 現在は結婚前ということで、子作りはしていません。 なので、彼に自分の不安や恐怖を吐露すると 「そんな事考えたってしかたがない」 「出来なかった時に考えたらいい」 「そんなこと考えなかったらいいじゃないか」 と言われます。 彼の言ってる事が正しいのは分かってます。 でも、正論がとても苦しいです。 「私の不安や恐怖を分かって欲しい。」 と伝えましたが、 「分からないし、考えたって仕方ない」 と言われます。 私の抱える不安とうまく付き合っていく方法が分かりません。 彼は、この手の話をしたくない。と、言います。 (治療の話ではなく、私が抱える不安のことです。治療の話をするとちゃんと考えて話をしてくれます) 自分の中でうまくコントロールしなくてはいけないと思っています。 そのための方法を探しています
先日こちらで質問させていただいたのですが。 ５日に卵胞チェックをして２センチの大きさ、内膜は１センチ 先生は排卵直後か直前と言っていました。 排卵検査薬は海外、こくない共に陽性。 翌日に排卵痛のような痛み しかし、基礎体温がくすぶり、夜中か朝方に目が覚めるせいもあるのか ある日は３７度近かったり今日は３６度４０と低温期並みで半分が低温期並みの体温。 無排卵の可能性が高いかなとがっかりしています。 病院に行く時間がなかったので排卵済みを確認できませんでしたがこれだけ状況証拠があればてっきり排卵しているものと思っていました。８日に体温が上がったのもあり、問題視してなかった次第です。 低温、ガタガタの基礎体温は排卵してない可能性が高いでしょうか？
不妊治療中でタイミングをとり、励んでいます。二人共仲良し自体は好きなので、気長に考えています。 皆さんにお聞きしたいのは、中に出された後の精液の量です。過去に一人とお付き合いした時はコンドームで避妊していましたが、こんなに出ていなかった気がします。量的には大さじ六杯くらいです。実際出されている量はもっと多いと思います。普通どのくらいなんですかね？多い方が妊婦しやすいのかと思いますが、後処理が大変です。
私は今潜在性高プロラクチンでカバサールを週1で1錠飲んでいます。負荷後の数値は99.1です。1周期目は半錠でしたがそれでも乳カスがでると伝えたところ1錠になり今回4周期目です。ですがまだ乳首をつねると乳カスが出るときがあります。この場合効果がでてないということですか？(´`:) 毎週金曜日に飲んでますが服用する日はアルコールはとりません、次の日などはお酒飲んでしまってます。これがいけないのですか？カバサール飲んだらすぐ妊娠したかたやアルコールは関係あるないなどの情報がゴチャゴチャしてしまい、不安です。どなたか実体験などでもいいのでお話し聞かせてください！
３８歳の夫婦ですが結婚も遅かったため、不妊治療を数か月前から始めました。 私は年齢も若くないのでもし子供が出来れば授かりものなのでうれしいが 不妊治療まですることは考えておりませんでした。 ただ主人が子供を欲しがったため不妊治療を始めました。 しかし私はすこし排卵障害があるのですが、旦那は精子検査を数回したところ よい結果が出ませんでした。 男の人は精子へのプライドはあるのだと思いますが、病院が悪いとか色々文句を 言っております。 正直私は体外受精はやりたくないので主人に伝えたところすごい怒られ 頑張って仕事しながら続けている人もいるんだから、出来ないわけないだろうと言われました。 人それぞれ考え方があるかと思いますが、自分の周りには不妊治療をせずすぐに 子どもを授かった人ばかりなので相談も出来ずにストレスが溜まるばかりです。 病院の待ち時間も長いし、初めたばかりなのにもう嫌です。話し合っても 旦那は譲らないので離婚したほうがいいのでしょうか？
何度もこちらでお世話になりました。 体外受精でさずかりました。残念ながら今回流産となってしまいました。 前回も９週で繋留流産、今回も９週で繋留流産。どちらも胎児に水が溜まっているようだ。とのことでした。 続けて２度、同じ週で胎児に水が溜まっている事から今度の流産処置で絨毛染色体検査をする事にしました。 たまたま、胎児側の問題だったらと思うのですが、もし夫婦どちらかの染色体異常だった時は、着床前診断で治療を続けていきたいと思っています。 簡単にはいかないと思うのですが、私達が諦めずに治療を続けていけば我が子を抱く確率は高くなりますか？ 全く治療法がない。っていう染色体異常もあるのですか？ 詳しい方教えていただきたいです。
度々こちらでお世話になってます。 AIH3回目を先日行いました。 その前後の基礎体温がちょっと分かりにくくて、教えて頂けたらと思い質問させてもらいます。。 毎回生理開始より12日目に受診し、卵の状態を確認して翌日や近々にAIHをする、という感じでした。 今回、生理開始より12日目が8/25で、受診したところ、まだ14ミリだということで、 その日はhmg75の筋肉注射をし、 8/27に再診、またhmg75の筋肉注射をしてます。 そして翌日8/28にAIH、その後ゴナドトロピン筋肉注射を打ってます。 この25～28までの間の基礎体温は高温(36度後半)だったのですが、 翌日の8/29には少し上がり36.89、 その後基礎体温は下がっていき、8/31に1番低くて36.69、8/31の朝よりルトラールを1日2回10日間服用しました。 8/28のAIH後に打ったゴナドトロピンは、調べると少なくとも36時間以内には排卵が起こるなど記載されており、 基礎体温が1番低い日が8/31だったというタイムラグ感がちょっと気になってます。 9/1には36.73と微妙な上がり方をし、 9/2には一気に37度ラインになり、多少のガタつきがありながらも、 本日9/12まで37度ラインをさまよってます。 ルトラールは9/9の夜で服用が終わってます。 ちなみによせばいいのに、本日夕方(先ほど)チェックワンファストにてフライング検査してしまいました。 そして見事撃沈…(真っ白陰性)です。 私の中では一応高温期を9/2から数え、今日で11日目という風にカウントしたのですが、 (1)AIH後に筋肉注射打っていながら排卵まで3日もかかるのか (2)高温期のカウントはあってるのか (3)まだ望みは捨てなくてもいいのか …と、自分勝手極まりないのは重々承知で、質問させていただきます。。 生理予定日は、9/10説と9/13説があり…ルトラールも服用してたので、多少遅れるのかなと思ってます。。 分かりにくくてすみません。 生理待ちなんですが、判断するにはまだ早いのでしょうか。
高温期12日目。 今朝の体温は36.90 ここ3日間くらい36.90台をウロウロしてます。 が、今日の昼間の体温が平熱です。 昨日までは昼間の体温も37.20とかで大汗をかいてしんどくて辛かったのに今日は軽快。 日中の体温が関係ないことは重々承知しているのですが、 昨日まではあったものがないと不安で不安で仕方ないです。 これは明日あたりから体温が下がってしまう予兆でしょうか？ 本当に赤ちゃんを切望していて、 言われてもできないので、 焦りすぎ、落ちついて待て、ストレス溜めないように過ごせ、 などのアドバイスはご遠慮願います。
妊娠希望です。 先日、卵胞チェックを初めて行いました。先生に排卵直後か直前と言われました。直後と直前って見分けつかないものでしょうか？ちなみに卵は２センチ、内膜は１センチとのことでした。 それと排卵日はいつだと考えられるか、タイミングはいつとるか教えてください。もちろん100%わかるわけはないので参考に次回がんばりたい次第です。今回排卵が早すぎたため急でタイミングは１回しかとれなかったのです。 生理周期３１日 前回８月２６日開始 ９月２,３日は３６．５０度、４日は３６．３3 水ぽっいおりもの 検査薬 うすい陽性 ５日 ３６．７４ 卵胞チェック 検査薬 朝はうすい陽性夜は濃い陽性 水ぽっいおりものたくさん タイミングは夜 ６日 ３６．５０ やや濃い陽性 夜に下腹部痛い ７日 ３６．４２ うすい陽性 ８日 ３６．５８ 夜しかできず 陰性 いつもは今ごろ排卵で排卵後すぐ体温が上がるのにいまいちでなぜ５日に上がったのかも謎です。
8/25、8/27にhmg注射、 8/28にAIHをし、その日にゴナトトロピン75IU注射をしてます。 タイトル通りなのですが、 本日9/7、 咳と鼻水がひどく、風邪薬を飲みたくて、 チェックワンファストの在庫もなく、 クリアブルーにて、出ないと分かりつつフライング検査しました。 案の定、真っ白だったのですが、30分位経ってもう一度見てみたら… あれ？うっすら… んー… ホントに微妙なんですがなんとなく縦線が。。 前回のAIH後は、想像妊娠だったのか妊娠を匂わせる色んな身体の変化があり、期待して13日目あたりにフライングしたら真っ白だったので、 今回こんな早いタイミングでわずかでもラインが見えたのは、バンバン打った注射のせいなのでしょうか。。 風邪薬は飲まない方がいいのでしょうか。 それともまだこの時期は、飲んでも構わないのでしょうか。 どなたか経験談を、教えてください。
生理不順や体温から無排卵月経を疑って血液検査を受けました。 生理から8日後(出血が終わった翌日)に受け、結果数値的には異常がありませんでした。 黄体期に血液検査をしないと黄体不全かどうかわからない、と友人に言われたことがあるのですが、卵胞期のこの1度の結果だけで、異常なしと判断できるのでしょうか。
ただいま不妊治療で、人工授精しています。 今回二回目の人工授精でした。9月4日の10:20ごろ。 私のクリニックでは、hcg注射→その後すぐに人工授精 という流れです。 その後約一週間後に受診し、基礎体温から排卵の確認し、さらにhcgです。 (排卵確認を内診はしません) 私は黄体機能不全なので、セロフェン5日間を朝晩、人工授精前に10000単位、排卵後一週間後に5000単位です。 今回質問したのは、hcg後、人工授精しましたが結局二日経った今も低温のまま。 その日の夜もタイミングをとったものの、9月6日の今朝も低温で、絶望感でいます。 気になるのは今回のhcgなんですが、いつもならお尻に打つ時に筋肉に薬がじんわり広がるような鈍い痛みが必ずあるのですが、今回は全くなかったんです。 何となく筋肉に針が達することなく、脂肪にしか到達しなかった、気がしてます。 やはりこれではhcgの効果はないのですよね？ 筋肉に薬が入らないとダメなんですよね？ だとしたら今回は本当に無駄に終わったかな、と悲しくなってます。 (その看護師を恨んでしまいそうです…) だから、今回は排卵もしなかったのではないか？とも思ってしまいます。 (もちろんそもそも自力で排卵できない自分がいけないので、看護師を本当に恨むことはありませんが) 年齢的にもう厳しい40手前です。人工授精もあと数回のチャンスです。 焦ってます。 どなたかご回答お願いします。 ちなみに今回、人工授精直前の卵胞は2.6cmでした。
排卵から6日後の血液検査で3でした。 10以下だとまずいとの事ですが、3という数値はどのくらい深刻なのでしょうか？ 先生は黄体機能不全という単語は使いませんでしたが、来月からルトラール必須とのことでした。 ちなみに内膜は排卵時(D20くらい)には毎回20ミリ程度まで厚くなるのですが、こんなに低い数字でも内膜だけは育ってくれるものなのでしょうか？
前回の周期では、モヤモヤしながらも結局遅めの生理がきました。 妊娠を希望し、毎週婦人科に通っています。 クロミッドを2週間、毎日1錠ずつ飲み、hmg注射を先週受けました。 今日の内診で卵子が22mm、明日とその2日後にタイミングを取るように言われました。 しかし、家に帰ると、なんだか排卵痛のような右腹の痛み。念のため排卵検査薬をすると、濃い陽性。 今日にタイミングを取るべきか、先生の仰るとおり明日にすべきか、先生は毎日したら精子がなくなるとの考えで、1日置きを勧めていました。 今日焦ってタイミングを取って、明日に精子がなかったら…せっかく卵育ったのに…と不安になりながら、旦那の帰りを複雑な気持ちで待っています。 どなたか、ご教示いただけると幸いです。
妊娠希望して6ヶ月です。 9/2 16:30 卵胞13.mm 9/5 18:00ごろ 卵胞19mmでした。 医師には9/6か9/7にタイミングを指導されました。 色々調べているとだいたい20mmで排卵するみたいなのですが、9/5にタイミングとったほうがよかったのでしょうか。 9/6でも間に合いますでしょうか？ 遅いでしょうか？ タイミングは9/4の23時にとっています。
不妊治療の為、採血での検査を２つの病院で行いましたが、検査結果がよくわからなくて、質問させて頂きました。 どなたかお解りになる方いらっしゃいましたら教えてください・・。 2014年2月　産婦人科にて　クラミジア/リアル　陰性 2014年９月　不妊専門の産婦人科にて　 クラミジアトラコマチス　IgG　3.42陽性 /　IgA 1.73陽性 との検査結果でした。 クラミジア/リアル　とクラミジアトラコマチスとは種類が違うのでしょうか？ それとも、同じ物で２月は陰性だったけれど、９月は陽性・・ということはそれまでの期間に感染したのでしょうか？ 病院で聞いてくればよかったのですが、「陽性」という結果にショックで鳩豆状態で帰宅してしまいました。 よろしくお願い致します。
26歳ベビ待ち1年3ヶ月目、不妊治療4ヶ月目。卵管造影問題なし、血液検査は潜在性高プロラクチン以外問題なし。旦那さんの検査良好問題なし、フーナー4回で良好が2回悪いが2回。クロミッド、デュファストン、hcg注射5000(1日おき3回)をセットで3周期しました！カバサールを週1で1錠を3周期…。昨夜リセットしてしまい、なんだか妊娠しない生活に疲れてしまいました。今回生理がいつもより量が少ないです、これってクロミッドの影響ですよね(T_T)リセット間近でうすーーーーい陽性が出たのにダメだったってことは科学流産ですよね…(T_T)もう前向きに考えるのがしんどくて私はどうしたら妊娠できるのでしょうか？気にしないってしてもストレスためないで旅行行ったりしても結局ダメ。同じような皆さんはどうやって毎回乗り越えてますか？また私はこの他にもまだ薬飲んで頑張って行った方がいいのでしょうか？つらいです(T_T)
28才のパート主婦です。 不妊歴1年になります(。>д<) 自分よりも後に結婚していった子の妊娠報告が相次ぎ正直辛いです。 不妊治療にも通っているのですが、中々授かりません(。>д<) (4月に科学流産は経験あり) 夫の精液検査も私の卵官造影も問題なしでした。 ただ、私の卵の育ちが良くないので排卵誘発剤(セロフェン)とhcg注射で タイミングとって仲良ししています。 今周期は卵胞21ミリ 内膜14ミリと、先生からも誉められ優秀な？卵が育ち、気合いを入れてタイミングとって仲良ししたのですが、夫が途中でイケなくなってしまいました(。>д<) どうやら、私の強い気持ちにプレッシャーを感じてしまっていたようです。 皆様はこういう状況の時、どうされていましたか？ 排卵日アピールするのを止めたらいいのですか？ 人工受精も考えているのですが、夫は反対なようです(。>д<) 最初の内は楽しみながら仲良し出来ていたのですが、子作りの為の仲良しとなってしまっている最近は夫も楽しくないのでしょうか？ 私が改善する部分は何でしょうか？ 教えてください(。>д<)
どうしてもモヤモヤがとまらず誰かに聞かたくご質問させていだきます。 不妊治療中26歳です。 先月8月10日～生理 次回生理予定9月5日 卵管造影→7月に行い問題なし 血液検査→潜在性高プロラクチン(その異常なし) クロミッド3日分、hcg5000 8月21日と23日、デュファフトン9月3日朝終了。 カバサール週1　1錠(治療2ヶ月目) フライングは、いけないと思いつつも本日12時にピーチェックですると3分くらいでうすーーーーいうすーーーーい線が見えました。妊娠の可能性はありますか？ モヤモヤしすぎて何も頭にはいらないです(T_T)ちなみに基礎体温は今月はストレスになるため止めました。21日の卵胞チェックでとてもいい感じ、明日くらいに排卵するということでタイミングもその近辺はとれています。自信あります。 が、私はこのまま赤ちゃん待ってても良いですか？(T_T)コレはhcg注射の影響ではないですか？妊娠検査薬またやったほうがいいですか？
不妊治療してます。 生理周期は28日。変動2～3日。 前回の生理は8月9日。前々回7月12日。その前6月13日。 ルナルナでは生理予定日9月6日となってます。 今周期、D5からクロミッド2錠5日間服用。D13卵胞チエックで22ミリ、hcg注射。D12、13、15とタイミングとってます。 基礎体温測っておりますが、仕事柄生活が不規則で同じ時間には測れていません(>_<)また、測れない日も多くあります(._.)D14～16まで測れず(T ^ T)D17には高温期に入っておりました。 そして、生理前いつも胸が張りますが今回は張っていません。 そんなこともあり、本日D28 チェックワンファーストでフライング(._.)結果は陰性でした。 ほぼ諦めていますが… 今後陽性に変わるキセキは考えられるのでしょうか？ またそんな経験をしたときがある！！と言う方お話聞かせてくださいm(._.)m
今、不妊治療でクロミッドを飲んでいます。 太る作用はないと言われたのですが、一周期目飲んで増え、卵胞などが育っているかどうかを確認するためにやめ、そこで落ち着いたのですが、 また飲み始めた途端に体重が増えてきました。 食事の量はむしろ減らしている位です。 同じようにクロミッドで増えた方はいらっしゃいますか？ できれば、他の誘発剤との併用でではなく、クロミッドのみで増えたかどうか、知りたいです。
質問させてください。 基礎体温がガタガタ＆低温でも妊娠された方いますか？？ 8/4 36.50 生理開始 5 36.35 6 36.54 7 36.42 8 00.00 9 35.97 生理終了 10 36.25 11 36.18 12 36.38 仲良し 13 00.00 仲良し 14 36.07 15 35.96 仲良し 16 36.51 17 36.40 18 36.01 仲良し 19 36.27 20 36.15 21 36.16 22 36.74 23 36.26 24 36.47 25 36.67 仲良し 26 36.22 27 36.45 28 36.20 29 36.54 仲良し 30 00.00 31 36.20 9/1 36.18 2 36.37 仲良し 3 36.32 こんな感じで、とてもガタガタです。 無排卵の可能性が高いですよね(;_;)？ それと、今まで30～32周期で生理がきていて安定してました。前回からタイミングをとったのですが、ストレス等から大幅に遅れて57周期になってしまいました。 なので、今回の排卵日や生理予定日もわかりません(;_;)(;_;) このまま生理がこなければ、いつ頃妊娠検査薬を試したらいいのでしょうか？ 質問ばかりですみません(;_;) 教えて頂けたら有難いです。
妊娠検査薬に詳しい方や経験された方に質問です。 妊活、１年過ぎた28歳です。 排卵日は基礎体温表をつけています。 先月も排卵日予定前後に仲良ししました。 生理予定日当日にチェックワンファストにて検査しましたが、5分～10分後に見えるか見えないかのとても薄い線がでました。 これはよく聞く蒸発線でしょうか？ それとも陽性でしょうか？ 身内や友人がおめでたになるにつれ、とても辛くなります。 このような線が出たのが初めてですので質問させていたたきました。 どなたかよろしくお願いします。
妊活中です。 最近基礎体温をつけたばかりで詳しくないので教えてください。 5日前から生理と思われる出血があるのですが体温が下がらず高温期18日目です。 生理の量はおりものシートで足りるくらいです。 8月15日、22日、27日にプロゲデポー注射を打ってるんですがそのせいでしょうか？病院には生理が来なかったら9月3日に来てくださいと言われたのですが、1日に電話で多少出血があるからどうしたらいいかと聞いたところたぶん生理だと思うので8日の月曜に来るように言われました。 その際、基礎体温のことは伝えてません。 1人目の時に切迫流産で病院通いましたが無事に出産できました。 自分では生理だと思っているのですが、高温期なのでちょっと期待してしまいます。 生理だと思いつつ妊娠検査薬で陰性がでて落ち込むのがわかるのでまだ検査してません。 同じような経験の方いらっしゃいますか？ 長文失礼します。
始めまして 閲覧して頂き、ありがとうございます。 現在27歳の専業主婦です 5年前に一度、中絶をしています。当時は結婚もしていなく子どもを育てる環境ではなかった為、私達の都合で1人の大切な命をなくしたことに後悔しながら今の旦那と過ごしてきました。今は結婚をし、子どもと共に幸せな家庭を築いていきたいと思っています。 前置きはこれくらいにしておきまして、質問の内容に入らせて頂きます… 子どもがほしく少しでも早く妊娠したいと思っています。私なりに努力はしているつもりなのですが、なかなか妊娠する事ができないのが現状です。生理日と周期は常に把握できるように毎回必ずカレンダーに記入しています。妊娠しやすい日や排卵日近くは必ずしています。インターネットでも色々調べ、妊娠しやくなるように行為後は安静にし腰に枕などを当ててなるべく外に出ないようにしています。ですが、子どもを授かる事ができません。 病院には行ってないのですが、受診すると子どもができない理由が分かるのでしょうか？例えば、過去に堕した経験があるせいで不妊になっているなど…。原因があって妊娠できないのだと思うので、その原因を突き止めたいです。ちなみに、中絶した時に処置をしてくれた先生はベテランの産婦人科医でしたので麻酔をあまり使うことなく苦しみながらの中絶でした。麻酔を使い過ぎると不妊の確立が上がると仰られていました。多分、痛みがないとどんな状態になっていても分からないからだと思いますが…。 病院に行って、不妊治療をするのは嫌です。自然に授かりたいと思っています 回答お願い致します
遺残卵胞について教えてください。 ８月２６日に　左　卵胞18ｍｍサイズで　人工授精しました。 本日９月２日　HCG追加注射の為　来院した所、左は　黄体１６ｍｍで排卵済み。右に１７．５ｍｍの卵胞があるとの事でした。生理５日目からクロミット内服しております。 遺残卵胞があると、妊娠の妨げになると聞いたのですが、この様な状況は、どの様に考えたらよいでしょうか？また複数卵胞が育つ事はクロミット使用では良くあることですか？ 左からは排卵しているとの事でしたので、人工授精には問題無かったととらえて良いでしょうか？ 宜しくお願いします
はじめまして。 もうすぐ結婚1年、今年1月から子作り解禁している28歳です。 9月現在まで一度も妊娠したことがありません。 23歳の頃に卵巣のう腫で左側を手術、良性で左側は小さいですが残っています。 生理周期は26～30日と昔から安定ですが、病気をしたので子供が出来にくいかも、高温期が10日未満と心配だったので3月の子宮頸がん検診時に病院へ相談し、基礎体温を持って行くと、チラッと確認して『高温と低温に分かれているから大丈夫』とのこと。D13～D16頃のタイミング指導も撃沈が2ヶ月ほど続きました。血液検査ではプロゲステロンが8.8しかなく、やはり高温期も10日未満ということで黄体機能不全と診断。4月はクロミッドを飲みタイミング指導も撃沈。通水検査はほぼ痛み無し。 しばらく悩み通院をやめ、本格的に頑張ろうと7月に再度病院へ D14に卵胞チェックするも左右どちらも卵が見当たらない様子で、排卵済みかも分からないと診断されました。排卵もできなくなったのかとショックでした。 8月からは主に不妊治療に力を入れている所へ転院したところ、血液検査でプロラクチン負荷テスト後183もあり、潜在性高プロラクチン血症と診断されました。今はカバサールを週1で服用しています。 今周期は、 D5からクロミッド1錠5日間 《☆→仲良し》 D9　36.44 ☆夜　クロミッド5日目飲み終わり D10 36.48 卵胞チェック(卵5～6個)　右に一番大きい卵　1.2mm　茶オリ　潜在性高プロと診断されカバサール服用 D11 36.33 D12 36.16 ☆夜　(体温が下がったので排卵日かと思った) D13 36.50 ☆昼 D14 36.52 ☆夜 D15 36.52 D16 36.29 ☆夜　卵胞チェック　2.2mm　排卵まだ→HCG10000注射　(どろんとしたおりもの) D17 36.60 D18 36.42 ☆夜　(水っぽいおりもの)　カバサール服用 D19 36.64 高温期1日目？　排卵済み確認→HCG5000注射　 D20 36.62 高温期2日目 デュファストン10日間服用（D19夜より朝昼夜3錠） D21 36.84 高温期3日目(白べたおりもの) D22 36.78 高温期4日目(白べたおりもの) D23 36.80 高温期5日目 D24 36.92 高温期6日目カバサール服用 D25 37.04 高温期7日目 D26 37.17 高温期8日目 D27 36.85 高温期9日目(茶オリほんの少量) D28 36.86 高温期10日目 《今日》D29 36.95 高温期11日目 朝一検査薬陰性（真っ白） 初めてのHCG注射＆デュファストン服用だったので少し期待していましたが、今朝のクリアブルーで真っ白、、やはりショックで朝っぱらから旦那の腕の中で泣きました。今日でデュファストンを飲み終わります。あと2～3日で生理が来ると医師から言われています。 次周期は卵管造影をする予定です。 D10の卵胞チェックのとき、手術した左側には卵はなかったそうで、、またショックでした。先生も濁したような言い方で・・。でも右は元気だね！と言ってくれましたが今回もだめでした。 旦那の精液検査は、全く異常ありませんでした。（容器を病院へ持参し、顕微鏡で確認したのを画面上で見せてくれました、数値は出ないとのこと） やはり私の黄体機能不全・潜在性高プロラクチン血症・卵巣のう腫手術が原因だと思い、とても悲しいです。手術時は、将来子供ができるかとても不安でしたが、大丈夫と言われ、年に１度の子宮頸がん検診でも卵巣の状態を診てもらって、安心しきっていました。 ここまで長々と書きましたが、本題は、 黄体機能不全・潜在性高プロラクチン血症・卵巣のう腫手術でも妊娠された方はいらっしゃいますか？ ずっと卵胞チェックで排卵するのは右側（手術をしていないほう）で、先月は卵が見当たらない=排卵しない?状況なので、次もクロミッドを進められるかと思います。2周期連続で飲むのは不安です・・・。 自力で排卵することも難しくなったと思うと、今後本当に心配です。 卵巣は交互に排卵すると聞いたことがありますが、だとしたら次は手術側の卵巣です。次周期は可能性がないと言うことでしょうか？ 今朝からショックを受けており、文章が支離滅裂で読みにくく大変申し訳ありません。 友人は未婚や、既婚はほぼ子持ちでなかなか誰にもここまで相談できず、苦しいです。 同じような境遇の方や、アドバイスをいただける方がおられましたら、教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
はじめての質問です。 20代前半の会社員、既婚です。 結婚してもう少しで一年が経ちます。 半年ほど前から、子供がほしいと主人と話しています。 ただ、わたしは卵巣嚢腫を2度経験しており(1回目は高校生の時、2度目は去年) 子作りをはじめて半年が経ちますが、なかなか子宝に恵まれません。 手術後の診断では妊娠に問題はないと言われていますし、生理も毎月決まった日にきています。ただ、去年の手術前までは半年ほど生理不順が続いていました。 まだ半年しか経っていないのに焦るのは早すぎると自覚しています。ただ、どうしても心配で…。 基礎体温は付けていて安定していますし、排卵日も予測がしやすいです。いつも排卵日の2～3日前に主人と仲良くしています。 気にしすぎだということは重々承知ですが、もし良ければ皆さんのご意見や経験をお聞かせください。 特に卵巣嚢腫を経験された方がいらっしゃいましたら、是非よろしくお願いします。
早期妊娠検査薬について 早期妊娠検査薬(10mlU/L)、受精後9日から12日で反応する検査薬を排卵日と思われる日から11日目に使用しました。 写真でわかるかわからないかぐらいの陽性反応でした。 ＨＣＧ5000を注射してから12日後なのでまだＨＣＧの反応なのでしょうか？ 日本製の検査薬も同時に使用しました。 プレセルフという妊娠検査薬ですが、これは50ｌＵ／Ｌの生理一週間後から使用できるタイプです。 こちらの方が感度が悪いはずなのに誰が見てもわかる陽性でした。 どちらを信用すればよいのでしょうか？
はじめまして。 今周期から2人目不妊の治療を始めました。HMG-HCGの注射による治療で卵胞の様子を見ながらタイミングをしています。 医師からは、基礎体温は計らなくても超音波でわかるからイイよーと言われていたのもあり、基礎体温の記録はありません。 8/9日の昼に初めてHCG5000を注射して、9日夜と10日夜にタイミングをとりました。 8/9 HCG5000（1回目）→夜にタイミング 8/10 夜にタイミング 8/11～17 お盆で病院休み 8/18 HCG5000（2回目） 8/19～26 注射の副作用？お腹が張る、乳首痛、下腹部ポッコリ 8/27 ドゥーテスト（はっきり陽性） →※卵巣の腫れから呼吸が苦しくて、昼過ぎに産婦人科を受診して超音波エコーもしていますが、「卵巣が少し腫れているけどHCG5000の影響だから様子を見よう」とのこと。 他には特に何も言われませんでした。 注射から9日しかたっていなかったので、朝の妊娠検査薬で陽性がでたことは伝えていません。 8/28 P-チェック（はっきり陽性） 8/29 P-チェック（はっきり陽性） 8/30 P-チェック（はっきり陽性） でした。 いずれも妊娠検査薬では尿掛けて数秒ではっきりとした陽性の線が見えています。 調べてみるとHCG5000の注射は、10～14日残るという説があったりするので、素直に陽性が出たことを喜べません。 医師からは次いつくるようにとの指示はありませんでした。 27日に受診した際に「注射の影響が2週間くらいあるからねぇー」と言われたので、いつごろ病院にいくべきか、とりあえず妊娠検査薬をあと3個残ってる分やって様子をみるべきか。。 アドバイスお願いいたします。
病院にかかり始めて２周期目です。最初の検査で潜在性高プロラクチンと診断されています。通水検査と男性検査は異常なしです。 １年ほどの測った基礎体温が２層にならない時が多々あります、という私の言葉だけで「無排卵でしょう」と診断され、早速クロミッドとＨＣＧ注射によるタイミング療法となりました。 その１周期目は残念ながら妊娠せず。 ２周期目の今回は、クロミッドとＨＭＧ注射２日でのタイミング。 ところが、ＨＭＧ注射の数日後の今日の内診で、卵胞が多くできているのがわかり、多嚢胞性卵巣症候群と診断され、一旦タイミングは見送ることになりました。 次周期はクロミッドとＨＭＧ注射を少量ずつ打って治療を行うそうです。 いろんな方の治療体験談を読ませていただいていますが、私の治療がとても早く進んでしまっているように感じます。本当に無排卵なのか、もうすこしクロミッドでのタイミング療法だけで様子を見たりしないのでしょうか？ セカンドオピニオンも考えていますが、単に私が心配しすぎなだけで、実際はこんなものなのでしょうか？ また、多嚢胞性卵巣症候群と潜在性高プロラクチンでもタイミング療法のみで妊娠することは難しいのでしょうか？ いろんなことが不安でたまりません。
初クロミッド服用後、26日に20mmでHcg。タイミングとる。本日29日に病院に行って排卵チェック。体温も上がってなく、排卵してなかったので、もう一度Hcg。 今回は、タイミングいつ取ればいいか、聞いたところ、今回は意味がない的なこと言われました。でも一応明日と明後日取れば的な。その時は今回ダメだったことに少し落ち込んで、そんなもんなのかと思って質問しなかったのですが、二度目のHcgの後のタイミングは、意味ないんですか？何ででしょう。教えてください。もう若くはないので体外受精すすめられました。今日から、勉強しなければ。いろいろしらないことばかり。不安です。
不妊治療をはじめて一年です。 と、言いましてもクロミッドで排卵を起こさせ卵胞チェックする程度です。 勿論、排卵検査薬も基礎体温もつけています。 それでも基礎体温はガタガタです。 しかし排卵が終わると14日は高温が続きます。ので、排卵が終わったのはわかります。 排卵検査薬もいつもいつも薄い陽性 箱に合わせると陰性です。 病院でも行くと排卵済みばかりです。 去年末にこの病院では排卵は確認できませんでしたが妊娠しました。 しかし流産でした。 それを期に同じ病院ですがドクターの変更をしました。 しかしその後も排卵は確認できず 妊娠にも至らずです。 昨日も卵胞チェックでしたがまだ1センチだね。1週間後に来てください。 とのことでした。 しかし。今朝、高温期に入りました。 8/22 361.5 8/23 36.20 8/24 36.16仲良し 8/25 36.00仲良し 8/26 36.30 8/27 36.53 8/28 36.20卵胞1センチ 8/29 36.66 8/26 27が、排卵痛のようなものもありましたが体調が悪くてタイミングがとれませんでした。 自分ではその辺りではないかと思っています。 しかしよく考えたら内診で排卵済みならわかりますよね？？ 排卵済みは逆上って何日までわかるのでしょうか。。 ご指導よろしくお願いします。
軽い気持ちでうけたフーナーテストの結果がまさかのゼロでした。 精子自体存在していませんでした。 1年ほど前に妊娠→初期流産の経験があり、まさかゼロだなんて思ってもいなかったので、かなり動揺しています。 来週精液検査の予定ですが、不安で不安で、、、 無精子症以外にゼロになる可能性は何か考えられますか？ ちなみに前日にもタイミングをとってしまっていたので禁欲はしていません。 主人は仕事が忙しく、ここ1週間くらいは過労寝不足でした。20代後半です。
今度体外受精IVFをやりますが、培養された胚移植をしても結局は着床できないと妊娠できないんですよね？ だったら、医療的措置のほかに個人で着床率を上げられるように努力できる方法はありますか？ それとも本当に受精も出来て細胞分裂も綺麗にできたゴールデンエッグこそが子宮に移植されたらほぼ高い確率で着床できてしまうものなのでしょうか？ それともやっぱ不妊の原因となってるネガティブメンタルもクリアできないと結局体内受精も成功しないのでしょうか？(＝気楽に待ちかまえるようにする事) 体外受精を成功に少しでも導けるように個人でも頑張りたいので、自分で心がけられる事・注意するべき事を教えてください。
無排卵で基礎体温が上がる事はあり得ないんでしょうか？ 毎回卵胞が大きくならない(15ミリくらいでピタッと止まってその後1週間変わらない)のですが、その後しばらくして体温が上がり、13日間は高温キープしてます。 体温が上がり始めるのは排卵検査陽性が出てから1週間くらいかかります。 普通排卵するのには20ミリ前後と言われるので、私の場合15ミリじゃ小さいけど、体温は上がってる、、、 これは一応排卵はしていると考えて良いものでしょうか？
多嚢胞性卵巣と潜在性高プロラクチン血症の不妊治療について。 結婚４年目の27歳です。 結婚後、自然に任せていましたが授からなかったため、今年４月から産婦人科にて不妊治療を開始しました。３周期目で、多嚢胞性卵巣と潜在性高プロラクチン血症が判明し、クロミッドの他にパーロデルとツムラ当帰芍薬散を服用しています。 排卵誘発剤で卵胞が育ちhcg注射で排卵させていて、自力ではないけれどなんとか排卵しているみたいです。(内診で排卵済みの確認しています) まだ治療を始めて半年にも満たないし、他所は他所、自分は自分と頭では解っているのですが、急な周囲の妊娠ラッシュに精神的にも参ってしまっています。 同じような症状だった方、どれくらいの期間で妊娠・出産に至りましたか？ 今後の励みにしたいので、皆さまの体験談を聞かせて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
産婦人科で、排卵はおわってるね。と言われましたが、 その日、翌日と体温は上がらず、 ２日後におりものがあり、その後、高温期になりました。 お医者の言葉は正しいはずなのに、 そんなことはあるのでしょうか？ タイミング法で夫婦生活をもっているので、 タイミングを逃したように思えて心配してます。
自分の基礎体温表を眺めてて、ふと疑問に思ったので質問させてください。 多嚢胞です。 D3-7 クロミッド3錠 D10-16 hmg D17 卵胞チェックで排卵済み 高温期2日目としてデュファストン10日間 D24 卵巣の腫れ無し。 まだ卵胞が4～5残っていた。 D14で63.58→D15で36.94と体温が上がっていたため、排卵があったと。その後、低めの高温期の体温でした。 D17の卵胞チェックでいくらか育っていましたが、多胎の心配からhcgは無しでした。 疑問は、 D26で36.48→37.11以降37℃超えが続いています。 排卵が間違いなければそろそろ生理がくると思うのですが、2度排卵ってあるのかな？と思ったのですが、2度排卵された方おられますか？
ふと疑問に思ったので質問させてください。 高温期14日目で陰性だった場合、妊娠の可能性は低いと書かれていますが、 (1)実際、高温期14日目陰性だと妊娠していない？ (2)また高温期14日目陰性だったが、15日目あるいは16日目に陽性になり妊娠していた方おられますか？ (3)逆に高温期14日目陽性だったが、実は妊娠していなかった場合ありますか？ 排卵日は特定されているものとして。 実際はどうなのかな？と素朴に疑問に思いました。 生理がくればすべてわかるのですが、経験された方のお話が聞いてみたかったので、よろしくお願いしますm(__)m
一週間前に生理が予定日よりも遅れてきていなかったため、性交をしました。初めてでした。その後、生理が来ません。避妊はしました。いつもは生理予定日にだいたいあまりずれずに生理がきていました。 妊娠しているのではないかと不安でたまりません。 お互い学生で、もし妊娠していたとしても産んで育てることは難しいです。 初めてで怖くてたまりません。 妊娠の可能性があるのでしょうか。 どのくらいまで様子をみたほうがよいでしょうか。
長く妊活をしている39歳です。 病院ではタイミング法を勧められ行っています。 低温期9日目に検査をしたところ 先生「卵子が育ってきてないね。でも、排卵信号は出てるから 明日夫婦生活を持って明後日に来て下さい」と言われ、 ２日後に受診（本日） 先生「排卵済みだね。」と言われ、 先生「まぁ、低温期11日なら特に問題ないとは思うけど、 プレグニール5000注射して様子みようか」と言われ終了。 今回の排卵は良くなかったのでしょうか‥ プレグニールを排卵後に注射しても意味があるのでしょうか。 ちなみに、朝の体温は36.7と私的には高温になりました。 妊娠の可能性は望めないのでしょうか
生理周期が少し長いため、クロミッド処方され、D5から1日1錠5日間飲みました。ホルモン検査では、気にする数値ではなく、少し排卵しづらいねと言われました。 8月15日 D10 36.66 卵胞チェック19mm？ 排検・薄 16日 D11 36.02 17日 D12 36.13 18日 D13 36.38 19日 D14 36.41 排検・朝→薄 夕方→濃陽性 20日 D15 36.23 排検・朝→陽性 夕方→薄 夜下腹部痛 21日 D16 36.26 22日 D17 36.37 15日の卵胞チェックでは、大きくなってるねーと言われ、今日と明後日タイミング取ってと言われました。卵胞の数や大きさ、内膜の厚さは言われず。何とか数字を見ようと頑張ったら19mmとみえました。 (初めての卵胞チェックです) 高温期になったら排卵したってことだからと言われ、排卵後のチェックはありませんでした。 15日17日19日20日にタイミングを取りました。 タイミングはあっていますか？ また、高温期にならないのですが、排卵してない，または、黄体化してることはあるのでしょうか？
妊娠希望の20代です。 年始から基礎体温を計っていて排卵が2.3ヶ月に1回ということがわかったため、5月からクロミッドでタイミングを2回みましたが、まだ妊娠には至ってません。 現在、3回目のクロミッドを飲み終え排卵待ちです。(昨日の卵胞チェックで18mmでした) 前回・前々回の2回とも高温期が18日あることから、先生いわく受精はしているんじゃないかな？とのことです… ただ妊娠検査薬が陽性にならないのでそれはないのでは？と聞いたところ、次はチェックワンファストで調べてみてと言われました。 もしも受精しているなら、着床しにくいということでしょうか… 私はいつもお腹が冷たいということに気づいて腹巻をしてみたのですが、暑くなりすぎて汗をかいて汗疹ができてしまいました。 日中の体温は36.80～37.00なのですが、お腹を出しているわけではないのにおへその下あたりが冷たいです。 半身浴がいいと聞いたので、半身浴したいのですが、排卵日付近はしないほうが良いとかありますか？ ちなみに基礎体温は、今は低温期ですが夏だからか36.60～36.80と高めで、高温期は37.00～37.20です。 質問とは関係ないのですが、最近10歳上の姉が1回で妊娠して、それからなんとなく心がざわついてます…… 姉は3ヶ月前に一人目を流産したので、この妊娠はとてもおめでたくて嬉しいという気持ちと同時に、(生理が1回しか来てないと聞いてたのに)もう？？という驚きで複雑な気持ちで、そんな自分がわけわからなくなって涙が止まりませんでした。 姉は初めての妊娠も今回も排卵日を狙った月にできたと言ってました。 今、かなり焦ってます。焦る必要ないということはわかっているのですが…… 着床しやすくなる方法や、これで妊娠した！っていうのがあれば、アドバイスお願いいたします……
こんにちは。 不安でたまらないので質問させて頂きました。宜しくお願いします。 7月に体外受精を行い、着床まで行きましたがその後育たず失敗しました。 生理が7／17日予定で18日にきました。 そして今月先生には移植後の排卵は不安定なので1ヶ月空けましょうと言われたので体外は断念し、何もしないのも勿体無いので夫と排卵予定日8／5周辺に何度か仲良しをしました。 8月の生理予定は19日ですがまだ来ず体温も上がったままです。 思い切って生理予定当日から使える妊娠検査薬も試しましたが陰性。 このまま待てば良いのですが、一つ問題が。 今メニエール病が再発症していて薬を飲まなければフラフラ外に出るコトも出来ません。 陰性だとわかっていても体温が下がらないので薬を飲むのが不安でたまりません。 婦人科に行けば1番早いでしょうか。 何かご存知の方いらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いします。
高温期14日目です。 29歳です。子作り開始6ヶ月です。 13日目の昨日クリアブルーで検査しましたが真っ白で陰性でした。 今までは14日目に体温低下し生理がきています。 周期は28～32日で、一度だけ35日周期ありました。 今周期の記録ですが、生理は7/21～25まであり。 7/26低温期6日目36.52 7/27低温期7日目36.59 ★仲良し 7/28低温期8日目36.24 7/29低温期9日目36.36 ★仲良し 7/30低温期10日目36.29 7/31低温期11日目36.52 8/1低温期12日目36.39 8/2低温期13日目36.70 ★仲良し 8/3低温期14日目記録なし 8/4低温期15日目36.58 ★仲良し 8/5低温期16日目36.35 左卵胞14mm 8/6低温期17日目36.30 8/7低温期18日目36.16 ★仲良し 8/8高温期1日目36.25 排卵確認済み 8/9高温期2日目36.25 8/10高温期3日目36.40 8/11高温期4日目36.62 8/12高温期5日目36.69 8/13高温期6日目36.50 8/14高温期7日目36.82 8/15高温期8日目36.84 8/16高温期9日目36.63 8/17高温期10日目36.74 8/18高温期11日目36.73 8/19高温期12日目36.79 8/20高温期13日目36.73 クリアブルー夜陰性 8/21高温期14日目36.83 このような経過を辿っています。 特に症状もなく、唯一生理前にお腹が膨れてくる 症状はあります。生理の気配も今のところありません。 ただ遅れているだけで可能性はないのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 どなたかのお知恵を拝借できましたら幸いです。 現在不妊治療開始から丸４年経ち、３回目の胚移植の結果待ちです。 ８月５日に移植をし、10日にプロゲデポーを注射、２週間後の１９日(高温期18日目）に病院で妊娠判定を受けました。 結果は陰性でした。 その前日と前々日に、初めてチェックワンファストで陽性反応が出ており、期待してしまっていたために大きなショックを受けました。 病院の先生いわく、たぶんダメだと思うけど生理が来るまで様子をみましょうとのことでした。 チェックワンファストでの検査は、すぐに線が出たわけではなく、時間が経ってからの反応で、薄めです。 今日、高温期20日目でもやはり、時間が経ってから薄い線が出ています。 高温期20日目で検査薬の線がすぐに濃く出てこないのは、妊娠に至っていないということでしょうか？ どんな些細なことでも結構です。 ご意見を伺えたらと思います。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
初めての投稿なので不安です。 妊娠希望です。 色々調べてみたのですが分からないことだらけ で恥ずかしいのですが、、 先月の生理が7月2日～8日までで 生理周期は安定してないのですが大体37日ぐらいです。 基礎体温は恥ずかしながらつけはじめたばかり です。 今月の生理予定がルナルナだと8月9日辺りだっ たのですが（ルナルナは当てにならないと思う のですが一応）8月7日に少量の出血があり 生理が来たと思ったのですが2、3日ちょっとの 出血で終わってしまいました。 クリアブルーで14日と19日に試してみたところ陰性でした。 いつもは胸が痛いぐらいの張りが生理当日まで 続いて生理開始なのですが、生理前の張りもお 腹の痛みもなく来る気配がありません。 たまに気持ち悪くなったりお腹がチクチクする 痛みはあるけどこの時期なので夏バテかなとも 思います。 基礎体温は妊娠関係なく女性はするべきだと他 サイトで勉強させて頂いたのですが恥ずかしな がら基礎体温を知ったのは最近でした。 今月からなのでちゃんと測れているか分からな いのと測れていない日があるのですが一応。。 5日36.50 6日36.02 8日36.28 10日36.52 11日36.48 12日36.55 13日36.19 14日36.45 18日36.41 19日36.40 です。 仲良しは3日5日7日11日13日14日16日です。 どれも膣内射精です。 妊娠の可能性は低いと思うのですが 調べていくと子宮筋腫や内膜症などの可能性も ありえると分かり今は不安です。 病院に行くのが早く確かだと分かってはいるの ですが今月は母の入院があり金銭的に厳しいで す。 もしも妊娠だとしたらあと一週間待った方がい いのか もう可能性はないのか 病気だとしたら婦人科で良いのか なんと言って調べてもらうのか また金額はいくらぐらいなのか 分からないことだらけと不安で投稿させて頂き ました。 今まで考えて来なかった私が馬鹿だと思います がよろしくお願いいたします。
こんばんは。 知識をお持ちの方教えてください。 この度、高温期17日目 検査薬(クリアブルー)で陽性がでました。 しかし、基準線より若干薄めです。 実は生理予定日にも検査しましたが 極薄の陽性でした。 徐々に濃くはなってきてはいます。 過去に2度、化学的流産をしており 今回も不安でなりません。 高温期17日でまだハッキリ陽性でないので またダメかな…と半分諦めて今日病院にいきました。 血中ホルモン濃度を測り明日電話で 結果を聞くことになっていますが 怖くてたまりません。 クリアブルーで薄目の陽性ということは 尿中は50mlもないということでしょうか？ 基準の血中ホルモンは 4週目では100～200mlとネットにありました。 尿中で50ml行かない場合 血中で100ml行くことは可能性低いですか？ 以前も電話回答で妊娠継続は難しいと 言われとても悲しい思いをしているので 明日電話するのが怖いです。 少しでも覚悟がほしいので もし知識をお待ちの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 本日4週3日と言われました。 よろしくお願いします。
本日、おそらく化学流産？初期流産？だろうという診断を受けました。 すこしだけ出ていたｈｃｇも減り、そもそもがっつり生理のような出血もあったし、 子宮の中もきれいですね、と言われ、子宮外妊娠の可能性もあると言われていたので、 悲しいながらもほっとしました。 また生理が始まったら生理が終わる頃にきてください。 と言われたので、次回のクロミッドは？と聞いたところ まあ２ヶ月くらいお休みだね、と言われ、ほっとしていたところから一転、 すごくショックを受けてしまいました。 先生からも初期流産の場合、生理がきたと思って、妊娠と気づかない人も多いからね。 と説明があったのですが、それでも２ヶ月間空けてからしか妊娠しない方がいいんでしょうか。 昨年１年間に心拍確認後の繋留流産を３回、 不育症の検査も受けて、やっと子作りが再開できました。 不妊治療（排卵誘発とタイミングのみ）に通い始める前にも化学流産らしきものがありました。 周りの友だちはその間に、みんなが妊娠出産を経ていて、 はっきり言って、今のところに住んでいるのも辛いです。 何かあるたびに、いけないと思いつつ上の子に当たってしまったり、 生理前後にはプレッシャーのあまりイライラしてしまったり、毎日泣いてしまったり。 その上、これからまた２ヶ月妊娠にチャレンジすることもできないとなると、 私はその間どうしてすごしていけばいいんだろう、と不安が募る一方です。 一般的に化学流産が流産と捉えられないことはもちろん知っています。 繋留流産の手術後には２、３回生理を見送ったほうがいいことも承知しています。 そして産婦人科の先生の判断を受け入れたほうがいいことも知っています。 でも、今回のことに関して、化学流産だったら気づかずそのまま次の周期で妊娠する人も たくさんいるのに、本当に２ヶ月間も空ける必要があるのか、疑問に思っています。 本当に２ヶ月待つのが辛いんです。 なので、化学流産の後に生理を数回見送るという診断が一般的なのか。 化学流産は流産とカウントしないため、次からすぐにチャレンジしていいという診断が一般的なのか 教えていただけませんでしょうか。 今かかっているところが不妊専門ではないため、次の周期からは専門の病院に変わることも検討しています。
クロミッド→hcg→タイミング→排卵確認ときて、前回高温期が９日しかなかった事と、黄体ホルモンの値が低いのでヒスロンという薬を処方されました。 1日一回一錠7日間です。 ヒスロンは初めてです。 飲み始めて4日目ですが、全然体温が上がりません。36.5～36.6あたりをガタガタ…。 ヒスロンなど飲まなかった前周期は36.7～36.9と高かったです。 私にはヒスロンが合わないのでしょうかね… ヒスロンを飲んでも体温が上がらない事ありますか？さ
ディファストンを５日間服用しました。 ６日間経ちますが、まだ生理が来ません。 このまま、様子を見てても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
卵胞ホルモン　エストラジオールＥ2が36.3で、黄体化ホルモンＬＨが6.42です 先生は問題ないと言っていましたが、不妊1年半。人工授精も3回やっておりますが、失敗。 私のホルモン値が低いのではないかと心配になってきました。 この数値はどうなのでしょうか？対処法はあるのでしょうか？
生理不順の者です。周期が４０日～５０日です。 排卵の時期を狙って排卵検査薬を使用開始すると思うのですが、不順の場合はいつ排卵しているか把握しにくいと思うのですが。(２８日周期なら１４日目くらいと予想たてやすいと思うのですが、まいつきばらばらだとよみにくいですよね。） 説明書を見ると一番短い周期の頃を基準にと書いてありますが、その場合、かなりの本数を使用する事になりますよね？ そもそも、不順の人ってあんまり排卵検査薬使わないのでしょうか？ 沢山本数いるので、とりあえず海外のを通販で買おうと思いますが、お勧めの検査薬などあれば教えてください。
はじめまして、妊娠希望です。 生理不順で婦人科に通いつつ、妊娠のためのタイミング治療中です。 本日婦人科で血液検査をしました。 甲状腺ホルモンのT3が基準値よ少し高い（4.2）なので様子をみましょうと言われました。 その後家に帰って、貰った用紙をよく見ると、TSHが0.17でした。 基準値よりかなり低いですよね? 病院ではなにも言われなかったのですが、これは異常ですか? 心配になってネットで調べたら、バセドウ病などの病名とともに、妊娠初期はTSHが下がる傾向にあるとかかれていました。 うまくタイミングがあっていれば妊娠3週目にあたります。生理予定日は6日後です。 なので不安と期待が混ざった複雑な気持ちでいます…一応また11日後に通院予定です。 なんらかの知識のある方、回答お願いします。
不妊治療3年目に入りました。 去年、子宮外妊娠で右卵管を切除しました。2年以上、右での排卵しか確認できず…。そんな中先々月ようやく左で排卵し、人工授精するも妊娠せず…そしてまた先月は右での排卵。 前置きが長くなってしまったのですが、私の基礎体温を見て頂けませんか？ ○私の生理周期は30日でほぼ狂いなく毎月きます。 （早くなる事、と言っても2日～3日程。遅れる事はありません。） ○高温期はいつも36、45℃～36、80℃までしか上がらず、37℃以上の体温にはなかなかなってくれません。（←これも心配の種です。） ○先月の生理は7/7～7/13 （いつもより3日早く生理がきました。） 7/7（生理開始）36.41℃ 7/8 35.98℃ 7/9 36.21℃ 7/10 36.00℃ 7/11 35.93℃ 7/12 36.17℃ 7/13（生理終了）36.17℃ 7/14 36.14℃ 仲良し 7/15 36.05℃ 7/16 36.22℃ （この日に卵胞チェック、大きさは忘れてしまいましたが右から排卵のため、タイミングでいく事が決定） 7/17 36.23℃ 仲良し 7/18 36.18℃ 7/19 35.87℃ 仲良し 7/20 36.07℃ 7/21 36.28℃ 7/22 36.30℃ 仲良し 7/23 35.99℃ （アプリではこの日が排卵予定日でした。体温もガクンと下がりました。…でも…） 7/24 35.94℃ 7/25 36.07℃ 7/26 36.37℃ 7/27 36.30℃ 7/28 36.01℃ 仲良し 7/29 35.99℃ 7/30 36.20℃ 7/31 36.44℃ 仲良し 8/1 36.30℃ 8/2 35.74℃ 8/3 36.00℃ 8/4 36.25℃ 8/5 36.45℃ 仲良し 8/6 36.74℃ （アプリではこの日が生理予定日でした。排卵したと思ったのですが体温がずっと低温期のまま。無排卵だったのかと心配になりこの日クリニックを受信。排卵はちゃんとされていました。8/2に排卵したかもしれませんとの事で、あと一週間様子を見ましょうとの事。検査薬は陰性） 8/7 36.37℃ 8/8 36.88℃ 8/9 36.72℃ 8/10 36.50℃ 8/11 36.75℃ 8/12 36.62℃ 8/13 36.69℃ 8/14 36.60℃ 以上が今日までの体温です。 質問ですが、 (1) 私はやはり先生のおっしゃる通り8/2に排卵したのでしょうか？排卵がこんなに遅れるのは初めてで心配しています。 今期は全く期待はしていないのですが…（2日に排卵であればほとんどタイミングがとれていません（涙）） (2) 妊娠の可能性はありますか？ どなたか教えて下さい‼︎ よろしくお願いします☆ 分かりずらい説明と、長々とした文章で失礼しました…
1ヶ月ほど前、稽留流産と診断され手術を受けました。経過は良好で、一度は終診になったのですが、1週間ほどで母乳が出てきたので再度受診しました。プロラクチンが高いから、と言われ一回限りの内服薬（カバサール1mg）を飲めばすぐ治ると言われたのですが、それから3週間、まだ微量ですが出続けています。触るといけないと思い触れてはいません。 また、基礎体温もガタガタで、1ヶ月がたちますが生理も来ません。 詳しい方いましたら、教えていただけませんか？こういうことがきっかけで不妊症になる場合もありますか？子供が産めなくなるのかと毎日不安です。
高温期14日目、うっすら陽性 現在不妊治療中の、28歳主婦です。 クロミッド服用＆ hcg注射でタイミング療法を受けています。 文頭のとおり、本日で高温期14日目で、13日目、14日目とフライングで検査薬を使用しました ところ、二日ともうっすらですが尿をかけてすぐに陽性反応がありました。(クリアブルー使用) 以下が最近の経過です。 7月６日よりクロミッドを五錠服用。 基礎体温は平均36.6 7月28日 病院にて卵胞チェック、排卵前とのことで Hcg5000注射 7月29日 タイミング 体温36.2 7月30日 タイミング 体温36.8 この日からデュファストンを10日間服用 8月6日 二度目のhcg注射 本日まで体温 平均36.8です Hcgを打つと陽性反応が出るとよく聞きますが、現時点で私も注射の影響は大きいのでしょうか？ 今回本当に、うっすらではありますが初めて陽性が出たのですごく気になります！基礎体温表が二層？二段階？になったのも今回がはじめてで、、。 体調は、一週間位前から下腹部がちくちくする、むくみ、三日前くらいから、胸のはり、乳首痛、鼻水、発熱はしていませんが少し熱っぼい感覚、という感じです。 妊娠の兆候なのか、生理前の症状なのか、薬のせいなのか、どれにもあてはまる気がしてしまいます( ＞Д＜；) 詳しいかたや、同じようなご経験をお持ちで妊娠された方、リセットになってしまった方、是非お話を聞かせていただきたいです。宜しくお願い致します。
こんにちは、いつもこちらではお世話になってます。 下記についてアドバイスください。 結婚7年目の夫婦です。 2013年7月から本格的に不妊治療を開始し、先月からAIHを始めました。 本日2回目のAIH後、生理になってしまったのですが、 落ち込んでる暇はないと思い、次回3回目に向けて出来ることをやりたいと思います。 今まで自分なりに調べてよさそうなことはすでにやっているつもりだったのですが うまくいかなかったので、アドバイスをいただけますでしょうか。 -私たちについて- 私32歳　 生理周期は29日～34日 卵管造影検査済　結果は良好　 抗ミュラー管ホルモン　4.91ng/ml (生理開始から28日後採血） プロゲステロン　18.23ng/ml エストラジオール　181.40pg/ml 子宮の外側（？）に子宮筋腫あり（妊娠には差し支えないそうです） 夫33歳 夫婦でミリオンパワーを飲み続け3ヶ月目 ★AIH　1回目(2014/07/01) 薬や注射の投与なし 生理開始から22日目にAIH ＜処理後精液＞運動精子濃度9000万/ml 運動性:高 生理開始から25日目に排卵確認 AIHしてから4日後に体温がようやく36.72になる 【高温期に気を付けたこと】 特になし。普通に生活していたが全体的に忙しかった 高体温が8日間続いたが9日目に体温が下がり、次の日に生理になる(2014/07/14） 【低温期に気を付けたこと】 ミトコンドリアの栄養分となるカリウムを多く含む食品を中心に取る 毎日納豆と生卵、オリーブオイルと塩を混ぜたものを食べる 出来るだけ睡眠をとるようにする（夜12時から12:30には寝るように心がける。起床は6：30） 7月だったが身体が冷えないように気をつける （ぬるいお風呂にゆったりつかる、着圧ソックスをはいて寝る） 添加物や糖分をできるだけ避ける 夫にはバナナを毎日食べてもらう 飲酒は身体が温まる程度にしておく 仕事や家事の予定を詰め込みすぎない 適度に遊ぶ ★AIH　2回目(2014/07/29) クロミッド1錠を生理5日目から服用 生理開始から12日目に卵胞、子宮内膜の確認→しかし後二日間排卵チェックで線が出ず 生理開始から15日目にHcg5000を注射 生理開始から16日目にAIH　終了後Hcg5000を注射 ＜処理後精液＞運動精子濃度7100万/ml 運動性:高 生理開始から19日目に排卵確認 AIH翌日から36.64にあがる 【高温期に気を付けたこと】 食べ物は低温期と変わらず続行 冷えないように特に気をつける（オフィスのエアコン対策、お風呂や寝るときの靴下も続行） 飲酒をしない 葉酸サプリ(pegionのもの)を飲む 残業や予定をあまり入れず、身体に疲れを溜めすぎないようにする 高温期8日目に36.60に落ちるが次の日また上がる 高温期13日目にガクッと36.49まで落ち生理になる（2014/08/11) 以上です。 今までも高温期が8日～12日ぐらいまでどうにか続いたと思ったら 36.5度台に落ち、2日以内に生理になっているため妊娠検査薬は使ったことがありません。 どうか、皆様のお知恵をお借り出来ませんでしょうか。 どうぞアドバイスをくださいませ。 よろしくお願いいたします。
同じような質問もあるかと思いますが、アドバイスいただけたらと思います。 7日のpm12:00に内診をしたら卵胞が19.6mmだったのでhcgを打ちました。 先生からの指導で、翌8日夜にタイミングを取りました。 しかし、10日昼の今日、今までにないくらいののびおりが出ました。 俗に言う24～36時間で排卵というものがズレ込んでしまったのでしょうか？ 先生に言われた日しかタイミングが取れなかったので、気になってます。
初めて質問させていただきます。 34歳主婦、3ヶ月前くらいから妊娠したいと、基礎体温測定など活動し始めたばかりの者です。 元々生理不順も年齢もあり、妊娠できる自信がなかったので問題がないか調べてもらうために、8/2に産婦人科に行きました。 その際のエコー内診では、「この数日以内に排卵したね～」と言われました。 確かに排卵検査薬で、7/28,29と濃い陽性を示し、タイミングを取っていたので、合ってたのかと安心しました。 併せて、血液検査でホルモンバランスを調べてもらいました。 基礎体温も、排卵と思しき日より37度超で高温期に入り、乳首痛、今にも生理が来そうなお腹の痛さ… しかし、一週間後の8/9に血液検査の結果を聞きにもかき受診したところ、「今日がタイミングのチャンス！」と言われました。子宮内膜も全く薄かったようです。併せて、着床しやすいようにとhcgの注射を打っていただきました。 もうすぐ生理が来るか妊娠できるか、という数日前で、先生のお話が納得行かなくて、排卵検査薬を試したところ、ととても濃い陽性でした。 先生の仰る通りに今日から数日タイミングを持とうと思っておりますが、こんなことってあるのでしょうか？ これに近いご経験がある方、アドバイスなどを頂けるとありがたいです。
生理周期30日です。 10日目に卵胞チェックし、明日排卵しそうですと言われました。 7月16日です。 それから高温期が来るこなく…生理予定日を迎えました。 7月26日に一度体温が35、73まで下がり…その3日後から突然高温期に入りました。その3日後が生理予定日です。 今日排卵はきちんとされてると先生に言われました。 生理予定日3日前に排卵する事ありますか？ 教えて下さい‼︎
長文です。 結婚して半年経ち、今年の年始から基礎体温をつけ始めました。 多嚢胞性卵巣ということがわかり、3ヶ月に1度の排卵でしたのでクロミッドでタイミングを狙っています。 6月・7月と2回タイミングを狙い、2回とも高温期が18日続いて期待していたのですが生理がきてしまいました… 1月から新しい仕事場で1日4時間、週5日ですが肉体労働のパートをしてます。 たったの4時間ですが、元々体力がないのもあってかなり疲れてしまいます。 1月～3月まで全く排卵がなく、今考えれば慣れない仕事場でのストレスかな？と思いました。 仕事内容な立ち仕事で重いものを運ぶので腰を痛めたり、腕の力だけでは無理でお腹で受け止めることが多いのでなんとなく心配です。 肉体的な疲労は、心理的にも関係するのかな？と疑問に思い… 4年近く同じ仕事をしていて(仕事場は1度変えてますが)仕事内容には慣れているのですが、今の仕事場では社員の方とあんまりうまくいきません。 言い方がキツイ(怒鳴ったりします)&悪口大好きな感じで会うたびにビクビクします。 でも毎回シフトがかぶってるわけでもないし、その方ひとりだけなので我慢してます。 よく「二人目を妊娠されてる方は一人目を抱っこしたりしても大丈夫(重いものを持っても大丈夫)なんだよ」等聞きますが、仕事でも一緒なんでしょうか。 子供はやわらかいけど、私が持つのは固いダンボール(5kg～15kg)です。 ストレスで排卵が起きないのだとしたら、早く辞めたいと思います。 でも仕事辞めても変わらなかったらとか妊娠しなかったら、構えずに仕事してれば妊娠するかも？とか、いろいろ考えてしまって辞めることを躊躇してしまいます。 ちなみに昨年末まで生理痛がひどいためピルを3年間以上飲んでいたので、この仕事になってからの本来の生理はわかりません。 その前は学生で、不順は不順でしたがここまでではなかったです。 学生のときは1月半に一度はちゃんとした生理がきていました。 文章が長い上にめちゃくちゃで申し訳ありません… アドバイスください。
はじめまして！ 不妊治療中の３０歳です。 とはいえホルモン治療を始めたのは２０歳くらいの時…いくら排卵誘発剤を使っても一度も自発的な排卵はありませんでした。というか今まで一度も自発的な排卵はありません。いつも生理がくる薬でこさせてます。 結婚したのが２年前なので、本格的な不妊治療はそこからなんですが、去年３回体外受精をして、３回共ダメでした。病院の採血で毎回「今回も残念ですね」と言われてました。 今回、今年に入って初めての体外受精を先週しました。 丸一週間たって、採血のみでダメって言われるのがモヤモヤだったので、昨日ドゥーテストでフライング検査薬してみたら陽性反応(濃い目の線)が出てました。 そして今朝クリアブルーでフライング妊娠検査薬やってみたのですが… これは陽性ですか⁇う…薄い…！び…微妙すぎる…‼︎ 薄くてあまりピンとこないので教えて頂けると幸いです((('-'))) 夫婦カテに質問しちゃったので、改めてこちらにあげさせて頂きますm(_ _)m
先日、病院で不妊治療を始め生理二日目に来て下さいとのことでしたので、行って血液検査をし、排卵のタイミングを見ました。その翌月に妊娠しましたが、残念ながら流産しました。 次の妊娠を望んでいます。 質問ですが、次の受診はまた生理2日に行った方が良いのでしょうか？または、そろそろ排卵かな？という日に行った方が良いのでしょうか？ 良かったら教えて下さい。
早発閉経について 33歳既婚者です。 先日、不妊治療の専門病院へ行きホルモン検査の結果を聞いてきました。 LH 11.8 FSH 36.3 E2 5以下 で、早発閉経と診断されました。 来月また再検査するっと言ってもらいましたが…信じられません。 生理も28日周期で毎月きます。 どうしても旦那の遺伝子を受け継ぎたいです。 何か良い方法や、私と同じで妊娠、出産された方おられますか？ 宜しくお願いします。
こんにちは。 はじめて質問します。よろしくお願いします。 結婚3年目26歳です。2年前から病院で不妊治療をしています。 今回2回目のAIHをして、はじめて陽性が出ました。現在高温期18日目で、いつもは高温期12日しかなく必ず茶オリが出るのですが、今回は全く出血はありません。周期は薬や注射を使って、平均35日周期です。 質問ですが、今回高温期15日目からドゥーテストで検査をしています。ここまで4日間調べていますが、陽性にはなっているようですが判定線が薄いままです。妊娠されている方は、生理予定日くらいからクッキリとした濃い線が出るといいます。病院で高温期16日目で妊娠出来ているという判定を一応もらいましたが、やはり病院の検査薬でも極薄反応でしたので、今週末また再判定に行ってきます。あと数日でわかるのかもしれませんが、はじめてのことでとても嬉しいからこそ、もし残念な結果になった時のための心の準備をしておきたいです。客観的に見て、妊娠継続は出来そうでしょうか？化学流産とは普通結構な確率で起こり得るのでしょうか？ご経験者や詳しい方よろしくお願いします。 6/30 D1 生理 7/1 D2 生理 7/2 D3 生理 7/3 D4 生理 7/4 D5 7/6 D6 7/7 D7 7/8 D8 セキソビット(朝夕1錠ずつ) 7/9 D9 セキソビット 7/10 D10 セキソビット 7/11 D11 セキソビット 7/12 D12 7/13 D13 7/14 D14 フォリルモンP150 7/15 D15 7/16 D16 フォリルモンP150 7/17 D17 7/18 D18 2回目AIH hCG5000 卵胞23.3mm 内膜8.6mm 7/19 D19 排卵日(病院で確定) 7/20 D20 高温期1日目 (最近基礎体温は測ってませんが、通常高温期平均は36.68～36.75) 7/21 D21 高温期2日目 7/22 D22 高温期3日目 プロゲデポー125 7/23 D23 高温期4日目 7/24 D24 高温期5日目 7/25 D25 高温期6日目 プロゲデポー125 7/26 D26 高温期7日目 7/27 D27 高温期8日目 7/28 D28 高温期9日目 7/29 D29 高温期10日目 hCG3000 7/30 D30 高温期11日目 7/31 D31 高温期12日目 36.84 (はじめて高温期が高く本日まで茶オリ一切なし) 8/1 D32 高温期13日目 37.11 8/2 D33 高温期14日目 36.98 8/3 D34 高温期15日目 36.68 薄陽性 8/4 D35 高温期16日目 36.90 薄陽性 プロゲデポー125 病院で妊娠してると言われる 8/5 D36 高温期17日目 39.82 薄陽性 8/6 D37 高温期18日目 36.99 薄陽性 どうかよろしくお願いします。 検査薬の画像を添付します。朝の自然光で撮っています。
いつからかは忘れてしまいましたが、 胃痛と下痢をしています。 ストレスとかも思い当たらず、どうしてかな？と思っていましたが、 調べていくと妊娠初期症状に胃痛がある、と知りました。 今回は排卵が確認されていないので、まさかと思っていますが、 内科に行く前に検査薬で調べようと思いまして、質問させていただきました。 今回は無排卵なので、規則正しく生理が来ると思えなくて、 調べるタイミングがわかりません。 タイミングを教えてください。 無排卵のくせに、体温が高めではあります。 これを高温期と数えるなら、高温期5日目です。 排卵が遅れたのでしょうか…？ ちなみに前回の生理開始から19日目から高温期になりました。 生理後18日目～19日目に排卵なんて、あり得るのでしょうか？ 排卵時期が決まっているのは知っているので、 遅れるなんて？と個人的には思ってますが… それから、仮に高温期5日目だとして、 初期症状は現れるのでしょうか…？ たくさん質問させていただきましたが、ご回答よろしくお願いします 辛口コメントはお控えくださるよう、お願いします
ここ半年基礎体温も計っていますが排卵前に体温がガクっと下がる事もなく徐々に上がっていったり生理周期も29～35日とバラバラで予測が難しい為今周期は初めて海外製の排卵検査薬wondfoを使ってみました。 7/31 夕方 薄(－) 8/1 午前中 終了線に近い濃さ 昼過ぎ タイミング 夕方前 終了線と同じ(＋) 夜 終了線と同じ(＋) 2 午前中 終了線と同じ(＋) 夕方 終了線より少し薄 3 午前中 薄(－) 4 昼過ぎ 薄(－) 見にくくてすみません。この場合いつタイミングをとれば妊娠の可能性があるでしょうか？因みに基礎体温は8月2日まで普段の低温期(36.2~36.4℃台)の体温でしたが8月3日は36.51℃で4日は36.61℃と上がってきました。8月1日の午前中に排卵検査薬をすると終了線よりほんの少し薄めでしたが近い濃さにまで濃くなったので一応昼過ぎにすぐタイミングをとってみました。今周期はこの一度しかタイミングをとっていないので妊娠の可能性は低いと思います。次周期の参考にさせていただきたいので海外製の排卵検査薬を使用した事があるお方教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
読んでいただいてありがとうございます。 私は結婚3年目、不妊治療2年目で今年33歳になりました。 1年目は、検査とタイミングをしていました。 医者からステップアップをすすめられたため、不妊治療で有名な病院へ転院しました。 1年目の病院も不妊専門病院なのですが、成功例があまりないことが調べて分かったため体外受精などで有名な病院へ転院しました。 検査の結果、私の方には少し問題がありましたが、薬で改善される程度でした。 夫の精子検査は医者から120点と言われるほど元気です。 ステップアップの話が前医からあった際にいろいろ調べて、私たちには人工授精はあまり意味がないのではないか。という結論に至りました。 転院してからはすぐに体外受精で、という気持ちでいましたが、転院先の先生は3～5回人工授精をやってみてそれでできなければ体外受精しましょう。ということになりました。 今月一回目の人工授精をする予定です。 ですが、あまり人工授精は意味がないのではないか、という疑問は残ったままで、次回人工授精をするか、体外のお願いをしてみるか、迷っています。 夫も私も早く欲しいし、意味のない治療をして時間とお金を無駄にしたくないという気持ちがあります。人工授精は体外受精より安いですが、人工授精を10回するより体外受精1回した方がいいんじゃないか、という気持ちです。 それから私はずっと生理不順で生理痛も酷いため、若い時から病院に通っていました。 そのため、私はピックアップ障害なんじゃないかな、と思っています。 その疑いもあって早く体外を試してみたい気持ちです。 私たちのこの状態でそれでも人工授精をすすめる理由が何かあるのでしょうか？ 医者や病院の事情とかも何かあるのでしょうか？ 体外受精をされた方がいらっしゃったら教えていただきたいのですが、体外受精は毎月できるわけではないですよね。 お休み期間とかがあればその期間に人工授精をするということはできないのでしょうか？ もし、体外受精が毎月できたとしてもお金が続かないのでどうしてもお休み期間ができると思うのですが、体外受精のお休み期間に人工授精をするといった方法をとられた方はいらっしゃいませんか？ 経験談・アドバイス等頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
結婚2年、子なしです。 長くつきあってた彼と結婚しました。 結婚前、彼が検査で自然妊娠は難しいと言われたそうで、私は子供が好きだし、姉兄がいますが、孫がいなく、独り身の姉や兄嫁の年齢的に（兄嫁には連れ子さんがいます）私が孫をと思っていたので、ショックで、しばらくおかしく？なっていました。 散々迷って、やっぱり彼が好きだし、別れることは考えられませんでした。 旦那の親には、旦那は元々親とは疎遠だったし、あまり言いたくないようでしたが、結婚式前に少しもめて、義理の妹さんに話し、妹さんから両親に伝えたそうです。 結婚式のあと義理母にびっくりしたわよと言われましたが、その後正月に1度挨拶に行きましたが、あちらのご両親から特にそのことに対しては何も言ってきません。 私にもし息子がいて、旦那と同じ立場だったら、相手の方に申し訳ないと思いますが、なんとも思わないのでしょうか？ 謝ってほしいとか、感謝してほしいとかじゃなく、少しもめたこともあり、あまり好きではないので、最低限のつきあい以外はしないと決めました。 子供いないのに、義理の妹弟は子だくさんなんで、会いたくないし…。 私の親には、先に母に話して、その時母に他の人探したら的なこと言われました。 父には、あまりに子供ができたら…ってのをよく言うのが辛くなり、言ったら、お前がいいならいいと言ってくれました。 うちの両親も孫を期待してただろうと思いますが、母に言われたこと、忘れられません。 私も辛いんです。あれから何も言ってきませんが、たまに不妊治療の話などしてきます。（助成金は◯歳までらしいよとか…） やっぱり孫がみたいんでしょうか？ 一度母には爆発したことがあり、3人兄弟で孫がいないこと、私一人の、私のせいなの？と言ったら、何も言ってきませんでした。 姉兄は隣の県で、滅多に実家に来ないので、私は近いし、比較的親とは仲良くしてはいるんですが、なんだか最近面倒になってしまって…。 息子さん、娘さんおもちの方、どのような気持ちなのでしょうか？ 同じような気持ちのわかる方、どのように接していますか？
45歳今年の11月で結婚四年になります。 よろしくお願いします。 結婚が41歳の時で妊娠が可能か専門病院で検査を受け卵子の数も子宮状態など全て３０台前半で筋腫はあるが出産には問題なく妊娠できると言われ安心して結婚しました。 40になるまで、自分自身が家庭を知らずそだったので、家庭を持つつもりはなく定年退職まで働き一生独身でいるつもりでした。 でも、40歳の時に子供が欲しいと思い婚活して結婚しまいました。 結婚して半年は新婚旅行や長い風邪を引いたり主人の父が入院、車で6時間ほどかかり、酔い止めや風邪薬飲んでいたので避妊してました。 ようやく落ち着き子作り初めて直ぐ毎年の子宮ガン検診に行き、気軽に結婚したなら旦那さんの精子も見てあげるよの先生の言葉を伝えたら夫は軽く検査受けてくれました。 精子は少なく普通妊娠は無理と言われました。 あと、私の筋腫は妊娠には問題ないが顕微受精には無理な位置にあると。 受け付けてもらえる病院も限られ緊急手術の出来る大阪狭山の近大しか紹介してもらえませんでした。 往復4時間、待ち時間五時間が二ヶ月半続き、最初に何日注射打つのか尋ねたら個人差あるからね、と質問に対して全てこれで毎日病院の廊下のベンチでじっと耐えました。 6回顕微受精して病院で知り合いになった方は私より若くそれでも誰も妊娠しない状態に疑問を抱き転院を考え 10院近く相談して2院受け付けてもらえ、 ＩＶＦに決めました。 年齢的に確率の高い方法で卵子を3個採取していい物だけ戻すやり方で確立も40%と夢のような数字でした。 薬での卵子の採取は初めてで、注射よりは副作用無いだろうと思ってましたが、頭痛が24時間続きかなり苦しみましたが、何とか二回の採取で4個どれも戻すのに最適といわれ安心してました、45歳中の妊娠までにこのペースなら8回は出来る。 ママになれる！夫はパパになる！ 後は戻す為に、健康な身体をキープするだけだと、10台からの趣味のジョギングをしてました。 走りながら、私は世界一幸せだと産まれて初めて感じました。 暖かいおだやかな家庭、姑は夫が一生独身かもと思っていて結婚してくれて、ありがとうと暖かく迎えてくれて実の子の様にあつかってくれてます。 そんな時、レーシングタイプの自転車がライトが目に辺り前が見えない状態でブレーキも踏まずいきなり私の前に現れました。 気付いた時には30センチくらい前で走っていた私は地面に着いてる足を踏ん張る事しか出来ませんでした。 二メートル飛ばされ頭をかなり激しく打ち付け出血し意識なく救急車で運ばれました。 事故は去年の11月ですが9ヶ月たった今でも手足の麻痺、頭痛、ムチウチ、耳の異常な痛み、顔面麻痺、今だ新しい症状が出てきてます。 先月、医師は待つた方が良いと言われましたが卵子を二つ戻しました。 痛みどめは、事故当初あまりの痛さにどの薬も効かず麻薬系の痛みどめを進められましたが、どうしても怖くて飲めなく 効かないなら弱いので良いとおもいロキソニンをのんでました。 弱い痛みどめなので、辞めても耐えれると 思いましたが、痛みが薬で弱めることが出来ないと24時間痛みに襲われ、妊娠したら痛み止めなしで出産まで耐えられる⁈と恐怖で一月過ごしました。 その回は失敗に終わりました。 病院で結果を聞いてまずしたのが痛み止めを飲む事でした。 7月28日に2回目の卵子を戻しました。 今日で5日目です。 前回よりは苦しくありません。 こんな、身体で妊娠中耐えられるんでしょうか？ 事故に会う前はそんな事考えもしませんでした毎日ジョギングもヨガもしていて 普通以上の体力も健康も食事も完璧でした。 妊娠判定まで9日不安でアドレス頂けましたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
排卵後、高温期に入るのに時間がかかってしまう原因は何でしょうか。 今月は卵胞チェックと血液検査にて排卵済みの確認のあと、6日かかりました。 FSHの値が高いのは、関係ありますか？(10強くらいです)
さっき質問させて頂きましたが 質問の仕方が悪かったので改めて質問させて頂きます。 子宮内避妊器具でオススメのものありますか？ だいたいの金額も教えてください。 よろしくお願いします。
コンドームとかピルではなく 子宮口の所にハメる？ 避妊具をしたいんですが どういった物が良いんでしょうか？ リングはデメリットもあるみたいで 例えば男性が挿入時痛みがあるとか…。 紐が出てきちゃうとか…。 しかし病院で聞いたらリングはもう何処の婦人科にも置いてないと言われました。 子宮口にハメる避妊具は避妊100%なんですか？ ハメる時に痛みがあまりない避妊具にしたいなと思ってます。あと金額も知りたいです。 おおそよで良いんですが。　経験ある方か詳しい方回答よろしくお願いします！
二人目を諦めきれない自分がいます。 ３歳になる子供がいます。私も夫も30歳です。１年ほど前から二人目を！と頑張っていますがなかなかできません。 そんな中、半年前に夫が病気になり現在療 養を続けています。命に影響はありません が、気は抜けません。 毎日来る生理に私が落ち込んでいると、夫は焦らなくてもいいんじゃない？といいます。それはそうなんですが、上の子を見ているとやっぱり兄弟は必要だと思うし、できるならあまり年は離したくないと思っているので来年には産みたいなと希望もあって、どうしても焦ってしまいます。私はもう授かれないのかな？と考えることもあります。周りと比べても仕方ないんですが、タイミング一回で出来た！とか、まだいらなかったのに出来たなどの話をきくとなぜ私にはできないの？と思ってしまいます。 もう授かれないのかな？と不安です。
はじめまして。 妊活を始めて1年が過ぎた、 結婚1年半のちいです。 通水、卵管造影もしました。 異常はなかったのですが、 未だ授かっていません。 今月、排卵予定日が5日だったのですが 9日遅れて14日に排卵しました。 毎月きちんと排卵予定日に排卵していて、 生理も28日～30日周期で 必ず来ています。 なので、先生も少し驚いていました。 「今日(14日)と明後日(16日)頑張ってくださいね」と言われたので 狙って仲良ししました。 基礎体温もつけているのですが、 授からない時は 基礎体温13～14日でいつも リセットするのですが まだリセットせず、体温も 昨日と同じく36.67でした。 もしかして！と思い、慌てて 検査薬を買って試したところ 綺麗な真っ白………（ ; ; ） これは諦めるしかないのでしょうか。 クリアブルーは生理予定日1週間後から使用の物なのですが… まだ早かっただけなのかと 諦めきれない気持ちもあります。 それに、本当なら今月19日で 生理が来るはずが排卵の遅れで 10日以上遅れているのも 今まで一度もなかったので それも心配です。 今回ももう諦めて 気持ち入れ替えた方が 良いのでしょうか…。
30才夫婦です。 結婚３年目でまだ授からず、先月不妊治療を初め、すぐに卵管造影をしました。 しかし、本日生理が来てしまいました。 予定日から５日も遅れ、昨日までは基礎体温も高温期が維持されていたので、ドン底まで落とされた気持ちです。 もうこんな気持ちイヤです。 毎月毎月生理が来る度泣いて落ち込むので、旦那も呆れ、疲れ始めました。 早く妊娠したい… 妊娠した方、卵管造影後、次のステップは何をしましたか？ また、卵管造影後、ゴールデン期間のうちいつが一番できやすいのでしょうか？ 排卵は問題なしと診断されています。 暗い質問でごめんなさい。
現在ベビ待ち中です。 ですが今夏で熱いはずなのに、体感的にあまり熱くなく…電車やお店などの室内に入るとクーラーが非常に寒く感じています。 特にお腹や腰回りは触ると氷の様に冷たく、こんなに冷たいんじゃ子供出来ないじゃんって青ざめてしまいました…。 (暑がりの旦那に触らせると冷たすぎって驚かれ、私の体から涼をとられてしまった程です…;;;) 一応コットン性の安物の腹巻をしていたのですが、流石に超安物…保温性など皆無でした。 靴下は毛糸性のソックスをはいてますが、それなりに暖かいです。 そこで新しく腹巻を買い直そうと思った所ですが… 腹巻＝毛糸みたいにモコモコしたイメージだった私にとって、通販で売ってるのは割と薄い生地ばかりで驚きました…。 シルクって評判は良いみたいですけど、薄いから…こんなにも腰が冷えてる私がコレ使ったら本当に暖かくなるのかなぁって…気になるけど半信半疑の状態です。 ベビ待ち中・していた皆さんは保温に対してどんな物を使っていましたか？ 腹巻でお勧めの素材やアイテムがあったら是非教えて頂きたいです!!! 腹巻以外にこういう所も温めた方が良いよって言う所等のアドバイスもありましたら是非教えてください!!!
つい最近指先についた精子を、膣の中に いれてしまい、妊娠したのかもしれないという 質問をしました。 今日ルナルナでは生理まであと5日とかいてあるのですが 水っぽい血が少量出てきました。 水っぽい血が出てからはそのあと生理のような 出血はありませんでした。 それは何か関係があるのでしょうか？ あと、 生理中のSEXはきちんとコンドームをして 避妊してちゃんと使えば大丈夫でしょうか。
結婚6年目の34歳の女です。 今、6時間半のパート勤務をしています。（土日祝休み） 6月から不妊クリニックに通いだしました。 仕事が9時半～17時までで、職場の近くのクリニックを探しましたが人気のあるクリニックで 初診の予約を取りたくても電話がつながらず・・・。 なので職場から15キロほど、片道50分のクリニックに通うことにしました。 そのクリニックは予約制で最終時間が17時で、月曜と金曜だけ夜の診察もあります。 上司（男）には、不妊症とは言えないので 「ホルモンバランスが崩れて、しばらく通院することになりました。 病院が予約制で17時が最終受付の日もあり、仕事を早退させてもらう日もある。 なるべく仕事には迷惑をかけたくないのですが・・・。 すみませんがお願いします。」 と相談をして 「体のことだからねー。」と納得してもらえました。 先月は検査が多くて、何日か15時半すぎに早退をさせてもらいました。 （仕事は15時半くらいで当日分の業務が落ち着くので、忙しい最中早退することはしませんでした。） でも何回も早退していると同じ部署の人から「なんで今日も早退？」と思われてそうで気まずいです。 噂話が好きな人が多くて不妊症で通院してるなんて絶対に言えないです。 言ったら陰であーだこーだ言われます・・・。 （実際に他の部署の人のことぺちゃくちゃ仕事中に話してます。） 先週の火曜、「何回も早退するのが申し訳ないし、本当に急に病院に行かないと行けないとき こちらも気まずいので、勤務時間を短くしてもらえると早退しなくて済むので助かるのですが・・・」 と相談したら 「いつまで通院するの？それはエンドレス？？」 と聞かれ、子どもを授かるのはいつかわからないので正直に 「実は不妊クリニックに通ってます。なのでエンドレスです・・・。いつまでかはゴールが見えないです。」 と言いました。 上司は「あ、、、そう。それはエンドレスだね・・・」と言いました。 勤務時間については火曜日以降特になにも言われず、私の相談はスルーされたのかもしれないです。 今月は治療をお休みしているのですがお盆明けにまたクリニックに通います。 会社に入って4年。今の部署には1年8ヶ月ほどです。 この部署（上司）になって基礎体温が上下が激しいし、生理不順がひどくなったような・・・。 （受注業務なのですが、あれこれやる事が多くて時間に追われて・・・。） 仕事（お金）も大事だけど、もうすぐ35歳だからいろいろ考えてしまいます。 勤務時間を短くしてもらいない場合やめます！ って言って退職しようかな・・・って考える自分もいるし 気まずくても仕事は仕事と割り切って、続けるか・・・。 同じような境遇だった人いますか？ 半分愚痴っぽいですが、お時間ある方、回答お願いします。
40才の者です。 以前に繋留流産の経験があります。 今回、女性の検査では問題なく、タイミング療法一回目にトライしましたが、生理が来てしまいました。 皆さんは、何回位タイミング療法で妊娠されましたか？ 妊娠の経験もあるし、ヒューナーテストも合格でしたので、先生からも不妊ではないと言われています。 でも、ショックで寝込んでしまいそうなくらいです。。 旦那さんは、また頑張ると言ってくれていますが、、悲しくて、息苦しいです。。
現在不妊治療（タイミングのみ、投薬等無しです）をしている34歳です。 今月いつ排卵が起きたのか分からず、教えて頂きたくて質問いたしました。 生理周期26～27日 　　　　　　　 　7/13　生理開始 　　　　　　　　 7/23　PM18時　卵胞チェック→右側に18.1ミリの卵胞確認、病院排卵検査薬陰性　 　　　　　　　　 7/24　AM　7時　タイミング　自宅中国製検査薬　陰性（うっすら色づいたのみ） 　　　　　　　　 7/25　検査薬　陰性（うっすら色づいたのみ） 　　　　　　　　 7/26　PM16時　タイミング　同時刻検査薬　濃い陽性 　　　　　　　　 7/27　検査薬　陰性（うっすら色づいたのみ） 基礎体温は27日より高温期に突入しました。 23日に18ミリでしたが、病院の検査薬が陰性だったためドクターには 24日の夜にタイミング指導されましたが、その日時は旦那が出張で無理だったため 24日の朝と、26日夕方にとりました。 おりものは、２３日から２６日にかけて伸びるおりもので、27日からはどろどろでした。。 また、排卵痛のような痛み（右側）は26日から27日午前中までありました。 おそらく26日に排卵だったのかなぁと思いますが 23日に18ミリまで育っていたのが気になります。 以上の内容から排卵がいつ起きたのか分かれば、教えて頂きたいです。 またタイミングはあっていたのか教えて頂きたいです。（病院の指導の日ではありませんが） よろしくお願いします。
　不妊治療中の33歳です。 　治療を始めてもうすぐ一年が経とうとしていますが、この周期で初めて高温期12日目のフライング検査で陽性反応を見ることが出来ました。 　 　とても嬉しかったのですが、不安なことがあります。 　私は黄体機能不全です。 　クロミッド5日服用、HMG一週間注射、HCG注射で排卵誘発ののち、プロゲストン錠を十日分処方されました。 　陽性反応はHCG注射に反応している可能性はありますが、今までと比べて明らかに濃いことで着床はしたのだろうと判断しています。 　今まで（過去4回のHCG投与周期）うっすらでも色づくことはありませんでしたので…… 　着床したのは嬉しいのですが、処方されているプロゲストンを先日飲み終わってしまいました。 　もしこの着床継続状態でプロゲストンでの黄体補充を打ち切ってしまったらホルモン量が足りず化学的流産になるのではないかととても不安です。 　黄体補充をしなければ高温期が11、12日しかありません。 　病院に連絡をしても生理予定日から一週間後に来てね、と言われたので待てば良いのでしょうか。 　指示に従っておくべきなのか、万が一の可能性を考えて黄体補充のお願いに行くべきなのか悩んでいます。 　着床が成立したら、勝手にプロゲストンの値は上がるからあえての補充は必要ないのでしょうか？ 　もし宜しければ経験談等、教えてください。 　なお、最初の頃の血液検査で素のままの高温期のプロゲストンの値は「5ng/ml」でした。 　それからずっとホルモン剤を処方されています。 　何をしても駄目なときは駄目かも知れませんが、どうかご助言お願いいたします。 　　
自分：２９歳。　夫：３１歳。　結婚３年目。　避妊をやめて１年半。 避妊をやめて半年後、基礎体温表を持って不妊治療で評判の婦人科を受診しました。一通りの血液検査、フーナーテスト、卵管造影検査をしましたが、特に大きな異常はなし。 それと並行して半年間、排卵誘発剤を用いてのタイミング法を続けましたが妊娠せず。 ちょっと休憩しようかと思ってそれ以降病院はやめています。 しかし、妊娠できない原因がどうもわかりません。 甲状腺機能も問題なく、体重も多くも少なくもなく、貧血でもなく。 ちょっと月経周期が長いことだけが唯一お医者さんから指摘されたことです。ここ数年生理不順で５０日にもなるときがありますが、基本は昔から３８日です。ちょっと長いので、「その分、排卵の回数が少ないから単純に受精のチャンスがちょっと少な目になる」と言われました。それはなるほどと思いますが。 あとは、ちゃんと排卵もしているようだし（遅いだけで）、旦那の運動精子数も少ないけど一応充分だそうで（優・良・可・不可の「可」）、卵管も通っていたし、別に子宮筋腫も子宮内膜症もありません。 要するにチャンスが少ないのが悪いんだ！と思い、セックス自体も月１回２回程度だったのでがんばって改善して、どんどん増やしました。でもダメ。 ここ２か月ほどは理想的に、３日に１回以上はするようにできました。私の計算では、精子は３日くらい生きるらしいから、３日に１回以上補給してれば常に生きた精子が自分の体内にいるわけで、それならいつ排卵してもタイミングは合うと考えたのです。 でもダメ。 パートを辞めて家でゆっくり過ごすようにしても。逆に、それだと気がめいると思いパートに出てみても。温泉やスーパー銭湯に行ってみても。生姜など入った妊活ティーを飲むようにしてみても。ウォーキングをしても。毎晩マッサージをしてもらっても。バランスの良い食事を心がけても。 全然妊娠しません。 そうこうしてるうち、うちより遅く結婚した義弟夫婦に子供ができたみたいで、気にしないようにしてたのですが思いがけずショックを受けてしまいました。 第三者の方から、何か妊娠しない原因やどうしたらいいのか、気づいたこと何でも教えていただけたらありがたいです。
初めまして。 妊娠を希望しているのですが、 産婦人科で無排卵と診断されました。 今月からhMG-hCG注射をし、排卵を促して 排卵日と思われる日に仲良しをした。 高温期10日目に茶色いおりものが出たので、 生理が来てしまったのかなっと ガッカリしていたのですが、 生理予定日より一週間早く 普段の生理のときと違って色が茶色く、 ナプキンでなくおりものシートでまかなえるくらいの 量なので気になります。 7月1日　　　→生理開始 7月4日　　　→HMG150単位の注射開始 　　　　　　　＊10日まで毎日、HMG150単位を注射 7月11日　　→HCG5000単位注射 7月12日　　→プロゲストンデポー125mg注射 　　　　　　→夜に仲良し　 7月13日　　→夜に仲良し 7月22日　　→プロゲストンデポー125mg注射 7月23日　　→茶色いおりもの 　↓ 7月26日　　→茶色いおりもの 　　　　　　　チェックワンファスト陰性 このような経緯を辿っています。　 7月15日頃から咳・くしゃみ・微熱が続き、 7月22日に産婦人科を受診したときに 風邪薬を処方してもらいました。 それからはだいぶ風邪の症状も治まっています。 12と13日に仲良しをしたのですが、 基礎体温も14日から高温期に入りました。 高温期10日目に茶色いおりものが出て 生理が来たのだと落ち込んでいたのですが、 普段の生理と違って色が茶色く、 量も少なめなので、生理なのか不正出血なのか気になって 仕方ないです(つд`) ちなみに茶色いおりものが4日続いているので不安です。 25日に生理予定日から使えるチェックワンファストを試してみたのですが、 陰性でした・・・(つд`) 　 もう妊娠の可能性はありませんか??(つд`) 同じ経験をされたことのあるかた、 詳しい方がおられましたら教えて下さい。
39歳、2人目希望、これまでは毎月排卵もあり他にも問題排卵なしと言う事で、タイミング指導のみ受けていました。 転勤でここ数ヶ月お休みはしたものの、周期が乱れたので新しい産婦人科にみてもらったところ、LHサージがハッキリとあるのに、卵胞が10mmしか育っていないと言われました。 生理開始後に血液検査もしましたが、ホルモン異常はないとの事でした。 今まで生理周期も排卵周期もきっちりして毎月排卵していたのに、ここ3周期ほど卵胞が育ち切れずに消失している状態です。 先生に聞いても、うーんと首を傾げて、今回も排卵がないならお薬を出します、とだけ言われました。 一体どう言った状態になっているのか、先生に納得いく説明をして頂けず、病院をかえた方が良いのか悩んでいます。 お薬やステップアップには抵抗ありません。 むしろ年齢があるのでどんどん積極的治療をお願いしたいところです。 不妊治療の先輩、もしくは詳しい方、どうかアドバイス頂ければ幸いです。
はじめまして よろしくお願いします。 先日卵管造影検査を受けました。 結果右側の卵管が詰まっていました。 翌日レントゲンを撮りに行きましたが拡散はしており、医師からは自然妊娠可能だと言われましたが不安で仕方がありません。 私の場合黄体機能不全と片側卵管閉塞という診断です。 卵管造影検査後なので私のように片側が閉塞しているような状態でも妊娠率はあがりますか？ 医師には何も言われていません。 そして人工授精をしたほうがいいと卵管造影検査を受ける前には言われていたのですが、この3カ月程はタイミングでいってみようと言われました。 人工授精をしても可能性が低いからでしょうか？ 医師からはそんなに悲観的にならなくてもいいと言われましたが、卵管造影検査後ゴールデン期間だと思い検査をしたのでがっかりしています。 お聞きしたいのが私のように片側閉塞してる状態でもゴールデン期間はありますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 今回初めてクロミッドと注射の低刺激で体外受精にチャレンジしています。 ５つ採卵できるのが理想でした。採卵日は明日ですが、卵胞が一つ大きく育ち後は中サイズのため、採卵予定数は１個となり、とてもショックを受けています。 明日採卵後に医師と相談の時間があるのですが、体外受精をされた方の経験からアドバイスを頂けたらこちらから医師に「次のサイクルは〇日目に〇を増やしたい」等と提案したいと思っています。 下記が今回の薬です。クロミッドを最初から一日２錠、６日目、８日目の注射を１５０単位にするなどサイクルの最初の方の薬を多くしておくことで卵胞の大きさもそろえられるのでしょうか。Ｄ１０の後半になって急に数が増えてきたので期待したのですが結局主卵胞に成長が追い付かずあきらめる展開となってしまいました。。。 D２　左７個　右１１個卵胞が見える D3からD1５　クロミッド一日半錠 D6　ゴナールエフ　７５ D8　メノピュア　７５　（左１０ミリ、右１０ミリ。他は５ミリ以下。　Ｅ２　１０２） Ｄ１０　ゴナールエフ　１５０（左１４ミリ、１１ミリ、９ミリ、右１１ミリ、９ミリ　Ｅ２　２５０） Ｄ１２　メノピュア　１５０（左１８ミリ、１１ミリ、１０ミリ、右１１ミリ、９ミリ、９ミリ　Ｅ２　４２５） Ｄ１４　ルプロン（スプレキュアの代わり） Ｄ１６　採卵予定 採卵をもう一日後ろにすれば小さい卵胞が育ってくるのを待てたのではという気もしますが、１８ミリが排卵するのを避けるためにＤ１６に決定したのでしょうか。 初めての体外受精なので、おそらく医師も私がどのくらい薬に反応するか、どのくらいで採卵するかが分からず手さぐりなのだと思いますが、手さぐりの結果一番少ない採卵数になってしまった感じがしています。 「次回はこうしてみたら？」というアドバイスがあれば何でも構いませんのでぜひ教えていただけたら嬉しいです。
14日にhcgを打ったので、薬の影響がどのくらい残るもんなのか、妊娠検査薬で試してみた所、21日の時点で既に真っ白陰性でした。 一週間で薬の影響が抜けたという事でしょうか？ 基礎体温はhcgを打った翌日から高温で36.8～36.9あたりをウロウロしてます。 14日からずっと下腹部痛と乳首痛があります。 薬の効果か無くなれば症状も消えるのかな？と思ったんですが、なかなか消えません…涙 普段は生理前に乳首痛はないので、戸惑ってます。
2人目計画中です。卵管通気検査について教えて下さい。 この度初めて「卵管通気検査」をやってみようと思い予約をしています。 私は周期が26日で安定しており排卵が早めなので早めに準備しておきたかったのですが、 希望の日に別の方の予約が先に入ってしまっていたため、希望日の2日後になってしまいました。 排卵予定日の1日前にタイミングを取ろうとすると、検査の約12時間後（半日後）になりそうです。 実際検査をされた方にお聞きしたいのですが、検査から半日後にタイミングを取ることは実質可能 なのでしょうか？ ネットで調べましたが、検査後に出血があったりすると止まるまでダメなんですよね？検査後は ガスが抜けるため肩の痛みもあるとか。検査のためにタイミングどころではなくなってしまっては 元も子もないので、検査自体をキャンセルすべきかどうか迷っています。もし卵管が詰まっていた ら、タイミングもまた元も子もないとは思うのですが^^; 行きつけの病院では造影検査はやっていません。基礎体温も排卵日検査薬反応も安定しているので大体の排卵予測がつくのですが、先生の都合で検査できる曜日が限られているためカレンダーを見る限り来月もタイミングよく予約が入れられそうにありません。 1人目がすぐにできたのでのんびりしていますが、40歳を超えていますので年齢的にも色々と早めに準備した方が良いことは承知しています。
現在、不妊治療中で通院しています。 甲状腺疾患からくる黄体機能不全、軽度のpcos、左右チョコ（ラパロで切除済み）、右卵管癒着（ラパロで開口済み）です。 黄体機能不全なのでHCG注射で黄体補充をしていますが、今周期は通院出来ないので、望みは薄いもののタイミングだ けは取っておこうと排卵検査薬を使用しました。 ですが陽性続きでLHサージが出ているのか分かりません。 以前はdavidを使用していたのですが、陽性が分かりづらく今回wondafoに変えてみました。 pcosの場合、wondafo使用時に陽性が続くと聞いたのですが7/15夜～今日まで微妙に薄い濃いの差はあるものの、明確な差ではないのでどの様に判断して良いのか分からず質問させていただきました。 今日が一番濃くはっきり出たのですが、この場合は今日が陽性と判断するのでしょうか？ もしくは無排卵なのでしょうか？ ちなみにD17で36.65℃と微妙なラインの体温です。（いつもは排卵すると36.7℃以上になります） いつもは自然排卵、排卵誘発どちらでもD12～14でしています。
不妊治療に踏み込むべきか悩んでいます。 私27歳・旦那33歳です。 もうすぐ結婚し1年、付き合っていた期間を含めると2年がたちます。 恥ずかしながらまだ一度も最後までＨをしていないんです。 途中まではするのですが挿入ができなかったり、挿入できてもいかなかったり… 私も旦那も性欲があまりなく、Ｈの回数もとても少なく数ヶ月に１回程度です。 ３ヶ月前あたりから排卵日を狙ってしていますが、やはり最後までできません。 旦那もプレッシャーを感じていると思うし、私も正直排卵日が近づくと苦痛です。 ただ挿入して射精できていないので自分が不妊症なのかどうかもわからないまま 不妊治療したいと病院に行っていいものなのかなと思い悩んでいます。 Ｈができないから人工授精したいと言って病院に行ってもおかしくないのでしょうか。 ご意見いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。現在３９歳、不妊治療歴はまだ数か月です。 先月ＡＭＨ検査をしたのですが、０．１未満という、とてもショックな結果がでました。体外受精をすすめられ、今、検討中です。 ホルモン検査、ヒューナー検査など特にひっかかるところはなく、卵管造影検査は右側が少し通りがよくないものの、何とか通っているとのことでした。子宮ポリープがあるようで、先生からは位置的にあまりよくないかもしれないが（着床を邪魔する位置かもとのこと）とりあえず経過観察、今後もしかしたら取ったほうがいいかもしれないとのお話でした。 まだ治療を始めて間もなく、タイミングのみで、これまではクロミッドを４クール飲みましたが頚管粘液がさがったことと、排卵が早くきてしまうことなどで、今はセキソビットを飲んでいます。 体外受精に踏みきろうと思っているのですが、低ＡＭＨでの病院がどこがいいのかわかりません。 書き込みなどを読ませていただいていると、低ＡＭＨの場合、低刺激の病院がよいなどとみたりします。 ネットでいろいろと調べてはいるのですが、不妊治療を開始してから、まだ日が浅く勉強不足で、低刺激・高刺激・ショート法などの単語の内容もよくかっていないのが現状で、書き込みを読んでいてもわからない部分があったりします。 そこで質問なのですが、私のように低ＡＭＨの場合、東京都内でおすすめの病院はどちらか教えていただけないでしょうか？ 自分なりに調べたところでは、ＫＬＣ、新橋夢クリニック、杉山産婦人科、両角レディースクリニック、東京ハートなどでしたが、東京ハートはどなたも金額が高いとおっしゃっているので、私には金銭的に厳しそうに感じます。 ＫＬＣがよさそうに感じているのですが、病院選びとして私の状況に合っていそうでしょうか？ それぞれの病院で治療方針が異なるようですし、私の場合、年齢的にも体の状態を考えても、あとがないので、病院選びを慎重にしたいと思っています。 よろしくお願い致します。
高温期10日目にフライニングしました！ 判定まで18分ほどかかりました。 7/10にＡＩＨしまして、 HCGはしてません。 これは妊娠可能性0ですよね？ 検査薬はチェックワンです。
ご教示ください(._.) クーラーなどの外気温などは殆ど基礎体温には影響ないと 言われているのを承知の上で質問です。 私の場合、クーラーを一晩中つけていた日、 布団がはだけていたり、口をあけたまま寝ていたりすると 高温期でもきまって体温が下がっているのでそういうものだと思っていたのですが…。 今朝７時間睡眠で計測しました。（高温期４日目） 切タイマーを入れるのを忘れていたようで一晩中ついていたようです。 起きた時体温は36.41でした。 一晩中クーラーがついていたことに気づき、すぐ消しました。 そのままクーラーを消すためと体温を測るために腕しか動かず（身体を起こさず）、1～２分後 再度計測をすると 36.68　と上がっていました。 体感温度は寒さはなくなっていたように思います。 ここ最近の計測時間と同じ少し蒸し暑いかな、といった室温に戻っていたようです。 起きてから短時間でこんなにあがることがあるのでしょうか？ 皆様だったらどちらの体温を記録しますか？
初の体外受精を受け、本日判定日で陰性でした。 クロミッドとテイゾー150，300、他注射（名前を忘れました）などで卵胞を育てていたのですが、一つだけがグングン育ち他が育ちにくく、先生曰く『この一番大きいのは無視でいきましょう』とのことでした。 結局6個採卵できたのですが、3個正常受精、2個が1pn、1つは受精できませんでした。 そして、最終的には保険で3日目の4分割G1を凍結した以外は全て成長が止まってしまいました。 その胚も融解時に7分割になり、採卵の翌月ホルモン補充周期にて移植しました。 そして、今日の判定に至ります。 私は40歳です。内診では『卵いっぱいあるねぇ』と言われていたので、低刺激でももう少し育つものかと期待していました。ですが、この結果。。。おまけに胚盤胞すらできません。 次回の受診は生理3日目で、その時先生と今後のお話になると思うのですが、知識がなさすぎてまるっきり先生にお任せになってしまいそうです。 でも、次回は別の薬なり方法でやってみたいのですが、どのような方法や薬が良いと思われますか？ 私の希望としては、 今回より採卵数は少なくてもいいので、質の良いものを育てたい。 年齢的に焦っているので、採卵周期に移植したい。（クロミッドのせいか、内膜が薄く一度生理を見送った） これはできればですが、通院回数もなるべく減らせたらと思います。でも、自然周期だと1つしか採卵できないと聞き、それでは心細いなとも思います。 こんな私に合った方法はどんなものかと、みなさんの考えをお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
二人目不妊7か月、3歳の娘を持つものです。34歳です。 今のところは一人目を産んだ産婦人科で、タイミング指導を受けながら頑張っていますが、結果がでず落ち込んでいます。 6/26日に生理が来て、6/29日から5日間朝昼晩とクロミッドを飲みました。 その後、7/7に病院へ行ったところ、7/8～10が排卵日だろうから、この3日にタイミングを取るよう指導され、7/8、9とhcg注射5000を射っていただき、言われた通りタイミングを図りました。 そして昨日、基礎体温表を見せに病院へ行くと、先生が「排卵日が7/11か12だったみたいだからタイミングが合ってないだろう」と言われました。ですがその日からデュファストンを朝晩飲むようにと、薬を出されました。 自分でも全く体に何かしらの症状を感じることもなかったし、じわじわと体温が下がっているので、薄々はだめだろうと思っていました。 7/7以降の基礎体温は以外の通りです。 7/7 36.39 7/8 36.48 hcg5000注射、タイミング 7/9 36.44 hcg5000注射、タイミング 7/10 36.49 タイミング 7/11 36.51 7/12 36.67 7/13 36.62 7/14 36.80 7/15 36.99 7/16 36.86 7/17 36.89 7/18 36.85 夜デュファストン服用 7/19 36.88 7/18日にデュファストンを飲みながら、19日に飲んでないのは、なぜタイミングが合ってないのに飲まなきゃいけないんだ？と疑問がわいたので、飲むのをやめました。 しかし、仮に排卵日が7/12だったとしても、7/10にタイミングを図ったときの精子がまだ生きてたとしたら、受精の可能性はゼロではないかもしれない…と、淡い期待もしてしまい、今日の夜からでも薬再開しようかとも思っています。 でも妊娠ダメならダメで早く結果が知りたいので、早期妊娠検査薬を使うことを考えています。 皆さんに私の基礎体温を見ていただき、排卵日及び早期妊娠検査薬の使用可能日を推測していただきたく、ご回答よろしくお願いします。
2人目希望で産婦人科でタイミングを診てもらってます。 ・39歳 ・生理27日周期 ・排卵11～13日目 ・毎月排卵してズレもなく、医師にステップアップを勧められていない。 上記の状態でしたが、転勤を期に転院し、2周期ほど卵胞が育ちきれずに消失してしまったので、生理開始後すぐ血液検査をしましたが、ホルモンの異常なしでした。 そして今朝11D、自宅にて、PチェックでLHサージのスコア3が出ました。 体温は高温に切り替わっています。 ですが、昨日の時点で（スコア1でした）卵胞チェックを受けたところ、「卵胞がまだ10mmで、おおよそ18mm位にはならないと排卵しません」と言われたばかりでした。 昨日10mmだった卵胞が、翌日にLHサージを起こした場合、排卵しないまま終わってしまうのでしょうか？ また、LHサージが起こっていても排卵しない場合は、どんな症状が疑われるのでしょうか？ 今まで卵胞チェックでタイミングを指導してもらっていただけなので、無知でお恥ずかしいです。 医師に質問もしましたが、「今回卵胞が育ちにくければ、お薬を使いましょう」と言われただけで、詳しい説明はしてもらえませんでした。 詳しい方にアドバイス頂ければ幸いです。
こんにちは！初めての投稿です。 不妊治療中です。多嚢胞性卵巣と診断され、温経湯を約１か月毎食前に飲んでいます。 最終月経が６月１９日で、いつもだいたい３２～３５日周期です。（１年に２回ぐらい２か月生理来ないときがあります） 今回、排卵日がおそらく７月５日、６日あたりだと思います。 ７月２日（朝）と３日（朝）に仲良ししました。 ９日に病院で排卵確認しています。 生理予定日が２０日頃の予定で、予定日３日前から茶おりや鮮血がたまにあるんですが、生理がきません。 ７月１７日　茶おりが出始める 　　　　　　　（夜）赤茶のドロっとしたおりものが出る ７月１８日　（朝）クリアブルー陰性 　　　　　　　（昼）力んで出血→その後茶おりに戻る 　　　　　　　（夜）出血→また茶おりに戻る ７月１９日　（朝）チェックワンファスト陰性 　　　　　　　　　　茶色のドロッとしたおりものが出る 　　　　　　　（昼）その後、ナプキンが少し汚れるくらいの茶おり 上記で、出血と書いていますが、ティッシュに拭き取った時に少量（１度）ついただけで、ナプキンやおりものシートにはほんの少しの茶おりしかつきません。 今まで、生理前には毎回茶おりが出ますが、１日茶おりの後はすぐ出血で、確実に生理だとわかっていたので、今回は不安と期待とでごちゃごちゃしてます…。 １９日現在、いまだ高温期です。ですが、妊娠検査薬で陰性も出ていますし、たぶんおそらく生理だとは思うのですが、どうしてもあきらめきれません。 着床出血についても何度も調べました。あまりなる方は少ないと聞くので、自分にはたして当てはまるのかと自問自答を繰り返しています。 着床出血で妊娠された方や、出血があり妊娠検査薬でも陰性だったがその後陽性になった方などいらっしゃいましたら、是非、お話をお伺いしたいです。 長文申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願いいたします！
基礎体温について、気になることがあるので質問させてください。 私はベビ待ち7ヶ月の28歳専業主婦です。 基礎体温と排卵検査薬を使用して、タイミングをとっています。 主人の仕事の都合もあるので、うまくタイミングがとれない月もありますが、 うまくタイミングがとれた月に限って、高温期に一日だけすごく体温があがります。 何か理由があるのでしょうか？ 先月はタイミングがとれなかったので、先々月の基礎体温を記載します。 D1 36.30 D2 36.50 D3 36.40 D4 36.52 D5 36.49 D6 36.50 D7 36.28 D8 測り忘れ D9 36.31 D10 36.21 D11 36.29 D12 36.49 D13 36.10　朝くっきり陽性　夜仲良し D14 36.35　朝うすく陽性　夜仲良し D15 36.27　陰性 D16 36.65 D17 36.64 D18 36.73 D19 36.83 D20 36.71 D21 37.05 D22 37.02 D23 37.32 D24 36.73 D25 36.71 D26 36.71 D27 36.67 D28 36.50 D29 36.49 生理 うまくタイミングがとれなかった月は、高温期でも37度を超えることはなく、 だいたい36.65～36.80をフラフラという感じです。 タイミングがとれたと思う月は、グラフにすると高温期が山のようになっていて、 だいたいD22～24くらいに一日だけ体温がかなり上がり、次の日には下がります。 これはなにか予想できる理由があるのでしょうか？ なかなか妊娠できないことにつながる理由があるのかな～と思い、 質問させていただきました。 分かりづらい文章ですみません。 宜しくお願い致します。
海外在住で妊娠希望のものです。 先日子宮内膜ポリープが３つ見つかり子宮鏡で除去手術をすることになりました。 このポリープが見つかるまでに１ヶ月ほど前から通水検査や卵管造影をやりましたが、その間ずっと避妊ピルを飲まされています。理由は内膜を薄く保つためとのこと。今から手術まで３週間待ち、その後２週間がすぎるまでピルを（偽薬を抜いて）飲んで様子をみましょうといわれました。そこで質問させてください。 １．ポリープが見つかってドクターはすぐに手術してくれましたか？（くれそうですか？）予約入れるまでどれいまちましたか？ ２．ピルを飲まされた方いらっしゃいますか？またピルを偽薬なしに２ヶ月間飲み続けることは体にわるいと思われますか？ ３．術後何日目から子作りＯＫでしたでしょうか？ もちろんそれぞれ状況によって違うとは思いますが、かなり歳なので合計３ヶ月子作りできないと思うと涙がでてきます。 不運にも、最初に出会った不妊専門医の方針でタイミング妊娠法しかしてもらえず、人工授精、体外受精も経験なく４１歳になりました。４０歳で結婚だったので仕方ないといえば仕方ないのですが、もっと早く医者を代えればよかったと悔やまれます。 どうか、どうかよろしくお願いたします。
初めて質問します。 妊娠希望 40歳です。 6月28日に顕微受精の為採卵をし、7月3日に胚盤胞 グレード4AB を移植しました。 7月12日が病院での判定日でしたが、前日にチェックワンファストで検査をしてみた所、極極薄のラインが出ました。 翌日病院での判定（尿検査です）も うっすら陽性 と言われ、このまま継続出来るかわからない。との事で、プロゲデボーを注射してもらい、一週間後にまた再判定となり帰宅しました。 そして、昨日（7月15日）から両足の付け根がすっごく痛くなり、まだ ちゃんと着床してくれてるのかな？と思う反面、やはり不安で不安で仕方が無く、今朝また チェックワンファストで検査をしてみた所、前回やった時よりはラインが濃いものの、薄目のラインしか出ません。 判定終了ラインと同じ濃さのものは出ないとは思いますが、移植後2週間経過してもまだ薄いラインしか出ないという事は、卵ちゃんは既に居なくなってしまっており、体内に残っているHCGに反応しているだけ とも考えられるのでしょうか？ 体温は 今朝も高温となっています。 宜しくお願いいたします
初めに、不妊治療中、又は治療を経験した方で、私の質問に呆れたり、嫌な思いをしたら、ごめんなさい。 30代後半の主婦です。4歳の子供がいます。主人は同い年です。 主人とは産後セックスレスになり、もう4年が経ちました。 私達は10代から付き合い結婚したので、結婚当初からセックの回数は月1でした。 主人は自分優先な人でしたので、子供を望むまで待つ事にし、結婚4年目に「そろそろ子供を欲しいね」と言った矢先に、幸運にも自然妊娠で授かりました。 産後は予想以上に、育児に非協力で、子供が寝ない子だったので、本当に辛い日々でした。育児に追われる毎日で、セックスレスに気付いたのは1年半後でした。 出産前は年齢の事もあり、すぐに第2子を作ろうと考えていましたが、1人での子育てがキツく、子供は1人でいいと思うようになりました。 結婚当初の約束として「風俗OK。浮気はダメ」と決めたので、セックスレスになってから主人は風俗で処理していると思っていました。3年目のセックスレスに突入した頃、浮気に気付きました…。主人は浮気から本気になっていたので離婚話になりました。私は離婚に同意しましたが、結果的に婚姻関係の継続となり1年が経過しました。最近主人は「子供をもう1人欲しい。でも（私と）セックスする気にならない。人工授精しよう。」と言います。 確かに4歳の子供が「兄弟が欲しい」と言う様になり、可哀想に思ったりもします。ですが、なんだか主人の言い方が、私の体を、子供を産む為の容器の様な発言に思えて、悲しくなっています。年齢の事もあり、人工授精で授かる確率も低いと思いますし。そこまでして、もう1人？と言う思いがあります。そして、また1人で育児をするのかと思うと…。 今とても迷っています。でも年齢的に迷っている時間は無いし…。 同じ様な経験された方いらっしゃいますか？ 「子供は1人でいいよ！」とか「 そんな気持ちならやめなさい！」とか ご意見ありましたら、よろしくお願いします。
妊娠を希望している者です。 過去何度か妊娠はしたのですが、全て流産してしまいました。 色々な検査をし、医者からは原因となるのもはないと言われました。 ただ他の人よりは、子宮内膜が薄くクロミッド錠も服用しない方が良いと言われました。 人工授精と言う事も言われたもですが、お金の事はどうしても聞きづらく担当医に聞くことが出来ず帰ってきてしまいました。 ですので、どれくらい費用がいるのかと言う事と、人工授精と言う選択をとる前に、まず自分で出来る事（食事管理、サプリメントなど）を、なんでも良いので教えて下さい。 子供を授かる為でしたら、色々と試してみたいので。 最後に、文章力があまりないもので、言ってる意味など分かりにくければすみません。
はじめて質問させていただきます。 凍結胚移植をして、本日で１３日目です。 ５日目胚盤胞（ＡＨＡ済）を移植しました。 HCGは注射してませんが、膣座薬・プレマリン・プロゲストンを服用中です。 ＢＴ６にフライングしましたが陰性で、ＢＴ１１に再びするとうすく陽性でした。 ＢＴ１２（判定日）の朝１尿で自己検査すると、ＢＴ１１より薄くはありますが濃くなっていました。 なのですっかり喜んでしまっていたのですが、夕方病院で尿検査をすると陰性でした。 ちなみに病院のは２５mluから反応するそうです。 私はラッキーテスト（25mlu)とクリアブルー（50mlu)でBT11から毎日同時に検査しています。 今朝もさらに濃くなっているように見えるのですが・・・ 画像は本日クリアブルーにかけて１分以内のものです。 私は妊娠していないのでしょうか？（；；） BT13でこのラインは薄すぎるのでしょうか？ 不安で仕方がないので、どなたか教えてください。 最後まで読んでいただいてありがとうございました。
私の旦那は、染色体異常(10と12の転座)です。 私は、29歳の時妊娠し、9週心拍は一度確認しましたが、流産しました。 その1年後妊娠しましたが、赤ちゃんに頭蓋骨がなく、19週の時、死産しました。 その後、原因を調べたところ、旦那に染色体の異常がみつかりました。 遺伝染色体の専門医にかかり、今後の事を相談したところ、転座の場合、1/2の確率で出産できるが、そのうち1/2は、同じ染色体の異常を持つ子が産まれると言われ、チャレンジし、 3回目の妊娠は、6週で流産。 4回目の妊娠でやっと出産する事ができ、現在1歳5ヵ月の女の子がいます。 もう、今年で34歳だからと思い、チャレンジし妊娠しましたが、6週で流産しました。 まだ、お腹の中には赤ちゃんがいて、手術するか、自然に出てくるのを待つか悩み中です。 そんな時なのに、旦那は、スロットばかりやり、お金をすぐ使ってしまいます。 そんな旦那にイライラしてばかりです。 私は仕事をして、悪阻があったり、精神的にも肉体的にも辛いのに、お金ばかり使って、無くなったからちょうだいと普通に言ってきます。 普通、そんな事いいます？ 正直、あんたのせいで辛い思いしているのに、なんでそうなの？って思います。 次に妊娠しても、ダメかもしれないし、なんか、疲れてしまい、育児に家事に仕事の生活は辛いのに、なんの助けも無く、暇があればスロットばかりやる旦那。 愚痴ばかりですみません。が、こういう方はいますか？
初めまして。宜しくお願いします！ 高温期12日目（ルナルナでは生理予定3日前です）の今朝、フライングして妊娠検査薬（海外製早期妊娠検査薬。生理予定2日前から使用可能）の物で検査しましたが、結果は真っ白陰性でした。 夜勤勤務が多い為、基礎体温はずっと測っていませんが、毎月排卵検査薬を使用しタイミングを取っています。 毎回撃沈ですが… 今周期もタイミングがズレていたのかなぁと一人頭を悩ましています(＞人＜;) 12～1月妊娠しましたが進行流産してしまいました。 3月～5月からベビ待ち再開し、周期は26日周期でした。 6月は29日周期でした。 （★）←はタイミングを取った日と時間です。 6月19日 生理開始 24日 生理終了 25日 26日 （★16時） 27日 排卵検査薬開始 陰性 28日 21時 薄陽性 （★5時） 29日 11時 21時 陽性 （★23時） 30日 9時 17時 陽性 7月1日 9時 17時 陰性 排卵？ 2日 未計測ですが高温期1日目としています。 高温期11日・12日目に、朝一の尿で検査しましたが陰性でした。 明日フライングしてももう望みはないですよね？(>_<) また今周期のタイミングは微妙でしょうか？ 改善する点などありますでしょうか？ どなたか回答して下さると助かります。 宜しくお願いします！
こんばんわ！ hcg注射後の生理予定日について 質問させてください！ 6/21(生理５日目)から 連日hmg注射をし 7/1にhcg注射をしましたが 排卵に至らず7/3にもう一度 hcg注射を打ちました(*^^*) 7/5に排卵されたのが確認でき、 先生から7/14以降に生理が こなかったら妊娠の可能性があるよ！ と言われました！ ここで疑問に思ったのですが 通常は排卵から二週間後ぐらいが 生理予定日ですよね？ hcg注射をすると10日ぐらいで 妊娠が分かるものなのですか？ 無知ですいません（；＿；） よければ教えていただけると 助かります！よろしくお願いします。
昨年7月から不妊治療をはじめた36歳です。 1月と4月に化学的流産し、不妊クリニックにて 6月に卵管造影やその他検査し、夫婦共に、現状問題はないとのことです。 クリニックでは、6/26～28にタイミングをとるように言われたのですが 排卵検査薬を使用したところ、30、7/1日にクッキリ、2日にうっすらと 陽性反応が出ました。（排卵日は多分2日だと思います） 生理周期は33～35日です。 先程、アメリカ製の妊娠検査薬を使用しましたが陰性でした。 もちろん生理予定日以降に検査薬を使用しなければいけないことは わかってはいるのですが・・・ この場合、着床はいつ頃でしょうか？ また、フライング検査をしようと思うのですが、 検査薬を使用するのはいつ頃からでしょうか？ 失礼な質問でしたら申し訳ございません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 6/10・・・1日目・・・36.38（生理開始） 6/11・・・2日目・・・36.44 6/12・・・3日目・・・36.19 6/13・・・4日目・・・36.22 6/14・・・5日目・・・36.23（生理終了） 6/15・・・6日目・・・36.21 6/16・・・7日目・・・36.03（卵管造影→異常なし） 6/17・・・8日目・・・36.04（クロミフェン1日目） 6/18・・・9日目・・・36.20（クロミフェン2日目） 6/19・・ 10日目・・・36.29（クロミフェン3日目・終了） 6/20・・ 11日目・・・36.32 6/21・・ 12日目・・・36.24 6/22・・ 13日目・・・36.44 6/23・・ 14日目・・・36.07 6/24・・ 15日目・・・36.24（卵胞チェック1.8mm） 6/25・・ 16日目・・・36.01（仲良し） 6/26・・ 17日目・・・36.49（仲良し） 6/27・・ 18日目・・・36.49（仲良し） 6/28・・ 19日目・・・36.40（仲良し） 6/29・・ 20日目・・・36.32（仲良し） 6/30・・ 21日目・・・36.34　　　　　 7/1 ・・ 22日目・・・36.34（仲良し） 7/2 ・・ 23日目・・・36.46（仲良し）※排卵？ 7/3 ・・ 24日目・・・36.54 7/4 ・・ 25日目・・・36.71 7/5 ・・ 26日目・・・36.73 7/6 ・・ 27日目・・・36.67 7/7 ・・ 28日目・・・36.77 7/8 ・・ 29日目・・・36.72 7/9 ・・ 30日目・・・36.89 7/10・・ 31日目・・・36.77 7/11・・ 32日目・・・36.66 7/12・・ 33日目・・・36.83
三重県松阪市に住んでいます。 妊娠希望して半年ぐらいになりますが、一度病院で、きちんと排卵があるかということやタイミングをみてもらいたいと考えています。 結婚で引越してきたので、近くの病院についてあまり分からず… 私のような目的でオススメの病院を教えていただきたいです。 できれば、女医さんがいらっしゃるところがいいなと思います。
卵胞チェックの際に育ちが悪いと言われました。 生理後18日目で8ミリでした。 5日後に再受診の指示です。 生理周期は30～36日くらいです。 今期は無排卵の可能性が高いのでしょうか？？
先日、フライング検査をチェックワンファストでしました。 チェックワンファストは結果ラインが残せるという事ですが、日に日に結果ラインが薄くなっていきます。 これはどういう事なんでしょうか？ 夢にまで見た陽性だったので心配になりました。 フライングはこの一回しかしていません。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
始めまして教えてください。ちなみに年齢は43歳で妊娠希望してます。不妊治療などはいろいろ事情がありまだなにもしてません。しなきゃいけないことは充分分かってますがあえてここで質問させていただきました。妊娠希望してまだ一ヶ月でやってることは基礎体温を付け始めたことだけです 今回生理が予定より２日早く始まり今日で生理３日目ですが基礎体温が下がりません 生理1日目36.78 生理２日目36.73 生理３日目36.79です、測る時間は1時間ズレたりしてます。生理周期は先月は28週今月は26週でした。 生理の量は1日２日目は普通の生理の量で本日３日目の量は少なく出てません。 年齢から考えていろんなことがあると思いますが何が原因でしょうか？妊娠検査薬はしてません出血量が生理の量だったので。ホルモンバランスが崩れてるのは確かだと思います。 病院に行くとしたら不妊専門の病院に行くべきでしょうか？ とりあえずは婦人科でもよいのでしょうか？ いままで健康だけがとりえで仕事ばっかり頑張ってきたせいで、このようなことにはさっぱり分からずで申し訳ありません。 よろしくお願いします。
妊娠希望の今年３２歳です。 妊娠検査薬でのフライングに否定的な意見はご遠慮ください。 生理周期３０日前後で安定してます。 タイミングを取り始めてから約１年後の昨年５月より不妊治療を始め、夫婦で検査の結果、主人の精子数に問題がありました。 その際に、卵管造営検査にて問題無と言われました。 治療の方はクロミッド一日朝晩の１錠ずつ、ＨＭＧ注射（１５０）平均３回 排卵後はルトラール朝晩の１錠ずつ。 主人は亜鉛とマカを服用。 今月でＡＩＨ８回目となりますがリセットしそうです。 ＡＩＨ５回目まで左から排卵、 ６．７回目は右から排卵し、さらに主人の禁欲期間を延ばしてもらうようにした所、数値も上がり、初めて検査薬が反応致しました。ものすごく喜んだものの結果、リセット。２回とも化学流産だと思われます。 ・検査薬は高温期９日目から使用（チェックワンファスト）、 ・６回目では高温期１０日目の夕方に突然の吐き気と立ちくらみ（おそらく着床？）、２日後の検査薬で１分以内にうっすらと線が出始めましたが翌日には薄くなりリセットしました。 ４/１６生理、 Ｄ１１右に卵確認 Ｄ１４排卵検査薬陽性、 Ｄ１５排卵済直後確認（右側）ＡＩＨ、 Ｄ１６高温期１日目、 Ｄ２７高温期１２日目チェックワンファストうっすら陽性、翌日にはさらに薄くなる、 ５/１５リセット ・７回目 ５/１５生理、 Ｄ１２右に２０ｍｍくらいの卵の反応が３つ、 Ｄ１４排卵検査薬陽性、 Ｄ１５ＡＩＨ、排卵前の為ｈｃｇ注射 Ｄ１７高温期１日目、 Ｄ２７高温期１１日目にチェックワンファストにてうっすら陽性、翌日さらに薄くなる ６/１４リセット ・８回目 生理６/１４ Ｄ１１左の２０ｍｍ前後卵３つ確認 Ｄ１２排卵検査薬薄い陰性 Ｄ１３排卵検査薬陽性（９：００と１６：３０陽性） Ｄ１４排卵検査薬薄い陰性（８：００）ＡＩＨ（９：４０）、排卵前の為ｈｃｇ注射（２３ｍｍ卵確認） ※主人の禁欲日が短いため数少ない 直後に排卵したと思われる為Ｄ１５より高温期？ Ｄ２４、チェックワンファストにてうっすら陽性 Ｄ２６変わらないかほんの少し薄くなる？ 高温期１０日目と１２日目で濃さが変わらないどころか若干薄くなってることと、高温期になるとある下腹部痛がほぼ無く（ごくたまに痛むくらい）、乳首の痛み等のＰＭＳもありません。 おそらくリセットするかと… 前回前々回の事で、主人の結果と過去に何もなかった左排卵の為、今月はだめだろうと思いできるだけ冷静でいようと思ってましたが思い掛けずに検査薬に反応がでてびっくりしてます。 ２回続けて化学流産だと病院でも言われ、不育症が気になり血液検査をしてもらいましたが問題無と言われました。 卵管も過去の卵管造営検査とエコーでも特に何もなく 子宮内膜はクロミッド服用の為、最初より薄くなっているがＨＭＧ注射で補っている為影響は無いと言われました。 基礎体温（暑さでガタガタです） Ｄ１～Ｄ４図り忘れ Ｄ５　３６．８０ Ｄ６　３６．８８ Ｄ７　３６．７０ Ｄ８　　３６．８９ Ｄ９　３６．７７ Ｄ１０　測り忘れ Ｄ１１　３６．６２ Ｄ１２　３６．７２ Ｄ１３　３６．５５ Ｄ１４　３６．６５ Ｄ１５　３６．７０ Ｄ１６　３６．８７ Ｄ１７　３７．１２ Ｄ１８　３７．１４ Ｄ１９　３５．７６ Ｄ２０　３６．９６ Ｄ２１　３６．５４ Ｄ２２　３６．８８ Ｄ２３　３６．８２ Ｄ２４　３６．８１ Ｄ２５　３６．８７ Ｄ２６　３６．９９ Ｄ２７　３６．６５ 妊娠の可能性はまだあるのでしょうか？（期待しすぎるとつらいため否定的な考えになってしまってます） チェックワンファストには、蒸発線はないと聞きました、 Ｄ２４の検査薬になりますが陽性ではなく蒸発線だったのでしょうか？（過去２回もこの薄さです） このままＡＩＨを続けることは特に何も言われなかったのですが次は９回目になります。 このまま続けても大丈夫なのでしょうか？ 不妊治療にはとても協力的な主人ですがステップアップで体外受精をする事には、金額的にも一度に多額の体外受精よりも、卵が着床してくれるのなら数ができるＡＩＨでこのまま続けたいと否定的な為、無理を通しても１～２回が限界になるかと思われます、結果がすぐには出ないとわかっている為不安です。 子宮内膜を厚くしようと、以前から飲んでる豆乳と排卵前のよもぎ蒸し、岩盤浴の他、今月よりビタミンＥサプリと生グレープフルーツ、ルイボスティーを始めました。 他にも何かおすすめなものがありましたら教えて頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願いします。
昨日が生理予定日でしたが、まだきていません。 先月からざくろ酢を飲み始めたせいで遅れている可能性を考えながら、昨夜Ｐチェックを使用しましたが陰性でした。 今朝、起きた時に下着に濃い血液が微量に付いていた為『いつもなら、茶オリが続いてからの出血なのに、今回はいきなりか～』と思い、タンポンを付けて出掛けました。が殆ど、汚れてなく、Ｐチェック２本目を使用しました。 すると、昨夜の陰性とは違いすっっっっごく薄くラインが出ました。 数年前、７週で流産した時には生理３日前でも明らかにラインが見えたのですが… 今回の反応は弱いですよね……
前回の生理周期から基礎体温を付け始めました。 普段生理周期は30日前後でしたが、この3か月前から生理周期が急激に短くなり、更に突然前回の生理周期が４５日も間隔が開いていました。 なので前回の本来の生理予定日となる日から基礎体温を付け始めました。 だからまだ２～3カ月前の記録はありません。 上記の生理周期の乱れもあり、生理周期予測アプリではもういつ排卵されるのか信用できない所です。 今までの生理周期は　3月までは毎月＝30日、4月＝27日、5月＝25日、6月＝45日でした。 6月5日が本来の生理予定日でしたが来なくて、6月11日になっても来ないのでこの日に基礎体温を付け始めました。 6月11日は36.84、　12日＝36.74、　13日＝36.64、　14日＝36.50、　15日＝36.64、　16日＝36.63、17日＝36.71、　18日＝36.55… などと高温期と思われる時期が続き、6月24日に生理がきました。 それまでの間妊娠検査薬を何度も使ったが陰性だったので、妊娠はしてませんでした…orz 生理前日から現在までの温度は下記に書きます。 生理になってからは多分温度が低くなったのですが、7月7日に急に温度が上がりました。 基礎体温を付けたばかりでその知識がなく、温度が急激に上がった日が排卵日とは知らず、仲良しをするのを忘れてしまいました…(;_;) でも7月8日の排卵検査薬では陰性だったし、(もしかしたら7日にやってたら陽性になってたかも？) 特に排卵日特有の透明なのびるおりものがまだ出ていません。 それに数か月前から利用していた排卵日特定アプリでは、自動的に排卵予定日が12日前後と計算されています…。 だから本当は排卵日はいつごろなのか分からなくて… もしかしたら排卵チャンスを逃してしまったのではないかとショックを受けています… それなら排卵前に仲良しするの足りなかったなぁって…この頻度じゃ少ない＆遠すぎて妊娠できないんじゃないかって心配です。 排卵される前に高音気になる事ってあり得ますか？ ちょっと見て頂きたいです…(';_;`)どうかお願いします… 6月22日　36.59 6月23日　36.44 6月24日　36.46　生理開始　45日ぶり 6月25日　36.49 6月26日　36.20 6月27日　36.26 6月28日　36.15 6月29日　36.12 6月30日　36.24　生理終了 7月 １日　36.20 7月 ２日　36.15　仲良し 7月 ３日　36.16 7月 ４日　36.07　仲良し 7月 ５日　36.06 7月 ６日　35.06 7月 ７日　36.33 7月 ８日　36.37　仲良し
生理一日前です。 生理が31周期です。 6月9日～6月15日まで、生理で、一応、6月19日20日ふ、タイミングを取りました。 6月24日、26日『排卵予定日』は、旦那の事情により、不発でおわりました。中には入れました。 6月19日～6月28日まで、36.50度を上回ることはありませんでしたが、6月29日からは、以下の通りです。 6/29 36.76 6/30 36.66 7/1 36.82 7/2 36.81 7/3 36.98 7/4 37.00 7/5 37.03 7/6 36.93（ドゥーテストにて10分後にうっすーく陽性） 7/7 37.03 7/8 37.16（ドゥーテスト•クリアブルー陰性） 7/9 37.13（クリアブルー幻のような線） 関係ないかと思いますが、DAVID排卵検査薬は、日に日に濃くなります。 これは、妊娠の可能性ありますか？ また、何かの病気でしょうか•••
妊娠希望の25歳女です。結婚して2年半になります。 この体温で望みはありますでしょうか？ いつも排卵までが遅く、今月は6/22あたりに 排卵ではないかと思います。 そうなると今日7/8は高温期17日目？ いまいち体温の上りが悪く、いつから 高温期なのか不明です。 検査薬は陰性になるのが怖くてまだやっておりません。 生理前のような腹痛はあるのですが、着床出血や 妊娠の兆候などは今のところありません。 5/28 day1 36.67 5/29 day2 36.68 5/30 day3 36.66 5/31 day4 36.35 6/1 day5 36.23 6/2 day6 36.41 6/3 day7 36.41 卵管造影検査 6/4 day8 36.61 6/5 day9 36.62 6/6 day10 36.59 性交 6/7 day11 36.57 6/8 day12 36.56 性交 6/9 day13 36.44 6/10 day14 36.47 6/11 day15 36.45 6/12 day16 36.45 6/13 day17 36.24 性交 6/14 day18 36.62 6/15 day19 36.58 6/16 day20 36.58 6/17 day21 36.30 性交 6/18 day22 36.67 6/19 day23 36.50 6/20 day24 36.50 6/21 day25 36.30 6/22 day26 36.59 6/23 day27 36.68 6/24 day28 36.64 6/25 day29 36.78 6/26 day30 36.79 6/27 day31 36.70 6/28 day32 36.79 6/29 day33 36.81 6/30 day34 36.84 7/1 day35 36.75 7/2 day36 36.89 7/3 day37 36.84 7/4 day38 36.79 7/5 day39 36.76 7/6 day40 36.82 7/7 day41 36.94 7/8 day42 37.02 よろしくお願いしますm(__)m
昨年の３月に心拍確認後の9週での繋留流産で掻爬手術をしました。 ３回の生理を見送った後に自己タイミングをはじめましたが、 妊娠しなかったのと、生理前に不正出血があったことから不妊治療の病院に通いはじめました。 その結果、不妊の原因となった可能性のあるものは、下記の点でした。 ・子宮内膜ポリープ(不正出血の原因) →今年１月に掻爬手術で切除 ・卵管が狭窄ぎみ？ →自然妊娠できる範囲、毎月通水検査を実施 それなりに不妊要因を排除しているつもりですが、妊娠できません。 生理周期は28か29で安定していて、排卵も順調と思われています。 自然妊娠したかったのですが、次はAIHにステップアップします。 ただ、どうしても、なんでここまで妊娠できないのかはっきりと原因がわからないので、 なかなか納得できません。 流産の手術で穴が空いたとか癒着しているとかで妊娠できなくなることってありますでしょうか？妊娠できない体なんじゃないかと心配です。 自然妊娠は無理でも、排卵して生理があれば十分体外受精等で妊娠できる可能性はあるのでしょうか？
妊娠希望です。 4月に渓流流産になりました。 生理周期30日。 今日は高温期14日目。 妊娠検査薬はまだ使えないですよね？ 可能性はありますか？？
6/24排卵日 7/8生理予定日です。 今日は高温期12日目です。 着床しているならもうしている時期でしょうか？？ フライングで7／3早朝にしたら薄めに線は出るものの陰性でした。 基礎体温は36.80～02前後です。 昼間は火照ってボーッとするんですが勘違いかなぁと思ったりしています。 妊娠していたら嬉しいんですが、どう思われますか？ 正しい結果とは言えないと思いますが。
30代後半で、結婚5年の子なし主婦です。 飲食店のパートに週に3～5日シフト制で扶養範囲内で働いています。 子供を希望していますが、主人の仕事が多忙＆出張多しで、なかなか難しい状況です。 パート先での主婦の方は、子育てまっさかりで、私のような子供がいない主婦は、なんとなく居心地が悪いです。 主婦の方に「私の場合は幼稚園代が必要だ」とか、「あなたは、子供いないのなら、もっと他のとこで働いたらいいのに」など、ちょっと嫌味を言われてしまいます。 パートは、子育てしてる人優先の職場なのか？ 冷静に考えて、子なしの主婦が、ちょこっと働こうが、フルで働こうが自由だと思うんですが。 居心地が悪いです。 ご近所は子供だらけ。 田舎に引越してきて、友達もいないので、友達ができそうな職場を探しています。 フルタイム勤務は難しいので、アルバイトの掛け持ちになりそうなんですが、どこに行っても、子なしで、バイトしてると、変だと思われるんですかね？ そうなると、働くところが、ないと思いませんか？ ストレスたまってます。
旦那が単身赴任ということもあり、早々に不妊治療に踏み切ったものです。 クロミッドとHCG注射でタイミング療法2周期目です。 タイミングの取り方についてアドバイスをいただきたいです。 精子が受精能力を有する時間は、5～6時間後から36時間までという考え方がありますが、そうなると1日おき（48時間ごと）のタイミングでは完璧ではないということでしょうか？ 全ての精子が36時間ピッタリで受精不能になるとは思っていませんが、36時間以降は受精能力を有する精子が急激に減るとすれば、1日おきよりも連日の方が受精の可能性が高まるということですよね？ 連日の射精で精子量が減ることによるリスクと、1日おきのタイミングで受精できない時間が生じるリスクとどっちが大きいんでしょう？ 人間の体は神秘的であり、絶対がないことも分かっています。 人それぞれだということも理解しています。 実際に36時間というのが全員にあてはまるのかも分かりませんが、みなさんの意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
産婦人科でタイミング指導デビューしました 新米なので、教えてください 排卵日前、例えば卵胞１３ミリ、１５ミリぐらいの大きさの時は 「性交で排卵が誘発されてしまう可能性があるので、 卵胞が育つまで（先生によると２０ｍｍ超えるまで）は性交しないようにしてください」 と指導されています。 でも、排卵済みになってしまう周期もありました。 先生には、信頼を置いていますが、私は 「生理が終わってから排卵日まで、１日おきに性交」 という風に考えていたのですが、 ひょっとして、私が知らないだけで、 性交の排卵誘発は、常識な話なのでしょうか？ みなさんは、やはり、排卵誘発を避けるために、排卵日までは、 なるべく性交をしないようにしていますか？
初めて投稿します。 私は、３年前から韓国に住んでおります1974年生まれの女性です。 2012年２月に結婚し、昨年４月に自然妊娠しましたが、やっと授かった命が空に帰って行きました。 その後、また妊娠できるようがんばりましたが、なかなか授からないため、今年２月、病院に行き、検査を受けたところ、上記タイトルのような結果（ＡＭＨ０．１８　ＦＳＨ３４．５１）が出て、自然妊娠するのには難しい数値だと言われました。その病院で、人工授精か、体外受精をお願いしようかと思いましたが、専門病院ではなく、うちでは無理です、といわれ、その後、不妊専門病院に通いました。 すぐ体外受精をしようということになり、準備はしていましたが、小さな卵子が一つしかできなかったこと、また、腫瘍のような影があったことから、一旦中止になり、結局、まだ今現在、体外受精はしたことがありません。（結局、その影は何でもありませんでした） 三ヶ月ほど休んで、またしましょうと言われ、今は休んでいる期間です。休んでいる期間も、自然妊娠すればいいな・・・という思いでいますが、自然妊娠はせず、また８月に体外受精にチャレンジしようかなと思っています。 昨年、やっと授かった赤ちゃんが空に帰った同じ頃、私の父が突然倒れ、そのショックで母も倒れ、今、父は施設、母は病院に長期入院している状態で、私の不妊以外にもストレスや心配が沢山あり、 心が折れそうです。 私の検査結果の数値（ＡＭＨ０．１８、ＦＳＨ３４．５１）ぐらいの数値で、妊娠して、無事赤ちゃんを出産された方はいらっしゃいますか？ 主人と二人で頑張ってきましたが、心が折れそうなので・・・正直、励ましていただきたいと思い、来ました。そういうことに使う場所ではないかもしれませんが・・・。 色々な方の経験をお聞きしたいです。 まとまらない文章、読みづらかったと思います。 最後まで読んでくださって、本当にありがとうございました。
内膜症の疑いがあるとのことで血液検査をしたところ、やはり子宮内膜症でした。 数値が多少上がっているけど、そこまで酷くはないとの事で、ホルモン剤で治療しましょうと、ホルモン剤を貰いました。 そこで疑問が浮かんだのですが、聞くにはホルモン剤って簡単に言えばピルなんですよね？ 性行為をした際に、中出しされても妊娠しないのですか？（本当に、ふと頭に浮かんだ疑問なので、やろうとは思ってません。） 始めての投稿なので、説明不足でしたら 言ってください。
クロミッド＆HCG療法を受けています。 今回で2週目です。 6/18（水）生理開始。 6/22（日）から5日間1錠ずつクロミッドを服用。 6/28（土）の内診で左右に19mmの卵胞確認＆HMG70注射。 6/29（日）HCG注射。24時タイミング。 6/30（月）12時タイミング。 以上がタイミングまでの流れですが、明日、排卵確認に行くか迷っています。 排卵確認したことがある方、排卵確認の意味を教えてください。 気になるからってだけで行くのは良くないですか？ 旦那は単身赴任のため、どのみちこれ以上のタイミングは取れないので本当に見てもらうだけです。。 よろしくお願いします。
妊娠希望です。 周期27～29日で、今周期よりクロミッドとhcg注射をしています。 生理開始日6/4、生理開始5日からクロミッド1日1錠飲み、排卵あたりD13(6/16)に病院にて卵の大きさをみてもらい、排卵しそうだからとhcg注射5000単位を打ちました。その後、D14で最低体温(排卵日？)、D15から体温が上がり始めD16から36.7～37度くらいを保っています。 D16を高温期1日目とすると、D20高温期5日目とD23高温期8日目とD27高温期12目にhcg注射5000単位を打ちました。(高温期8日目に注射を打つ前にプロゲステロンの数値を測るため血液検査をしました。数値は30程で良いと言われました。) 次はD30高温期15日目頃病院に来てくださいと言われ、高温期のままなら注射をすると言われました。次回生理予定日は7/1～7/3頃で、病院に行く頃です。高温期15日目でも高温なら注射をするものなのでしょうか？また注射を打ってしまうと、高温期が延びて生理が遅れるのでは？ 先生にも同じ質問をしましたが、注射を打っていても妊娠していなければ生理は来るので、生理が来るまで今のペースで注射を打つと言われました。注射を打つと妊娠検査薬が使えないので、結果を知ることが出来ずモヤモヤしています。高温期がずっと続くことを祈りながら、生理が来るかもしれないので期待も出来ずにいます。 高温期15日目頃高温のままであれば、注射を打つべきなのか、15日目の注射はせず、12目に打った注射の影響が抜けるのを待ち、その間に生理が来れば妊娠していなかった、高温が続けば検査薬をするというほうが良いのか迷っています。 お忙しいとは思いますが、同じような経験をされた方、不妊治療に詳しい方回答お願い致します。
多嚢胞性卵巣でルナベルを３年間服用していました。 前々日の消退出血が5/9～5/13、前回が6/6～6/8でした。 5月はピル飲み忘れが頻繁にあったので、6/3に何となく検査薬を使ったら薄く陽性が出たため、病院にかかったら陰性で、そのあと前回の消退出血がきたような感じです。 途中から計った基礎体温ですが・・・ 6/12　36.53 6/13　36.42 6/14　36.59 6/15　36.65 6/16　36.76 6/17　36.83 6/18　36.65 6/19　36.63 6/20　36.61 6/21　36.57 6/22　36.63 6/23　36.52 6/24　36.65 6/25　36.56 6/26　36.50 6/27　36.49 6/28　36.68 6/29　36.64 ピル中断後は妊娠しやすいと聞きましたが、これでは排卵もしていないでしょうか。 期待しているからか、体調もすぐれなくて、赤ちゃん来てくれたらいいのにと思ってしまいます。 ピルを飲んでる時の周期なら生理予定日まであと少しなので待てばいいのですが・・・ 妊娠の可能性は低いですか？ これだけは分からないのは承知していますが、どなたか回答よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 二人目不妊で治療に通っています。 今期は初めてクロミッド50とHCG注射を併用しました。 （前期はHCGのみ） フライングと分かりつつ、高温期9日目生理予定日5日前の今日やってしまい見事撃沈(;_;) まだ可能性はありますでしょうか？ あと数日待てばいいのは嫌ってほど分かっています。 D1　36.51 D2　36.36 D3　36.71 D4　36.50 D5　36.53　クロミッド50一錠 D6　36.58　クロミッド50一錠 D7　36.84　クロミッド50一錠 D8　36.34　クロミッド50一錠 D9　36.55　クロミッド50一錠 D10　36.73 D11　36.55　HCG5000注射朝10時ごろ（排卵させるため） D12　36.69　当日タイミングが取れなかったのでお昼にタイミング D13　36.68 D14　36.74 D15　36.83　病院で排卵済確認 D16　36.98 D17　36.80 D18　37.01 D19　37.02 D20　36.98 D21　36.96 D22　36.96　お昼の尿でチェックワンファスト真っ白。撃沈(;_;) 前回の生理6/9 今回の生理予定日7/5 妊娠検査薬ですが、お昼過ぎのちょろちょろ尿（汚くてごめんなさい…）でしました。 朝一の尿がいいのは分かってるんですが、毎回フライングで撃沈しているため、グッと我慢しました。 が、お昼には我慢できなくなり検査するために無理矢理トイレに行ったので、ちょろちょろでやってしましました（度々汚くてごめんなさい） 今まで基礎体温がガタガタで、低温期、高温期が分かれてなかったため、前期からHCG注射を 打つようになりました。 おかげで、前期からやっと高温期と呼べる体温になりました。 今期は高温期が安定しており、37度超えなんて今までなかったのでかなり期待してました。 でも真っ白…。 あと5日待てばリセットか分かるのですが、気になって仕方ありません。 まだ可能性は残っているんでしょうか？ ちなみに胸の張りはありません。 ただ眠いのと、日中体が火照って汗をかくことはあります。 どなたか意見を下さい。 もうちょっと夢を見させて下さい。( ;∀;)
真剣に答えて頂けると幸いです。 排卵後 着床するまでの期間は普通に夫婦生活しても着床はするのでしょうか？ 一概には言えないと思いますが 避妊したほうが確率が上がるのでしょうか？ 教えて頂けると幸いです。
お知恵をお貸しください(>_<) 不妊治療を始めて3年半(通院してない時期もあります。)になる26才主婦です。 今まで子宮外1回(片側卵管切除) 初期流産1回(掻爬手術)しております。 この度来月から不妊専門病院へ転院し、体外へ進む予定です。 卵管が残っている側が卵巣嚢腫(5～6cm)です。 3年半前の子宮外後に卵管造影検査をし、つまりが無いことは確認できています。 ただ、もう3年半経っているのでそろそろ2回目の造影検査をした方がいいのかな？と思っていたのですが、体外をするにあたって卵管造影検査は必要な検査ですか？ 体外は卵管を使わないから必要ないのかな？と思ったりもして… みなさん体外へステップアップした時に卵管造影検査をしましたか？ 後、あたしの様に卵巣嚢腫の方は体外の前に嚢腫の手術をされてるのでしょうか？ ネットで見ると嚢腫のまま体外で妊娠したかたもいるようですが… おそらく嚢腫の卵巣からは採卵出来ないのでは？と考えておりますが、嚢腫の卵巣からも採卵出来る事はありますか？ もし出来ない場合、片方の卵巣からどれ位採卵できるものなのでしょうか(>_<) 質問ばかりで申し訳ありません(>_<) 始めての体外で期待と不安でいっぱいです(^^;; 経験者の方のお話が聞けたら嬉しいです。 よろしくお願いします(^^)／
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 24歳の女です。（今年中に結婚の予定があります。） 先日、10日ほど続いた不正出血の為に婦人科を受信したところ 黄体ホルモンが不足している「黄体機能不全」と診断されました。 また、内診の結果「多嚢胞卵巣」だと分かりました。 現段階で多嚢胞というだけで、多嚢胞性卵巣症候群ではありません。 片方の卵巣に未成熟の卵子がいくつか有り、排卵できておりません。 もう片方は排卵後のようだ、と言われました。 この日は黄体ホルモンの筋肉注射をして帰ったのですが、 急いでいていくつか聞き忘れてしまったので、 皆様の分かる範囲で教えて頂ければ幸いです。 【妊娠の可能性について】 いずれ子どもを産み、育てたいと思っています。 先生の話では「こういうタイプは意外とすぐ妊娠するから心配しなくても大丈夫よー」 ということでしたが… ・きちんと通院、治療を続けた上での話でしょうか？ ・この状態が続けば自然妊娠する可能性は低いでしょうか？ もちろん通院が必要であれば定期的に行きます。 【自らでできることは】 この状態を少しでも良くするために自らでできることは有りますか？ ・漢方やビタミンEの服用？など ・冷え性でBMI23程度でやや太り気味なので食生活などに気をつけて 　少し体重を落とそうかと思っています。 同じような状態で治療されている方、 妊娠した方の実体験あればとても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は妊娠を希望している30歳です。 まず不妊のカテゴリに投稿するにあたり気分を害する方がおられましたら本当に申しわけないです。 どれに該当するのか迷いましたがお願いいたします。 単刀直入に申しますと、 子作りに対してすごく焦りがあるので藁にもすがる思いで投稿しました。 私達夫婦は交際8年、のち結婚して2年です。 私は付き合った時から彼の子供が欲しかったのですが 子供ができてからの結婚という順番は絶対に嫌だ、と言う彼の考え方がもっともだったので 結婚するまで子供は我慢すると決めて過ごしていました。 ようやく結婚した後も新婚１年間は子供を作り たくないと言しれてまい、話がちがう！と思いましたが転勤で多忙な事もあり、しかたなく耐えました。 そして今！ようやく解禁で３ヶ月たちます。 基礎体温をつけて排卵日を狙ってみますが妊娠できないです・・・ 避妊をやめたのはまだたったの３ヶ月。 そんなにすぐできるなんて思ってないけど 親も友達もそして自分が一番子供作れ、と急かしてくるので本当に気持ちが焦り、めいります。 今、私が妊娠にむけてできる何か努力はありますでしょうか？ 基礎体温をつけて地道にやっていくしかないのですかね。 産婦人科に行ったら何か変わりますか？ 相手にされないのでしょうか？ 大阪中部で病院の情報があればお願いいたします。 旦那は避妊をやめればすぐできると思っております。
似た様な質問になるかと思いますが、よければ回答頂けたらと思います。 30代妊娠希望です。 昨日、AM6:00頃茶色のおりものがでました(ティッシュにつく程度)。 その後も、トイレの度に茶色またはピンクのおりものが少量。 おりものシートは、真っ白でした。 生理来ちゃうなーと思い来週期に向けて頑張ろうと心入れ替えましたが、本日はまったく出血はありません。 しかし、生理二日目くらいの腹痛と胃痛があり動くのも辛いです。 ちなみに内膜症はありません。 筋腫はありますが特に治療は必要ないと言われています。 同じ経験のあった方いらっしゃいますでしょうか？ やはり明日、生理が始まらなければ病院行くべきでしょうか？ なかなか休みを取りづらい職場なので悩んでいます。 何かしら病気の可能性もあるだろうし、何か情報あればよろしくお願いします。 生理周期25～35変動あり。 最近は、25～28を維持しており本日、D26です。 高温期維持中です。
排卵日がよくわかりません！ 排卵日検査薬の陽性が出た日と、基礎体温が一致しないので、皆さんの意見をお聞かせください！ 病院に行かなければ正確な日が判断できないのはわかっています！ 1日目 36.31 2日目 未計測 3日目 36.39 4日目 36.47 5日目 36.78 6日目 36.76 7日目 36.43 8日目 36.57 9日目 36.59 10日目 36.58排卵日検査薬薄っすら線 11日目 36.54排卵日検査薬薄っすら線 12日目 36.36排卵日検査薬薄っすら線仲良し 13日目 36.56 排卵日検査薬朝陽性 夜 線が薄くなる 仲良し 14日目 36.19本日排卵日検査薬薄く 生理の周期は28～31位です！ 排卵日は、検査薬と基礎体温からすると１３日目？１４日目？それとも明日ですか？ 12日目と13日目、15日目の仲良しでタイミングてきに大丈夫だと思いますか？ 皆さんのアドバイスを下さい！
排卵はいつだったと思われますか？ 最終生理1/19～ 2/4.5.6タイミング 2/14タイミング 2/21日にチェックワン（ファストではない）で1～2分後ほどで濃い目陽性でした。線は終了線より少し薄いくらいかな？と思います。 2/22 Doテスト、クリアブルーですぐに濃い陽性。 2/26日に胎嚢確認。（大きさは測ってませんが、初めて胎嚢を見る私でも、子宮内に胎嚢だ！ひとまず安心…と思ったくらい、これが胎嚢だなとわかる大きさ。） その後 3/20にCRL1.75cm 4/3にCRL3.5cmほど（エコーにCRL記載ありませんでしたが、エコー写真のメモリ目安で自分で測った感じです。病院では週数とあまり誤差がないので最終生理からの週数で予定日決定しました。） 4/17にCRL5.5cm、2回目に測ったら6.0cm です。 多嚢胞で排卵障害なので、いつが排卵だったのか知りたいです！ 詳しい方お願いします。
複数の卵胞がある場合の不妊治療について。 知恵袋で少し似たような質問は見て見ましたが、教えて下さい。8ヶ月の子どもがいますが、1学年差で子どもがほしく、不妊治療2周期目です。 今回初めてクロミッドを服用(D7から1日1錠5日間)しています。D11、まだ卵胞が作られていなかったので初めてhmg150を注射しました。 今日D17、子宮鏡検査をし問題なしでしたが、エコーでは両方の卵巣に卵胞が沢山ありました∑(゜Д゜) 先生には、まだ数は確定ではないけど、沢山あるから今回タイミングをどうするかは次回(D21)エコー見て相談と言われました。今日時点で内膜はまだ1cmないが厚くはなってきていて、1番大きな卵胞でも1cmほどだそうです。私の目で見てですが、その1番大きな卵胞以外は、それの半分のものや半分前後のもので、数えていませんが全部出て8個はありそうでした。 しかしまだ排卵まで時間がかかりそうだそうです。今日もhmg150を打ちました。 そこで質問です。 調べると、多胎のリスクはあるものの、小さい卵胞は消滅したり、排卵は一つしかしないこともあるんですよね？それに賭けて今回も子作りしたいです。 なんとか今回もリセットせずにタイミングを取られるようにするためにはどうしたら良いのでしょうか？先生を説得するしかないですかね？ わかりにくかったら申し訳ありませんが、1学年差にするには今回しかチャンスがないんです。 希望を持てる回答が頂けると嬉しいです！
アドバイス頂けたら幸いです(・・;) 不妊治療しております。26才主婦です。 元々基礎体温が綺麗に高温層低温層に別れている方ではなかったのですが、ここ3ヶ月位は自分で分かる位マシになって来ていました。 以前医者に黄体機能ではないのか？と質問してみたところ、まだ判断しかねないので様子見で。 と言われ、薬は何も服用しておりません。 自然に排卵してるかどうかもよくわかりません。 片側が卵巣嚢腫なのでこちら側はほぼ排卵してないように感じております。 (毎回医師が小さい方の卵巣しか卵胞のサイズを測っていないため) 今回、排卵日前後に嚢腫の検査としてMRI(造影剤(注射))を受けたのですが、その影響なのか今回の高温期は全く安定しません。 MRIは排卵に影響するんでしょうか？ MRIを受ける前の低温期も少し不安定でした。(いきなり高温期並の体温に上がったり) このグラフから見て、高温期はいつ頃だと思われますか？ もしくは無排卵の可能性も有りなのでしょうか？ アドバイスお願いいたします(・・;)
結婚して5年、不妊治療を始めて四年です。私自身、排卵障害があり、飲み薬、注射と治療をし排卵出来ている状態です。タイミングでも授からない為、嫌々ながらも夫が検査を受けてくれた所、夫にも問題があることがわかり、自然妊娠は難しく、人工、体外受精が必要と診断を受けました。夫自身子供は欲しい為、その後治療の為の薬は飲み続けてくれていますが、今後の治療について何度か話あったり、不妊治療の勉強会にも一緒に出てもらったのですが、夫は自然妊娠以外は抵抗があり、協力してもらえません。 治療3年目で1度自然妊娠できましたが、早期流産しました。 先生には奇跡だと言われましたが、やはり今後もタイミング治療では難しいといわれました。 TVで不妊治療の番組があり、その話題になると夫は席を離れ見ようとはしません。夫の両親には、夫から現状を告げてくれました。お互いの両親共に治療に対しては受け入れてくれており、治療に関してのTVを録画してくれていた事もありました。しかし夫はそれも見ませんでした。 少しでも私の治療、治療方法などに興味を持ってくれていたら少しは違うのかもしれませんが、体調を気遣う言葉はあるもののその場だけです。私達はお金は別にしている為、治療費は全て私持ちです。正直治療費もばかになりません。私自身は子供の事は出来るだけ頑張りたいと思っているので、夫との気持ちの差に落胆しています。 検査を受けてくれた夫に感謝はしています。気持ちも少しはわかるつもりですが、私も辛いです。いつまで治療が続くのか。 同じ様な状態の方がおられたら、どうゆう風に気持ちを切り替えているのか、夫とどう向き合って行けば良いのか、アドバイスをいただければ幸いです。 長文読んでいただき、ありがとうございました。
徐々に高温期にはいる場合 いつから高温期一日目と数えたらいいのでしょうか？ 体温がガクっと下がってから徐々に高温期にはいります。。
お世話になっています。 今年の5月より不妊治療に通いだしました。 先月黄体機能不全と診断されました。 主人の精液検査は異常なしでした。 それ以外については今のところ特に何も言われていません。 5月の治療はタイミング指導HMG注射HCG注射ルトラール服用でした。 今月の生理の時の受診の際、卵管造影検査をすすめられました。 まだ通いだして2ヶ月目なのですが早く受けるのが一般的でしょうか？ ネットで卵管造影検査のことを調べたことがあったのですがこんなにも早く 自分がすすめられるとは思っていませんでした。 医師は私の内診時などで卵管造影検査をしたほうがいいと判断されたのでしょうか？ 今周期は5月の治療とは少し異なりタイミングとHCG注射のみです。 主人の精液検査も今周期に入り調べて頂きました。 私としては主人に問題がなかったのでタイミングを何回か行っていくと思っていたので 卵管造影検査をすすめられて戸惑っています。 早く検査するほうがいいと思われますか？ 私の年齢は３２歳、主人の年齢は３８歳になります。 よろしくお願いします。
元々月経周期が29～41日とばらつきがあります。 結婚2年目の去年の春に大量出血で貧血を起こしたことをきっかけに、 近所の産婦人科を受診しましたが、内診の結果右卵巣にチョコレート嚢腫はあるけれど、 妊娠の妨げになるほどではなく、月経4日目の血液検査の値も特に問題なく、 Dr.にも「これなら妊娠できる」と言われたために、 あまり危機感がなく、一年間は自己タイミングで頑張ってみました。 でも、結果は全く振るわず、34歳になり、焦りから不妊外来のあるクリニックに転院し、 この4月卵管造影検査をしましたが、異常はありませんでした。 主人の検査もそのクリニックでしてもらったのですが、 結果が悪かったために泌尿器科で再検査をしたところ、結果は良好でした。 採取時の環境によるものが大きいようで、問題ないと言われ、 亜鉛やカルニチン、マカのサプリをのんで、トマトを毎日食べるようにしています。 私の仕事の都合で4月、5月は人工授精を見送ったのですが、 ゴールデン期間ということで、タイミング指導だけでも妊娠できるかも？ と淡い期待をしていたけれど、2回とも撃沈したため、 今月、人工授精デビューとなりました。 4月、5月と月経周期がぴったり30日だったので、今月もそれを期待したのですが、 D15の内診で左右ともに卵胞サイズ9mmだったため、 D15から5日間、１錠ずつクロミッドを服用しました。 その時に、あと一週間で排卵するでしょうと言われていたため、 本日D22に人工授精の準備をして受診しました。 中間期帯下がいつになく少なく、自覚としては、まだかな、とは思っていたのですが、 念のためにしてみたwondfoの排卵日検査薬も、昨晩、今朝共に陰性でしたが、 卵胞チェックでは21mmで、今日か明日排卵するので どちらかに人工授精がいいと言うことでしたが、 今朝の排卵日検査薬が陰性だったため、今日HCG注射を打って、 明日の朝(D23)に人工授精することになりました。 今までにも排卵日検査薬は何周期か使ったことはあったのですが、 月経周期が長く、陰性ばかりが続くし、慣れないためか、 陽性も判り辛くて、いつしか使うのを止めてしまっていた経緯があったので、 HCG注射でばっちり陽性が出ると思って、 陽性ラインを見たくて検査してみると、なんと…陰性… そこで不安になったのですが、 wondfoの検査薬自体が良くなくて、 実際は今日排卵するはずだったのに人工授精を明日にしてしまった… なんてことはありますか？ それとも、HCG注射をしたからと言って、排卵日検査薬が陽性になるとは限らないのでしょうか？ 不妊の明確な原因が分からず、毎月毎月「今月こそは！」 と期待しては深く落胆しています。 今年は積極的に治療を受けて、人工授精でもダメなら体外受精も視野に入れています。 薬を使った治療が今周期からのため、知識が乏しいので、 詳しい方に助言をいただけたらと思い、質問させていただきます。 よろしくお願いします。
多嚢胞性卵巣で不妊治療をしています。 生理開始5日目から5日間クロミッドを1日１錠服用しました。 6月12日　HCG１００００単位 6月13日　AIH＋仲良し 6月16日　ルトラールとプレマリン　昼夜2回　1錠ずつ　10日間 6月25日（高温期12日目）　チェックワン　極薄陽性 6月26日（高温期13日目）　チェックワン　極薄陽性　少し濃くなった？ 毎周期フライング検査をしています。 いつもはAIH当日にHCG10000単位を注射するのですが、いつも高温期13日目には検査薬は真っ白になります。 今周期はAIHの前日にHCGを注射しているのに高温期13日目でも薄い陽性反応が出ています。 周期によってHCGの抜け方は違うのでしょうか？ 気になって気になって仕方なく、昨日クリアブルーでも検査してみたところ、クリアブルーでは幻線の様な陰性でした。 色々検索しましたが、「クリアブルー陽性、チェックワン陰性」はヒットするのですが、「チェックワン陽性、クリアブルー陰性」はほとんどヒットしません・・・・ チェックワンで糊の後が出る、という記事を複数拝見し、糊の後なのかな？？？ っと不安です。 私には判定線は赤く見えるのですが・・・・ これは陽性なのでしょうか？それとも糊の後なのでしょうか？？？
妊娠希望です。 排卵検索を使用したのですが陽性が何日か続き 今日陰性になりました。 今日が排卵日なのでしょうか？ 6/7生理開始30日周期 6/20 36.19薄い陽性14日目(ハート)︎ 6/21 36.20薄い陽性15日目(ハート)︎ 6/22 36,15陽性 16日目(ハート)︎ 6/23 36.31濃い陽性 17日目(ハート)︎ 6/24 36.51 陽性 18日目(ハート)︎ 6/25 36.62 陰性(気持ち薄い)19日目× 4/7に渓流流産手術後、排卵日前後の伸びる織物がなくなりました。 今月から妊娠解禁で妊活始めましたが、排卵しているのか心配です。 今月妊娠しなければ病院に行こうと考えていますが一先ず、何かあれば回答よろしくお願い致します。
現在、タイミング療法で不妊治療をしています。 先月5月29日に生理開始で生理周期29周です。今月6月9日に病院で排卵確認されました。今日で排卵日から16日目ですが、日が回ったので17日目？生理はきていません。妊娠初期症状みたいなのは全くありません。 いつもなら、27日に生理予定日でしたが、今回早く排卵した為、卵の状態はあまり良くなかったので期待していなかったのですが排卵確認されての14±2日で生理ってくるはずですよね？ これ以上遅れることはないのでしょうか？ 治療で薬は飲まず、排卵誘発剤と黄体機能の注射をしているぐらいです。 よろしくお願いします！
はじめまして、妊娠希望で先日（⁽6月10日）初めて人工授精をしました。 その後高温期が12日（最終日は36.98）続き13日目にはガクッと体温が下がり （36.58⇒36.34⇒36.46）妊娠していなかったんだなと落ち込んでいました。 体温が下がった当日の朝トイレに行くとティッシュに少し血が付いたので ああ、生理が始まったんだなと思っていましたらそれから出血と言う出血がなく 昨日も夜、茶色おりものが少しつく程度で生理と思われる血が出てきません。 生理が始まったらデュファストンの服用をやめてくださいと言われたので それからは服用していません。 一応ダメもとで妊娠検査薬をおとといと今日の朝してみましたが陰性でした。 受診は来週月曜日になっていますが、この出血は生理なのか、流産したのかよくわかりません。 こんなに少量の血で生理があったと言えるのでしょうか？ それとも流産によるものなんでしょうか？
初めて投稿させて頂きます。最終月経が５月２８日　月経周期はだいたい２８－２９日です。 ６月７日　　HCG５０００注射 ６月８日　　卵胞サイズ１９．６mm　　排卵前との事で　卵管付近までの人工授精を行いました。 ６月９日から　デュファストン７日間内服しました ６月１４日　HCG５０００注射　排卵済み確認 ６月９日に排卵日であったと考えると、本日6月２３日で高温期１４日目、HCG５０００注射後９日目となります。 HCG注射の影響がまだあるかも知れない・・と思いつつも、注射後7日目から本日までクリアブルーで毎日妊娠検査薬を行っています。 終了線が出る前に陽性ラインは出てませんが、終了線が出て１分も経たないうちに、ライン幅は割としっかり確認できる幅、濃度はやや薄めの陽性ラインが出まております。しかし毎日行っていく中で、明確に分かる程、しっかり濃くなっている！とか逆に　薄くなっていると言う変化は分かりません。 しかし、当初と比べると濃くなっているなと見受けられる程度です。 そこで質問ですが、HCGの影響が残っているとすれば、日数は経って来ているので、妊娠検査薬疑陽性ラインは日に日に薄くなるのでしょうか？ また　妊娠の可能性はいかがなものでしょうか？ 普段は生理痛が酷く　PMSも強いのですが、今回ばかりは何故かPMS症状もあまり無いのでもしかしたら・・・うまく妊娠するのかも？ しかし腰も痛くなって来ているし、下腹部もなんだか少し痛い（これはいつもの生理前の症状）、もしかするともう生理がきそうだな・・・。という感じで　毎日もやもやしております。 皆さんの中に、妊娠がはっきり分かる前に　何だかいつもと違うな？と感じられた症状を体験された方はおられますか？ 今回妊娠していれば本当に嬉しいのですが、４０歳近い年齢です。何故か、妊娠継続が難しいのでは無いかなとか、いらぬ心配も大きいです。 皆様の体験　教えて頂ければ　幸いです。
初めまして。 ２人目希望で、病院にて卵胞チェックなどをしながら、タイミングを取っています。 今期、タイミングが合っていなかったらどうしようと不安になり、質問させていただきました。 皆様のご意見や経験談を参考にさせて下さい。 6日（D1)　　　36.37 7日（D2)　　　36.42 8日（D3)　　　36.71（前夜に少し飲酒） 9日（D4)　　　36.38 10日（D5)　　36.47　クロミッド２錠↓５日間 11日（D6)　　36.43 12日（D7)　　36.52 13日（D8）　　36.67（前夜に少し飲酒）生理終了 14日（D9)　　36.44 15日（D10)　 36.54 16日（D11)　 36.57 17日（D12）　36.51 18日（D13)　 36.39　卵胞28mm　HCG5000　☆22:30 19日（D14)　 36.26　☆22:30　薄っすら排卵痛？ 20日（D15）　36.43　☆24:30　排卵痛（張り、歩くと響く）？ 21日（D16）　36.78　薄っすら排卵痛～ほぼなし 22日（D17)　 36.73 23日（D18)　 36.73　排卵済み確認 ☆はタイミング取った日です。 元々の生理周期は30～35日くらいで、31～32日が多いです。 23日（D19)の本日正午頃に、排卵済みの確認をしましたが、 ぐにゃぐにゃの潰れた卵胞が映ってました。 排卵後の卵胞が映るのは、排卵後数時間～３日くらいとの認識ですが、 合ってますでしょうか？ そして、排卵はいつだったと思われますか？ 排卵痛は、今回は下腹部全体の張りと、歩くと響くような感じでした。 でも便秘だったので、そのせいかもしれません。。 便秘でも張らないことは多いのですが、排卵期と重なったため張ったのか？排卵痛なのか？という感じです。 万が一、昨日今日の排卵だった場合、タイミングを逃したことになってしまいます。 読みづらい書き方になってしまったかもしれませんが、回答いただけると幸いです。
不妊治療中のものです 高温期12日目で妊娠検査薬フライングでごくうすーく陽性がでたものの、 線が薄くて不安です 少しでも色づいていれば陽性ですよね？ それとも念力線？蒸発線？でしょうか 判定手助けおねがいします
病院名とか伏せてもらっても構いません。 私は地方の大学病院で不妊治療受けてます。 田舎なんで他にあんまり選択肢がなかったんですが、私は婦人科で、主人は泌尿器科での診察で、別々なので一緒に話を聞いたり出来ないです。 こんなんでいいのか、今ちょっと不安です。 待ち時間も3時間くらい普通で、仕事は有給とって、半日潰れる覚悟でいかないといけないです。 何より、せっかく大学病院にスタバが入ったので、これで待ち時間も少し楽しく過ごせるかと思ったのに、いつ呼ばれるか分からないから待ち合い室から離れちゃいけないって言われて、トイレに行くのもダッシュです。 疲れてるときとかウトウトしちゃうけど、うっかり寝てしまうと呼ばれても気付かないし。 なんか、こんなんで良いのか、不安です。 新幹線を使って2時間もあれば東京に出ていけるので、東京での通院も少し視野に入れています。 皆さんの治療ってどんな雰囲気ですか？ 愚痴でも良いです。 教えて下さい＾＾
5月に顕微受精した卵ちゃんをおなかに戻して陽性反応が出て喜んでいました。しかし胎嚢は確認できたものの7週で14.5ミリで心拍確認できず、8週目まで様子をみましたが胎嚢も大きくならず心拍も確認できませんでした。昨日流産手術をしてきました。あと六個凍結卵が残っているもののまた妊娠しても赤ちゃんにならないのではないかとネガティブになります。私の年齢的に高齢なので卵の質が悪いのが原因かと思うと本当にやるせない気持ちです。あと子宮筋腫も先生から指摘がありました。着床はするが育たないのは筋腫という岩があるから血流が悪くなるかもしれないということです。私の筋腫は外側にできていてそれが中にこぶみたいになっているようです。 今日たまりかねて占いに電話して今後の展開を聞いたらやはり妊娠しても赤ちゃんを守れないということで余計に気持ちが落ち込んでしまいました。すっぱり諦めたらいいのでしょうがどうしても諦めるふんぎりがつかないです。往生際が悪いですよね。 初期流産の防ぎようはなんともならないものなのでしょうか？受精卵の命は受精した瞬間から決まっていて初期流産はなにをしても避けられないものか教えていただけないでしょうか？
こんにちは。 いつもこちらを利用させていただいてます。 私は、ベビ待ち半年の２７歳です。 私は三ヶ月前から、基礎体温と排卵検査薬を利用しています。 私はほぼ生理周期２８日でしたが、最近は妊娠できない不安からか、 ３０日周期となっていました。が、今月は２６日でリセットしていまいました。 いつもは、リセット後１３～１４日で体温がガクっと下がり、 その日から排卵検査薬が二日間陽性になる。。。というパターンでしたが、 今月は、リセット後12日で排卵検査薬が陽性。 体温が上がり始めたのは、それから４日後でした。 D1 36.50 D2 36.57 D3 測定し忘れ D4 36.63 D5 36.26 生理終わり D6 36.02 D7　　測定し忘れ D8 36.32 D9 36.40 D10 36.18 D11 36.29 D12 36.42 排卵検査薬陽性 D13 36.37 排卵検査薬陽性 D14 36.45 D15 36.58 D16 36.17 D17 36.66 D18 36.65 排卵痛?? D19 36.81 D20　36.74 D21 36.73 D22 36.63 D23 36.67 D24 36.70 D25 36.70 D26 36.49 D27 36.39 リセット 生理がくるのは、排卵日からほぼ１４日後であると聞いたことがあります。 今回、私の排卵日は、陽性になった日の可能性が高いでしょうか？ それとも、Ｄ17頃の体温が上がり始めた頃でしょうか？ また、逆算して特定するのは不可能なのでしょうか。。。 今後、参考にしたいので、教えていただきたいです>< 下手な文章ですみません...
不妊治療に通っています。 次周期から黄体ホルモンの投与（注射）を行う予定です。 怖くてたまりません。採血も看護師さんに苦笑されるほど怖がり、内診は迷走神経反射で失神したこともあるほど痛みに弱い体質です。 筋肉注射、、、想像しただけで悲鳴をあげて泣きたい気分です。 ホルモン剤の副作用も心配です。 もちろん副作用のない薬なんて存在しませんし、不妊治療において不可欠なことだともわかっています。 病院については過去の病歴のこともあって、今の大学病院から移ることは難しいです。 問題は、私の覚悟と夫の態度です。 私は、できなければ諦めて夫婦二人の生活も悪くないかなと思うのですが、夫はそうは思っておらず、人工授精、体外受精等できることは全て手を尽くしたいそうです。田舎の長男というのも理由だと思います。 女性の身体的精神的負担、経済的負担を説明した上でもその答えは変わりませんでした。 「結論のない話をする意味がない。治療するかしないかのどっちか。俺は子供がほしい。それだけ。でもお前が痛いのは嫌だ治療が怖いって言うなら仕方ない。やめれば？」とまで言われてしまい、それ以上話を続けようとすればテレビをつけたり歯磨きを始めて「もう何も聞きたくない話したくない」雰囲気を出されました。 それ以来、治療に関する文句や愚痴は許されないんだと悟り、もう険悪になるのも嫌なので病院や治療の話はしたくありません。 正直「不妊治療もせずに子供ができなかったら一生夫に責められるかもしれない」という思いから通院している部分もあります。 「こどもができなくても二人で楽しく生活していけばいい」と言ってくれるだけでどんなに救われるか。 そんな弱音をここに載せて「夫のせいにするな」と不妊治療中の方からお叱りを受けたこともあります。 その通りですよね。妊娠できない、不妊治療の度胸もない。夫を悪者にして言い訳ばかりしている。ここまで書いていると親になる資格なんてないような気もします。 治療の話さえしなければ、普段は仲のいい夫婦です。 治療に関しても、私がネガティブなことさえ言わなければ精液検査にも協力的でした。 このまま黙って治療を続けるしかないですかね。 夫に優しさを期待するのは間違っていますか。 でもやっぱりできれば、無理しなくていい、こどもいなくてもいい、って言ってほしい。 こんなこと書くとまた叩かれちゃいそうですけど。。 夫の考え（推測） 治療するもしないも嫁が決めていい。 子供を熱望。 治療に関する愚痴や弱音は聞きたくない 私の考え 子供はいたら良いなという程度 治療は怖いが、治療せずに子供ができなかったとき夫に呆れられ責められるのも怖い。 治療をするならもう少し夫の気遣いがほしい（これは押し付けだからやめろと夫には言われましたが）
二人目妊娠希望で一人目を出産した不妊も診察している産院に通っています。 生理周期は 前々回は33日 前回はセキソビット生理5日目から1日3錠5日間服用で30日 今周期もセキソビット同分量服用しているので30日予想 本日卵胞チェックで受診したのですが 6月19日 D13 卵胞16.4mm 子宮内膜9.3mm 30日周期であればD17にあたる23日頃に排卵される予定なので、19日で16.4mmであればやはり23日頃で排卵されそうだと私は思いました。 医師からは「粘液を出すお薬出しておきますね」 「明日20日に夫婦生活をもって、明後日21日にまた来て下さい」 と言われました。 先生の意図は「前もって中に精子を入れておきたいから」とのことで理解は出来るのですが、少し早過ぎるのでは？と疑問を感じてしまいました。 いつもは基礎体温、のびおりの変化、海外製と日本製の排卵日検査薬を駆使し、おおよその排卵されるであろう時間は把握出来ているつもりです。 だいたい48時間前～排卵日当日の間に2～3回タイミングをとっています。 また、粘液を出すお薬と言って処方されたものはプレマリンでした。 色々と調べてみたのですが、プレマリンは卵胞の成長を遅らせたり、卵巣を休ませる為に処方されている方が多く見つかりました。 その内容を見て、タイミングだけの小さな疑問だったものがどんどん不安が大きくなっていきこちらで質問させて頂いてます。 １：今回私が処方されたように、粘液を出す為にもプレマリンは使われるものなのでしょうか？ 2：プレマリンには卵胞の成長を遅らせる作用（排卵を遅らせる？）があるのであれば、明日の夫婦生活は果たして意味はあるのでしょうか？ ３：普段排卵日付近になるとのびおりでわかるのですが、プレマリンの粘液を出す作用？などでのびおりの変化がわからなくなったりはしないものでしょうか？ 疑問が重なりとても不安になってしまっています。 どなたか、上記一つでもわかられる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
私が看護学生の実習の時に出産から産後まで受け持たせてもらった方がいるのですが、10年不妊で治療されていました。 結婚すれば誰でも妊娠出来ると思っていた若かりし頃の無知な私に、今の日本の出産状況や不妊治療の現状など勉強する機会を与えて頂き、感謝しています。 その時の経験で人生観が変わり、26歳になった今、適齢期で無事妊娠する事が出来ました。 その方とは今でも年に何回かメールを送り合う仲です。 妊娠報告をしようと思うのですが、私はどうしても自然妊娠出来たことを伝えたいと思っています。 それはその方の存在がなかったら、私は今でも結婚してなかっただろうし、出産も35歳超えてからで良いと思っていたので、そうなると自分も不妊治療で苦しんでいたかもしれないからです。 ただ不妊治療で出産された方に、あえて自然妊娠出来た事を伝えるのは嫌味に聞こえないか不安です。 私は自慢したいわけではなく、ただ感謝の気持ちを伝えたいのですが、これはデリカシーがないと思いますか？ 正直、不妊についての勉強はしたけど自分が治療した訳ではないので、当事者の気持ちは分かるようで分かりません。
不妊専門病院に通っています。２回目の人工授精をするつもりで卵胞チェックをしたいたのですが・・・ 周期１４日目で１０ｍｍ 周期１８日目で小さい卵しかない ということは排卵済みと考えた方がいいですか？ 医師も排卵済みの可能性が高く、念のため周期２３日目にもう一度見てみましょう、と言うだけです。 排卵を見逃すことってけっこうあることでしょうか・・・？ 時間を割いてお金かけて通っているのになんだかなぁという感じです。 一応タイミングはとってあったのですが、もう１年以上妊娠しないので望み薄いです。 不妊治療うけている方、やはり自分でもLHキットなど使って逃さないように二重にチェックしてるんでしょうか？１周期もムダにしたくありません。 なにかアドバイスお願いします。
毎周期、同じ時期に不正出血があります。 鮮血の混じったおりものが出て、量はおりものシートで間に合うくらいです。不正出血がおこるのは、生理が終わって1週間前後の低温期13日目あたりです。出血は4、5日で止まります。 二か月前に一人目を産んだ産院を受診し、子宮頸がん・子宮体がんの検査をしましたが、異常はありませんでした。 その時はホルモンの検査はせず、プラノバールでリセットしましたが、結局いつも通り不正出血がありました。 今高温期11日目ですが、今回も妊娠はしていないようです。 二人目を望んでいることもあり、もし生理が来たら今度こそホルモン検査など受けたいと思っていますが、受診のタイミングがわかりません。 生理中？生理後？不正出血があったら？ どのタイミングで受診すればよいのでしょうか。 また、次は不妊治療もやっているような婦人科に行こうかと思っているのですが、上の子を連れて行っても大丈夫でしょうか？ 以前子供嫌いの友人が、産婦人科だと子連れが多くて嫌だから、産科がない婦人科に行くと言っていたので… ご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願い致します。
生理周期28日から3ヶ月前から25日になってしまいました。37歳です。 先日、6/13初めてフーナーテストを受けてきました。前日12日にタイミングをとっていたので、急遽の検査でした。(性交から24時間後) 結果はたくさんいるし、動いてるけど昇っていってない。もしかすると、既に昇っているのかもということでした。粘液は問題ないみたいです。 卵胞チェックは19ミリでした。排卵にはもう少しですが、12日のタイミングに合わせる為にHCG接種となりました。こちらも初めてのことです。 明日か明後日には排卵するから、16日に黄体補助のルトラール(初)を服用するように処方されました。黄体不全気味だそうです。 先生は信用していますが、何もかも初めてのことで不安で仕方ありません。先生にしっかり聞けばよかったのですが、混乱して聞けなかったので、こちらで質問させて下さい。同じ経験をされた方やアドバイスなど宜しくお願いします。 フーナーテストで直進していないことでの原因や改善法はあるのでしょうか。 HCG接種2日後体温がグッと下がったのですが、(排卵？)翌日高温期というには低い体温だったにも関わらず、ルトラールを服用したのは良くなかったのでしょうか。 ルトラール服用2日目から今日まで、茶おりなのか出血なのか、おりものシートに出てます。トイレットペーパーには付きません。副作用なのか、もしくは何か原因があるのでしょうか。 予約が取れず、次回は6/27の受診となっているので排卵済みの確認は出来ないかも知れません。 今周期の体温などです↓ 6/3 36.93 生理開始 6/4 36.56 6/5 36.70 6/6 36.45 6/7 36.21 6/8 36.26 生理終了 6/9 36.50 タイミング 6/10 36.50 6/11 36.39 6/12 36.48 タイミング 6/13 36.38 フーナー、HCG5000 6/14 36.17 タイミング 6/15 36.01 タイミング 6/16 36.47 ルトラール服用開始 6/17 36.55 茶おり？ 6/18 36.74 茶おり？ 低温期36.12～36.47 高温期36.50～37.02 不妊治療を始めて半年です。先生もなんとか妊娠をという気持ちで対策してくれました。今回こそは授かりたいです。 無知なところもあるかと思いますが、どうぞ宜しくお願いします。
26歳既婚女性です。婦人科にかかり、先生（男性）の説明がわかりづらく、またその場で受け入れられず聞きにくい雰囲気だったのでこの場を借りさせてください。 けいがん検診を受ける時期なので、ついでにと生理痛がひどい（毎月薬を服用しないと痛みが治まらない程度。飲めば全く平気です）ことについて受診してきました。 エコー（グレーの画像のことでしょうか）で診てもらい、触診、すぐに内膜症と診断されました。 子宮の形が普通の人と違うと言われました。通常はおなか側に沿っているものを、私のはお尻側に癒着しているとのことでした。 結婚しているならすぐに妊娠、と言われましたが、諸事情で妊娠の希望は10月以降です。 すると医師は、治療というのですが、その治療の説明がとても粗末なものに思え、聞き返すこともできませんでした。その時はもう妊娠はあきらめなさいと言われているようでした・ 帰ってから調べると、おそらく治療中は生理を止めるから妊娠はできないということなのかな？と思いました。 そこで質問は以下の通りです。 ・治療することで不妊になるわけではないのでしょうか？（治療中は妊娠できないにせよ） ・子宮の形が正常でないというのはかなり治療が性急な事態なのでしょうか？私にしてみれば、生理痛が薬を飲まないと治まらないというだけで、性交痛（多少はあるにせよ）や排便痛・生理中のひどい下痢などはないので、いまひとつ病気というかんじはしません。 ・治療を受けるとしたら、その際にお医者さんに聞いておくべきことなど経験者の方ご存知でしたら教えてください。 ・頚がん検診の際には子宮の異常は見つけられないのでしょうか？以前頚がん検診に行ったのは1年前です。 ・お医者さんが診察終わるときに、私の目の前で印刷したエコー画像をくしゃくしゃにしてゴミ箱に捨てたのですが、あれはとっておくべきものではないのでしょうか？ 私自身は、基礎体温はつけていませんが、生理はかなり正確に毎月やってきます。 軽い気持ちで診察を受け、よくわからない荒い説明を受けて治療しろと言われ（再来週までにどっちか選ぶようにと言われました）　かなりショックで戸惑っています・・。自分のことなのにその場で食い下がって理解できないのが情けないですが、この場を借りて質問させてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、生理5日目からセキソビット（１日2回、２錠づつ）を5日間と、排卵が確認できたら排卵2日後からルテジオン（１日１回１錠）を12日間服用するという不妊治療を行っています。 前回と今回、D14日目に卵胞チェックに行った際「卵が見えない。排卵したみたい」と先生に言われました。 そして、今までは卵胞チェックに定期的に通っているので基礎体温はつけてもつけなくてもいいといわれてつけていなかったのですが、気になったので本日、基礎体温を測ってみました。 すると先週の土曜日に「排卵したみたいだから今晩からルテジオンを飲み始めて」と言われたにもかかわらず、5日たった今でも基礎体温は36.46度しかないのです。 本日、先生に尋ねに行ったところ「うーん、内膜も10ミリ近くあったし粘液も増えてたし排卵したように思えたけどねぇ。今回はしてなかったのかなぁ。まぁとりあえずルテジオンをあげた分飲んでて」と言われました。 そこで質問なのですが、 (1)排卵したか否かというのはそんなあいまいにしかわからないものなのでしょうか？ (2)排卵しているのであれば高温期に突入すると思うのですが、たまたま一日だけ下がるということはあるのでしょうか？（昨日までは体温を測っていないのでわからないのですが、もし高かったと仮定した場合です） (3)一人目の不妊治療中はきちんと基礎体温を付けていたのですが、その時、高温期は36度7分はありましたし、排卵までも17日前後はかかっていたので一人目の不妊治療の時とは全く違っています。 それともやはり前回も今回も卵自体そだっていないのでしょうか・・ 子宮内膜は厚くなっていることや粘液が増えている=卵ができることにはならないのでしょうか・・ どうぞよろしくお願いいたします。　
よくネットで子供が欲しい人で、子供が欲しいと言う気持ちを諦めた時に子供ができたってききます。 でもその「子供が欲しいって気持ちを諦めた時」の気持ちが分からないんです。 だって子供が凄く欲しい…どんなものよりも子供だけは絶対欲しい、そして家族みんなで笑いあって苦労も共に成長しあって日々を過ごしたいから… だからこそ子供欲しいっていう願望を諦められないじゃないですか？ よく趣味に集中すればいいっていうけど、私は趣味に集中しても、料理しても、猫と触れ合う時でも、寝る前でも「子供が欲しい」って考えてしまうんです。 最近はなんとか趣味(マンガ・アニメ)に集中しようと頑張っていったお陰で… なんとかそこに集中する事が出来たんですが、それでも【無意識に】子供が欲しいって考えてしまう事があります。 だから「あっ、子供が欲しいって考えちゃった!!考えないようにしなきゃ」って考えを否定してしまうんです。 結局、要するに子供の事を欲しいって気持ちを諦めるなり考えないようにした時の心持ちのしかたや、考え方が知りたいんです。 【無意識】にでも考えてはいけないものなのか。 もし【無意識】に1回でも考えてしまったらアウトなのか。 もし【無意識】に考えてしまったらどうすればいいか… それとも【回数】の問題でしょうか？ 現在の私は毎日どころが、１日中常に子供子供子供子供子供って考えてしまうんです。 だから1日に２回ぐらい【回数】を減らせるように、趣味で子供が欲しい気持ちを考えないようにするべきなのか…。 なんていうか…もう完全に全く考えないようにするのか。 それともちょっとは考えてもいいのか…。 もしちょっとは考えてもいいとしたらどれくらいまでが許されるのか…。 なんだかそういう風に分からないんです。 子供いらないって諦めた時(考え方はそれぞれですが)、その結果子供が授かれた皆さん。 その時の心持ちや気持ち、考え方、暮し方など【体験談】で教えて頂けたらと思います。 どうか、たすけてくださいませ!!!!
わからない事があり質問させていただきます。 先月23、24日に排卵出血？がおこり、その前日に仲良し。今月の頭に着床出血？のような薄ピンクの出血が一滴だけありました。もしかして妊娠⁈と嬉しくなり3日後にクリアブルーにて髪の毛程の細さの陽性反応がありました。まだ心配だった為生理予定日の9日再び検査薬を試したら陰性でしたm(_ _)m体温はずっと26日から37℃キープのままだったのでとりあえず信じて待ってましたが8日遅れで今日生理が来てしまいました...。結婚して半年以上妊娠を望み、今回はまさか！と思っていた為、とても悲しくなり泣けてきました...。化学流産だったのか生理痛がハンパじゃなく痛くて、血の塊が大量にでます...婦人科で子宮内の検査は行い数値30の高プロ、それ以外は問題はないと言われました。 生理が終わったらまた病院に行こうと思いますが、今回は妊娠出来ていたのでしょうか... 旦那の検査をするか今迷ってる所です... 化学流産になってしまったとしても、後ろ向きになりたくないので、もし今回は妊娠出来ていたのなら諦めずに私は高プロの治療をしようと思っています(*^_^*) 今回着床は出来てわたしの子宮内でダメになってしまったのでしょうか...？ よろしければご意見お願い致しますm(_ _)m
現在不妊治療中で、この度初めてAIHを受けます。 卵管造営は痛みを和らげる座薬を使って頂いたにも関わらず、 ものすごく痛くて1人で立つことも出来ませんでした。 やはりAIHも痛いのでしょうか？ 今までの痛みでは子宮頸がんの組織診が一番痛かったのですが こんなに痛がりでもお産の痛みには耐えられるでしょうか？
排卵日の特定について教えてください。 妊娠希望です。まだ希望してから日が浅いので 基礎体温、おりもの、排卵検査薬（排卵が近づくと線が増えるタイプ→36時間以内排卵）で自己タイミングです。 周期：40～43日と若干長いですが医師からは正常の範囲内と診断されています。 体温：低温期は36.00～36.50、高温期36.50～36.80くらい 検査薬：普段からＬＨ値に反応するのか、排卵予測日一週間以上前からうすくスコア１がでます。 アプリでの排卵予測は、6月16日（月）です。 6月11日（水）体温：36.23／検査薬：薄くスコア１／おりもの：ほぼない 6月12日（木）体温：36.36／検査薬：スコア１（薄くスコア２）／おりもの：21時過ぎから卵白おりもの 6月13日（金）体温：36.43／検査薬：スコア１（薄くスコア２）／おりもの：のびるおりもの →★翌14日明け方タイミング★ 6月14日（土）体温：未測定／検査薬：スコア１（さらに薄くスコア2）…線が出るのに時間がかかり、前2日間より薄い ／おりもの：のびおり多（精子？） →★昼前タイミング★ 6月15日（日）体温：36.23／検査薬：薄くスコア１（線が減った）／おりもの：量が少なく、のびない 6月16日（月）体温：36.51／検査薬：－ ／おりもの：量が少なく、のびない ★高温期1日目？★ 本日、6月17日（火）体温： 明け方クーラーが寒くて起きた為、3時間半しか寝られなかったのですが36.19まで下がっていました。／検査薬：－ ／おりもの：少なく、のびない 基礎体温は4時間以上の睡眠が目安だとわかっていますが、あまりの下がりっぷりに今日が排卵日だったのか？と不安になっています。 ただ、排卵検査薬は先週の木曜～金曜がピークのようで、おりものも減ったことから土曜～日曜が排卵日だったのかと思っていたのですが…。 （「線の薄い濃いは関係ない」タイプらしいのですが、 明らかに目をこらさないと見えない線は「薄い」で記載しました。） このような場合、排卵日はどのように考えますか？ またタイミングは合っているのでしょうか？
妊娠希望のもうすぐ41歳になる主婦です。昨年結婚してすぐに子作り始め、自然妊娠するも、2回流産（繋留と化学）を経験しました。1回目の流産後から不妊治療病院に通いましたが、血液検査、精液検査の結果が問題ないからという理由からとくに何も治療をしてもらえずに半年が過ぎました。このままではいけないと思い、別の病院に転院し、1週間前に卵管造影検査をしました。 ところが、その結果、子宮の右上に（子宮全体の4分の１ぐらいの大きさの）白い影のようなものが映っており、これは前の流産の残骸（？）かあるいはポリープかもしれないとのことでより詳しい検査が必要といわれました。そのときのドクターは私の担当医がお休みのため別のドクターでしたが、「今期は、このような白い影が見えたので子作りは見送ってください。担当医が休暇から帰ってきたらこの白い影をどうするか決めましょう」といわれました。　それから1週間がたとうとしていますが、昨日か今日が排卵日のようです。私の担当医は明後日休暇から戻りますが、なんとなく今期見送りのことについてもう一度だけ確認したく病院に電話するとまず看護婦が「子作りやってもかまいませんよ！！すでに卵管造影検査してから1週間もたってますから問題ないです」と。なので「先生に、白い影があるので今期はしてはいけない」と言われたことを伝えると、「じゃードクターに確認します」といい。そのあと電話で「やっぱり子作り問題ないそうです」といわれました。 長文になりましたが、いったい今期は子作りするべきでしょうか？無責任のドクターの言葉によってこの大事な一回を逃すのはもったいないです。ただ、同時に白い影があったのは確かです。私もこの目でみましたから、もしかしたら看護婦さんがドクターに確かめたときに先生は私の造影検査の写真など覚えておらず、しかも別の担当医の患者ですので一般的な答えをしただけかもしれません。 本当はやっぱり流産の可能性があるのでしないで下さいということかもしれません。 先生の言葉を信じてなくなく今期諦めるつもりでいたのでショックです。もしかしたら間に合うかもしれませんので、どうかアドバイスお願いいたします。
はじめまして。妊娠希望の３３歳です。 生理は２６日から２７日周期でここ１年ほど安定しています。 前回の生理は５月２０日で、今月の生理予定日は１５日でしたが ２８日目の今日現在、まだ生理は来ておらず高温が続いています。 クリニックにてタイミング法を指導して頂き、２８日に内診にて左側に１．２ミリの卵が一つ確認でき、 １日か２日にタイミングを取るように言われました。 ただその両日はタイミング取れず３０、３１日と３日にタイミング取りました。 基礎体温は２層型ですが今月は移行が緩やかではっきりした排卵日が分かりません。 今日になっても生理が来る気配がなく、中国製の検査薬（早期可能型ではないです） でフライングチェックしましたが陰性でした。 もう妊娠の可能性は低いでしょうか。 今ある症状としては胸の張りとめまい、トイレが近いことと、ちょくちょくと生理が来そうな感じの 下腹部痛がたまにあることです。 ちょっと妊娠を強く希望するあまり妊娠のことばっかりで頭がいっぱいで、これでは ダメですよね。でも今回ばかりは期待してしまいます。
私は20代女性です。 主人は知り合った時からEDで「結婚したら努力する！」と言ってた言葉を信じて結婚しました。 そして結婚して3年程経ちますが未だに１度も夫婦生活がありません。 でも私も主人も子供が欲しい為不妊治療をする事にしました。 正直不妊治療には抵抗があったのですが、主人が出来ないから仕方ないと思い治療に取り組んでるのですが、主人の母親が占いの人に子供が出来ないのは今住んでる家が悪いからだと言われたらしく、私に家を引っ越すように勧めてくるのです。 私は占いとか全く興味がないので義理の母がそれを信じて私に引っ越すようにしつこく言ってくるのが正直しんどいです。 義理の母にだけは主人がEDで量も少ないし運動量も悪い事は話しています。 主人はもうすぐ50歳になります。精子の質は落ちていく一方なのに何を根拠に引っ越しを勧めるのか分かりません。 あと近所の人、職場、親戚から「子供作らないの？出来ないの？早く作らないと！」とか「子供作ってあげないと旦那さんが悲しむよ」とよく言われるのですが、私は元々子供が欲しいし、子作り以前に普通に夫婦生活も欲しいのに…私に原因もないのに不妊治療に取り組んで努力してるのに周りからはまるで私が子作りを拒否してるかのように言われます。 このような周りからの言葉を気にしないようにしてるのですが、やっぱり精神的にしんどいです。 周りからの言葉に傷つかないようにするにはどう対処したらいいでしょうか？
始めまして。27歳の主婦です。結婚してから半年以上子供を望んでますが出来ません、生理不順で婦人科を受診して数値31の高プロと言われました。ただ基礎体温が二層に分かれていれば今薬はいらないと言われました。 先月23.24日排卵日付近に出血。 その前に仲良し20日。 1日に薄ピンクの一滴だけの出血。 ↑着床出血？？ やったーと思い2日後検査薬！ クリアブルーで髪の毛程の細い陽性反応。 ただまだ安心出来なかったので生理予定日1週後の15日検査薬をしたところ、あれ？陰性... まだ基礎体温は37℃キープ... 着床出血だったのか、不正出血だったのか、化学流産だったのか... やはり高プロ30あたりは子供を望む場合は薬を早くもらったほうがいいですよね？ 経験された方など皆様のお話聞かせて下さいませ....
初めて投稿します。 分かり難かったりしたらすいません。 ここ半年位からタイミング法でTRYしたりしなかったりしていたのですが、年齢も30を越えたのでそろそろ本格的に妊娠したいと思っています。 基礎体温は出来るだけ同じ時間で計っているのですがバラバラなので高温期がイマイチ分かりません。。。 27 36.07 生理終了 28 36.10 29 35.90 30 36.18 なかよし 31 35.95 6/1 36.59 排卵検査薬陽性 2 35.80 排卵検査薬陽性 なかよし 3 35.52 排卵検査薬陰性 なかよし 4 36.27 5 36.65 6 36.54 7 36.34 8 36.63 9 36.20 10 36.45 11 36.45 12 36.75 13 36.45 14 36.70 15 36.61 検査薬陰性 元々低温期は35.30など低めなので、私としては高い方なのですが余りにもガタガタな為に少し不安です。 ルナルナさんのアプリで基礎体温を計っていたのですが、13日が基礎体温から算出した生理予定日なので妊娠検査薬を使ってみたのですが陰性。 チェックワンファストを使ったのですが見えるか見えないかの蒸発線のようなものが見えました。 もう一つの生理予定日が21日なのでその日までに体温が下がらず生理が来ない場合はもう一度検査してみたいと思うのですが。 もし宜しければ高温期等教えて頂けないでしょうか？ 読みにくくてすいません。
初めて質問させてもらいます 4月14日に彼と仲良くして(挿入はなし)18日生理がきました (毎月の生理予定日より遅く生理がきました) その時の生理はいつもよりも少量での血感じも茶色く生理の終わりかけのようなものが4日間出ました。 5月14日も生理はきたのですが、また少量で4月と同じような出血がありました 今月は12日が生理予定日なのですが、まだ生理はきていません いろいろなサイトをみていたら、着床出血に近いような血の出方な気がして不安になってしまいました 入れてないし一応は生理も来てるので妊娠等はしていないと思うのですが心配になって質問させてもらいました
妊娠希望の20代です。 多嚢胞性卵巣のため5/23から、初めてクロミッドを5日間服用しました。 卵胞チェックで6/3か6/4に排卵するだろうと言われ、6/4に排卵検査薬陽性でした。(6/5は陰性) 初めてタイミング指導を受けて、タイミングをとることができました。 1月から妊娠希望をしていたのですが、3月に一度だけ排卵しましたが(あとは無排卵)予測つかずだったのでタイミングはとれませんでした。 高温期は4日か5日からです。 体温が順調にキープされているため、期待してしまい本日高温期9日目でクリアブルーでフライングしましたが見事に陰性でした。 もちろん、生理一週間後からという使い方はわかっておりますが… クリアブルーは感度が良いと目にしましたので、使ってみました。 初めてのタイミングなので、受精して着床してるかどうか気になるのです。 妊娠継続を確認するよりも、陽性反応が見たいという気持ちです。 もちろん妊娠継続できれば嬉しいのですが… クリアブルーを使われた方、高温期何日目で陽性反応がでましたか？ 文章めちゃくちゃで申し訳ありません… ご回答お願いいたします。 基礎体温 6/1 36.40 6/2 36.06 6/3 36.49 排卵検査薬→陰性 6/4 36.69 排卵検査薬→陽性 昼タイミング 6/5 36.68 排卵検査薬→陰性 夜タイミング 6/6 36.86 6/7 36.85 6/8 36.73 6/9 36.97 6/10 36.94 6/11 37.03 6/12 37.00 6/13 37.03
私は結婚３年目、28才です。不妊で子供は授かっておりません… 20才の時に今の主人と出会った時から子供が授かりたくて今まで避妊なんてしたことありません。仕事と不妊のストレスから、うつ病と適応障害になり、診断書が出て仕事は休職中です。 不妊で焦って頑張ってるつもりなのに周りがどんどん結婚して子供が当たり前に ２人３人と出来て嬉しい気持ちよりも羨ましい気持ちでいっぱぃです>_< そんな中、主人の妹ができちゃった婚で先日赤ちゃんが産まれました。おめでたい事なのにまだ見にいく勇気がなく自分が傷くのが怖くて妹さんにはメールで”おめでとう。頑張ったねっ”て送りました。 不妊を知っているのは主人と私の家族だけです！ 悪気はなくても主人からもお姉さんからも赤ちゃんの写メが送られてきて見るのがとても辛くて涙を流しながら見ました。主人も悪気なかったのに私には死ねち言われよぉのと同じくらい辛かったです…ここ何日か気持ち的に落ちこんしまって泣いてばかりで気がつけば子供が出来ない自分を責めたり頑張ってるのに何で自分だけできなぃのか…赤ちゃんは親を選んで空からおりてくるのに私には親として受け入れてももらえないのとか色々悪い方にいっています！ でもこんなんぢゃダメだと思って少しずつ前向きになれるように努力しているつもりです… が、今月の終わりに旦那のおばあちゃんの初盆があって親戚が集まります。 その事でどうしたらよいか教えて下さい☆ 初盆なので主人の嫁としてちゃんと行かなければいけない事は十分分かっております。 でも従兄弟が沢山いて小さい子供さんや赤ちゃん妊婦さんもいます。 今の私には行く事が苦痛でたまりません。 やっぱり見たら羨ましいし自分の中で上手く整理して受け止めれない自分がいます、行かなきゃいけない事とは分かってます…でも本当に辛いんです。 皆の妊娠！出産！喜ばしい事なのに素直に喜んであげれない自分も嫌いです。 行っても後から大泣きして精神的に不安定になりそうで怖いし主人に 迷惑かけるので…どうしたらよいか…皆さんなら初盆どうしますか？？ 本当に悩んでいるので中傷などはしないで下さい！！ よろしくお願いします。
こんにちは。 現在ベビ待ち半年の27歳です。 今月、排卵検査薬陽性後になってから5日経ちますが、 体温が上がりません。 ３ヶ月前から、基礎体温と、排卵検査薬を使用し始めましたが、 過去３ヶ月は、生理開始日から、13～14日後に体温がガクっと下がり、 その日から２日間、排卵検査薬が陽性になっていました。 今月は、生理開始日から10日目で排卵検査薬がくっきり陽性。 次の日には少～し薄くなりましたが陽性でした。 （排卵検査薬の説明書通り、次回生理予定日から17日前に使用を始めていたので、 9日目が陽性だったかどうか分かりません><） それから5日がたちますが、体温が上がりません。 6/6 36.18 仲良し 6/5 36.29 6/6 36.42 排卵検査薬陽性 6/7 36.37 排卵検査薬陽性 6/8 36.45 6/9 36.58 仲良し 6/10 36.17 6/11 36.56 6/12 36.55 私の高温時の体温は、36.70を下回ることはないので、ちょっと低いかな～と思います。 6/10に体温がガクっと下がっているので、 この日が排卵日の可能性が高いでしょうか？？ 排卵日より3日も前に排卵検査薬が陽性になることは、よくあることなのでしょうか??; 今日、朝から下腹部の右あたりがチクチクするので、 もしかして今日？！とも思ったり... 今月、過去３ヶ月の体温と検査薬の結果が違うので、 なかなか妊娠できないこともあるし、体がストレスを感じてるのかな…と不安に思っています。 主人の仕事もあり、計画通りの仲良しができなかったので、 今月は諦め気味です;_; ですが、今後のために教えて頂きたいです>< 分かりにくくてすみません。。 宜しくお願いします！
すみません・・。まだ妊娠を諦めきれず こちらで相談させてもらいます。 私は34歳で自然妊娠するも８Ｗで心拍確認できずソウハ手術。 その後間をあけ　・・・・ 人工授精から体外受精に進み・・顕微授精。 最後の移植と決め、望んだ6回目の移植で、ようやく陽性をもらいました。 （6回のうち化学流産4回）不育もひっかかていたのでバイアスピリン使用。 しかし先生からはＨＣＧの数値が低すぎるから無理でしょうと、言われながらの経過見でした・・ （４Ｗ２Ｄ判定で３６） ６Ｗでタイノウ確認10ミリで、来週心拍確認できなければ　流産の手術と言われてました。 ７Ｗの検査まで5日後に控えていた本日・・・。突然の出血。 慌てて病院いきましたら完全流産でした。 　ようやくもらった妊娠陽性・・。喜ぶ間もなく・・でした。 やるだけやらないと後から後悔するから・・という思いで 最後の体外受精まで頑張りましたが、もうこれでじゃあ・・・夫婦二人で。。と 思えると思ったのに・・・自分がまだ着床できる身体なのか？と 思えたら　諦めきれず、しかし、もう体外をやるお金もないので・・・ また初心に戻り。。タイミングを始めようかと思っています。 私のように　体外受精を散々した後　結局タイミングでまた頑張ってる 方っていますか？ 今回もう最後の妊娠になるかも・・と、思っていただけにショックで・・・ でもまだ少しでも希望を持ち、このショックから立ち直りたくて・・ 43歳でタイミング・・・。厳しいとは百も承知ですが・・。 すみません・・・。 腹腔鏡手術？だけまだ検査したことなく・・・。 この検査はしたほうがいいのか・・・ もし経験した方いましたら　是非教えてください・・・・。
43歳女性です。半年ほど前に自然妊娠し、8週で稽留流産しました。これまで子どものことは考えたことはありませんでしたが、妊娠したことで、今更ながら子どもが授かればと淡い期待を持つようになりました。とはいうものの、流産後は体調が安定していなかったこともあり、体外受精は勧められましたが、積極的な治療には進まず、病院でタイミングをみて頂いている状況です。 周期は大体28日前後、13日目あたりで排卵しています。（排卵検査薬と病院での卵胞チェックより） 今回、5月18日に生理が始まりました。生理後、基礎体温は乱高下していましたが、9～10日目の5月26日か27日に排卵しただろう、と言われました。排卵後も数日は体温は乱高下していましたが、この13日間（5月31日～6月12日）は38.70から37.20あたりで落ち着いています。（高温期の体温はいつも高い方です） 今日6月12日で26日目、排卵を6月10日と考えても高温期16日目ですが、生理になる気配がありません。2日前に飲み会の予定があったので、お昼間に（排卵後14日目に）早期妊娠検査薬と言われるDavidを試しましたが、陰性でした。 以前、こちらで排卵の2週間後には早期検査薬に反応する、という書き込みを読みました。いま、今週来の排卵日が随分早かったことや、基礎体温が安定しないこと、検査薬が陰性だったこと、流産後に調べたAMHの値が50歳近いと言われたことも含め、実はこのまま閉経？．．．と心配しています。 病院には月曜日に行くことになっていますが、閉経へのプロセスでも、今回のような状況を体験したことがあるなど、何かご意見頂けると嬉しいです。
はじめて質問させて頂きます。 5/22からクロミッド1日1錠5日服用。 5/30 35.98 5/31 36.85 卵は20mmと23mm 今日にでも排卵すると言われ タイミング。 6/1 36.68 タイミング 6/2 36.40 2つとも排卵済み hcg3000注射。 6/3 36.55 デュファストン 1回2錠朝夜服用 10日分処方。 6/4 36.56 6/5 36.85 6/6 36.70 hcg3000注射 6/7 36.83 6/8 36.92 6/9 36.82 6/10 36.94 6/11 36.86 高温期12日目 注射後5日目 チェックワンファストで 2.3分で線が出始め、超うっすら陽性。 はじめてhcg3000注射を打ち どのくらいで検査薬に反応しなくなるか わからず、ネットで調べると 5日後には反応は消えると書いてあったので 検査しましたが、高温期12日目にしては チェックワンファストの反応が 薄い気がして気になり質問しました。 写真にもなんとなくしか映らない位の うっすら陽性です。 やはり今回の陽性はhcg注射の影響が 高いでしょうか？？ もし妊娠していた場合、 高温期12日目でチェックワンファストでは はっきり陽性でますよね？？ hcg3000注射をしたことがある方 どのくらいで反応が消えたのか 教えていただけたらなと思います。 読みにくい文ですみません。 回答よろしくお願いします。
こんにちは 私は結婚7年目の子供なし32歳です。 子供がほしいですができず、不妊治療をしながら フルタイムのパートで働いています。 体調の悪くなるときも度々です。 職場の上司、同僚、後輩の男性 によく子供がいないのを不思議がられ つくらないの？と聞かれます。 少し前の話ですがこれは就職において の話でききたかったのかもしれませんが 就職面接でまで子供の予定は？と聞かれました。 事情を知らないから軽い気持ちで聞いているんだと 思いますがあまりにもよく言われるので正直腹立たしいです。 世の中にはいろいろな事情がある人がいることが 考えられないのでしょうか？決まって男性ですが、、、、 私だったら子供のいない人に対して気軽にきいたりしません。 これは仕方ないことだとわかっていますが最近はストレスです。 同じような経験されている方いますか？
多嚢胞？持ちだと、排卵検査薬はいつ行っても薄陽性が出ますが、 皆さんがよく仰る排卵日前に前もってタイミングをとるのは、病院で卵胞チェックをされ、そろそろ排卵だと調べてからなのでしょうか？ それとも生理周期から割り出して、そろそろかも・・・の予測でタイミングをとっているのでしょうか？ かくゆう私も、病院で診断はされていませんが、排卵検査薬で薄陽性が毎日でます。 幸いな事に、排卵日には濃く反応してくれるので排卵日の目安にはなります。 今日、大雨の為旦那が早く帰ってきたので、パソコンを開いて調べものをしている風装って、 「今回リセットしてしまったら、今まで排卵日に一度しかタイミングがとれなかったのを、 事前にタイミングをとりたい」といいました。 「最悪、排卵後まで入れて、3回を一日おきに・・・・。」と。 旦那40代の為、中々短期間に何度もは難しいのですが、「やっぱり確率が低いから、もうちょっと確実に受精できるように・・・」と付け加えました。 ちょっと表情が固まっていましたが、「その反応でわかるの？」 と排卵検査薬(使用済み)を指刺され、そうだ！とハッとしてしまいました。 病院で卵胞チェックすれば予測できるのは分かっていますが、旦那的にはもう少し続けてダメなら検査の為に行って。その為に準備してるんでしょ？(まずは私の体が妊娠できるかどうかの検査、なにか見つかった時の為の民間保険)という感じなのでチェックの為だけにいくのはまだ反対だそうです。 生理周期から割り出した場合、実質に誤差はやっぱりありますよね・・ 皆様それぞれどのように割り出してるのか教えて頂きたいです。 自分で事前タイミングの割り出しができれば、頑張ってみる。と言ってくれているので・・・。 よろしくお願いします。
黄体機能不全の治療法に疑問です。 今不妊専門クリニックに通っていますが一通り検査して黄体機能不全がみつかりました。HCGとプロゲストンで３周期治療しました（うち１回は人工授精です）がダメでした。 インターネットや本で調べると黄体機能不全の基本的な治療はクロミッドという風に書いてあり、今の治療でいいのか疑問です。クロミッドはいい卵子を育てることでいい黄体を導くのだそうです。ＨＣＧとプロゲストンは排卵後の治療なのでいくらやっても根本の卵子の質が悪かったらダメなのかな？と思いました。 医師に相談したら「クロミッドは内膜を薄くしたり頸管粘液が少なくなるなど副作用もあるし現在は自力で排卵している人には使わない」と取り合ってもらえませんでした。 自力で排卵はしているけど黄体機能不全は排卵障害のうちの１つなのではないですか？排卵していても質が悪いのではいつまでたっても妊娠できない気がします。しかも主人には問題ないのに人工授精をやる意味はあるのでしょうか？２人目不妊で１人目は自然にできたのでフーナーテストはしていませんが大丈夫でしょうと言われました。 まとまりのない文章で申し訳ありませんがアドバイスお願いいたします。
はじめまして、妊娠希望している31歳です。 長文になりますが、お詳しい方または同じような経験をされた方にぜひお伺いできればと思い、こちらに投稿させていただきました。 素人のため、医療用語など間違った言い方をしている部分もあるかもしれませんが、ご容赦ください。 一年前から避妊をやめて子作りを解禁しましたが、半年しても妊娠しなかったので、昨年末から基礎体温をつけ始めました。 しかしあまりキレイな二層にはならなく（ガクッと下がってグーンと上がる形にならなくてダラダラ上がる、高温期であろう時期にガクッと下がることがよくある、低温期と高温期の差が0.3未満の周期もある等）、妊娠にも至らないので、前回の生理開始後13日目の6/3から、不妊治療もされている近所のレディースクリニックに通院を始めました。 先生に上記の旨を伝えて、LHホルモンの検査（尿を検査薬にたらすもので、この日は陰性でした）と、超音波検査をしてもらい、エコー写真も撮ってもらいました。 先生がおっしゃるには、右の卵巣に19.6mmの卵胞があり、子宮内膜の厚みが10.8mmあるので、おりものも粘り気があるし排卵が近いでしょうということでした。 LH検査薬を出しておくので翌日の朝自分で検査してみて、反応が出ればすぐ来てください、出なければその翌日(6/5)に来てくださいと言われました。そして今晩タイミングをとるようにと言われました。 以下簡単な流れです。 6/4…朝二番目のおしっこで検査するも反応なし。 6/5朝...病院へ行って検査薬で検査すると、うっすら反応がでる。今晩あたりに濃い陽性が出ると思うので、夜にもう一回自分で検査するよう言われる。血液検査も受け、2日後に来院するよう言われる。今晩もタイミングをとるように言われる。 6/5夜…夜に検査薬で検査するも、反応なし。 6/7...病院で検査薬で検査するも、反応なし。再度超音波検査を受けてエコー写真を撮ってもらうと、子宮内膜は13.9mmで排卵直後ぐらいの厚みがあるが、卵胞が27.3mmなのにまだ卵巣にあるとのこと。しかし6/5に受けた血液検査の結果、LHホルモン値が50.2hLHあったことが判明。通常であればこれだけ数値が出ていれば検査薬が反応するはずだし、排卵もしているはずとのこと。検査薬と血液検査の結果とエコー写真すべてのつじつまが合わないが、まだ通院始めて一周期目なので、数周期様子を見ればパターンがわかってくるでしょうとのこと。一応ホルモンの注射を打っておきましょうとのことで打たれて、6/13に来院するよう言われる。 6/7.8...生理痛のひどい時ような鈍痛（排卵痛？）が下腹部にあった。 そこで質問なのですが、 （1）LHホルモンがきちんと出てるのに、また卵の大きさも十分であるのに排卵しないこともあるのでしょうか。先日の診察の際、先生がうーんなんでだろうなぁと何回かおっしゃってて、自分の体がおかしいのかとすごく不安になりました。 （2）LHホルモン不足の治療についてネットで調べてみたら、みなさんまずはクロミッド？などの飲み薬から始めて、効果が薄ければ注射も並行して治療されているようなのですが、今回私は飲み薬の処方は一切なく、いきなりのホルモン注射でした。これは大丈夫なのでしょうか？ ネットで調べても余計に不安になるだけで、次の診察日までまだ日にちもあるし、毎日悶々と過ごしているので、どうぞどなたかお力をお貸しいただけませんでしょうか。
妊娠希望の30歳です。 不妊治療をはじめて そろそろ半年になりますが まだ一度も妊娠には至っていません。 今周期、高温期14日目に薄ピンク色のおりものが出ました。 生理がはじまるんだと思っていましたが 3日経った現在も始まっていません。 薄ピンク色のおりものの後は薄茶のおりものがたまに出るかんじです。 いつもは大体 茶おりが出て数時間後には鮮血の生理がはじまるので もしかしたら妊娠かもと思い、高温期15日目にクリアブルーで フライング検査をしたところ 極細の青い線が出ました。 本日 高温期16日目で基礎体温が低温期の体温近くまで下がってしまいました。 これは妊娠の可能性は少ないでしょうか？？ 最近よく眠れず 夜中は1時間おきくらいに目覚めてしまっているので ここ数日の基礎体温は当てになりませんか？ ※排卵日については 先月28日の内診時に左右両側から排卵確認済みです。 3日程経ってるだろうと言われたので25日排卵で計算しています。 ※高温期13日目にクリアブルーで検査したときは真っ白の陰性でした。 あと数日すればはっきりするのかもしれませんが なんだかもやもやしてしまって 質問してしまいました。 どなたか同じような経験をお持ちの方で妊娠した方はいらっしゃいますか？ もしくはリセットされた方でも構いません。 今後の参考のためにも ぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
D3にホルモン値の検査をしました。 黄体化ホルモン 3.7 卵胞刺激ホルモン 3.3 プロラクチン 14.9 血中エストラジオール 10未満 との結果でした。 血中エストラジオールがの低さ以外は特に何も言われませんでしたが、 数値的に通常の範囲なのでしょうか？(34歳です) また、血中エストラジオールの低さを改善するにはどういったことに気をつければよろしいですか？ (生活習慣や食べ物など) 宜しくお願い致します。
始めまして。25歳女既婚です。 以下の基礎体温から排卵日の特定をお願いします。 大学生のころから生理不順で多嚢胞と診断されましたが最近生理がくるようになってきました。 将来子供も欲しいと思ってますので、投稿しました。 生理周期は不順のため分かりませんが、 大体28日から40日です。 最近、基礎体温を測ったら排卵したっぽいのですが、排卵日はいつくらいだったのでしょうか。よろしくお願いします。 5月21日6.24 5月22日6.17 23日6.37 24日 25日 26日6.22 27日 28日 29日 30日6.32 6月1日(日)仲良し 2日6.16 3日 4日6.45 ゼリー状のおりもの 5日 6日 7日6.73仲良し 8日6.80仲良し 9日6.77 仕事で起床時間が不規則なためきちんと体温を測れてませんがよろしくお願いします。
タイミングの取り方が合っているでしょうか。 ここ数日の基礎体温は以下のとおりです。 5日（木）36.10℃ 6日（金）36.51℃ 7日（土）計測できず 8日（日）36.50℃ 9日（月）36.31℃ ここ数日の排卵検査薬の反応は以下のとおりです。 5日（木）AM5:10頃陰性 PM6:30頃陰性 6日（金）AM5:50頃陰性 PM8:00頃陽性 7日（土）AM6:10頃陽性 PM7:00頃陰性 8日（日）AM5:40頃陰性 今までは二層に分かれていた基礎体温は化学流産後にガタガタになりました。またここのところ不規則な生活なため、計測出来なかった日もあります。 上記のような状態で、7日（土）と8日（日）にタイミングを取りましたが、タイミングの取り方は合っているでしょうか。
はじめまして。 初めてこちらで相談させていただきます。 私は、結婚一年目、妊娠希望し始めて半年の、27歳専業主婦です。 今年中に妊娠できたらいいな～、すぐに妊娠するだろうな、と 簡単に考えていました。 同じ時期に結婚した友達は、続々と妊娠、出産していきます。 周りとは逆に、私は半年妊娠できず。。。 なんだか毎月毎月リセットするたびに、自分は妊娠できないのではないか...と 不安になってしまいます。 私の生理周期は28日で、ほぼ規則的です。 三ヶ月前から基礎体温をつけ始めましたが、綺麗な二層になっています。 三ヶ月間、ガクっと体温が下がった日から二日間、排卵検査薬→陽性。 陽性になった日にタイミングをとってきました。 二ヶ月前、たまたま朝、排卵検査薬が陽性になった日に、 初めて産婦人科に不妊相談に行きました。 『今日の夜タイミングとって！今日か明日には排卵するから！』と 言われ、排卵検査薬って本当に合ってるんだ・・・！と思いつつ、 タイミングをとりましたが、その月も妊娠できず... なんだか不安になってきました。 まだまだ半年ですが、私にとってはとてつもなく長く感じます。 子どもが欲しいと思い始めてから、のびおりもみなくなりました。 生理周期も、今までは規則的でしたが、バラつきはじめました。 今月は、体温もガタガタで、排卵検査薬もすごく早い段階から陽性... また婦人科に相談...とも思いますが、今の私には逆にリセットした時に ストレスになってしまうのでは？と思ってしまい行けません... 不安が体に伝わっているのかな。。。と思いますが、 考えてしまいます。。。 主人の検査はまだいってません。 自営業で、休みなく毎日仕事なので、行けないというのも事実・・・ ですが主人は協力的で、リセットの当日落ち込む私を いつも励ましてくれるので助かっています。 友達には、相手に気を使わせちゃうかな...と思うと、不安な気持ちを相談できず、 つい溜め込んでしまいます>< なので、こちらで吐かせていただきました>< 愚痴になってしまい、すみません。。 私と同じ境遇にたっている方、いらっしゃらないでしょうか？ 同じ気持ちを共有したいです>< ほかに、タイミングをとる時期など...何かいいアドバイスがあればお願いしたいです>< よろしくお願いします。
いつも、こちらで勉強させて頂いてます、妊娠希望の32歳です。 結婚して間も無く4年経ちますが、特に避妊はしてなかったけれど、いまだ妊娠に至っておりません。 去年の夏から本格的に病院に通い始め検査等してきました。 今年の2月には卵管造影検査も行い異常なしでした。自身で排卵日検査薬と医師によるタイミング指導を受け、先月からセキソビットとデュファストンを服用しています。 3周期ほど前からフライング検査も高温期9日目から13日目まで実施していますが妊娠検査薬で1度も陽性反応を見たことがありません。ちなみにクリアブルーとチェックワンファストです。 せっかくの卵管造影検査のゴールデン期間も終わりにかかっていて、すごく焦っています。 3周期程度では陽性が1度も見られないというのはそんなに珍しいことではないのでしょうか？また着床出来ない理由が何かあるのでしょうか？ ご指導よろしくお願いします。
不妊治療中で、クロミッドを使用したタイミング療法を行っております。 高温期が今日で17日目で、検査薬(チェックワンファスト)で検査したところ、 尿をかけた瞬間から結構ハッキリと反応がありました。 ですが、終了線が出てから確認すると反応は真っ白に…。 これは私の見間違いだったのでしょうか？ 検索魔になっており、クロミッドを使用すると高温期が長くなるとか 結果が残る検査薬も時間が経つと変わってしまうとか いろいろ情報が頭の中でごちゃごちゃになっております。 妊娠なのか、違うのか、どうしたらはっきりするでしょうか？ 検査薬を変えてみるのもアリでしょうか？ 反応したけど消えてしまった方、どうされたかを教えてください。 辛口コメントはお控えくださるよう、お願いいたします。
高温期9日目、陰性…は可能性ゼロですか？ すみません、フライングとわかりながら焦りから検査薬をしてしまいました。31歳、結婚7年目、子供無し、流産3回。今は専門の不妊治療病院を離れ、婦人 科で治療してます。 昨年末にも胎嚢確認前に流産と診断されました。 5月10日から生理があり、5日目からクロミッドを朝晩1錠ずつ5日間飲みました。16日に通水検査をしていただきました。結果は通ってる！と言われました。 基礎体温が23日にガクッと下がり、排卵かな？と思い23日25日とタイミングを取りました。26日に病院で排卵済と言われ、hcg5000を打ちました。 22日→36.16 23日→35.90排卵日？ 24日→36.08 25日→36.20 26日→36.18排卵確認済 27日→36.10 28日→36.49 と体温が上がり始めたのは28日からで、現在は36.70～36.83を保っています。 体温が上がり始めて9日目（6日金曜日）に普通のチェックワンで夕方尿で検査し、見事に陰性でした。。 目を凝らせば、薄く線が見えるけど 透明な線です。。 木曜日あたりから足の付け根が痛くて仕方なく期待したのが悪いのですが、そんな早く症状出る訳もないので、気のせいだったのかな…と。 金曜日の夕方から、生理痛？ガス溜まり？痛いとゆうか、ドヨーンと下腹部が重い感じがします。 基礎体温ですが、私は普段低い方で、高温期でも36.70越える事はまずないので、今回は36.70越えが続いているので、期待しちゃいます。。が、たばこを先月から辞めているのが体温を上げているだけかなーと思ったり。 高温期9日目、排卵日？と思われる日から14日（排卵確認を考えると12日は確実に経ってる)で、検査薬陰性は妊娠の可能性は望みゼロですか？ また本日、朝1番の基礎体温は37.06でしたが、なぜが布団の中で起きていたので、2回3回と測ってみたら、2回3回目は36.58と下がりました。。 やはり、生理が来る兆候ですかね。。？
排卵検査薬を使ったところ 5日（木）AM5:10頃陰性 5日（木）PM6:30頃陰性 6日（金）AM5:50頃陰性 6日（金）PM8:00頃陽性 となりました。 明日昼タイミングをとるのではやはり遅いでしょうか。（今晩は無理なので・・・。）
初めまして。妊娠希望して8ヶ月経ちます。現在高温期12日目です。 昨年最愛の母が亡くなり、最近は妊娠できない苦しさで、毎日泣いてしまいます。 たった8ヶ月、と自分ではわかっているのですが、25歳の自分の周りでは、半年以内に皆妊娠しています。 私は生理周期が短く少なかった為、希望してすぐ不妊治療に通いました。 結果少し黄体ホルモンが少なく、クロミッドで治療中です。 フーナーや卵管造影は問題ありません。 昨日、検査薬陰性で落ち込んでいる所、私より後に結婚した友人から、妊娠報告を受けました。 欲しくて2回テキトーに頑張ったらできた、との事。 彼女はタバコも吸っていますし、お酒も毎日飲んでいました。 幸せそうにお腹をさすって、お母さんに色々聞かなくちゃ♪と楽しそうに言う彼女は、不妊治療に通っていて、母がいない私には、当て付けのように見えてしまいました。 赤ちゃんの泣き声、産婦人科にいる幸せそうな夫婦、スーパーに買い物しに来ている若い娘さんと赤ちゃんと、おばあちゃんになったばかりのお母さん。 見るたび心が苦しいです。 旦那は本当に前向きで、生理が来て泣く私を見て、 次頑張ろう、気分転換しよう。 大丈夫、俺たちの所にも絶対来てくれるから。病院行ったり、お腹痛かったり、一人で辛い思いばかりさせてごめんね、と励ましてくれます。 私には勿体無いくらい優しい旦那で、だから余計、この人の子供を産んであげたいと思います。 友人と比べても仕方ない、と思っていても、悔しい、羨ましい、どうして私には…とネガティブになってしまいます。 どうか、考え方やアドバイス、辛かった経験をどう乗り越えたか、などなど、皆様の意見を頂きたいです。 次の周期こそ、妊娠したいです。
こんにちは。 調べてもよく分からなかったので、ご存知の方いらしたら教えてください。 私は現在３８才になる共働きの夫婦です。 今年に入って第一子は何度かの体外受精を経て授かりました。 夫婦の収入を合算すると所得制限を少しだけ越えてしまっていたため 助成金を頂いたことはありません。 昨年末から産休に入って現在は育児休業させてもらっています。 今年に入ってからの私の収入は出産一時金などの手当てのみで 会社からの給料はありません。 なので今年の世帯収入は所得制限以内に収まる予定です。 年末には復職予定なので、何もなければ来年の年収はまた 所得制限を越えてしまうと思います。 こういう状況なのですが、 第２子のための治療を来年にする場合、 うちは助成金の支給対象となるのでしょうか。 第一子の治療でかなり貯金を使ってしまったため、 助成金を頂けたらとても助かるのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は妊活を自己流のタイミングで始め2年がたちました。 生理周期も安定しているため、排卵検査薬と基礎体温で排卵日を予測し、できるだけタイミングをとっております。 そういう生活をして2年たち、何度も妊娠検査薬を試してみたものの、ただの一度も検査薬が陽性になったことがありません。科学的流産すらないのです。 2年経ったこともあり、今周期初めて不妊専門クリニックに通い始めました。今はまだ様々な検査をしている途中ですが、今のところ異常はないようです。 質問ですが、例えば私や旦那のどちらにもおかしい所がない場合、2年間ただの一度も検査薬が陽性にならないのはおかしいでしょうか？ やはり何かしら原因があると考えられますか？
私は大体31周期で、生理予定日が6月24 前回生理が5月24 排卵予定日が6月10 です！海外の排卵検査薬を 6月2した所薄い線がでましたが 2日3日4日続けて薄い線がでました 濃くなる事なく消える事なく 不思議に思い旦那のおしっこでしたらうっすーい線がでていました！ あれ？私体調わるい？ 検査薬わるい？ なぜ？だかわかりません！ 毎日排卵検査薬薄い線でるかたいますか？ 教えてください
30歳妊娠希望です。 生理周期は約30日、検査結果も特に異常はありませんでしたが、タイミング療法3周期後、今週期から初めてクロミッドを服用することになりました。 生理開始5日目から5日間1錠服用しました。 生理11日で11mm、16日で13mm、18日で14mmと成長がかなり遅かったため、18日目にhmg注射をして、19日目にhcg注射、夜にタイミングを取るよう指導されました。 (夫の仕事で19日目と20日目しかタイミングが取れないことを伝えたら、苦肉の策でということで上記の対応をしてくれました) ですが、22日目の今日になっても低体温のままで、おりものも19日目が1番多く、今日はほとんどありませんでした。 結局排卵しなかったのでしょうか…？ 今までは排卵日も生理開始から16日目頃で安定していたのですが、クロミッドを飲んで悪くなったような気がしています。。 下腹部も何となく張ったような感じもしています。 金曜には病院にいく予定なのでその時には分かるのですが、気になって質問させていただきました。 クロミッドで排卵がおくれたり、無排卵ということはあるのでしょうか？ また、私のように毎月排卵が安定している（と思われる）場合でも、クロミッドは何かの効果があるのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
妊娠希望20歳です。 タイミングをとって現在四ヶ月です。 二年前妊娠二ヶ月の時におろした経験あります。 それが原因なのかわかりませんが、生理がとても短く、妊娠できるのか心配です。 量が多いわけではなく少しの量が続く感じです。 排卵が少ないのでしょうか？ もし病院で排卵の確認をしてもらうにはいつ頃いけばいいでしょうか？ 金額はどのくらいなのでしょうか？ 現在残念ながら生理１日目です。 同じような経験の方、知っていることがある方どうぞよろしくお願いします。
最近不妊治療を始め現在2周期目です。 現在、結婚４年目27歳です。 21歳の頃、生理不順と不正出血で婦人科を受診した際に、 卵巣のエコー画像を見せられ、左の卵巣が蜂の巣のようになっている、排卵しにくい体質だと医師から説明されました。(今思えば、多嚢胞性卵巣のことだったのだと思います。) 更に、高プロラクチン血症と診断されカバサールを週一で服用しました。 その時は深刻に考えていなかったため、すぐに治療を中断してしまいました。 23歳で結婚し、避妊せず４年間子供を授かることができず、 生理も安定している時で45日周期で長めでしたが、最近では80日生理がこなかったりしたので、思い切って不妊治療を始めました。 生理が終わってすぐに受診し、 1周期目は基礎体温のみで経過観察、排卵が起きる気配が無い為、デュファストンで強制リセット。 2周期目は7日目からクロミッド1錠5日服用するも卵胞育たず、hmgを2度注射。排卵予測日前日の卵胞チェックでhmgに反応しすぎて卵胞が５個育っている為、hcgは副作用の恐れがあるので打てないので自力で排卵するのを待ちましょうとの指示。血液検査をする。左下腹部がすごく痛む。OHSSの一歩手前？ 翌々日の卵胞チェックと血液検査の結果からまだ排卵してないとのこと。その日から高温期に入ったので期待していたが撃沈。卵胞が沢山育っていて卵巣が腫れている、多嚢胞性卵巣と診断される。このまま卵胞がしぼむかもしれないし、排卵するかもしれない、念の為タイミング取って4、5日後また来てと言われる。 …と、上記が一昨日までの経緯です。 今日が高温期3日目ですが、いつもの高温期よりも低く、高温期とも言えないような体温なので黄体化未破裂卵胞なのかなと思い、今週期は期待できないなぁと落ち込んでいます。 多嚢胞にはhmg-hcgができず、クロミッドが効きにくいということを知り、まだ2周期目ですが途方に暮れてしまいました。ただでさえ卵胞が育ちにくく排卵しづらいのに、それを手助けするものが使えないなんて… 主人の検査はまだ何もしていないのでそれも不安ですが、このまま何周期も自力で排卵できないようならラパロか体外受精しかないのでしょうか。 治療期間が長くなればなるほど費用的な負担も大きくなることも考えるととても不安です。
５月20日に採卵、３日後の23日に 二つの新鮮胚移植をした不妊治療者です。 今回初めての体外受精に踏み切りました。 胚移植後、25日、28日、31日にそれぞれ HCG1500を注射しました。担当医師からは 今日（６月３日）が生理予定日で、生理が来ても 来なくても10日に受診して下さいと言われました。 最後のHCG注射翌日にドゥテストではっきり陽性。 これは明らかに注射の影響と考えているのですが、 本日はそれから２日後、夕方に再度ドゥテストで 検査してみたところ２日前より更にくっきり陽性でした。 今日が生理予定日です。 どちらの検査も、採尿後じきに反応出ました。 次回受診までまだ一週間あります。 仕事の事もあるので気になりますが、 これはHCG注射の影響に過ぎないのでしょうか？ 注射翌日より３日後の今日の方が濃い結果なので 経験知識ある方に御意見をお聞きしたいと思いまして投稿します。 検査薬の画像もUPします。 上が1日の、下が本日3日の物です。
タイトルの通りですが、病院で検査したわけではありません。 排卵検査薬を使用していますが、毎日必ず薄陽性の反応が出ており、尚且つ多嚢胞の身体症状が一致する為、そう疑っております。 病院で検査は、保険に加入など下準備ができてから・・と思っているのでまだ行けません。 タイミングを取り始めて半年です。 多嚢胞でも、様々な症状があり、自然排卵する場合もあるし、排卵していないのに基礎体温が二層になるなど色々調べて分かってはいるつもりなんですが、今までなかった症状がでて無排卵ってある？ と思って質問させて頂きました。 画像を添付しました。 中央あたりの黒い線は、低温・高温の境目付近です。 赤い線は、タイミング取った日(朝方)です。 下部分の陽性反応は、排卵検査薬の反応です。 31日朝に、卵白オリモノを確認しました。 1日の夕方、ちょっと強めの下腹部痛　左卵巣当たりが強めの痛み(薬を飲むのを迷いましたが、40～50分で軽くなり様子見) 卵白のオリモノは今まで一度も見たことがありません。 中間痛も、今まで感じた事が無く、今回が初めてでした。 もしかしたら、マカ・葉酸・肝臓エキス(しじみ・牡蠣・ウコン)・スッポンのサプリを先月飲みだし、体調が整ってきているからなのかな？と思ってみたり・・。 もし、排卵しているとしたら、体温陥落日の31日？ それか、低体温最終日の1日？もしくはそれ以外？でしょうか？ 今まで身体症状がなかったので、今回の症状で今まで信じていた排卵日が分からなくなってしまいました。
できれば至急回答お願いします！ 生理の周期はバラバラなのですが、一応生理は毎月きてます。 でも無排卵のようで不妊治療を始めました。 いつもは、生理が来るのを待って5日目からクロ ミッド服用だったのですが、4月はデュファインを飲んで生理を起こしました。 その5日目から今度はクロミッドを2錠服用。 5月の2日に左に21mmの卵胞があり、明日タイミング合わせして。と言われたので明日とその次の日も念のためしました。 それで授からず、先月はデュファインは処方されずに20日に自然に生理がきました。5日目からクロミッド2錠服用。 そして昨日、2日に内診をしてもらうと、右に24mmの卵胞が見えるとのこと。 Lチェックしてもらいましたが反応なし。 ということで、hcgを初めて打ちました。 できれば今夜にタイミング合わせと言われたので今夜しました。 そこで質問なのですが、 卵胞24mmというのは大きいのですか？ よく、クロミッドなどを飲むと大きくなると書いてありますがよくわからなくて、、 もう一つの質問が、Lチェックで真っ白だったのに今夜がタイミング合わせで大丈夫だったのでしょうか？ 明日とかではないかとおもってしまって、、、 自分で排卵検査薬（アメリカの）を使ったんですが、もちろんhcg後だったのでくっきり線が出てました。 たとえば、あしたの夜また排卵検査薬を使用して線がほとんどでなかったらもう排卵は終わったということなんでしょうか？ それと、hcgは必ず排卵するものではないのですか？ 長々とすみませんが、どなたか回答お願いします(´・_・`)
今周期から不妊治療クリニックに通い出した初心者です（汗） 基礎体温についてですが、今周期hcg注射を打ち、排卵済の確認も行きました。 ですが、排卵したあとも体温がぐっと上がらず、数日くすぶって上がりました。 このような場合、黄体機能不全の疑いがあったりしますか？ 血液検査はまだしておらず、hcg注射でタイミングしかしておりません(;>_<;) 24日、卵胞20mm、hcg注射10000 25日、36.60、夜中３時から激しい排卵痛 26日、36.55 27日、36.48、排卵済確認、hcg注射3000 28日、36.57 29日、36.53 30日、36.57 31日、36.66 1日、36.78 2日、36.76 31日からやっと上がり出した感じです。 こんなに長くくすぶっているのは、やはり黄体不足の特徴でしょうか？ よろしくお願いします( ´Д｀)
D10 5/14 36.48 D11 5/15 36.26 D12 5/16 36.36 D13 5/17 36.54 D14 5/18 D15 5/19 36.40 D16 5/20 36.36 D17 5/21 36.63 D18 5/22 36.71 D19 5/23 36.78 D20 5/24 36.82 D21 5/25 36.78 D22 5/26 37.08 D23 5/27 36.88 D24 5/28 36.82 D25 5/29 36.92 D26 5/30 37.05 D27 5/31 36.96 D28 6/1 D29 6/2 37.07 D15の夜排卵痛の様な痛みがあったのですが翌日体温が上がってなかったので…
治療明細書の事です 分からないので教えてください。 本日初診に行ってきました。 説明を受け、血圧、血液検査、診療 という流れでした。 明細書の検査欄に抹消血液一般検査、クラミジア トリコモナス抗体、超音波、血液学的検査判断料、免疫学的検査、B-Vという6個の項目がありました。 保険きいて4000円でした。 しかし、もう一枚診療明細書があり、自費区分で精子不動化抗体、抗ミュラー官ホルモン、抗核抗体の3個の請求もありました。 その請求額は11000円でした。 なので合計15500円でした。 質問は、精子検査もしてないし、もう一枚の明細書請求は、次回分？？と思ったのです。 （精子を入れる容器は貰いました） 皆様どうか教えてください よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 昨日の夕方から排卵検査薬(DAVID)を使用していますが、反応が全く変わらず困惑しています。(画像参照) 5/30に卵胞チェックへ行ったところ左15mmで、6/3か6/4に排卵するだろうとのことでした。 皆さんの目にも、結果が全て同じに見えますでしょうか？ これは陽性ではないですよね？ コントロールラインと同じ濃さにならない場合もあるのでしょうか… 昨日の夜から下腹部痛がかなりあっていつ排卵するのかと待っているのですが…(検査薬を何回も使用してしまいました；；) 先生がおっしゃったとおり3日(明日)に排卵しそうな気がしてたのですが、まだ陽性にならないということは明日は排卵はしない可能性大でしょうか？ 今日タイミングをとろうと考えていたのですが、明日のほうがベターでしょうか？ ちなみに5/23から5日間、初めてクロミッドを服用しました。 質問ばかりで申し訳ないのですがアドバイスお願いします。
排卵日検査薬と排卵チェックについて いつもお世話になります。 妊娠希望です。 本日（6/1）Ｄ23で病院でエコーの排卵チェックをすると17ミリで、排卵は4日、5日、6日のどこかだろうと言われました。 しかし、1日のam11:00に排卵日検査薬（david）で終了線と同じくらいの濃さで陽性がでました。 そこでタイミングの取り方について質問です。 昨日（5/31）の明け方4時にタイミングを取りました。（日付的には6/1です。） 今日はタイミング取れないのですが、排卵日検査薬を信じ、陽性翌日の6/2にタイミングを取るか、先生を信じてもう少し排卵に時間がかかると予想して6/3にタイミングを取るか悩んでいます。 どちらがいいでしょうか… とてもわかりづらくて申し訳ないのですが、ご助言頂けたら嬉しいです。
基礎体温を1年以上測り続けています。 今まで月経期平均36.35℃ぐらいだったのですが、 前々周期から36.45℃ぐらいと下がらなくなり、また低温期でも平均体温を上回る日が多くなり 低温期のグラフがガタガタと上下するようになりました。 不妊治療をしているので、医師に聞いてみたところ 低温期の体温はあまり気にしなくてもよい、低温期と高温期に0.3℃以上あれば大丈夫 と言われました。 それでも、今まで結構はっきり二相に分かれていたグラフが、 あまり高低差が無いようなグラフになり少し心配です。 月経期の基礎体温が下がらなくなったことに、 どなたか原因がわかる方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
２歳半の子供がいます。二人目を希望して一年、なかなかできません。毎月生理が来る度に落ち込む日々です。 そんなとき、友達のお母さんと街でばったり会いました。友達とは結婚の時期も、一人目出産の時期も同じ頃で、よく遊んでいました。友達はあっという間に二人目を妊娠、もうすぐ一歳になります。友達のお母さんは、私に二人目は？ときいてきました。まだできないんですよね。と答えると、女の子がいないとね！！と。私の子供は男の子。友達は一人目男の子で、二人目女の子でした。 こんな会話にうんざりしています。 皆さんこんな経験ありませんか？
現在妊娠希望です。 今周期から産婦人科で卵胞チェック・タイミングの指示をしてもらい、排卵確認後からデュファストンを処方され副作しています。 D29 5/4 36.63 D1 5/5 36.75 リセット D2 5/6 36.76 D3 5/7 36.77 D4 5/8 36.25 D5 5/9 36.41 D6 5/10 36.26 D7 5/11 D8 5/12 D9 5/13 36.48 D10 5/14 36.48 D11 5/15 36.26 D12 5/16 36.36 D13 5/17 36.54 D14 5/18 D15 5/19 36.40 PM8:00頃激しい排卵痛 産婦人科で排卵しそうだから今日明日タイミングをとる様に言われる D16 5/20 36.36 D17 5/21 36.63 D18 5/22 36.71 産婦人科で排卵確認済み 夜からデュファストン服用 D19 5/23 36.78 D20 5/24 36.82 D21 5/25 36.78 D22 5/26 37.08 D23 5/27 36.88 D24 5/28 36.82 D25 5/29 36.92 PM10:00 妊娠検査薬wondfo 陰性 D26 5/30 37.05 今周期はGWで連休があったり、気温が暖かくなってきて低温期があまり安定してませんが、いつもは低温期が36.50以下で高温期が36.60以上です。時々36.50～36.60のどっちつかずな日もあります。 初めでデュファストンを飲んでいるので不安な事がいくつかあります。 そこで皆様にお聞きしたいのですが？ 1,今週の初めから動悸が続いています。 私の過去の妊娠経験（出産1回、不全流産1回）から初期はなぜかいつも動悸があったので今回も⁇と思ってD25に超フライング検査をしたら陰性でした。って事は今回の動悸はデュファストンの副作用の可能性が高いですか？ 調べても副作用で動悸があるのは少数派みたいだし動悸以外は副作用ないので、出来ればまだ妊娠の可能性を信じたい。。。 2,1の質問に似ていますが、今回排卵した右の足の付け根が足を動かすと痛いのですがこれもデュファストンの影響ですか？ 3,基礎体温表を見せて毎月29日周期で高温期も低温期も半分づつ位あって、黄体ホルモンの検査をしたわけではないのに、D18からデュファストン1日×3回12日分は多すぎな気がします。そんな事ないですか？ 毎回排卵から14～15日で生理が来ますが今回はデュファストンを飲んでいるので、もっと遅くなるのでしょうか？ 4,再度フライングする場合月曜なら判定は確実でしょうか？ 3つ目の質問は先生に直接聞くべきたったのですが、家に帰って来て色々検索したら排卵翌日から10日とか、1日2回で服用してる方が多いので気になってしまいました。
妊娠希望です。 高温期17日目？になり、妊娠検査薬を試しましたが、陰性でした。 この場合、もう可能性は低いのでしょうか…？ それとも私の高温期の数え方が間違っているのでしょうか？ モヤモヤと一人悩んでいます、どうかお知恵を貸してくださいませ！ 5月2日 36.55 生理終了日 3日 36.91（※風邪気味の為、高め） 4日 36.90（※風邪気味の為、高め） 5日 36.87（※風邪気味の為、高め） 6日 36.57 7日 36.51 排卵検査薬：陰性 8日 36.58 排卵検査薬：濃い陽性 9日 36.61☆ 排卵検査薬：陰性 10日 36.61 排卵検査薬：陰性 11日 36.54☆ 排卵検査薬：やや薄い陽性 12日 36.78 排卵検査薬：陰性 13日 36.40☆（医者に、未排卵だけどそろそろ、と言われる） 14日 36.69 15日 36.76☆ 16日 36.83 17日 36.96 18日 36.81 19日 36.96 20日 37.09 21日 36.99 22日 36.97 23日 37.03 24日 37.04 25日 37.02 26日 37.34 27日 37.12 28日 37.13 29日 37.17 30日 37.17 ☆はタイミングをとった日です。 風邪を引いてしまったため前半高めですが 低温期が36.3～36.6度、高温期は36.7～37.2度ぐらいです。 周期は25～40日、平均すると30日ぐらいです。 いつもならば、体温の上がりはじめた日から 14日前後で生理になります。 排卵検査薬を使ったのですが、陰性と陽性を繰り返しており よくわからない感じでした…。 たまたま13日に子宮頸がんの検診をうけたので、 ついでに卵胞の状態を見てもらったところ 上記の様に、お医者様に 「未排卵だけど大きくなっているからそろそろ」と言われました。 なので13日が排卵日かな？と思ったのですが……違うのでしょうか。 体温の上がり始めた14日から数えると、今高温期17日目です。 これで陰性なのは望みがないのでしょうか……。 それとも、数え間違い？まだ、検査には早かったのでしょうか。 そろそろ不妊治療へ進むか、迷っているところなので どなたか、アドバイスを頂けるとありがたいです…！
多嚢胞性卵巣と言われて、今回クロミッドを初めて服用しました。 １月から基礎体温をつけていて、排卵したのは３月末の１回(よって生理は４月半ばの１回)だけです。 ２３日から５日間、１日１錠服用しました。 ３０日か１日に来てねということで、今日卵胞チェックに行ったところ、左に卵胞１５mmで内膜の厚さが６mmとのことでした。 おそらく３日か４日あたりに排卵するからその時にタイミングをとって、排卵したかどうか確かめるからまた６日に来てねと言われました。 内膜の厚さってあと４．５日で充分な厚さになるのでしょうか…… クロミッドを飲んだのに、卵胞も１５mmか～と思ってしまいました…泣 明日、通販で買った排卵検査薬が届くので使ってみたいと思いますが、旦那が激務のため今のペースは１週間～１０日間に１回で、うまくタイミングが合うか不安です。 ３日か４日にもう一度チェックしに行ったほうが良いと思いますか？ 先生には６日と言われましたが… でも正直、内診がストレスに感じます。いつまでも慣れず？痛いので…(妊娠したらそんなこと言ってられないとは思うのですが；；) ご回答・アドバイスお願いいたします。
２人目が欲しくて自己流でがんばっています。 ただ生理不順で周期がバラバラで28日～35日です 基礎体温と排卵検査薬でタイミングを取っています 21日から高温期だとして高温期９日、10日とフライング陰性でした。 今までにない高温なので期待していただけに少し落ち込んだのですが もしかして排卵日が私の予想と違うかなと思いお力を貸して頂きたいです。 分かりにくくてすいません 4月 24日　生理初日 29日　生理終了 30日　 5月 １日　3641 ２日　3625 ３日　3649 ４日　3610 ５日 ６日 ７日　3617 ８日　3637 ９日　3625 10日　3622 11日 12日　3624 13日 14日　3613 15日　タイミング 16日　3637 17日　3653　タイミング 18日　3624 19日　3634　排卵検査薬強陽性 20日　3611　排卵検査薬陽性　タイミング 21日　3656　排卵検査薬陰性　　高温期？ 22日　3657 23日　3691　初病院で排卵済と言われる 24日　3688 25日　3671 26日　3689 27日　3700 28日　3700 29日　3695　妊娠検査薬陰性 30日　3703　妊娠検査薬陰性
結婚して３年の主婦です。年齢は３６歳です。 まだ、子供がいないですが、プレッシャーに押しつぶされそうです。 自分でも焦っていますが、自分の両親、相手の両親、親戚など 「もうそろそろかな」という問いに応えるのがつらいです。 気持ちがうつぽくなってきてしまったのですが、どうすればいいでしょうか。
自分で排卵検査薬を使って１年、通院して黄体補充+ＨＣＧ注射を２周期ためしても妊娠しないので年齢を考え、早めに人工授精にステップアップしました。 まだ１回目といえば１回目ですが、妊娠する人は３回目までにする人が大半と聞いているのですごくショックです・・・。なので３回までにして体外受精に進もうと思うのですが急ぎすぎでしょうか？ もうすぐ３２歳になるし主人ももう４２歳なので１ヵ月でも早く授かりたいです。 私の黄体機能不全以外これといった原因はないようなのですが・・・ アドバイスよろしくお願いします。
ここ1年ほど不妊治療をしています。 以前から生理前の不正出血（茶オリ）があったのですが、近年は出血がどんどん早くなってきて、生理の3日も4日も前から茶オリが延々と出ます。 そして不妊治療を始めてからピタっと前日まで茶オリは出なくなりました。 時には茶オリなく生理の本出血が始まることもありました。 そして3月頃から治療を一回お休みして体を休ませているところなのですが、 またぞろ生理のうんと前から茶オリが出るようになりました。 これってつまり私には排卵後高温期の黄体ホルモンが不足しているということなのでしょうか？ （治療中は毎月人工授精をしていてhCG注射をしていました） 詳しい方よろしくお願いします
プロゲステロン7.9で黄体機能不全と 診断され、ツムラの温経湯を処方されました。 なぜ黄体機能不全となったのか、原因をこれから 突きとめていこうと言われました。 何度も通院が必要で仕事にも支障をきたすので、 パートの契約に切り替えてもらおうかと考えています。 黄体機能不全でも妊娠できた方は 沢山いらっしゃるかと思いますが、 できないのではないかと不安です。 漢方薬で改善されるものでしょうか。 このような経験をされている方に お話を伺いたいと思い投稿させていただきました。
不妊治療中です。 子持ちの友人や電車などで赤ちゃんを連れている人を見ると、羨ましさと妬みで優しくできません…それだけではなく、「なんで二人も三人も子どもが産めるんだろう…私なんて一人も産めないのに…」という黒い気持ちが渦巻いて、憎くすら思えてきてしまいます。 私の問題と他人は全く関係がない、というのは分かってはいるのですが、気持ちのコントロールができず辛いです。 同じような体験をお持ちの方がいましたら、どんな風に乗り越えたのかアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
もう全然分からないので教えてください… クロミッドで治療中です。 D21から排卵痛？があり、のびおりがでました。 D22では排卵検査薬が陽性になりました。 ちなみに基礎体温は D18 36.50 D19 36.49 D20 35.91 D21 36.27 D22 36.53(検査薬陽性 D23 36.78(検査薬陰性 D24 36.87(検査薬陰性 D25 36.47(検査薬陰性 D23で体温が上昇してきたので排卵したのかと思ったら、その日の9時の卵胞チェックでまだとのこと… 大きさは32mm。 自然排卵させたいから、HCGはなしとのことでした。 しかしそのあと強烈だった排卵痛が昼すぎにおさまり、次の日の朝D24には体温が高温期に入ったため、D23の昼に排卵したのかな？と思っていました。 しかしD25の今日卵胞確認にいったところ、まだ卵胞がいくつか大きいのが残っている。 子宮のしたに水が溜まってるから排卵後だと思うけど、これからまた排卵するかもしれないからタイミングとって、と言われました。 月に2回排卵しても妊娠はできるのでしょうか？ また、先生にもう生理くるまでこなくていいよと言われたんですが不安なので来週火曜また見てもらいに行こうと思うのですが無駄でしょうか？ よければ教えてください。。 ちなみにタイミングはD20、前々日のD21の深夜、当日D23の夜で、D22は旦那が出張でタイミングとれず、D23の夜でした。 今日も頑張るつもりです。
不妊治療経験者の方に伺いたいです。 通いやすさと治療実績、どちらを優先して病院を決めましたか？ 都内在住のアラフォーです。本当は不妊治療際優先で頑張りたいですが、費用面も心配だし、今は正社員なので退職するともう同じような条件での再就職は難しいと思います。 とりあえずは仕事を続ける予定なので、病院選びのアドバイス希望します！
いつもお世話になっています。 黄体機能不全と診断されているため体温はガタガタしていると思います。 5/11　36.72　生理1日目 5/12　36.44 5/13　36.17 5/14　36.46 5/15　36.16 5/16　36.21 5/17　36.21 5/18　36.28 5/19　36.32 5/20　36.19　ＨＭＧ注射150 5/21　36.14 5/22　36.39 5/23　36.02　ＨＭＧ注射150　タイミング 5/24　36.24　　　　　　　　　　　タイミング 5/25　36.48 5/26　36.21　ＨＣＧ注射5000　タイミング 5/27　36.04 5/28　36.39　ＨＣＧ注射5000 5/29＊36.17/36.52 5/29　本日今朝4時にトイレがどうしてもしたくなりトイレに行く前に体温を測ったときは36.17でした・・・。 2度目に測ったのがいつもの起床時間です。 一回目の体温がおそらく正しいのかと思うのですがあまりにも低すぎて低温期の体温なので とてもショックでした。 きっちり28日～29日周期なので生理予定日はおそらく6/8.6/9だと思います。 昨日28日にＨＣＧ注射を打ったこともあり生理予定日に妊娠検査薬をしても反応はでてしまいますでしょうか？ そしてこの基礎体温でも妊娠の可能性はありますか？ お答えして頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、高温期中で生理周期が49日目になってしまいました。 2度の検査薬も陰性… もう妊娠の可能性はないのでしょうか？ 5/7 36,52 8 36,34 9 . 36,37 10 は かり忘れ 11. 36,61 12 36,43 13. 36,25 14. はかり忘れ 15. 36,46 16. 36,55 17. はかり忘れ 18. はかり忘れ 19. 36,63 20. 36,75 21. 36,65 22. 36,71 23. 36,73 24. 36,53 25. 36,68 妊娠検査薬陰性 26 36,79 27. 36,85 28. 36,70妊娠検査薬陰性 今日で周期49日目です。 乳首の痛み、胃痛、熱っぽさがあります。
hcg注射で、妊娠検査薬はいつまで陽性になりますか？ ベビ待ち1年半の20代、生理周期27日です。 旦那が射精障害でほとんど性交ができない＆私は右が卵管水腫のため、病院で卵胞チェックと排卵検査薬のタイミング法のみでやっています。 普段特に治療はしていませんが、今回両側に卵胞があり、左の排卵が遅れていたので念のためということで、初めてHCG5000注射しました。 5月6日 生理開始 5月14日 生理終了 36.18 5月15日 36.41 卵胞右22mm 左18mm 5月16日 36.34 のびおり 朝排検陰性、夕方排検陽性 夜には薄くなる 夜22時半頃タイミング 5月17日 36.12 朝のびおり 午前10時診察右21mm左22mm 夜からまた排卵検査薬陽性 5月18日 36.14 朝9時排検濃陽性、昼排検陽性 夜には陰性 夜19時タイミング 21時頃から右排卵痛 5月19日 36.18 午後診察左23.7mm 右排卵済み 15時頃HCG5000注射 5月20日 36.38 21日 36.68 22日36.74 23日36.74 24日36.67 25日36.80 26日36.81 27日36.98 28日36.92 おそらく18日に右排卵、 20日に左排卵だと思います。 左排卵後に高温期に入った感じです。 今日で右排卵から10日、左排卵からは8日目なのでまだ早いような気はしたのですが、昨日から、強烈な眠気とお腹が何かもやもやする感じがあり、 なんとなく検査薬を試してみたら、10分くらいでうっすら髪の毛線が出ました。 最初は透かして見ないとよくわかりませんでしたが、 時間が経つにつれ色が濃くなり、今では遠目から見ても細いけどはっきり見える青線があります。 ただ、19日にhcg注射をしてから今日で10日目なので、hcg注射の影響で検査薬に陽性が出ているのかな？と思うのですが… フライングした自分が悪いのですが、hcg注射が初めてで、この陽性が自然hcgか、注射によるhcgかがわかりません(>_<) そこで、質問させてください。 1.HCG5000を打つと、個人差はあると思いますが大体どのくらいの期間妊娠検査薬で陽性が出るのでしょうか？ 2.右は水腫があるので右からの排卵には期待してなかったのですが、左排卵からはまだ8日目くらいなので検査薬に反応が出るには早い気がしますが、高温期8日目からでも薄く反応するのでしょうか？ また、右からの排卵を、左の卵管から受精し妊娠することはありえるのでしょうか？ フライングについてのお叱りや、病院に行かないとわからないなどは、十分承知しておりますので、そのようなご回答はご遠慮願います(>_<)
何度も質問すみません。。 タイミングについて教えて下さい。 クロミッドで治療中です。 D21から排卵痛？があり、のびおりがでました。 D22では排卵検査薬が陽性になり、今もなおものすごく下腹部痛があります。 ちな みに基礎体温は D18 36.50 D19 36.49 D20 35.91 D21 36.27 D22 36.53 D23 36.78 D24 36.87 D23で体温が上昇してきたので排卵したのかと思ったら、その日の9時の卵胞チェックでまだとのこと… 大きさは32mm。 自然排卵させたいから、HCGはなしとのことでした。 しかしそのあと強烈だった排卵痛が昼すぎにおさまり、次の日の朝D24には体温が高温期に入ったため、恐らくD23の昼に排卵したと思われます。 タイミングはD20、前々日のD21の深夜、当日D23の夜で、D22は旦那が出張でタイミングとれませんでした。。 これではタイミングとれていないのでしょうか？
初めて質問するので乱文すみません。 4月12日から生理が始まり5日間で終わり、5月20日より生理と思っていた出血がありました。 ただ、いつもより出血が出たり止まったりを繰り返して…基礎体温もずっと低温期で高温期はありませんでした。 今周期から不妊治療で病院に行こうと思っていたので、5月24日に受診した所 右に20mm、内膜7mmでもうすぐ排卵とのこと。 先生はエコーからしたら生理な気がしないと仰ってました。 生理じゃないの?!と思いつつ、hcg10000を打たれタイミングをと言われました。 出血はそれからは止まっています。 12時間後に激痛の腹痛と腰痛がありました。 27日にあまり体温が上がっていなかったので再度受診した所、エコーで排卵済を確認、内膜も前回より厚くなっていると、hcg3000打って帰りました。 質問は 1、遺残卵胞なのか成長が遅い卵胞だったのか 2、そもそも20日の出血は生理ではなく不正出血だったと言う事でしょうか？ ３、遺残卵胞だった場合、排卵する事もありますか？ 初心者なのでわからない事ばかりで…。 よろしくお願いします。
排卵について教えて下さい。 クロミッドで治療中です。 D21から排卵痛？があり、のびおりがでました。 D22では排卵検査薬が陽性になり、今もなおものすごく下腹部痛があります。 ちなみに基礎体温は D18 36.50 D19 36.49 D20 35.91 D21 36.27 D22 36.53 D23 36.78 と上昇してきたので排卵したのかと思ったら、本日の卵胞チェックでまだとのこと… 大きさは32mm。 自然排卵させたいから、HCGはなしとのことでした。 こんなに大きくなって、またこんなに遅くなってちゃんと排卵するのか不安になってしまいました。 体温が上がったのに排卵してない、ということがあるんですね？ また、タイミングは今日から連続でとったほうがいいのか悩みます。 次に病院にいくのが金曜日なので、三日連続は辛い気がして… よければ教えて下さい。
いつもお世話になっています。 結婚して3年たちますが子供ができないため今月より病院へ通い出したところです。 黄体機能不全と診断されています。 基礎体温 5/11　36.72　生理1日目 5/12　36.44 5/13　36.17 5/14　36.46 5/15　36.16 5/16　36.21 5/17　36.21 5/18　36.28 5/19　36.32 5/20　36.19　ＨＭＧ注射150 5/21　36.14 5/22　36.39 5/23　36.02　ＨＭＧ注射150　タイミング 5/24　36.24　　　　　　　　　　　タイミング 5/25　36.48 5/26　36.21　ＨＣＧ注射5000　タイミング 5/27　36.04 5/20通院時　卵胞13ｍｍ 5/23通院時　卵胞16ｍｍ 5/26通院時　排卵しているのかしていないのか微妙な為タイミング指導 　　　　　　　　　（素人目には卵胞の周りがぐちゃぐちゃしていました。つぶれかけているような・・・） 上記の基礎体温なのですが、いつもこんなかんじでガタガタです。 ＨＣＧ注射を打ったら体温が上がるのかと思っていたのですが、今日もまた下がっていて不安になってきました。 そして半年間基礎体温をつけていましたが高温期安定していることがなくて、体温も37.8を超えたことがありません。 こんな場合でも妊娠することはありますか？ よろしくお願いします。
私は多嚢胞卵巣症候群で、2年間排卵誘発でチャレンジしてきました。 毎回毎回、検査薬は目に染みる白で（9日目からのフライングはしてないので化学的流産は把握してません）リセットばかりでしたが、現在は妊娠継続することができていて5ヶ月目です。 そこで疑問がわいたのでこちらで質問させていただいております。 毎回毎回リセット、箸にも棒にもかからないとはこう言うことを言うのね…状態だったのにどうして今回は妊娠できたのだろう…と考えた時、いつもと違ったのは病院で確認された排卵の8日後、9日後にも夫と性交があったことです。 確かに2.3個育っていると言っていたけど、排卵後の確認にはいくつ排卵したとは言っていませんでしたが、一度目の排卵後に10日弱日をあけて再度残った卵胞が排卵するということはあるのでしょうか？ 2/4 16時 hcg注射で排卵誘発 2/4.5.6 タイミング 2/7 内診と血液検査で排卵済確認、黄体が豊富であり良い状態と言われる。hcg注射 2/8からデュファストン内服 2/14.15 性交。再度排卵？ 2/21 昼頃の尿でチェックワン（ファストではない）で2分後くらいで濃い陽性。ただし、終了線よりは若干若干薄い？ 2/22 夕方の尿で再度チェックワン前日より濃い陽性。クリアブルーでは、すぐに濃い目の陽性、ドゥーテストでもすぐに濃い目陽性。（誰がどう見てもこれは陽性ね！と分かる濃さ。私もこれは決まりね！と思いました。） 2/26 胎嚢確認する。大きさは測ってませんが胎嚢などエコーで確認したことがない私が「あ！これが胎嚢だ！良かった、子宮内にある！」と分かりました。先生もすぐに、「子宮内に赤ちゃんの袋みえますね～」と言っていました。 3/20 総合病院に移り最終生理から8週5日といわれる。CRL1.75cm 心拍数180bpm 4/3 CRLもほぼ週数通りといわれ予定日が10/29に決まる。エコー写真を確認したらCRLは書いてませんでした。 4/17 CRL5.5cm （2回目に測ったら6.0cmでした） これらを加味して、日をあけた2回目の排卵はありえるでしょうか？ まず3週5日程度で胎嚢が確認できるか疑問なのですが…。 二人目も希望のため、自分の体がどうなっているのか不安になりました。 どうぞ詳しい方よろしくお願いいたします。
現在、３８歳。約一年前から不妊クリニックに通いだ不妊検査をやりながらしタイミング指導２周期目で妊娠、その後８週目で流産、手術しました。 その後、解禁になってから７か月経ちますが一向に妊娠しません。 左側の卵管がやや狭窄気味ということで卵胞チェックと共に通水をしています。が、なかなか妊娠には至らず疲れてきたので２周期程クリニックをお休みし自己タイミングを計ってみるものの排卵日が読めなくなり先月からクリニック再開しました。 再開したと同時に、たまたまタイミングが合い、始めてＡＩＨをしました。 朝、排卵検査薬を試したところ陽性反応が出たのでクリニックへ行き、内診の結果Ｄ１４　右２０ｍｍでしたのでそのまま実行となります。排卵直前だったようです。 周期は２７日～３１日と一定ではなく、今月は２８日、前月は３１日、前々月は３０日でした。＊実は基礎体温計の使いかを間違っていてずっと予測体温で計っていました。それに気づいたのが１２日頃で１３日からは正確に測れていると思います。 ４/22（Ｄ１）　　　36.27 　 23（Ｄ２）　　　36.31 　 24（Ｄ３）　　　36.31 　　25（Ｄ４）　　　36.18 　　26（Ｄ５）　　　36.45 　　27（Ｄ６）　　　36.44 　　28（Ｄ７）　　　36.30　　 　　29（Ｄ８）　　　36.42 　　30（Ｄ９）　　　36.52 　　5/１（Ｄ１０）　36.44 　　　2（Ｄ１１）　　36.47　　★仲良し 　　　3（Ｄ１２）　　36.43 　　　４（Ｄ１３）　　36.01　　★ＡＩＨ（右２０ｍｍ）★４日～５日にかけてＡＭ２時頃仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　精子の結果は平均以上でした 　　　５（Ｄ１４）　　36.31　　　 　　　６（Ｄ１５）　　36.16　　　　　　 　　　７（Ｄ１６）　　36.67　　　 　　　８（Ｄ１７）　　36.62 　　　９（Ｄ１８）　　36.58 　　１０（Ｄ１９）　　37.06 　　１１（Ｄ２０）　　36.65 　　１２（Ｄ２１）　　36.79 　　１３（Ｄ２２）　　36.81（ここから正確に測れていると思います） 　　１４（Ｄ２３）　　36.84 　　１５（Ｄ２４）　　36.84 　　１６（Ｄ２５）　　36.59 　　１７（Ｄ２６）　　36.66 　　１８（Ｄ２７）　　36.63 　　１９（Ｄ２８）　　36.56 　　２０（Ｄ　１）　　ＰＭ２時頃出血（リセット） 以上ですが、タイミングは取れていますでしょうか？また、次回もタイミングが合えばＡＩＨとなると思いますが、タイミングが合っているのかが分かりません。お分かりになる方がいらっしゃいましたらご指導お願いいたします。もちろんタイミングだけが全てではないことは理解しています。
排卵検査薬とタイミングについて教えて下さい。 本日の朝、排卵検査薬が陽性になりました。 ところが今日旦那が出張で泊まりでいません… D21から排卵痛？があり、のびおりがでました。 ちなみに基礎体温は D18 36.50 D19 36.49 D20 35.91 D21 36.27 D22 36.53 D20の朝とD21の深夜12時ごろにタイミングをとりました。 次にタイミングがとれるのがD23の夜なのですが、それでは遅いでしょうか…？
ちょうど2年前、42歳で妊娠。 心拍確認後、9W検診時には心拍停止しており繋留流産と診断されました。 天国から地獄に突き落とされた感じでした。 それから２年たってようやく二度目の妊娠。 前回のこともあり、心拍確認後は黄体ホルモン剤を２週間飲み さらに気をつけて生活していましたが 全く同じで9W検診で繋留流産判明 来週、手術を受けます 主治医は 「同じような流産の仕方だから原因があると思う。 あまりゆっくりもできないし、不妊症の専門医を紹介するから もういちど頑張ってみようよ。上手くいけば来年の夏に産まれるから」 と言ってくれますが ４５歳を間近にして、果たしてその意味があるのかと考えてしまいます あの手術前夜の処置の痛みをまた経験しなくてはいけないのも怖いし また流産してしまうのかと思うと妊娠するのも怖い （この年で妊娠すること自体が難しいことは承知してます） 今まで不妊検査等は受けたことがありません ２回とも自然妊娠でした 子供欲しいね。自然に妊娠したらいいね。というスタンスで過ごしてきましたが 今回は最後のチャンスだと思っていました もう諦める！と決断できれば今後避妊すればいいんです いくら妊娠する可能性が低くても０ではありませんから。 だけど、まだあきらめきれない部分が少しだけある 年齢的に妊娠する確率は低い それでも２回妊娠できたのだから「不育症」というものかもしれない ４５歳でも、検査をして治療をすると効果は期待できるものなのでしょうか ネットで調べて成功談を見ても、みなさんお若いのであたしとは違うよなぁって思ってしまいます どなたか超高齢で不育症の治療を受けた方いらっしゃったら教えて戴けますか？
妊娠希望です。 多嚢胞性卵巣と診断されなかなか排卵しないため(低温期42日目)、おとといからクロミッドを初めて服用しています。 昨日から左右の足の付け根がチクチクずっと痛いのですが服用はやめた方が良いでしょうか？？ 低温期の体温はだいたい36.00～36.40なのですが、今朝の体温が36.66といつもよりすこし高めで、さっきも体が熱いなと感じて熱をはかると37.20でした。 今日はとりあえず飲んで、明日病院に行こうと思うのですがやめたほうが良いでしょうか？ だけど卵巣が腫れるなどの副作用もあるみたいで怖いなと思い… 先生には副作用でひどい頭痛になったら服用をすぐに中止するように言われましたが、頭痛はありません… おとといの時点では(クロミッドを処方された日)小さな卵胞が左右の卵巣に3つずつありました。 効きすぎでしょうか？ それとも、下腹部痛はよくある副作用でいいのでしょうか？ ご回答お願いします。
長文になりますが読んで、アドバイスもいただけると嬉しいです！ 多分10日から高温期だと思うのですが、 昼くらいから激しい下腹部痛に襲われ、トイレに行くと 茶おりがでました。 これは生理？ もし生理なら早く痛み止めを飲みたいのですが もし、まだ妊娠の可能性があるのなら…と思うと どうすればいいかわかりません。 あと、1週間くらい前から 22時には眠くなり、夜中2時、4時くらいに目覚めてしまいます。 普段だったら0時すぎに寝て8時頃に目覚ましで起きます。 これは注射の影響なのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えてください。 [体温] 5月2日 35.95 最後のクロミッド飲む 3日 36.27 4日 36.30 5日 36.42 6日 36.10 7日 36.02 8日 36.06 hcg注射 AM10:30 9日 36.30 人口受精 AM11:00 10日 36.39 11日 36.54 12日 36.34 13日 36.67 プロゲステロン注射(内診で排卵済みを確認) 14日 36.71 15日 36.80 16日 36.58 17日 36.80 18日 36.69 19日 36.62 20日 36.72 21日 36.91 22日 36.78 23日 36.62 24日 36.72 25日 36.50 下腹部激痛
妊娠希望で1月から基礎体温をつけています。 低温期が約3ヶ月近く(84日)続き、3月末に排卵・4/12から生理開始で、それからまたずっと低温期です。 現在、低温期43日目です。 今月18日に(低温期36日目)不正出血があったため、おととい病院へ行ったところクロミッドを処方してもらいました。(1日1錠、5日間) その時に卵胞を見てもらい、左右の卵胞に小さな卵胞が3つずつありました。 「クロミッドを飲むと双子ができやすいんですか？」と先生に聞いたところ、「いやー、ないと思うよ」と言われたのですが… 正直に言えば、双子ちゃんはかわいいと思いますが、うちは経済的にもまだ一人しか育てられません……(気分を悪くされた方申し訳ありません) ネットで調べると多胎児妊娠の可能性が自然妊娠より高くなると見たので… もちろん、自然でも双子ちゃんを妊娠するのはわかっています。 服用はやめたほうがいいでしょうか？ とは言ってももうおとといから飲んでいて今日で3日目です。 3ヶ月に1回、自力で排卵する場合、その排卵を気長に待つことにして、クロミッドなどは飲まないほうがいいのでしょうか… ただいつ排卵がくるか全く見当つきません。 私の場合、小さな卵胞が3つほどありましたが、これが全て育つこともあるのでしょうか？ 先生に聞けばよかったのですが、つい聞きそびれました… あと昨日から左の卵巣がズキズキ痛いです。我慢できないほどではありません。 アドバイス等お願いいたします。
妊娠初期で、流産が不安です。 一人目のときは、5週に入りすぐつわりがありましたが、 今回は全くありません。 気持ち悪いとか、胃もたれがするとか、少しも症状がないので、 流産していないか不安です。 4w5dで胎のうが四ミリしかなく、普通より小さいようなのも不安材料です。 不妊治療してますので、排卵日は確実ですので。。 二人目だけ症状がなく、胎のうも小さくても大丈夫でしょうか。
不妊治療歴1年弱です。 5/9に始めてのAIHを受けました。 恐らく排卵後の治療だったと思います。 前回の生理が4/9。前々回が3/6。 生理周期は長めで、周期は定まらず32日前後ですが、本日まだ生理が来る気配がありません。 AIH後から1日3回食後に10日間ルトラールを処方され、5/19日朝で服用し終わりました。 本日もまだ36.91と高温期継続中なのですが、ネット検索等でルトラール服用後は生理が遅れると見ました。 そもそも排卵がだいぶ遅れていたのですが(排卵誘発剤等は一切使ったことはありません)生理から数えて本日で47日目なんです。 チェックワンファストを試してみようかなとも考えているのですが、陰性判定が出て凹むことになるのが恐くて(-_-) でも、もし、もし！陽性だった場合は早く嬉しい報告を主人にしてあげたくて… 前置きが長くなってしまいましたが、いつ検査薬をするのが良いと思いますか？ その他アドバイスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
不妊治療をしていて、昨日が生理予定日だったので今日フライング検査をし、はっきりと陽性ラインが出ました。 勿論嬉しいのですが、不妊治療で通っている病院が遠く、不妊治療専門なので、ここで出産はできません。 不妊治療をしていた人は心拍確認ができてから産院の予約をするものだと聞くので、今の病院に来週か再来週に行ってからでないと産院を探せないと思うのですが、 ７週にもなった妊婦を受け入れてもらえるものでしょうか。分娩予約は普通取れるのでしょうか。 今すぐにでも行って早く行動すべきでしょうか？ どうせ今の病院で出産できないのなら、地元の病院にいきなり行く方がいいのでしょうか。 今の病院に紹介状を書いてもらわないと初診料を損してしまいますか？ 今の病院が他の都市（札幌）にあるので、地元の病院（苫小牧）なんか紹介してもらえない気がして、紹介状云々は意味がないかなと…… よろしくお願いします。
私は今25歳です。 体外受精をしようと思ってるのですが、 20代のみなさんや、過去20代の時に受けた事のある方。 お話を聞かせてください。 ちなみに名古屋の浅田LCにするつもりです。 何回で妊娠されましたか？ 何処の病院でしたか？ 費用はどれくらいかかりましたか？ ちなみに産まれて性別はどちらでしたか？？ 教えて下さい！
はじめまして。 はじめて質問させていただきます。 ただいま妊娠希望のmonochrome_0_1です。 排卵日検査薬の陽性後のタイミングについて、教えていただきたいです。 ここを読んでいると、陽性当日、翌日にタイミングなどとありますがいつが陽性なのか迷っています。 使った検査薬はチェックワンデジタルLH 32～35周期 説明書に書かれた、検査開始日5/20 この日は忘れてしまったため翌日から行いました。 5/21 7:30 陰性 5/22 8:00 朝一ではない尿 陽性 ですが、結果出るまで待てずに外出。 （取り外したときにまた結果が表示されますので） この検査結果を確認したのが 5/22 22:00ごろ でした。 この日はもうタイミングが取れず、 今朝 5/23 7:45 朝一ではない尿 陽性 アプリケーターを外すと今朝の方が濃く陽性反応が出ていました。 陽性になった当日と翌日にタイミングを取ると説明書に記載があったので、陽性になった当日にタイミングを取れなかったことがとても悔しいです。 本日の夜タイミングを取る予定ですが、 もう今晩ではすでに排卵は終わっているのでしょうか？ もし、排卵がまだなら明日もタイミングを取れば間に合いますか？ ちなみに、昨晩から排卵痛のような下腹部鈍痛があります。 基礎体温はつけていません。 どなたか、ご教授頂けると助かります。
現在妊娠希望の者です。 DEER式排卵暴き法についてお伺いしたいです。 上記暴き法で私の排卵日を推測すると、どうやら私が高温期に入ったと思ってる日から１日ないし２日後に排卵しているようなのです。 今まで高温期に入って15日目に生理がくるということがなく、たいてい高温期に入って16日後ぐらいです。 排卵のセオリーでいけば高温期に入れば排卵済みということですよね？ でも私は以前から私の排卵は高温期に移行してからされているように感じていました。 そういう可能性は考えられますでしょうか？ 今周期タイミングを取りたいのですが、これからのタイミングで間に合うのかどうか心配しています。 肝心な昨日基礎体温を測れず、排卵検査薬も試せませんでした。 今朝体温が高温期の体温に移行しており、排卵検査薬を試し陽性です。 （中国製DAVIDO、WONDFO、日本製ドゥーテストすべて綺麗に陽性反応出ています。） 一昨日は私の中では低温期の体温で、タイミングを取っています。 なので、今晩タイミングをとれば大丈夫でしょうか？それとももう排卵している可能性が高くタイミングを取っても無駄でしょうか？ 今周期の低温期の体温は上下が激しすぎて、高温期に移行したのかどうなのかわかりずらくなっています。（☆マークは性交日。） D1：36.69 D2：36.66 D3：36.55 D4：36.70 D5：36.80 D6：36.61 D7：36.97　☆ D8：36.57 D9：36.87 D10：36.67 D11：36.57 D12：36.53 D13：36.50　☆ D14：36.67 D15：36.67 D16：36.61　☆ D17：36.55 D18：36.79 D19：36.79 D20：36.80　☆ D21：36.44 D22：36.55　病院にて卵胞チェック14mm D23：36.65 D24：測定できず　☆ D25:36.80 これまで２度自然妊娠し、２度流産しています。（どちらも５週、６週頃。年に１度のペースで妊娠してます） 生理周期は平均すると45日ぐらいです。（周期によって違い早いと33日遅いと50日くらいです。） 大学病院での不妊治療専門の科で、夫婦ともに基礎検査しましたが異常ないとのこと。 大学病院にかかる前に通っていた一般産婦人科では、高プロ、多嚢胞と言われていました。 （その際は当帰芍薬散とデパロを服用していました。） 習慣性流産・不育症検査は、次妊娠して仮に流産になったらしようと思っています。 （２度連続流産経験者の８割～９割は、なんの治療もなしで３回目の妊娠で出産しているデータがある為。） AIHを希望していますが今周期は無理そうなので、次周期にしようと思っています。 人よりも周期が長く排卵回数が少ないので、貴重な排卵を無駄にしたくなく排卵特定とタイミングを確認したく質問致しました。 このことについて詳しい方おられましたら宜しくお願い致します。
不妊で悩んでます。 体外受精に向けて採卵を頑張ってますが、なかなか卵子が育たず、やっと育った1つの卵子があまりに早く育ったため、病院で血液検査したところ、排卵にスイッチが入ってる為、採卵中止になりました。 その夜、駄目もとで 一回 主人と仲良くしました。5月14日です。 でも、5月２２日におりものシートにごく少量の血がついていて、トイレのあと、ペーパーに少量赤い血がついていたので、生理が来たと思ってたのですが、夜になっても 全く血が出ずにもしかして、着床出血？と思い喜んでいましたが、今朝 クリアブルーでフライング検査しましたが陰性でした。 妊娠してたら、もう陽性反応は出ますか？ 無知ですいません。
質問させて下さい！妊娠希望です。 今日高温期8日目で昼過ぎから軽く出血があります。 1週間前から生理みたいな腹痛や胸のはりがあったので、今月も妊娠出来なかったかーと思っていたのですが、高温期8日目で出血したので、着床出血かも！と期待してしまいます。 ただ普段から生理痛が酷く、今も仕事に影響が出るほど痛いのですが、痛みが酷いと言うことはやっぱり生理なのでしょうか？ 4/27（前回の生理５日目）クロミッド服用 5/8生理周期から排卵予定でしたが、超音波で見て貰ったところ「まだ卵が小さくてあと５日くらいかかるね」と言われました。 基礎体温(D16-D30) 5/8 36.56　ルナルナで生理周期から算出した排卵予定日 5/9 36.52 5/10 36.34 5/11 36.56 5/12 36.69 5/13 36.66 24時過ぎに性交 5/14 36.77 ルナルナで基礎体温から算出した排卵日 5/15 36.66 超音波で排卵確認。タイミングもいいと言われる 5/16 36.88 5/17 36.82 5/18 36.72 5/19 36.97 5/20 36.76 5/21 36.96 5/22 36.36 読みづらいかもしれませんが、排卵予定は当初は８日でしたが、病院でまだと診断されました。しかし、排卵が８日であれば今日生理予定日だったので出血しても問題ないのですが、5/14に排卵しているとすると高温期8日目で生理が来てしまったことになってしまいます。 基礎体温もガクッと下がってますし、今回のは生理で良いのでしょうか？ 医師でも排卵日を間違えることはあるんでしょうか？ 出来ればロキソニンを服用したいぐらい痛いのですが、やめておいたほうがいいですか？
自然妊娠で授かった2歳の第一子がおります。 2人目が欲しくて5/8に2回目のAIHをしました。 4月の初回AIHに引き続き、精子の状態が悪すぎると言われてしまい、 4月の時は体外でも無理な確率と言われてしまい、2度に渡るhcg5000注射と、ルトラール1日2回、10日間を処方されたものの、勘違いからルトラールを朝に一錠のみを飲んでおり、…高温期どころか毎日冷えて仕方のない日々で、案の定リセットしてしまい、5月の2回目を迎えました。 5/8にAIH後、hcg5000を打ち、5/11からルトラール、今度こそ朝晩一錠1日2回10日間を服用し、5/20に飲み終えました。 今回はhcgは1回のみでした。 次の日？から、前回には感じたことのない症状、 ほてり、乳首痛、しぼみきった乳輪が膨らんできた、腰痛、時折足の付け根のリンパ節が痛む、食欲増進、などがあり、まさかと期待もしたり。 恥ずかしながらこれまで基礎体温というものを測ったことがなく、不妊治療をしている友人から付けた方がいいと言われ、測り始めたのは5/16あたりから… しかも脇の下で測るというお粗末ぶり。 36.0と表示され愕然としたものの舌下だと思い出し計測したら37.0(基礎体温計では無いため小数点第一位まで) なので、いつ排卵され、いつから高温期なのかも分からないままスタートしたのです。 一応、AIHの翌日を高温期1日目だと勝手にみなし、高温期9日目(みなし)にやたら寒気がして厚着。基礎体温は一応毎朝37.0キープでした。 よせばいいのに、チェックワンファストで、5/20高温期12日目(みなし)朝イチに生意気にもフライングしてみた所、真っ白。 ごくごく薄く、紫のラインが見えた気がしましたが、余りにも白に近く、ゴミ箱に捨てた後もまた拾って見たりしましたが、なんの変化もなし。 ちょっとした体調の変化も、ルトラール服用中にはよくある事なんだと、ネットで知り落胆。 どっちみち今回の精子も、元気な数が圧倒的に少ない。長期戦覚悟してと医師に言われていたので、悲しくて涙を流しながらのAIHだったんです。 ルトラールの服用も5/20で終わり、今朝の基礎体温が36.8～9で微妙に低下。 生理予定日は5/25あたりなので、 残り一本のチェックワンファストはまだ我慢しております。 今までしぼんでた乳輪は、まだふっくらしてますが、乳首痛があまりしなくなってきました。 生理予定まであと3日、今までの感じがこの通りで、 心落ち着かずこんな愚問を投げかけるのも恥ずかしいのですが聞かせてください。 同じ様な症状があったという方がおりましたら、その後どうなったのか、 よろしければ教えてください。。。 それを聞いてどうとかではないんです。 ホントに気が落ち着かなくて… 聞かずにはいられないと言いますか…(^^;;
たびたび質問させて頂いてます。今、ベビ待ち中です。 今月4日から生理で８日からクロミッドとゴナールエフ自己注をして１３日に卵管造影をして異常なしでした。 １6日にhcg注射を打ち17日18日タイミング取って下さいって言われタイミング取りました。 質問なんですけど、２０日に下腹がチクチクしたりピキーンって痛みがあり２１日に同じ下腹痛と腰痛があり、今日は腰痛だけあります。 この痛みが何なのか気になり質問しました。 卵管造影の影響？？ 注射の副作用？？ まだ早いだろう思いながらも受精、着床痛？？ 何か考えれる原因が解る方、お答え頂けないでしょうかお願いします。
35歳になり、これから結婚を控えています。 30歳を過ぎた辺りから生理の量が少なくなり、日数も３日あればいいぐらいです。。 このままでは妊娠できないかもと思い婦人科に行って基礎体温見せて内診もしてもらいましかたが経過を見ていきましょうと言われ治療などはありません。なので、１度こちらで意見をお伺いしたく投稿してみました。 生理開始4/21日 36.20 4/22 36.60 4/23 36.41 4/24 36.34 4/25 36.34 4/26 36.24 4/27 36.21 4/28 36.27 4/29 36.32 4/30 36.37 5/1 36.41 5/2 36.18 5/3 36.26 5/4 36.52 5/5 36.62 5/6 36.50 5/7 36.74 5/8 36.53 5/9 37.00 5/10 36.79 5/11 36.71 5/12 36.85 5/13 36.80 5/14 37.00 5/15 36.87 5/16 36.81 5/17 36.80←不正出血が少し出始める、お腹も痛くなってくる。 5/18 36.65←不正出血あり 5/19 36.16←生理開始 こんな感じです。高温期が少ないように感じますが 、妊娠は可能ですか？ あと、生理がほんとに少なくおりものシートでも間に合うぐらいです。 閉経してしまうんじゃないかと心配です。 何か気づきがあればアドバイスお願いします。 漢方薬やリンパマッサージなど効果あれば教えていただけると嬉しいです。
初めて基礎体温つけました！ 経験あるからおしえてください！ 前生理が4月20 だいたい28週で、生理予定日5月18 ５月１日からつけ始めました 1 35.92 2 36.23 3 35.80 4 35.71 ←私の中で排卵日かな？と 5 36.90 6 36.22 7 37.02　　←お酒飲んだ朝 8 36.10 9 36.01 10 36.30 11 36.63 12 36.64 13 36.52 14 36.54 15 36.39 16 36.10 17 36.65 18 37.03 19 36.67 20 37.04 21 36.92 今日検査してもでませんでした！ 産婦人科いきました！ 最初中を見てもらったときは、妊娠してるかもね！生理来そうな感じがしない！と、言われましたが、検査薬して出ないのを見てあー生理くるかもね？８割くる！２割妊娠してるかもね二週間経っても来なければおいで！と、言われました！私は妊娠を、心から希望してます！私は妊娠しいるのでしょうか？それとも生理来るのでしょうか？宜しくお願いします
本日、３度目の人工授精のため卵胞チェックをしました。 今回は生理後に卵巣が少し腫れていたので誘発剤（HMG）は使用しませんでした。 腫れはおさまったものの、 １７日目で１４mmと１５mm １９日目でほとんど大きさに変化は見られませんでした。 今回は人工授精は見送ろうと先生に言われ、生理を待つことにしました。 卵胞の成長が止まってしまったらタイミンクをとっても無意味ですか？
長い文章やわかりづらい文章、同じ内容が行ったり来たりしている文になりますが、よろしくお願いいたします。 先月40歳の誕生日を迎えました。主人は38歳、結婚3年目です。 去年の2月に自己流でタイミングをはかり、自然妊娠しました。 運悪く、心拍確認後に稽留流産をしました。 その後、半年ほど同じく自己流でタイミングをとっていましたが妊娠できなかったため、病院で不妊治療を受けるようになりました。 タイミング法で半年経過後、先月40歳の誕生日を迎えるとともに、人工授精。 人工授精前に何度か主人の精子を調べてもらった結果、精子の数、運動率ともにムラがあるとのことで、人工授精に進みました。 人工授精の時の精子は合格点をいただきましたが、失敗。 その直後、主人が重篤な病気にかかっていることが分かりました。 病名は、慢性骨髄性白血病。 悲惨なゴールデンウィークを過ごし、現在、主人は治療に向けて、検査中です。 その間に、私の排卵日がやってきたので先週5/16に2度目の人工授精をしました。 主人は主人で先日、精子を冷凍保存しました。 明日も、2度目の冷凍保存してもらうつもりです。 体外受精の経験・知識ともに今現在、猛勉強中ですが、時間があまりありません。 主人には一刻も早く治療に入って欲しいのですが、治療に入ると無精子になるので投薬中は妊娠できません。体調が戻り、一旦、投薬をお休みして子作りをすることもあるそうですが、体調が戻るのがいつになるかは治療してみないとわからないですし、私自身の年齢を考えても待っていられません。 来月月初に受けるＣＴ検査の結果が出たら主人には治療に入ってもらいたいと思っています。 ちょうど、その頃に（今回の人工授精も失敗だった時）、排卵日がやってくるかと思います。 その時、どう行動するべきか悩んでいます。 主人の主治医は、治療は今すぐ始めなくても大丈夫ですから先に子作りを頑張ってください。 と言われていますが、主人の体をむしばんでいるガンを放置して、子作りすることも精神的にしんどいです。 ですので、次回の排卵日がフレッシュな精子で受精できる最後になると思っています。 凍結精子の体外授精の妊娠率は低いと聞いています。 先生もフレッシュな精子をもって体外受精をさせた方がいいとおしゃいました。 体外受精には準備が必要と聞いています。 今から間に合うでしょうか？ 前回の排卵日（人工授精日）は5/16です。今のところ、自分自身では何の兆候もないので、精神的に滅入ってもいるので、妊娠はしていないのではないかと思っています。 が、妊娠の可能性がなくもないので、その可能性がありながらも体外受精の準備はしていいものなのでしょうか？ 間に合わないのなら、次回が最後の人工授精になりますが、 間に合うのなら、次回の排卵日にフレッシュな精子で受精させることができます。 フレッシュな精子での受精卵をたくさん保存すべきか（凍結胚）、 最後の人工授精をすべきか・・・ どうすべきでしょうか？ これが正解！これが正しい！という答えはないのはわかっていますが、いろいろな方のご意見を伺い、考えたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
結婚3年目で、今不妊治療をしております。 男性不妊などもあり、6月から人工授精を考えています。 しかし、今回最終生理が4/21からで、周期は28日なので5/19が生理予定日だったのですが、来なかったのでチェックワンを使ったところ、直後は真っ白だったのですが、10分弱ぐらいでじわじわうっすらラインがでてきました。 今朝は、より正確にと思いチェックワンファストをしたところ、やはり直後はでず、10分弱でうっすらでました。 不安で早いと思いながら今日病院に行ったところ、エコーは何も写らず、尿検査も陰性でした。 病院では、余計なものを感知しないように市販の検査薬より感度を低くしてあると言われました。そして、5/3にhcgを打ったので、その影響かもとも言われました。 余計に不安が募りました。 hcgの影響は2週間過ぎてもでるものなのでしょうか？ 病院で陰性だとやはり妊娠の可能性は低いのでしょうか？ うちでした検査薬も、うっすら極細なのですが、初めてラインがでたので、客観的な意見をお聞きしたくて投稿しました。 よろしくお願いします。
5月9日に初めての人工授精をしてきました。 精子所見は精液量1.2ml(正常2ml以上)、精子濃度25000万/ml(正常4000万/ml)、運動率66%(正常60%以上)、奇形率43%(正常20%以下)。 そこで気になっているのが (1)精子濃度…この数値はあり得るのでしょうか？ 一つ0が多い?！ (2)奇形率が倍以上数値が出てるのですが、これは妊娠に影響はないのでしょうか？ (3)人工授精2日前に受診した時卵子？が2つできていました。 そして人工授精当日の内診で潰れている。排卵したかも。と言われ人工授精をしましたが、タイミング的にはズレてないでしょうか？ (4)ルトナールを10日分貰いあわせて1万ちょっとだったのですが、費用的にはこの病院は高くないですか？ (5)ルトナールの服用は今朝終わったのですが、服用期間中微熱(最高で37.8℃までなりました)が出ましたが、それは副作用ということでしょうか？ また、考え過ぎだと思うのですが今朝から腹痛と吐き気があるのですが妊娠と関係あるのでしょうか？ 質問が複数になりましたが、回答いただける項目のみでも結構ですので、ご回答、ご意見お願いします。
2012/10月に第一子を生みました（当時33歳）。約1年の通院（子供を持とうと決心してからすぐに病院にいきましたのでこづくり期間は実質1年ちょいです）を通し、そのあいだタイミング法4回、 3回目のAIHで妊娠しました。排卵障害が少しあったためHMGで誘発して、毎回3-4個排卵させ（多いときは5個以上）、やっとこさ妊娠しました。 そして今年2月（2014年）から治療を再開しました。これも第二子をつくろうと決心してすぐに病院にいき、すぐAIHを始めました。本来なら息子が0歳代の時に始めたかったのですが、運よく 激戦地区での保育園に通ってしまい、だったら正社員ではたらいてやろうと思い、昨年6月からフルタイムではたらいており、だいたい9か月くらいたったので妊活始めました。 本題です。 1.先日4回目のAIHが失敗したことがわかりました。ちなみに1-3回のAIHは1個の排卵、4回目はおそらく3つは排卵したと思われます。。。 私的には10回くらいまでAIHは挑戦したいんのですがどう思われますか？基本大体6回までのようなのですが、医者曰く10回くらいしてみたら、とのことでした。 すぐに体外にはいく勇気も資金も今のところないのですが皆さまならどうされますか？ちなみに現在35歳と4か月です。 2.2年前に出産につながる妊娠をして、現在AIHでは妊娠不可能なまでに不妊度があがること（言い方がおかしくてすみません）はあるのでしょうか？ なお、来週に卵管造影を行います（油性です）。卵管造影は第一子のときにもやっており、問題はありませんでした。
妊活を始めたばかりの３７歳です。 子宮頸がん検診で細胞に乱れがあると言われ、 ２週間後にコルポスコピー検査を受けることになりました。 IIIaだそうです。 二日後に排卵のタイミングがあるのですが、 この状態で妊娠しても問題ないのでしょうか。 動揺してしまい、担当医に聞けずに帰ってきてしまいました。 担当医は、人工授精どうしますか？やりますか？ と聞いてきたので、その時は検査してからにします。 と言ってしまったのですが、 そう聞いてきたということは、 万が一妊娠しても問題無いということなのでしょうか。 人工授精とタイミングと両方試している最中なのです。 年齢のこともありますので、 １回も無駄にしたくないという思いもありまして、 可能であれば、試したいと思っています。
何度も投稿すみません、本日も海外検査薬をためしたところ、 添付のような濃さでした。 もう18日目なのに、まだ終了線より薄いです。 妊娠継続できるなら、この時期ならもっと濃いはずですよね。 とはいえ、化学流産ほど薄くもないような気もして、 どっちつかずな気持ちです。 毎日不安な想いをしております。 どちらの可能性が高いでしょうか、アドバイスお願いします！
排卵検査薬はLHに反応して検査結果が出るのだと思いますが、なぜHCGにも反応するのでしょうか？ 実際私が実験してみたことはないのですが、ネットを見ているとHCG注射をされている方が排卵検査薬に反応しているというのが多くみかけ不思議に思いました。 調べてみても、納得のいく信憑性のある答えがみつかりません。 LHとHCGが似ているというのはなんとなく聞いたことがありますが、似ていても細かい働き等は違いますよね？ 排卵検査薬の詳しい仕組み（どういったものを使って、何に反応するよう作られているのか等）と、LHとHCGの細かい性質等もあわせ、詳しい方がおられましたらご教授ください。 宜しくお願い致します。
長文になりますが読んで、アドバイスもいただけると嬉しいです！ 前回生理が4月24日にきて、28日からクロミッドを5日間飲みました。 5月8日にhcg注射をして、9日に人口受精をして13日にプロゲステロン注射をしました。 わたしは生理周期が34日前後で、生理予測アプリのラルーンでは排卵日が 15日～18日になってて、次回生理予定が31日からになってます。 毎月生理はほぼラルーン通りに来ています。 この場合、次回生理予定日は31日頃なのでしょうか？ いつから検査薬を試せるのでしょうか？ 現在は胃がムカムカしたり、いつもより眠気があります。 妊娠初期症状としては早過ぎますかね？ ただの胃もたれ？春だから眠いのかもです（笑） 詳しい方がいましたら教えてください。 [体温] 5月2日 35.95 最後のクロミッド飲む 3日 36.27 4日 36.30 5日 36.42 6日 36.10 7日 36.02 8日 36.06 hcg注射 AM10:30 9日 36.30 人口受精 AM11:00 10日 36.39 11日 36.54 12日 36.34 13日 36.67 プロゲステロン注射 (内診で排卵済み) 14日 36.71 15日 36.80 16日 36.58 17日 36.80 18日 36.69
おはようございます。 不妊治療中です。 今期は体温が高温で継続していること、また、いつもならないお腹の痛みもあり、高温期12日目hcg10日目でクリアブルーを試してみました。 実は昨日も試してます（上の子供がいるので、可能性があるならお腹を休めたかった）が、昨日は私にしか見えないほどの薄い線が入った程度でした。 ですが、今朝また懲りずに検査したとそろ、昨日よりくっきりと一分以内に陽性線がでてきました。 昨日より濃い線がでていることから、妊娠したのかな？と判断しましたが、どう思われますか？ 画像つけますので、是非判断お願いします。
以前も投稿したのですが、何度もすみません。 チェックワンでフライングしたら、画像のような濃さでした。 生理予定日から一週間後の検査薬で、ファストではありません。 まだ終了線よりは薄いですが、線は確実に見えます。 化学流産の可能性はどのくらい高いでしょうか。 排卵日のズレはありません。 アドバイスお願いします！
さっきオナニーしていたら握りすぎてちんこが折れてしまいました どうしたらいいでしょうか？医者に診せるべきですか？ 不思議と痛みは無いんですが 大丈夫なんでしょうか？ すごく不安です・・・これが原因で子供ができなくなると思うとゾッとします 補足 ちなみに私はショタコンです
はじめまして。子作り開始6か月の者です。 初めての投稿であまり知識も無く分かりにくい文章かと思いますが相談に乗って頂けたら嬉しいです。 結婚して2年半経ちますが、2年ちょっと経った頃から子作りを開始し、現在に至ります。 性格的に気にしいで心配性なので問題が有るなら早めに分かるに越したことない！ と気楽な気持ちで子作り開始2か月で不妊科のクリニックへ行き検査をしてもらいました。 生理から3日目の血液検査・内診と卵管造影検査、主人の精子検査は特に問題有りませんでした。 基礎体温は低温期36.4～36.7高温期36.9～37.1で高温期は13～16日間です。 それから、そのクリニックで排卵のタイミングを見てもらい、排卵直前までは何もせず→卵胞19mm以上でhcg注射→3日後位からルトラールの服用 という治療をしてもらっているのですが、現在4周期目で未妊です。 4周期の間で気になる点と言えば ・卵胞19mm以上を確認する際の内膜が8～9mmと薄め ・今月、連休をはさんだため14日目に行くといつもより早めに排卵　済とのことで血液検査をして頂くと、おそらく排卵直後であろう　時のE2が68と低めだったこと。本当はこの時期100～150必要だそ　うで、先生からは排卵直後にE2は一度下がることが有るためその　可能性か、今回はしっかり成長しきらずに排卵した可能性が有る　と言われました。 ・フーナーテストをしていない 以上の3点です。 インターネットで調べていると、タイミング法で授かる方の多くは6回まで程度で授かり、それ以上は確率が1割以下に下がるため人工授精をすすめるのが望ましいと見かけました。 ただ、私の場合はほとんど自己流の期間がありません。体温や排卵チェッカーなどで自己流で頑張っている友達で半年以上～1年近くかかったこもけっこういるので、私もタイミングを1年位続けてみた方が良いのか、自己流の期間が無くてもやっぱり確率が低くなるのは同じなので人工授精にすすんだ方が良いのか相談に乗って頂きたいです。 私としては、それは出来るだけ自然に妊娠出来たら良いけど、確率の低いもったいない期間を過ごすなら、ステップアップした方が良いのかなあという気持ちです。 みなさんならどうされますか？ それと今月以外は卵胞19mm以上を確認しているのですが、その月たちもE2の値が低かったという可能性は一般的に高いのでしょうか？ その他、現在の方法に加えて、低温期に内膜を厚くする薬が有る！や排卵誘発剤を併用したら良い！などが有れば、アドバイスを頂けたら嬉しいです。
以前も投稿したのですが、何度もすみません(>_<) 今日、少し出血してしまいました！でも検査薬では陽性です。日に日に濃くはなっていますが、でもまだ終了線よりは薄いです。 このまま濃くなることを期待してましたが、出血したことに驚いてしまい、これは着床出血なのかな。でも時期的にいま着床ってことはないはずだし。 ご経験あるかた、アドバイスお願いします！
先月から不妊治療を始めた新米です。 生理開始日が５月４日 １１日目の５月１５日に病院でみていただいたところ、 卵胞の大きさが８mmだと言われました。 ２０日に再度通院予定ですが、 １６日目で基礎体温が36.25から36.45まで上昇してしまいました。 このままでは２０日の通院予定までずっと高温期に入る気がするのですが、 考えられることとしては、 卵胞が育たないまま排卵してしまったということなのでしょうか？ どなたかわかる方、教えていただけると助かります。
妻が不妊の判定を受けました。 卵を育てるよう脳からの指令が出ていないようです。 生理については結婚後乱れてはいるもののきています。 （最近は薬で誘発をしています） ネットで調べてみたところ、ストレスが原因の一つでもありますが 妻に聞くところ本当に心当たりがないとのことです。 産婦人科では不妊治療の病院を紹介をしてもらいましたが 自分たちで出来る事もあると思います。 どんなことがあるのでしょうか。
結婚３年目、私30才旦那31才の夫婦です。 子作りをはじめて二年近くたちます。 基礎体温も毎日計り、月に７回前後、排卵日にもできればしています。 旦那は自衛官で、春から秋の終わりまで、演習などで月の１／３はいなくなります。 ですから、彼が帰って来てから私の生理が来たら一ヶ月にほとんどできないこともあります。 だから２年間できなかったのも仕方ないとも思いますが、もういい加減焦っています。 先月は10日も遅れついに妊娠したと思ったので、生理が来た日には号泣してしまいました。 そして今月分も今日来てしまいました… もう限界です。 今月中に産婦人科に行きたいのですが、生理が終わる頃に産婦人科に行っても検査はできますか？旦那と一緒に行くにはその頃しか都合が合いません。 どんな検査をするんでしょうか？ 一度でわかるんでしょうか？ また、私はてんかん患者で朝晩薬を服用しています。 睡眠時発作型なんですが、月に一度は軽い発作を起こします。 それで流産しているのかな？という悩みもあります。 とにかく焦りとストレスでおかしくなりそうです。 どうしたらいいのか教えてください。 お願い致します。
左の卵管が詰まってると言われます。どう思いますか？ 無理いって撮ってもらったものを撮ったので見づらくてすみません^_^;
不妊治療をしているものです。 今回はクロミフェン一日2錠五日間、hmgを4回、hcgを二回注射しました。 hcgを最後に打ったのが8日です。 今日、hcgの身体への残り具合を調べるため、クリアブルーを試してみました。 終了線ははっきりでましたが、判定窓は真っ白。 駄目元で解体すると、ガーゼのようなものの境界線に薄く線が入っていました。 大体、検査して五分も経ってないはずです。 これは、まだhcgが残っているということでしょうか？ 排卵日はおそらく5日か6日でタイミングは6日にとっています。 着床には早すぎるような気もしますが…
今朝チェックワンファストでフライングしたら、30分後に薄い線が出ました。 一分後は真っ白で、諦めていた矢先に、薄い陽性。 人工受精なので、排卵日は確定してます。 このくらいの濃さ、可能性はありますかね(>_<)
新たに質問させていただきます。 血液検査とエコーで排卵確認出来ていたはずなのですが。 高温期2日目～11日目までデュファストン。 高温期1日目で黄体ホルモン値1.6。 高温期8日目の黄体ホルモン値1.2だったそうで、排卵していなかったかも？と言われました。 体温下がった日が3日ほどありますが、本日高温期23日目38.4℃でした。 生理はまだ来ません。 胸の張りが痛いです。 先生もわからなくて申し訳ないと言われてしまいました。 基礎体温表はきれいに2層にわかれています。 今日も子宮内膜は15ミリあったので排卵したと思うんだけどなー。と言われました。 妊娠希望です。 周期が40～45日と長いので、チャンスは無駄にしたくありません。 生理が来るまでわからないのでもう少し様子をみて下さいといわれました。 まだ妊娠の可能性は残されているのでしょうか。 私は気持ちの切り替え出来ております。 いつまで様子を見ればいいのでしょうか？ どう考えたらいいのか、もうわけがわからなくなりました。 どなたか教えてください。
検査薬を使い自己タイミング１年、不妊専門医でのタイミング２回しました。（HCGとプロゲストン） 排卵が２０日目と遅く卵が育つのに時間がかかるのですが、排卵誘発剤は必要ないとのことで処方してもらえません。 ですが、排卵誘発剤を使うと質のいい卵が複数個できるので妊娠率が高まると聞きました。 １ヵ月でも早く子供がほしいので来月から人工授精にトライするのですが、なんか納得いきません。副作用があるからうちではむやみに出さないということですが、幅広く使われてる薬なのに・・・と納得いきません。田舎なので転院するような病院もありません。 みなさんの病院ではどうですか？
今日で高温期9日目です。 基礎体温はストレスになり付けていないのですが 不妊治療で卵胞チェックを受けていますので 排卵日はほぼ確実です。 何となく気になって、朝2の尿でフライング検査してみました。 海外製の早期妊娠検査薬なのですが すぐには反応は見られず陰性。 1時間後くらいにふと見てみると、画像のような線が出ていました。 たぶん、私にしか見えない線だと思います(T ^ T) 見えますか？ 時間も経過していて、恐らく蒸発線だとは思うので 期待はしてないのですが、 ついつい心の目で見てしまうので、みなさんは見えるのかどうか見て下さい！ 不妊治療クロミッド＋hmgによるタイミング4周期目で 6w手前で胎嚢が確認できず化学的流産。 1ヶ月休み、不妊治療再開して同方法で4周期目が過ぎました。 先が見えないので、辛いものですね。 経験のあるかた、見てみて下さい。 フライング等に対する批判はどうかお控え下さいー(T ^ T)
私は30歳。２歳半の子供がいます。共働きで私は一年半の育児休暇をとり仕事に復帰しました。出来ればあまり間を開けずに二人目が欲しかったので、ちょうど一年前から子作りを再開しましたがなかなか授かることができません。しかし、周りは気づかないうちに二人目を妊娠していた、、とか、生理再開後すぐに二人目ができたとか、、そんな話ばかりです。 もし、私も同じ時期に妊娠したら、今頃、、なんてそんなことばかりを考え妊娠した友達にはなかなか会う気持ちになれません。こんなんじゃだめだと思いますが、どうしたらいいのかもわかりません。 もう私は二人目を授かれないんじゃないか？とさえ考えてしまいます。 同じ気持ちになった方いませんか？
質問させて下さい。子供が欲しくゴナールエフとクロミッドで毎月排卵させてます。生理が今月4日からで今月１３日に卵管造影します。 生理開始５日目に婦人科に受診した時に１３日に卵管造影しましょうと言われ、卵管造影する事になったのですが、医師からは卵管造影の注意点などは言われず日時だけ言われて帰って来たのですが、ネットなどを見ると、禁欲とか絶食とかの書き込みを発見しました。私は医師から何も言われなかったので２日前に普通に中出ししました。明日病院に電話して聞くつもりですが、卵管造影前の注意点など教えて下さい。
人工授精３回目です。 自力排卵できているとの診断なのかなんなのか、自然周期で行っています。 １度目は卵胞チェックで「排卵しちゃってるなあ」と言われました。 エコーを見て「ほらこの袋がグシャグシャしてるでしょ、排卵して黄体になってるってことなんですよ」と説明されました。 それでも人工授精しましたが、だめでした。 ２度目は「あ～これは排卵直後だね、直後は一番成績がいいんだよ、ちょうどいいよ」と言われましたが、だめでした。 なんだか私の場合は排卵後じゃ間に合わないような気がして、今回はいつもより早めに来院しました。 直前だねと言われてもやってもらおうと思い、精子持参で行きました。 しかし、今度はそれらしい卵胞が見当たらないと言われました。 「これがそうかなあ、右側……」「まあ、そうだとして、内膜もいいし、排卵後と考えられなくもないかな」 こんな感じで、それでも人工授精してもらいましたが、今回も間に合わなかった（または無排卵だったから無理な）気がします。 私はいつも、排卵期にわかりやすい症状が出ます。 卵巣部分が張って張って、苦しいくらいです。 大体二三日でおさまり、その後体温が高温になります。 痛みも卵胞チェックで確認される側と常に一致していますので、排卵がわかる体質だと思っていました。 その症状の真っ只中にあったのに、今回無排卵かもしれないとは、信じられません…… 長文すみません。なので、 1、今回排卵はあった（そして医師のこの口ぶりで本当に直後と見なせる）でしょうか。 ２、私はきっちり27日周期なのですが、11～12日で排卵してしまうのは早すぎないでしょうか。 ３、上に挙げたような症状は排卵の症状ではないのでしょうか。 唾液による排卵チェッカーは使っていますが、排卵検査薬は使っていません。
フライングにご理解あるお方に御回答いただければ幸いです。 本日で高温期9日目です。 着床が約7日～10日頃ということでフライングとしても早すぎますが一昨日からチェックワンを使用しています。 そこで3回中3回も判定時間内に赤紫の色がついた縦線が現れるのですが5分～10分位かけて徐々に薄くなり跡形もなく消えてしまいます。 本日は一昨日に比べると割と色も濃く光に透かしても影が見えるしこれでずっと残れば確実に陽性と思える線だったのにやはり5分位から徐々に薄くなり検査して10分後には跡形もなく消えてしまいました。 チェックワンは結果が残こせるという製品なので現時点で真っ白なので陰性だと思いますが今まで何度もチェックワンを使用していましたがこんな事全くありませんでしたし3回中3回も同じで気になったので質問させていただきました。 あと数日待てば判る事なのですが陰性でも判定窓に色のついた縦線が数分間現れている事はあるものなのでしょうか？ 薬剤が糊線に一時的に溜まっただけだったのでしょうか？ 他メーカーの製品も使用した事ありますが微妙な判定が出る事が多かったのでこの度はチェックワンしか試していません。
お世話になっています。 赤ちゃん待ち8ヶ月、現在5周期目の治療をしている者です。 1回目はタイミングのみ 2回目と3回目はタイミング＋排卵誘発のためのHCG注射 4回目にタイミング＋HCG＋排卵確認後の3日後よりルトラール1T1×　10日分 で妊娠に至りません。 不妊治療に力を入れているとゆう婦人科に通院中ですが、生理後のホルモン値を調べる採血(全て正常値)しかされてなく、あとは、卵胞チェックと排卵済みチェックと内診で終わっている状況です。 もともと高温期が不安定で、前回も、HCGを打ち、排卵したのを確認したのに体温が上がらなかったため、医師に不安を言ったら、「いつも内膜の厚さ十分だから、体温上がらなくても気にしなくて大丈夫」と言いながら、御守り代わりにとルトラールを処方してくれました。ルトラール内服中も、普段と変わらず体温は不安定でした。 また、ルトラール内服した前周期、いつも生理前にある胸の張りが殆どなく、生理は予定日1日遅れできました。効いていないのでしょうか？ 高温期12日目でクリブルでフライングしてみましたが、陰性でした。 他に検査をしていないので、解りかねることが多いですが、排卵後の内膜が厚くなっている＝黄体ホルモンが十分とゆうことではないですよね？低温期にも高温期並に上がることがあったりと、毎回体温が不安定で心配です。 ルトラールを内服していても、普段と変わらずな高温期の体温などからも、黄体ホルモン足りてないのではないかととても不安です。 同じ経験されている方や今周期に受診するときに医師への投げかけに対するアドバイス等いただける方、何でもよいのでお返事いただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
はじめまして、お世話になります。 もうすぐ1歳になる息子の母親です。 今年3月末に卒乳し、二人目を希望し始めて2周期目です。卵胞チェックに通い始めましたが、まだ産後のホルモンが安定しないせいか、先月は高温期が4日しかありませんでした。 今月はD11日目で11mmの卵胞は確認できましたが、その後胃腸炎とカゼ発熱でダウンし体温もあてになりませんでした。 排卵検査薬はずっと1日2回続けていますが、薄い陽性が続いては消えてみたりと安定しません。 D16に検査薬が濃くなってきたので、タイミングをとりましたが、直後に出血して驚きました。(はじめは少しピンク色で、生理1日目のような軽い出血が2日間のみ) 排卵出血なのでしょうか...？ 今までどんなに体調を崩しても、不正出血や排卵出血などなかったので不安です。 D18で排卵検査薬が濃くなってきたので、出血が終わってすぐでしたが、念のためタイミングをとりました。 (本日D19ですが、ここで検査薬が足りなくなってしまい、薄くなる確認もできずに体温だけチェックしています。) 少しでも可能性があるとしたら、このような考え方とタイミングは間違っていないでしょうか？ どんな情報でもかまいませんので、教えていただけると嬉しいです。 体力精神的にも少し弱っているので、誹謗などはどうか遠慮させてください。 よろしくお願いいたします！
今は不妊治療も休んでいます。 (不妊治療歴3年体外受精まで進んで失敗に終わった為現在は通院自体やめて2年になります) 基礎体温も3月頃から再開したので参考になるほどではありません…。薬に頼らないと生理不順で数ヶ月、生理がこなかったりもします。 そんな状態ですが今回やっと生理がきた時に自力で排卵するしないは別としてタイミングとまではいえないけど、この辺りに～という感じで頑張ってみました。恐らく(元々基礎体温が低い・再開したばかりで正確ではないかも)今高温期17日目ぐらいだと思いますが、高温期9日目と12日目頃から茶オリたまにあります。 予定日から使えるチェックワンファストで検査を昨日、今日としてみたのですが尿をかけてすぐはハッキリ判定窓に線が出るのに、判定が終わるにつれ薄くなっていきしばらく放置して置くと消えてしまいます…。 判定窓にでる線も赤紫というわけではないような…グレー？のような線だけど見てすぐ分かる線なだけにどう反応していいか分かりません。 これは、陰性だと判断してよいのでしょうか？今は辛うじて見てわかる程度にまで薄くなっています。
何度か不妊治療について質問させて頂いております。 当方、8月から排卵誘発剤を飲んで、妊娠活動を始める予定です。 現在生理はなく、排卵のない出血を起こさせています。 ホルモン値が測れないほど低く、おそらく、飲み薬+注射になるかと思います。 質問ですが、 不妊治療をされて妊娠された方にお伺いします。 大体、治療開始から何度目の排卵時性交で妊娠に至りましたか？ また、タイミングの測り方(排卵チェッカーを使うなどの見極め方)で、 妊娠確率をあげる方法などももし体験談があれば教えて下さい。
男性不妊で、不妊治療中のものです。 4／21に採卵、10個の卵子を取り、そのうち5個が受精、4/24にグレード1の新鮮胚移植をしました。 残りの卵子は2つが胚盤胞になったため凍結しています。 現在採卵から14日目、朝にクリアブルーで検査して見ました。 すると、判定窓にかなり滲んだ斜めの濃い線が出て、終了窓にはほとんど線が出ませんでした。 尿が多すぎたか少なかったんだなと思い、3時間後にまたクリアブルーでしてみると、今度ははっきり陰性。 あきらめて、二度寝してからふと置いといた一本目の試薬を見ると、太い線が出ていました。 これが蒸発線か、と思いどんな風になっているのか分解してみると、 尿をかけるスポンジ部分？に一本、判定窓に一本、終了線の3本の太いラインが出てきました。 また、二本目も開けてみると、スポンジ部分と判定窓のところには線はなく、試薬のフィルムの一番右端にかなり濃く青い滲んだ線が出ていました。 これはなんでしょうか？ 妊娠していたらなぁ…という思いと、がっかりするなら知っておきたい、と思い質問させていただきました。 なお、妊娠判定は5/7です。 添付写真は、一本目の、後で気づいた時の分解後の写真です。
産後半年を過ぎ、生理がきました。 4週間ほどですが、基礎体温をつけていました。グラフの画像を貼っておきますが、4週間ずっと、低体温だったと自分では思います。それか、最初の方は一応高温期だったのでしょうか？ 少しガタガタなのは、まだ子どもが朝までぐっすりでないので計る時間がバラバラなのと、たまに子どもが気になってほんの少しだけ動いてから計ったからかな？と思っています。 グラフのハートは、旦那との仲良しです。 1学年差で2人目がほしかったので、仲良し頑張ったのですが生理がきてしまい、ショックです(>_<)これだけして生理がきたので、やはり無排卵月経でしょうか？
はじめまして。 先日、検査薬で陽性反応がでました。 その少し前から不妊クリニックに通っていて、初診で卵菅通水検査を受け、排卵後に高温期を安定させる為、hcg注射を受けました。 その時の排卵で妊娠し、陽性反応がでています。 なので不妊クリニックには数回通った感じです。 そして、次回は排卵日とGWのクリニックのお休みが被るので、GW明けに生理がきたら予約とってねと言われました。 この場合、やはりクリニックに一度行って心拍の確認などしてもらった後に産科がある病院に転院するべきですか？ 正直、直接産科がある病院を受診したい気持ちが強いです。 直接産科に行って心拍確認してもらうのは、何か不都合がありますか？ ご意見お願いします。
先月末に４５歳になってしまったばかりの第2子希望のものです。 ここ一年、4年前の余剰肺を移植したり採卵移植してみましたが撃沈です。 これまではひとり目のときと同じ総合病院の不妊外来でホルモン補充で治療していました。しかし、ひとり目の時と違って薬での反応の戻りが悪かったり、効果が出にくかったりしたので、自然周期ならばと考えています。 後悔しないための選択肢を模索中です。 40代で自然周期で体外受精をしたことのある方、経験談をお聞かせください。 やはり自然周期のくりにっくでは、何回か採卵を挑戦しなければ結果が得られないのでしょうか?
結婚してもうすぐ2年ですが、7年つきあってました。 結婚前に、旦那が検査をして、結果がよくなかったそうで、専門医を紹介され、そちらでもよくなかったそう。 悩んだ末にそれでも彼が好きだから結婚。 周りの言葉や、妊娠してく姿にたえられず、きっかけもあったので、仕事を退職。 退職してからは、周りにあれこれ言われることもなくなり、ストレスもなくなって、穏やかに過ごしています。 が、子供欲しいけどできないねと話してた知人が去年出産、友達も今年妊娠し、気持ちを共感できる？人がいなくなってしまいました。 子供は欲しいけど、不妊治療してまでほしいのかよくわからなくて、穏やかだった気持ちが、一人取り残されていくような…、孤独な気持ちになってしまいます。 同じようにお子さんがいなくて、周りに共感しあえる人がいない方、どうしてらっしゃいますか？
妊娠希望です。 病院での排卵チェック、排卵検査薬を使ってタイミングバッチリだったはず。 そして、生理が遅れ１週間。 チェックワンを使用しました。 昨日は、うっすらラインが見えるかなぁくらいでしたが、 今日は 肉眼では、きっちりラインが入ってるのが見えますが、薄い。 写メだと見えないかも。。 病院では、４月中に生理がこなければ 可能性ありますねと言われてたので 期待していたのですが… ここまで薄ければ 可能性は低いですよね？？ このまま生理がこなければ GW明けの週末には病院に行こうと思ってはいるんですけど、、、
私のお付き合いさせて頂いている彼女の事です。 もう４ヶ月程、私のマンションで同棲をしており、仕事はせず部屋で読書や テレビを見ています。３日間くらい起きていて、２日間くらい寝たりしていますし、 食事もなかなか満腹感が得られないとの事で、一度にたくさん食べてしまい、 １日１食程度です。体も小さくて細く、常に目にクマがあり顔色がよくない事が よくあります。心身ともに健康とはいえません。一度、病院の受診を勧めまし たが、応じてもらえませんでした。 そんな彼女でも私は大好きで、結婚を前向きに考えたいと思っており、 子供もほしいと伝えているのですが、彼女はあまり積極的ではありません。 「う～ん」といって考え込むばかりで、返事をくれません。 もっと若い年代の女性でしたらゆっくり考えていってもよいのですが、 ３８歳といったら、妊娠の可能性は低くなってくる時期ではないでしょうか？ またさらに、不眠症、摂食障害、生理不順などの条件も重なっていますので それが心配です。 彼女の条件の場合、一般的に妊娠できる可能性がどの程度あるのか？ わかる方がいましたら教えて頂きたいです。 また子供をつくるためにどのような努力をすべきでしょうか？ 規則正しい生活や気持ちの安定など、、まずは心療内科などで 診てもらうべきではないでしょうか？それとも、この程度の心の病は、 妊娠には影響しないでしょうか？ アドバイスやご意見をいただける方がいましたら、恐縮ですがよろしくお願い いたします。
初めて体外受精に挑んでいます。 フライング検査をしてみたらほんとにうっすらと細い線がでました。 同じような質問があるのは知っておりますが質問させて下さい。 4/14採卵 4/17移植(G2,9分割) 4/21.25.29注射 5/2妊娠判定 17日よりプラノバール、バファリン1錠夕食後に服用 4/28.29とチェックワンファストでフライング検査で薄く細い線。 妊娠の可能性は低いですよね…？
昨年、卵巣機能不全と診断されました。 こんな私でも妊娠は可能なんでしょうか？ 旦那さんが子供好きなので、授かりたいのですが… 私(２８歳)旦那(３０歳) 結婚５年目 まだタイミングでやってます。 人工受精にいきたいのですが、旦那さんが嫌みたいです。
こんにちは。 39歳、妊活中の主婦です。 今朝、御手洗いに行き、トイレットペーパーに鮮血がつき、心配でなりません。 どなたか、ご自身の経験に近い方、何かお分かりになる方、アドバイスをお願い致しますm(__)m 今、タイミング療法を受けています。 生理5日から、クロミッドを5日飲み、今月4月に排卵近くに内診でみてもらい、タイミングを数回取りました。 卵胞が19ミリほどになったところで HCG5000を打ってもらい、 10日11日には、排卵するでしょう。とのことで、タイミングばバッチリでした。 12日から基礎体温もあがり、 先生からは、基礎体温が確実に上がりだしたら、14日からルトラールを飲みましょう。と、12日分処方していただき、25日飲み終わりました。 ルトラールを飲み終わり少ししてからの、4月28日に受診してもらい、その時点で基礎体温は高温期を保っていました。 その時点で、高温期17日目でした。 自分では妊娠検査はせず、28日に尿検査と内診をしていただきました。 尿を提出してから、内診で、先生からは、 「妊娠の初期症状かな～？妊娠してるなら、4週と4日。」と、いうお言葉が！ ですが、尿検査も見てみないと。とのことで、尿検査の結果をみていただいてから、お話をしました。 先生は、尿検査については、薄っすら陽性とおっしゃりましたが、かなり目を凝らしてスティックを見ておられ、 子宮の写真を見せてもらい、1ミリにも満たないような、小さい点を指して、 「これのように見えるんだけどね～」と。。 時期的に確約は難しいらしく、 今、妊娠してるか、してないかの瀬戸際と言われました。 実はこの受診の前日、薄っすら茶色いおりものがショーツについていて、生理の前兆ではないかと、先生には報告したのですが、内診してもらい、生理の始まりそうな様子はない。前回のホルモン値の値も、申し分ない。 現時点で、妊娠の可能性はある。 とのことでした。 もし、生理が始まれば、5月1日に受診、 始まらず、基礎体温も高温期なら、翌週末の10日までに受診する様に言われました。 尿検査では、微妙なので、採血もしてもらい、次の受診でわかるから。と‥ そして、毎日祈る様に基礎体温を測りました。昨日は36.45と低めではありますが、私の中では高温期で、 今朝は、36.68とグッと上がり、とても喜んでいたのですが、 その後、御手洗いに行き、ショーツには何もついていませんでしたが、 トイレットペーパーに、鮮血が少しついてしまいました。。 本日で、高温期19日目です。 ルトラールを12日飲んでいたので、 もし排卵が11日だったとしても、ルトラールの副作用で、高温期のまま生理が起きる事があるのも、自分でネットで調べて理解はしています。 でも先生が、 生理がまだ起きそうな子宮になってない。 尿検査も薄っすら、薄っすら陽性。 ルトラールを飲み終わり、受診日で3日目でしたが、妊娠してないなら、生理が起きる頃だけどな。 とのお話があり、期待し過ぎは禁物と思っていましたが、今朝とてもショックで。。 生理がはじまった可能性が高いでしょうか？ 普段ならいつもある、胸が張るなどの前兆もなく‥ 不正出血？着色出血？ 何の可能性があるでしょうか？ 何かアドバイスをいただけると嬉しいですm(__)m よろしくお願いいたします。
過去の質問に同じようなものもありますが 質問させてください。 前回の生理は3月31日にはじまりました。 周期は28～30日です。 排卵検査薬で4月12日に陽性が出たので 13日に子作りをしました。 高温期も続き、少し体温も高めになったので『もしかして…』と思い 生理予定日にフライングと分かりつつ チェックワンで検査をしたところ 薄い線が出ました。 チェックワンは蒸発線が出ないと聞くので 薄い線が気になり 低感知と聞くドゥーテストとクリアブルーで検査をしてみたところ真っ白な陰性でした。 後1週間待てば良いのですが…。 やっぱり今回も希望はないですよね？ 実は前周期も同じような薄い線に一喜一憂していたら 翌日に生理が始まりました。 ヤキモキするならフライングしなけりゃ良いんですけどね(笑)
37歳、妊娠希望のものです。 今週期、排卵確認(排卵検査薬)して高温期に入ったと思ったのですが、一日上がったのみでその後低温に下がってしまいました。 検査薬が正しければ、タイミングは取れてると思うのですが、体温の下降が気になります。何が原因で高温にならないのでしょうか？ 周期は28日周期 低温期13～14日(36.30～36.44) 高温期14～15日(36.67～36.76) 先週期は何故か25日周期でした。 排卵日は検査薬でしか確認していませんが、だいたい14～15日目だと思います。 高温期に入ってから10日間は朝夕1錠ずつデュファストンを服用しています。 2/19～2/24 生理 2/25 36.31℃ 2/26 36.32℃ 2/27 36.48℃ 2/28 36.19℃ 性交 3/1 36.21℃ 3/2 36.34℃ 3/3 35.95℃ 性交 3/4 36.17℃ 性交 3/5 36.38℃ 検査薬陽性 3/6 36.43℃ 検査薬陰性 性交 3/7 36.62℃ 性交 3/8 36.62℃ 3/9 36.83℃ 3/10 36.84℃ 3/11 36.72℃ 3/12 36.67℃ 3/13 36.95℃ 3/14 36.69℃ 3/15 36.83℃ 3/16 37.04℃ 3/17 36.75℃ 3/18 36.83℃ 3/19 36.90℃ 3/20～3/25生理 3/26 36.29℃ 3/27 36.18℃ 性交 3/28 36.14℃ 3/29 36.40℃ 性交 3/30 36.31℃ 3/31 36.29℃ 検査薬陽性 4/1 36.61℃ 検査薬陰性 性交 4/2 36.70℃ 4/3 36.70℃ 4/4 測り忘れ 4/5 36.66℃ 4/6 36.69℃ 4/7 36.78℃ 4/8 36.76℃ 4/9 36.73℃ 4/10 36.79℃ 4/11 測り忘れ 4/12 測り忘れ 4/13 36.78℃ 4/14～4/18生理 4/19 36.37℃ 4/20 36.22℃ 4/21 36.34℃ 4/22 36.19℃ 4/23 36.32℃ 4/24 36.13℃ 性交 4/25 36.12℃ 性交 4/26 36.78℃ 検査薬陽性 性交 4/27 36.51℃ 検査薬陰性 性交 4/28 36.38℃ 4/29 36.32℃ わかりづらく、長くなりましたがこのような感じで、現在体温が下降しています。 妊娠は難しいでしょうか？また、妊娠された方いますか？ 昨年の12月より不妊治療のクリニックへ通っていまして、2月には卵管造影検査をしました。問題なしで、その他も異常なしでした。一般的にはゴールデン期間と言うことなので、なんとか赤ちゃんが授かればと思っています。 病院へ行くか、数日待てばわかると言うことは、十分わかっています。 どうか、皆様のご意見お聞かせ下さい。宜しくお願いします。
質問No.8572247 初めて書き込みさせて頂きます。 恥ずかしながら縁あって昨年39歳で結婚、 昨年11月には自然妊娠にて妊娠、 ですが残念ながら心拍確認前に8週にて完全流産となってしまいました…。 本来ならこの年齢ですとタイミングで、などど言っている暇もないのでしょうけれど、 一度期せずして妊娠出来たこと、 流産の際にお医者様からまずは基礎体温を記録しつつ（恥ずかしながらそれまで付けたこと有りませんでした…）自己タイミングで半年頑張ってみたら、と言われたこと、 半年経ったら退職予定で不妊治療に専念出来る環境に入れることを踏まえて40歳の誕生日を迎える半年後まではタイミングで頑張ってみたいのです。 私よりもお若い方々もたくさん頑張っておられるので、お力をお借りしたく勇気を出して書き込みさせて頂きました。 11月の流産後だからか、基礎体温が安定しずらくて 今期より排卵検査薬 P-Check LH 3本ラインで判定出来る物を使用しました。 今回の排卵日と、そして高温期はいつからなのでしょうか？ 4月5日 36.5 D1 生理開始 ： 11日 37.00 D7 生理終了 12日 36.07 D8 13日 36.66 D9 14日 36.70 D10 AM5:45 排検 陰性 スコア1 15日 36.68 D11 AM5:45 排検 陰性 スコア1 16日 37.00 D12 AM5:45 排検 陰性 スコア1 17日 36.31 D13 AM5:45 排検 陰性 スコア1 AM10:00 排検 陽性 スコア3薄 PM22:00 排検 陽性 スコア3午前より濃いけど薄め PM23:00 タイミング 18日 36.68 D14 AM5:45 排卵検査薬 陽性 スコア3くっきり AM9:00 排卵検査薬 陽性 スコア3くっきり PM15:00 排卵検査薬 陰性 スコア2薄め PM19:00 うずくまる程の下腹部痛（24時の就寝まで治まらず） PM21:00 排卵検査薬 陰性 スコア1 かすかにスコア2 19日 36.49 D15 AM5:45 排卵検査薬 陰性 スコア1 20日 36.84 D16 AM5:45 排卵検査薬 陰性 スコア1 排卵検査薬 終了 21日 37.38 D17 22日 36.85 D18 23日 37.29 D19 24日 36.72 D20 25日 36.76 D21 26日 36.65 D22 妊娠検査薬 陰性 下腹部痛 朝1尿 ドゥテスト 27日 37.12 D23 妊娠検査薬 陰性 朝1尿 ドゥテスト 28日 37.03 D24 妊娠検査薬 陰性 朝1尿 ドゥテスト こんなに基礎体温がバラバラですと無排卵なのでしょうか…。 どなたかお力をお貸し下さい。 投稿日時 - 2014-04-28 14:57:32 通報する
基礎体温に関して質問です。私の高温期は、高くても36.0～37度台で、高くても36.80程なのですが、今回ものすごく高く少し期待をしてしまっています。しかしながら、今まで些細なことでも敏感になり勘違いをし、リセットを繰り返していることから、どこかで悪かった時の覚悟をしています。うれしいけども違うと言い聞かせる面倒なメンタル状態です。。。 （日付）　　 （周期）　 （温度） 4月4日　　　1日目　　　36.55 4月5日　　　2日目　　　36.31 4月6日　　　3日目　　　36.37 4月7日　　　4日目　　　36.43 4月8日　　　5日目　　　36.23 4月9日　　　6日目　　　36.57 4月10日 　7日目　　　36.17 4月11日　　8日目　　　 36.21 4月12日　　9日目　　　36.51 4月13日　　10日目　　　36.54 4月14日　　11日目　　　36.20 4月15日　　12日目　　　36.33 4月16日　　13日目　　　36.29 4月17日　　14日目　　　36.20　　人工授精 4月18日　　15日目　　　36.38　　AM9:30　排卵検査薬陽性→夜中子作り 4月19日　　16日目　　　36.49　　 4月20日　　17日目　　　36.83 4月21日　　18日目　　　36.62 4月22日　　19日目　　　36.62 4月23日　　20日目　　　36.77 4月24日　　21日目　　　36.80 4月25日　　22日目　　　36.77 4月26日　　23日目　　　36.84 4月27日　　24日目　　　36.99 4月28日　　25日目　　　37.27 周期は28日か29日です。 いつもだと周期24,25日辺りから体温が下がりますし、こんなに高くありません。 これくらいの状態でもリセットされた方いらっしゃいましたらお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いいたします。 　　
もうすぐ36歳、155cm,50kgです。 子作りを開始して5か月ほどになります。 質問(1)生理の量が少ない。着床に問題ある？ 10年近く断続的にピルを飲んでいました（途中までたぶん中用量）。 ただ、ピルを飲んでいる時はともかく、やめてからも非常に生理の量が少ないです。 昔から生理用ショーツも必要ありませんし、夜用ナプキンも使ったことがありません。 1日一回昼用ナプキンを交換し、3日あれば終わってしまいます。 ただ、トイレで毎回血を押し出す（露骨でスミマセン）ようにしています。 生理の量が少ないのは、着床に問題がありますか？ 質問(2)タイミングの日 また、ここ2周期、普通の産婦人科に通っています。 生理周期は33～38日、17日前後排卵、高温期は14日～16日、低温期が36.2～36.6℃、高温期が36.7～37.1℃です。 低温期の血液検査しかしておらず（高温期が10日以上あるなら血液検査不要と言われた）、 タイミングを合わせるためHCGの注射を打ってもらっています。 注射の次の日に関係を持ってくださいと言われています。 （単位は不明ですが、200円程度のもの） HCG前に頸管粘液確認、内膜12～14mm、15日～16日目で21.5mmです。 人工授精ではないので、タイミングはHCGの次の日でよいでしょうか。 精液の量が見た目とても少ないので、なるべくベストなタイミングでのぞみたいです。 なお、経血量が少ないのが気になるため、スポーツクラブで30分ほど歩いています。 卵管造影は済ませておりますが、子宮境検査はまだ早いでしょうか。 フーナーテストは卵管造影を行ったセントマザーで意味がないよと言われましたが、 旦那の検査がまだな以上、気休めでも他でやったほうが良いでしょうか。 あと、今の状態でできることはありますか？ 年齢のこともあり、早く体外受精に進みたいけれど、旦那の気持ちがついてきていないため、 自分で頑張る範囲で頑張りたいです。
残念ながら今期もリセットしました。 周期28～30 夫婦共に異常なし。 アプリ 4/11 排卵予定日 4/27 生理予定日 4/9 午前 超のびおり 23:30 検査薬 陽性 4/10 11:30さらに濃く陽性 夜にタイミング 4/11 23:30 陽性 4/12 11:30 薄く陽性 夜にタイミング そして…アプリの生理予定日1日前の26日にリセットしました。 タイミング的には合ってると思うのに何故ダメなのでしょうか…。 子作り2年半です。 なにかアドバイスあったら教えて下さい！
はじめまして！ 不妊治療真っ最中のものです。 気になる事があるので教えていただきたいです。 かれこれ2年くらい子作りをしていますが妊娠せず、不妊治療病院へ通っています。 原因は、左卵管閉鎖と、旦那の乏精子症でした。 それで、来月体外受精の予定です。 基礎体温がなかなか上がらなかったり、高温期が短かったり、ガタガタしてたりするんですが、内膜の厚さやホルモン数値は良いらしく、黄体機能不全という診断はありませんでした。 胸も張るときと張らないときとあります。 先生が言うのだから間違いないのかと思うのですが、来月体外受精なので不安になってます。 問題ないのでしょうか??
今月の18日が生理予定日ですが、まだ生理が来ません。 元々1週間はズレる事もあり、生理前は妊娠のような症状がある事もありますが、今回は来る気配が無いのと高温期も続いており妊娠のような症状も感じられます。 そこで、チェックワンファストで検査したところ判定窓には陰性と出ましたが分解してみるとズレた所に線が付いていました。 でもこれはやっぱり陰性でしょうか？ 陽性だと嬉しいのですが…
こんにちは。 皆様の知恵をお貸しください。 今期、高温期が私にとっては とても安定し高め目をキープして 常に熱っぽい感じだったので かなり期待していました。 ところが本日高温期12日目 ガクっと下がりました…… 昨日までの熱っぽさもなくなり 胸の痛みも減ったような気がします。 もうダメならダメでスッキリしたい！！ と思い、ずっと我慢していた 検査薬を使用しました。 結果、すごーーーーく微妙に陽性。 目を凝らしてみてなんとなくあるくらい。 でも旦那さんも気づくくらいの陽性です。 体温や体調からして 昨日はもっと強い陽性だったのに 今日からどんどん薄くなり 化学的流産に向かっているのか？ それともこれから陽性が強くなるのか？ どちらなのか不安です。 このような質問は、明日の体温や 2.3日待てば結果が分かることなのですが あまりにも期待が高かったために 何かせずにはいられずに投稿いたしました。 もし、こんな経験あるよ！という 似たような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いします。 4/11 36.15 タイミング 4/12 36.17 タイミング 4/13 36.17 ※排卵と思われる 4/14 36.58 4/15 36.64 4/16 36.58 4/17 36.52 4/18 36.66 4/19 36.60 4/20 36.92 4/21 36.77 4/22 36.72 4/23 36.77 4/24 36.80 4/25 36.50 ※検査薬 すごい薄い陽性 どうぞよろしくお願いします。
治療に通っています。 排卵検査薬がくっきり陽性の日（排卵痛があります）にエコーで診てもらうと排卵前と言われます。 排卵後のチェックはそこから10日後で、排卵済みと言われます。 排卵検査薬がくっきり陽性からほぼ１６日後に生理が来ます。 最近、もしかして、排卵するよと言われ、排卵検査薬が陽性でも、そこから排卵するのに４．５日かかっているんじゃないかな？と思うようになりました。 排卵検査薬がくっきり陽性の日や次の日などに排卵痛らしき痛みはありますが、なぜか4日後辺りにもいつもなんとなく下腹部が痛いな・・・と感じることがあります。 基礎体温は、排卵検査薬が陽性になってから高温期に入るまで４～５日かけてじわじわ上がるタイプです。 排卵検査薬が陽性になってから４・５日後に排卵していたという方や、その辺りだけの性交で妊娠に至った方など、なにかご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。 文章がわかりづらく、申し訳ありません。
初めまして。kerimosaと申します。 タイミングが合っていたか助言頂きたいです。宜しくお願いしますm(__)m べび待ち1年半、なかなか出来ず排卵検査薬を使いはじめて今3周期目です。病院には通っていません。 周期31日から33日 3月28日～4月2日生理 4月2日～11日 36.39～36.59低温期 12日36.51 朝 排卵検査薬陰性 13日未計測 朝 検査薬陽性 夜検査薬陽性 仲良し 14日36.62 朝 検査薬陰性 15日未計測 朝仲良し 16日36.84 夜仲良し 17日36.93 18日36.92 19日36.89 20日未計測 21日36.92 22日36.88 23日36.76 24日36.81 です。排卵検査薬でのタイミングが毎回苦戦しています。病院に行こうかなかなか踏み切れずにいます。 どうか宜しくお願いしますm(__)m
ご覧頂きありがとうございます。 妊娠を希望しています。 本日で排卵したと思われる日より１９日目になります。 排卵したと思われる日から１７日目に検査薬で陰性になりました。 １、排卵したと思われる日にきちんと排卵があった場合、 排卵から１７日たった時点で陰性な可能性は低いでしょうか？ もし可能性があれば何日くらいまででしょうか また排卵と思われる日より２～３日経ってからは月経前症候群の様な下腹部等の症状があります。 ２、月経前症候群は排卵がされなかった場合症状として出るものなのでしょうか？ ご存知の方・お詳しい方いらっしゃいましたらご教授下さい。。。
二人目不妊で不妊治療中です。 黄体不全の疑いがあり、クロミッド、デュファストン、排卵誘発剤を使用しています。 先月排卵誘発剤注射後2週間経ち、妊娠検査薬が陽性になったものの、科学的流産に終わりました。 この治療を繰り返して8ヶ月程が経ちますが妊娠に至りません。 今月初めて人工授精をしてみましょうか。との話になり、18日に病院を受診。 19日に排卵直後とのことでしたが人工授精をしました。 20日からデュファストンを飲み始めました。19日に排卵直後だとしたら高温期4日目だと思うのですが、体温が３６．４度と全く上がりません。 いつもは排卵誘発の注射を打つのですが、今回は打ちませんでした。 その為に体温が上がらないのでしょうか？ もしくは排卵していなかったのでしょうか？ 内診のみで血液検査等はしていません。 後、黄体不全とのことで薬を服用しているにも関わらず妊娠しないのは何か他に原因は考えられますか？ 病院で聞いてみても、それ以外は今のところ原因が見当たらないと言われ、一人目を妊娠できているので大丈夫でしょう。と言われるばかりで不安です。 主人の精液検査も問題はありませんでした。
こんにちは。 4月11日に高温期を安定させる為、初めてhcg注射を打ちました。 そして、先ほど(生理予定日は明日か明後日)ふとフライング検査をしたくなりクリアブルーで検査しました。 １分ほどで陽性反応がでたのですが、これはhcg注射を打った影響でしょうか？ 画像も載せます。よろしくお願いします。
こんにちわ。 今不妊治療中です。 4月14日 病院の排卵検査薬で強陽性、HCG5000注射。仲良し。体温36.12 4月17日エコーにて排卵済み確認。HCG5000注射。体温36.54、飲み薬ヒスロン、テルロン開始 4月18日体温36.45 4月19日体温36.65 4月20日体温36.68 4月21日体温36.67 4月22日体温36.66 4月23日体温36.55、フライングと分かっていながら検査（チェックワンファスト、クリアブルー）薄陽性。 HCG注射の影響で陽性が出たのだと思います。 気になるのが、基礎体温が今日23日ガクッと落ちた事が気になります。 血液検査で、高プロラクチン、黄体ホルモンがすごく少ない と言われていていつも基礎体温ガタガタで高温期も低めです。 この状態で妊娠はあり得るのでしょうか？ もし検査薬をするとしたらいつ頃すれば正確な結果が出るのでしょうか？ 今回の薄い陽性はやはりHCG注射の影響でしょうか？
不妊治療をして３年。 今はクロミッドとＨＭＧ－ＨＣＧの併用です。 色々ネットで調べると、何錠かは人によりけりですが、クロミッドを５日間飲むのが一般的なようです。 私の場合、生理３日目から排卵まで一日一錠クロミッドを飲み続ける治療をしています。 ＨＭＧ併用で卵胞が育ったら、クロミッドを中止してＨＣＧを注射して排卵を起こすのです。 卵胞があまり育たない時だと、２週間以上クロミッドを飲み続けることになります。 こんなに長く飲んでいても大丈夫でしょうか？ 田舎なのでセカンドオピニオンをしたくても病院が他にありません。 一軒しかない病院の先生の治療方針に意見して通いにくくなるのが怖く、言われるがままの治療に従ってる状況です。 クロミッドってこんなに長く飲んでいても大丈夫なのでしょうか・・・？
初めて投稿します。 男性不妊で7回目のAIHです。 4月8日に人工受精をして、高温期13日目の昨日の夜と高温期14日目の今日の朝チェックワンファストで検査したところ、30分後くらいに細い薄い線がでました。 ２回とも同じ濃さ(薄さ？)です。 今まで何度もフライングしては真っ白な陰性で、初めて薄いですが線が見えました。 これは着床したということなのでしょうか？ それとも蒸発線と言われるものでしょうか？ 4/7 測り忘れ HCG注射 4/8 36.51℃ AIH 4/9 36.54℃ デュファストン 4/10 36.79℃ デュファストン 4/11～14 旅行に忘れて測れませんでした デュファストン 4/15 37.01℃ 寝返りしたときに左の腸あたりが ズキーンとして起きた デュファストン 4/16 37.04℃ デュファストン 4/17 37.01℃ デュファストン 4/18 37.09℃ デュファストン 4/19 36.68℃ 4/20 36.96℃ 4/21 37.06℃ ファスト極薄髪の毛線 4/22 37.13℃ ファスト極薄髪の毛線 次周期から顕微にしようと考えていたところです。 茶おりなどの他の症状はありません。 ご意見お聞かせください。
最近、18日に性行為をしました。 彼の方は、2回中出ししたと言っていましたが 別に出された感覚もなく、どくんどくんとも感じませんでした。 また、服に大量の精子がついていました。 中出ししていないのでしょうか? そして、最近。 なぜか陰部がすごく痒いです。 また妊娠していないか気になり、穴に指をいれてみると 白くなり白い玉のようなものがつきます なぜでしょうか。妊娠しているのでしょうか ていないのでしょうか?
二人目を希望している一児の母です。 基礎体温を測ってタイミングを見ているんですが、お子さんが2人以上いらっしゃる方、一人目妊娠時と基礎体温や、症状の違いはありましたか？ 私が一人目妊娠した時は基礎体温が36.8～37.0℃あたりをウロウロ3週間以上続いたので、出来た！と分かり易かったのですが、今2人目を頑張ってますが基礎体温が高温期でも36.6以上いきません。 低温期で36.2℃くらいです。 また、妊娠初期の症状として胸の張りや、乳首痛は妊娠時必ずしもあるとは限りませんか？ 私自身生理前も一人目妊娠時も無かったので…
現在31歳です。 結婚して半年ですが、早く子供が欲しく、毎月生理痛もひどいので、もし治療が必要なら早めに始めたいという思いから、クリニックに行きました。 すると、男性不妊が判明しました。（旦那は26歳です） 自然妊娠はまず無理、顕微授精を進められました。 （濃度70万/ml、運動率、直進運動濃度はほぼゼロということでした。） 全く頭になかった選択肢というか、顕微授精という言葉を初めて聞きました。 年齢的にはまだ若いのでもう少し様子を見ても良いが、子供が欲しくなったら他の方法を試すよりもこの方法だと言われました。 旦那にも伝えましたが、まだ納得できないようで、もう一度検査をしたいと言われました。 それは構いません。 次の検査でも同じような結果だとしたら、私は顕微授精に踏み切りたい気持ちがあります。 1回で成功する確率も低いですし、肉体的負担、費用もかかります。 何より卵子の状態が少しでも良いうちに踏み切ったほうがいいのでは？と思っています。 旦那は今年中は自然を目指して頑張りたいと言っています。 あまり重く受け止めていないようで、私の目からはのんきに見えてイライラしてしまいます。 不仲になってしまいそうでとても怖いです。 顕微授精、調べれば調べるほど怖い気持ちにもなります。 夫婦の気持ちが同じ方向に向いていないとだめですよね。 私が焦りすぎなのでしょうか？
2歳5ヶ月の子を持つ母です。 去年の9月に第二子が繋留流産でした。 先月の生理が海苔の佃煮の様な出血で 1週間続きました。 それから基礎体温を測っていますが 高温期に移行するまでに4日かかり 高温期8日目で体温が下がっています。 高温期中も体温ガタガタで上手く 高温期を維持出来ていないように思えます。 色々調べていくと黄体機能不全という事に 辿りついたのですがそうなのでしょうか？ また受診はいつ頃がいいでしょうか… ご意見よろしくお願いします。
自業自得です。 4月10日の夜中、彼氏じゃない人と性行為をしてしまい(ゴム有り中だし)、不安になったのでアフターピルを13日12時2錠、13日0時2錠飲みました。 前の生理が3月27日です。 彼氏とした日(ゴム無し外だし)が、6日、11日、16日です。 消退出血が来ず不安です。以前に何回か飲んだ時は3日位で来てました。 チェックワンなどで早く検査したいのですが、まだ早いですかね？早くていつから反応するものですか？
夫婦ともに31歳、子作りを解禁したのはつい最近ですが 来月には夫が長期の出張に出てしまうため、不安になり検査だけでもできることはしたいと思い 不妊治療のクリニックへ通いだしました。 今のところ卵管造影では異常なし。 精液検査の結果、運動率が３０％でした。 ドクターは精液検査は一回の結果にこだわらず何回か受けるように言われました。 今後の検査で数値がよくなる可能性ももちろんあるわけですが 今のままでは自然妊娠は難しい数値ですよね。 今周期でいきなりＡＩＨできないものかとたずねたところ 私の検査もまだまだあるんだから、そういったことを考えるのは早すぎると言われました。 見切り発信かもしれませんが私の検査が終わるころには夫はいません。 出張前に精子を凍結するのもひとつの手ではありますが、 解凍後は運動率などさらに落ちるようですし、だったらフレッシュな精子で挑戦できる今のうちにＡＩＨをしたほうが可能性があがるのではないかと思いました。 私の行っているクリニックの先生はワンマンで有名なようですし もしかしたら無駄な費用をかけさせたくないとも思われているのかもしれないですが・・・ 検査が全部終わらないとＡＩＨってできないものなんでしょうか。 もちろん私にもいろいろ問題があった場合ＡＩＨしても可能性がないことも考えられますし 全部検査したら自然妊娠できるくらいなのかもしれません。 長期出張前の最後の周期なのでより可能性をあげたいなというのが本音です。 ＡＩＨは費用もそこまで高くないしとりあえずって感じで挑戦できないものなのでしょうか。
妊娠希望の者です。 最近になって基礎体温をつけ始め、自分は無排卵なのでは？と思っています そこで質問なのですが、透明な伸びる卵白状のおりものが出たら排卵間近、白いペタペタおりものが出たら排卵終了とありますが、無排卵でも白いペタペタのおりものが出る事はあるのでしょうか？ 無知で大変お恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します
今回、病院でタイミングを見てもらい、7日に注射をしました！それから、本日、16日に極薄だけど、目を凝らさなくても、分かるくらいの線がチェックワン（生理予定日1週間後から）ので出ました！高温期8日目もクリアブルーでやってみた時には、髪の毛一本くらいの細い青い線が出てます。 HCGの注射の影響でしょうか？ 4/7　卵18mm　HCG5000注射 4/8　36.43 4/9 36.51 4/10 36.51 4/11 36.56 4/12 36.84 4/13 36.76 4/14 36.85 4/15 36.85　クリアブルー髪の毛くらいの細い線あり 4/16 36.81　チェックワン薄く陽性 フライングなので、もう少しすれば、はっきり分かるのですが、気になって(٥๑•́ ₃•̀๑) HCGの影響は、いつまで待てば消えますかね？
４０代前半女性です。私は不妊治療を５年ほど前から続けており、３年前と１年前に２回流産しています。 そんな私の周囲（職場）で今、同僚の３０代の女性が妊娠と出産ラッシュです。周囲には不妊治療や流産のことは話していませんので、妊娠した女性は遠慮なく自分の妊娠の状態を私に話してきます。今は職場が妊娠と出産の話題で持ちきりで、私は平常心が保てません。 最近私は、高温期から基礎体温が下がった日や生理が来た日など、朝３時頃目覚めてしまいそこから寝られなくなります。会社に行くまでの数時間が嫌で嫌でたまらなくなってしまいました。こんな自分が嫌です。 どうしたら気持ちを切り替え、周囲を祝福できるのでしょうか。 本当につらいので、冷やかしはご遠慮下さい。
妊娠希望の30歳女性です。 なかなかタイミングが合いません。 生理周期は27～31日です。 １月19日・2月15日・3月14日で4月14日に生理がきました。 今まで基礎体温と排卵検査薬を使ってタイミングをとっており、今月は3月28日病院にて内膜が1.1ｃｍなので、排卵検査薬が陽性になったらタイミングをとってと言われました。 今回排卵検査薬は今回初めてｐチェックを使用、中国製ｗｏｎｄｆｕｌも併用しました。 ｄｅｅｒ式排卵暴き法も参考にしました。 Ｄ１　3/14　36.77 Ｄ２　3/15　未計測 Ｄ３　3/16　未計測 Ｄ４　3/17　未計測 Ｄ５　3/18　未計測 Ｄ６　3/19　36.43 Ｄ７　3/20　36.79 Ｄ８　3/21　36.25 Ｄ９　3/22　36.37 Ｄ１０　3/23　36.20 Ｄ１１　3/24　36.39　排検　陰性 Ｄ１２　3/25　36.39　排検　陰性 Ｄ１３　3/26　36.30　排検　陰性 Ｄ１４　3/27　36.37　排検　陰性　Ｈ　0：30 Ｄ１５　3/28　36.24　病院にて内膜1.1ｃｍ　　排検　夜陽性　Ｈ　1：00　 Ｄ１６　3/29　未計測　19：10のびおりＭＡＸ　排検　陽性　排卵痛？Ｈ0：00 Ｄ１７　3/30　36.57　Ｈ　1：00　排検　陰性 Ｄ１８　3/31　36.41　排検　陰性 Ｄ１９　4/1　36.44　左乳首チクチク Ｄ２０　4/2　36.69　夜おびおり　 Ｄ２１　4/3　36.89　 Ｄ２２　4/4　36.55　 Ｄ２３　4/5　36.63　 Ｄ２４　4/6　36.58　卵白おり　 Ｄ２５　4/7　36.78 Ｄ２６　4/8　37.10 Ｄ２７　4/9　36.94　べたおり Ｄ２８　4/10　37.07 Ｄ２９　4/11　36.88　透明おり　子宮がつーんとなる Ｄ３０　4/12　36.89 Ｄ３１　4/13　36.94　14：39　ピンクおり　妊検　陰性 Ｄ３２　4/14　36.36　リセット？？ 先月の基礎体温表を見て高温期が13日しかなく、黄体ホルモン不足と言われ病院で初めてディファストンを14日間服用して下さいと言われました。 先生は体温を見て28日には排卵してるという事だったので、高温期7日目からディファストンを飲み始めました。 排卵済みの卵胞チェックはしてません。 高温期はのびたのですが、生理1日目だと思ったら量もいつもよりかなり少なく左の子宮が引っ張られるように痛くて次の排卵日予想をいつにしたら良いのか悩んでいます。 今回こそは！と毎回思っているのですがなかなか・・・ 宜しくお願いします。
１月から一般不妊治療をはじめました。 知名度のある病院だとおもいますが 想像していたよりも進むのが遅いというか 次の診察は予約がとれなかったり予約が取れても診察や血液採取ばかり、フーナーテストすらできてません。 こんなもんなんでしょうか？ 知識はなく、病院に通えばアドバイスをもらえ 治療に進むことが出来ると思っていたので戸惑ってます。 ネットで調べるとお薬を使った治療だとか見かけますが、自分から言わないと 処方してもらえないのでしょうか？ また、都内（品川、渋谷、港区、新宿区内）で一般不妊治療のおすすめの病院が あれば教えていただけますか？ 勉強不足、経験不足な相談で恐縮ですがみなさんのご意見や 経験談をお伺い出来ればと思ってます。
3日前に卵管造影検査を行いました。 当日は腹痛腰痛があったものの 出血はありませんでした。 しかし翌日からだんだんと出血し量も増えてきています。 ドロっとした生理の時のような出血や 茶色いカスみたいなものが出ています。 腹痛腰痛は治まっています。 卵管造影後の出血量や出血期間はどの程度なら問題ないでしょうか？ また造影剤の影響なのか 陰部がかぶれてしまい腫れたような感覚があります。 かゆみとヒリヒリがけっこうひどいです。 これもよくあることですか？ 次回受診日が３日後で フーナーテストを行う予定です。 今日と受診日の前日に仲良くしてくださいと言われていますが 出血やかぶれのことがあり 今日はできていません。 受診前日までに出血やかぶれが治まる気配もないので どうしたらいいのかと悩んでいます。 出血がある場合でも仲良くして 予定通り3日後に受診した方がいいですか？ それとも3日後の受診日より前に 1度受診した方がいいでしょうか？
男性が安定剤デパスを服用している場合、不妊には関係あるのでしょうか。精液検査等異常ないですが子供に恵まれません。
私は今年で29になる結婚6年目の主婦です。 旦那は1つ年下です。 去年は基礎体温を計り、見事にガタガタでしたが それでも何度か期待して検査薬を使用→見事陰性の連続で凄くストレスになっていました。 それから基礎体温はサボリがちになり妊娠も意識していなかったのですが 偶然「20～30代でも閉経はある」という記事を読み、AMHの存在を知り、その時に「多嚢胞性卵巣症候群」という言葉が書かれていてハッとしました。 実は旦那と付き合う前に彼氏もいないのに3ヶ月ちょっと生理が来ない事があって母に相談し産婦人科へ行ったのですが その際に「多嚢胞性卵巣症候群」と診断？された記憶があるんです。 昔の事なのでハッキリ覚えていない事、主治医に「まだ若い(21とかそれくらい？)し毎月生理が来る薬を飲めば大丈夫」と言われ軽く考えていた事も重なり本当に病気について、きちんと調べすらしませんでした……。 先天性てんかんを持っていたのでデパケンを服用している為か生理を誘発する薬が効かず？低用量ピルも相殺されるので中容量ピルを結婚後も服用していました。 (その時は当たり前ですが28日周期で生理が来ています) が、深夜、急な吐き気で目が覚め、それが続き服用を自己判断で中止しています。 (副作用なのかも今となっては怪しいです…ずっと副作用がほとんどなかったので…) 多嚢胞性卵巣症候群の特徴である ・肥満←ピル服用を止めたあたりから急に… ・体毛の濃さ ・声が低め は当てはまります。 そして相変わらずの生理不順、基礎体温はガタガタ、長かったり短かったりのPMS……。 今月中には、ガン検診も兼ねて再度その産婦人科に行く予定です。 ですが実は他にも不安要素があって…旦那と付き合う前の彼氏による同棲後、急なDVと軟禁の毎日が続き流産した経験があります。 （当時18か19でした。妊娠にすら気づく余裕もなく酷い腹痛と出血で病院に運ばれた時には流産の状態…中絶手術しかありませんでした…） 結婚後も酷いPTSD（うつ状態や旦那にすら急に髪や頭部に触れようとすると身を庇ったり、喧嘩になるとパニック、無意識に自殺未遂を繰り返す）状態で精神安定剤の服用もありました。 （今はほぼ完治していますが不眠症の為に睡眠薬は飲んでいます） こんな私でも排卵誘発剤などで妊娠する可能性はあるのでしょうか？ 過去に理由はどうあれ中絶経験があり、おまけにPCOSで若くもない…… デパケンを服用しているので今すぐ！というわけではありませんが32くらいまでには子供が欲しいです。 旦那は過去の事も全て知っていて「子供はいらない」と言ってくれています。 ですが本当は大の子供好きで自分より弱い存在を大切にする優しい人で子煩悩なんです…… それは愛犬への態度や姪っ子への態度で痛いほど痛感しているだけに、どうしても旦那の子を産みボロボロの私をここまで支えてくれた恩返しがしたいんです。 私に子供が産めないのなら早く離婚し、別の人と幸せになって素敵なお父さんになってほしいとすら思う程……。 不安で不安で仕方がありません。 「さっさと病院行けよ」 って話なのですが、どなたか参考までに教えて下さい。よろしくお願いいたします。 最後に、こんなに稚拙な乱文を最後まで読んで下さり、ありがとうございました＾＾
妊娠希望の３１歳です。 一年半前に卵巣嚢腫と子宮頸がんの手術をしました。 その後から生理一週間前から出血が始まり徐々に出血が増えていき生理になるというサイクルになっています。 手術をした病院では手術と出血は関係ないし、そういう事はよくあるので特に治療の必要はないと言われました。 でも妊娠を希望していることもあり、不正出血があると女性として問題があるような気がして出血が始まるたびに不安になるので他の病院に行って相談してみました。 そこでは性病や内診などもして特に問題はないので、特に治療の必要はないけどどうしても出血を止めたいのであればホルモン剤を出しますと言われプレマリンとデュファストンを飲んでいます。 ５ヶ月ほど飲んでいますが症状に変化がなく相談してみると、続けることで止まることもあるし、続けても治らないこともあるので辞める人もあります。あとはホルモン剤の種類を変えてみると治ることもあると言われました。 次までに辞めるか、今と同じ物を続けるか、種類を変えるか決めて下さいといわれました。 以前不妊治療で不妊治療専門の病院に通っていたときデュファストンを処方されてましたし、プレマリンは頸管粘液を増やす効果があるとのことなので妊娠の助けにもなりそうなので出血が止まらなくても続ける価値があるかな？と思い続けようかなと思ったり、 病院が少し遠いことや待ち時間がめんどくさいことや先生との相性が悪い…などでやめようかなと思ったり。 出血を止めるために違う薬も試してみるべきかなと思ったり…でも薬かえてもどうせ出血は止まらないじゃないかと思ってしまってり… 私がどうしたいかだけの事なんですがなかなか結論がだせません。 皆さんならどうしますか？
こんばんわ！ 皆様の意見をお聞かせください。 先日4月10日(木)、D13 初めて行った不妊専門の病院で 卵胞チェックと血液検査の結果 4月13日(日)にタイミングを取って下さい と言われました。 血液検査結果の際、電話にて タイミングの日程を言われたので 排卵日は教えてくれず タイミングを取る日だけを言われました。 今日11日(金)23時 下腹部に違和感を感じたので 家にあった排卵検査薬 (米国・ワンステップ) をしたところ陽性反応。 念のためタイミングを取りました。 排卵検査薬の反応が意外に 早い日に陽性となり 病院からの指示の13日のタイミングでは 遅かったのでは？？と 不安に思いはじめ……。 ワンステップは陽性から24～48時間に 排卵予定なので13日のタイミングでも 間に合うことは間に合うのかなーとは 思いますが、皆様はどう思いますか？ 10日の卵胞チェックでは17ミリでした。 血液検査もしての医師の判断なので 間違いはないと信じたいのですが もし今回排卵検査薬をしてなければ 排卵に間に合わなかったのかなぁと 不安になりました。 13日にもタイミング取る予定でおりますが 皆様のご意見を教えて下さい。 よろしくお願いします。
生理不順でルナベルを飲んでいましたが年末にやめて、今年に入ってから3ヶ月無月経でした。 基礎体温を1月あたまから計っていましたがずっと低温期で、血液検査を受けたところLH19.71で、FSH5.42、プロラクチン12.10、エストラジオール47でした。 血液検査から2週間後に初めて高温期に入り、7日目くらいに上記の血液検査の結果を聞きに行きました。 先生はまず基礎体温表を見て「排卵してるね」と言いましたが、その後に血液検査の結果を見ると「逆転しているね。でも問題はないよ」と……… 「多嚢胞性卵巣症候群っぽい感じ」と言われ、「毎月は排卵しないかもしれないけど排卵はするんじゃないかな？」と言われました。 これって問題ないと言えるのでしょうか…？ その時に先生に聞けばいいものを、頭が回りませんでした。 子作りは来月結婚式が終わってからと考えていますが、すごく不安です。 先生は私が若いからか、大丈夫としか言いません… そして今日が高温期13日目なのですが、今朝体温が下がり生理がきそうです。(血が混ざってる感じです) ルナベルを飲む前は生理不順で、周期は37日くらいでした。 ほぼ毎月ひどい生理痛がありPMSもひどかったのですが、排卵がなくても起こる症状なのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。私の言葉に気分を悪くされる方もいらっしゃるかもしれませんが、どうか教えてください。 お願いします。
初めて質問させて頂きます。間も無く41歳になる現在不妊治療を続けている者です。 37歳で結婚し2年目から不妊治療を始め、夫婦共に妊娠出来ない様な問題は無いものの、タイミング法→人工授精→体外受精とステップアップし、現段階で採卵5回、顕微受精10回を行うも、一度も妊娠に至っておりません。。 本日、生理3日目で次の採卵に向けて病院に行って血液検査をしたところ、 FSH値が28.9と非常に高く、いつ閉経してもおかしくない数値だと言われました。 これまでは高くても9から13の間で、採卵の度に少なくとも1から3つの受精卵にはなっていたので、それがいきなり閉経！？というのでかなりショックを受けました。 こんなにある日突然来るものなのでしょうか？ 医師からは 今週期はクロミッドを飲んだところでおそらく変わりはないので自然周期の採卵でやりましょう、と言われました。。ただ1つの卵の為の採卵ですよね。。 このFSHの高い数値で果たして卵自体が採れるのか、空砲ではないか、受精出来る可能性はあるのか、 この先まだ妊娠できる可能性はあるのか、考えれば考える程涙が溢れてきます。 お医者様は、非常に厳しい状態、とおっしゃってましたが、採卵できないとは言えませんよね？ 私の様なケースで妊娠された方、もしくは1度の検査でFSH 値が上がったものの次回は下がった、、 もう妊娠の可能性は無いと断言出来る方、 なんでもいいので正直なご意見、アドバイスをいただけないでしょうか？
ご縁がありようやく昨年結婚をすることができました。子供も持ちたいと思っていますが、なかなか妊娠するに至りません。不妊治療にも通いはじめる予定なのですが、できれば女の子を欲しいと思っています。今年で40歳になるので時間はあまり残されていないと思うので、タイミング法などではなく、体外受精をと考えていますが、不妊治療とあわせて産み分けをするというのは難しいのでしょうか？
はじめまして。 過去に子宮外妊娠、初期流産の経験がある30歳の者です。 先月から不妊クリニックに通い始め、 次回の生理が来たらホルモン値を見るため 再度病院に来る様に言われており、今病院に行くか悩んでいるところです。 長文になりますが、ご意見頂ければと思います。 生理周期は、28日～30日。 またここ半年程高温期と言っても基礎体温があまり上がらず、 一番高いときでも36.78位までしか上がりませんでした。下は36.20位です。 グラフもあまりアップダウンが無く、横ばいが多かったです。 前回の生理開始は、3月10日から5日程度でした。 排卵検査薬で、陽性反応が薄くあったのが3月25日です。(翌日は反応なし) タイミングが取れたのが3月21日、24日、25日でした。 その後の基礎体温は以下の通りとなります。 3月26日　36.39 3月27日　36.44 3月28日　36.24 3月29日　36.57　 3月30日　36.59 3月31日　36.54 4月1日　36.69 4月2日　36.62 4月3日　36.95 4月4日　36.75 4月5日　36.84 4月6日　36.97 4月7日　36.94 4月8日　36.85　※生理予定日　生理痛の様な痛み有 4月9日　36.94　※チェックワンファスト　悲しい位に真っ白 4月10日　36.88 4月11日　36.56　 今朝体温が少し下がった事や、 朝方トイレで汚い話ながら力んだところ、 オリモノを含んだ様な鮮血が5～6滴あったことで生理が来るなと覚悟を決めておりました。 しかしその後、今のところいつもある生理痛もまったくなく、 出血も止まりました。 これは生理ではないのでしょうか？ 久々に高温期らしい体温があったこと、久々に生理が遅れたこと(いつもはぴったり来ます) それで少し期待してしまったことで訳が分からなくなってしまいました。 何かご意見頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
二人目の不妊治療で、三回ほど通ってるクリニックの医者が高圧的で困っています。 年齢的に早く二人目がほしく、長女が10ヶ月の頃から通いはじめました。 初診では、医者とも、頑張りましょう！と話していました。 ふと、一人目を出産した別の病院の医者から、次の妊娠はできるだけ一年は開けてね、と言われてたことを思いだし、質問したら、急に不機嫌になり、 じゃあ産科の先生に従ったら？と切れ気味に言われました。。 またタイミング方法の一回目のときも、 旦那は排卵日EDのため、性行ができませんでした。 その事を伝えたら、えっ？出来なかったの？とまた切れ気味に言われました。 そして、じゃあステップアップしましょうということで、 人工受精を予約したのですが、当日になって、夫が もう一度タイミングでトライしたいと言い出し、 人工受精をキャンセルしました。 私としては、排卵日EDを克服したい、できるだけ自然に近い形で授かりたいと言う 旦那の気持ちをくんでキャンセルしたのですが、 それも気にくわなかったようです。 しかしこのとき性行することができ、２年ぶりのセックスレスを克服し、 旦那の自信にもなったので、夫婦関係としては プラスになったのではないかと思っています。 また一人目のときに黄体機能不全だったため、 高温期の検査をしたいと思い、通院したら、時期が4日ほど早かったようで、 今来ても早いから検査できない、土曜に来て、とまたこれも切れ気味に言われました。 そして、ひとり目のときに、別の病院で、黄体機能不全であることがわかっていて、 今も基礎体温が低く高温時期が短めなので、 早く黄体の治療もした方がいいのかなと思い、 黄体の治療は検査後からがいいですかね？と聞いたら、 また切れ気味になり、黄体機能不全ではない可能性が高いと思っているので、検査後からにしましょうよ！と 切れ気味に言われました。 私の言い方は穏やかで、決して、喧嘩腰には質問してませんし、 先生のことも信頼してます。 ただ、一人目のときにたくさん不妊の勉強をしましたし、 自分の体の特徴もわかっているため、質問しました。 客観的にみて、私の言い方に問題があるのか、 ご意見いただけるとうれしいです。
先日も流産関係の質問をしたものですが、今回は友人のことについて。 初めての体外受精で妊娠できました。が、９週に入ったところで心拍停止がわかり、２日前に手術をしてきました。 麻酔が効かず、激しい痛みと同時に処置をしている音が聞こえ、とても辛く悲しい思いをしました。 今日、友達(最近出産)が心配してメールをくれました。 この友人は私が不妊治療を経て妊娠出来たことを知っています。 心配してくれているのはすごく伝わり、わたしもすごく感謝しているのですが、私が手術中かなり辛かったということを伝えたら、 「私だってお乳出なくて助産師さんのマッサージが辛かった、詰まって切開して痛かった」 と言われて、なんか違うと思ってしまい、 「でも生まれたじゃん」 って返事してしまいました。私の辛さと、お乳が痛い辛さを一緒にされたくありませんでした。 メールが来たあと悲しくなって涙が出てしまいました。 前にもこの友人に、まだ不妊治療の真っ最中のときに、出産の痛みが辛くて二度と出産はしたくないとか、眠れなくて辛いとか言われてしまって、ちょっと距離をおきたいと思うほどでした。 私の心が狭いんでしょうか…。 とりあえず誰かに聞いて欲しくてここに来ました。 返信もらえるとうれしいです。
去年３月に9週で流産し、３回の生理を見送ってタイミングをみていましたが、妊娠しなかったのと、生理前に不正出血があったので子宮鏡検査をしたところ、子宮内膜ポリープが子宮体部(着床部分ではない) に見つかり、今年1月に掻爬手術をしました。 その後、一回の生理を見送ったのちにタイミングをまたはじめましたが、また生理がきそうです(検査薬陰性確認ずみ)。 前回は基礎体温をはかって自分たちなりにタイミングをみたら一回で妊娠したのと、今回は 排卵日は付近に連続５日タイミングをとった後にこの結果なので、絶望しています。 ポリープをとれば不妊要因はとりのぞかれ、妊娠できると思っていました。血液検査、主人の検査等他は問題ないとのことです。 今回こそは、と思っていたので、検査薬を見て号泣し、母に『わたしは孫を生んであげられないかもしれない。ごめん。』と連絡をし、主人にも仕事中にもかかわらず、泣きながら電話しました。 いろんな人に協力してもらい、それにもかかわらず期待に答えられない自分がなさけないです。鬱々とした文章が続きましたが、ポリープ切除後に不正出血はなくなったのでそこは喜ばしいのですが、流産後に生理前に子宮が収縮するようなズーンという痛みというか違和感を感じます。病院の先生は子宮内膜症は否定されましたが、同じような症状の方いらっしゃいますか？
一週間前に卵管造影検査をしました。 結果は異常なし。 採血によるホルモン検査も異常はありませんでした。 今日、前回の生理から14日目で、卵胞チェックの日だったので行ってきました。 一昨日と昨日、排卵痛があったので大きくなってるかなと思ってましたが、まさかの卵胞がない！育ってないねぇと言われました。ショック！ 昨日体温が下がったので念のためタイミングをとりました。 もし、育っていないのではなく、既に昨日が排卵日であったならば、卵胞は見えなくなっていて当たり前ですか？
　閲覧ありがとうございます。 長くなるので簡単にまとめさせていただきます。 今年の1月末に籍を入れ、3月に式を挙げました。 新婚といえばそうですが、付き合って6年も経っているので浮かれた気持ちなどなく、今まで通りという感じです。旦那、私共に３５です。（旦那×１　子供あり） 年齢的なこともありできれば３５のうちに妊娠したいと、旦那さんと話し合いました。 何度か話し合い、体的なこと、年齢のこと、不安を感じていること。 籍を入れる前、子供は欲しいのか欲しくないのか確認しました。 私はすぐにでも欲しい、彼はあと1年待って欲しい。 理由を聞くと「経済的に不安」とのこと。 だから私は少しなら貯金がある、なので経済的には問題ない。 ないならないなりにやっていく。そういうことで話は終わり結婚にいたりました。 ところが籍を入れ同居を始めてからまったく子作りに協力的ではなく、口では「妊娠してもおろせとは言わないよ」といいながらも、がっつり避妊します。 誘っても断られる事があり、平日なら仕事の疲れもあるので仕方ないとはいえ、休日でもレスじゃないかと思うくらい少ないのです。 式後、10日以上休みがありましたが夫婦関係は1，2日くらいでバッチリ避妊でした。 さすがにショックを受けたし、最近では外に出れば子連れに目が行き、それを見ると今では憎しみさえこみ上げてきます。 何故あの人には子供がいて私にはいないんだろう。 望んでいない妊娠をする人がいて、望んでいる私にはなぜダメなんだろうと。 年下のいとこが2人（女の子）いるのですが、私を含め偶然にも同時期に結婚が決まりました。 でも私を除いてその2人ともが妊娠しており、来月出産予定です。 本来なら喜べる事なのに、嬉しくありません。会いたくもないし子供も見たくない。 そんなことを思う私は最低です。 本来なら今日も仕事なのですが、行く気が起きず黙って家にいます。 気持ちは沈んでいます。 素人なりに自分の排卵日を調べたら、今月は5日6日でした。 誘ったのですが断られ、35歳最後といっていい卵子は流れたと思います。 私は来月が誕生日なので。 私なりに相手にプレッシャーをかけてはいけないと思い、キツイいい方は避け、子供が早くに欲しいんだということは伝えてきたつもりでした。 伝え方が悪かったのでしょうか。 本来なら2人くらい産める時間があったのに6年も費やし、1人産むのもダメになりそうです。 私はどうしたらいいのでしょうか。 分かりません。文が乱雑になってしまいましたが、よろしくお願いします。
　初めての投稿です。よろしくお願いします。 先週初めて卵胞のチェックをしたところ２０mm(生理から１６日目）の大きさ、しかし尿検査はLHサージが出ていないと言われＨＣＧの注射をうけました（午後１２時頃）。 　翌日の夜にタイミングをとるように指示されましたが、残念ながらタイミングがとれませんでした。 注射をうつ前日（午前１２時頃）にはタイミングをとりましたが、注射の前日ではタイミングが合っていませんよね？早すぎるというか・・。 　ＨＣＧ注射後、基礎体温は低温のまま。注射をうって今日で４日目ですが今朝の体温は３６．３１℃でした。昨日の朝は３６．２３℃です。 初めての注射でしたし、不安もあります。今回は妊娠の可能性はかなり低いと思います。 ＨＣＧ注射後、いつタイミングをとるのがいいのでしょうか？ 教えてください。
1月に自然周期にて、Baの5日目胚盤胞を移植しました。 結果は、陰性でした。 いい胚盤胞なのに、陰性で凹みましたが、 「ホルモン補充周期移植だったらうまくいくかも」と自分に言い聞かせ 今回、3月に同じくBaの5日目胚盤胞を移植しました。 しかし、結果は『陰性』 今回はかなり、ショックが大きすぎて。 残っているのは、 6日目胚盤胞Ba 5日目胚盤胞Bb,Cb どれも、今回、前回と比べると期待が持てません。 残っている胚盤胞を移植した方がいいのか？ 採卵をしたほうがいいのか?? ショックすぎてどうしていいのか自分でもわかりません。 皆さんだったらどのように考えますか？ 教えてください。
３１歳２人目不妊で悩んでいます。 人工授精で妊娠する確率はけっこう高いのでしょうか？よく５回で頭打ちという話を聞きますが５回やってダメなら、次に進むしかないのでしょうか？ １年タイミングをとってきてもダメでいろいろ検査して、薬を飲んでもダメだったのでたった５回で妊娠できる気がしません。 経済的に苦しいので体外受精をするしか手段がなくなったらと思うと不安です。しかも体外受精も１回目、２回目とだんだん成功率が下がるような話を聞きました。 私よりもっとつらい思いをしている方がたくさんいらっしゃると思いますがすでにへこたれそうです。
32才で不妊治療をしていました。検査の結果、卵子の数が少ないということがわかり、体外受精をすることにしました！結果１度目で妊娠する事ができました。すごくうれしくて、私でも妊娠できるんだとつわりはひどかったですが、赤ちゃんがいる喜びで毎日幸せな気持ちで過ごしていました。 先日９週に入ったときに実家近くの産婦人科に転院するために紹介状をもらいに行ったのですが、その時の超音波で心拍停止と言われました。赤ちゃんの体も浮腫んでいて流産術の話になりました。頭が真っ白になりショックでショックで仕方ありませんでした。 結果、検診と分娩の為の紹介状だったはずが流産の手術の紹介状となってしまい、母子手帳をもらいに行くはずの日が手術の日となりました… いつまでもクヨクヨしていてはいけないと思い、妊娠できるのかと不安だった私に、この子が妊娠できるんだよ って教えてくれたんだと思って前向きに次に進みたいと思います。 凍結卵があと２個あるんですが、また移植しても妊娠に繋がるとは限らないし、妊娠できてもまた今回と同じ結果になるんではないかとすごく不安です。 同じような方いませんか？お話し聞きたいです。
現在タイミング療法で不妊治療を受けています。 まだ始めたばかりで分からない事が多いのですが 昨日が排卵日でした。 医師から一昨日と本日に性交するようにと言われましたが、 一昨日はできませんでした。 仕方なく排卵日当日だった昨日にと考えましたが、できませんでした。 それで本日しかないのですが、 今日だけ性交しても無駄ででしょうか？ 今回の結果が妊娠に繋がらなかったら次は人工授精です。 今日は性交せずに、人工授精に移った方がいいのでしょうか？ 先生からは年齢から言っても今回から人工授精を試みてもよいと言われたのですが もう一度自然妊娠にかけてみたいと思いました。 未熟で申し訳ありません。アドバイスお願い致します。
人工授精しています。 6回程チャレンジしてダメなら諦めようという方針なので、長らく不妊治療してましたが、あと少しの辛抱と思い耐えてます。 しかし、先月は病院が休み＆排卵が早まり見送りとなり、 今月も休診＆排卵がはっきりしなくて見送り。 来月もゴールデンウイークでうまくいかないと思うのです。 人工授精前は、自分達でタイミングは取らない様に指導されています。 なので不妊治療してるのに先月も今月も何もしないで終わってるのです。 何度も通院し、そのたびにお金もかかり、誘発剤のんで内膜すり減らしているのに、何個も出来た卵に精子を送り込む事すらしないで終わって行くなんて…。(人工授精もタイミングも一回もしていません！） 人工授精されてれ方は、みなさんどうしているのですか？ こういう事はよくある事なのでしょうか。 休診日でも対応してくれる医院があればいいのですが、今のところ見つかりません。
こんにちは。 子作り中の24歳女です。 今、２日前の妊娠検査薬を見たら、判定窓にうっすら線があることに気がつきました。 ２日前に検査をして、終了窓に線がついたところで、ぽいっとしていたのでいつ線が出たかわかりません。 ちなみに生理周期は２４～２５日です 前回生理　　　　　　　３月１１日 排卵予定日　 　　　　３月２２日 性交　　　　　　　　　 ３月２１日 次回生理予定 　　　４月４日 今日（４月４日）高温期１３日目です。 検査は４月２日にしました。 今朝もやってみましたが陰性でした。両方クリアブルーです。 クリアブルーは蒸発線が出やすいとネットで見たのですが、その記事の日付が数年前のものが多かったのですが、今も蒸発線はよくでるものなのでしょうか？ 前回妊娠（３ヶ月で流産でしたが）のときは生理予定当日からくっきり出ていました。そのときはドゥなんとか？を使っていたと思います。
只今黄体不全があり不妊治療をしています。 生理4日目からクロミッド、排卵確認後からデュファストンを服用しております。 3月15日に受診し、排卵しそうとの事で、排卵誘発剤の注射を打ちました。（多分５０００だと思います） 注射の反応が2週間程出る人もいるとネットで拝見したので、高温期17日目に妊娠検査薬を使用 しました。 すると30秒ほどで終了線よりは少し薄いくらいの陽性反応が見られました。 妊娠したと思い喜んでいたのですが、 高温期18日目の昨日出血があり、19日目の今日も少量の出血が見られます。 基礎体温も今まで３６．７度前後だったのですが、昨日は３６．４８今日も３６、５０でした。 生理かと思いナプキンはしているのですが、ナプキンに着く量もほんの少しで、トイレに行った際に ティッシュに着く程度です。 妊娠検査薬を試してみたのですが、やはり高温期19日目にしては薄いでしょうか？ 今回はダメだったんでしょうか？病院に電話してみたのですが、安静にして様子を見てくださいと 言われてしまい、不安です。
今週期からつけ始め再開した基礎体温。 こんなばらばらで大丈夫なのか。1回高温になったのにまた下がり徐々に高温に。 前回の生理は3/11日～でした。普段の周期は28~41と差があります。排卵検査薬を使おうと頼んでる間に高温になり。今回は仕方ないかと思っていたら。 わからないのは当たり前です。でもモヤモヤしてしまい。いつが排卵だったと思いますか？ここだと思う！でいいです。モヤモヤして仕方ないのでご意見ください。
排卵検査薬の判定なのですが…！至急！ 人工授精にあたり、病院で排卵検査薬を二本もらいました。 二日間連続で朝一番の尿で判定なのですが、昨日（一本目）は、ハッキリとラインは出ましたが、コントロールラインよりは明らかに薄いので陰性と判断し、病院は行きませんでした。 そして今朝はラインが昨日よりも明らかに薄くなっていました。 今朝が陽性ならば、明日、精液を持って人工授精なのですが、もしかして昨日がピークで今日が排卵なのでしょうか…？ 今日は病院は休みで聞けませんし、人工授精の為に自分達でタイミングは取れません。 明日の朝、精液を持って人工授精に行くべきか、二日間陰性と判断して金曜日は診察として行くか迷ってます。 以前も診察に行ったら人工授精に間に合わなかったなど、悔しい思いもしてるので心配です。 ちなみに今までは検査薬で、陽性のラインはハッキリ出ていました。（それが正確かは別として） 基礎体温はまだ低温です。 しかし、今回から排卵誘発剤を飲む様になったせいか体温も乱れ気味ですし、オリモノもあまり出なくなってしまい、判断が難しいです。 おととい卵チェックでは25mmでした。 本日は 14日目です。 なんか乱文で申し訳ありませんが、ご教授お願いします
自分で排卵検査薬と基礎体温計を使って１年間タイミングをとってきましたが妊娠しません。今不妊治療をはじめたばかりなのですが、タイミングを１年とってきたのでまた半年タイミングをとるのはもったいないでしょうか？早めに人工授精にステップアップしたほうがいいのか悩んでいます。 ちなみに黄体機能不全でプロゲストンを１０日飲んでいます。 これを飲むことで妊娠率って飛躍的にあがるものですか？
本日、不妊専門クリニックで卵菅通水検査を受けました。 その後、ネットで見たところ通水後は皆さん化膿止めの飲み薬を処方してもらっているみたいですが、私は処方されませんでした。 大丈夫でしょうか？
今年２月から不妊治療をはじめた３１才の主婦です。２人目を望んでから１年タイミングを合わせてもできないので不妊専門病院にかかりました。一通り検査をした結果、黄体ホルモンの値が低かったです。ＡＭＨは年相応、精液検査も問題なしでした。 今回は、 排卵前にHCG5000注射 排卵後にHCG5000注射 １０日間プロゲストン服用 という治療をしましたが残念ながら生理がきました。そこでいろいろと質問があるのですが、１つだけでもいいのでどなたか治療に詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いいたします。 ・卵管造影検査で異常がなければタイミングの時点でまだ腹腔鏡検査は必要ないですか？ ・プロゲストンを飲み終わっても高温のまま生理になり４日目も高温ですが異常ですか？ ・卵管造影翌日に腹腔への散らばり方をチェックしなかったのですが大丈夫ですか？ ・前回吸引分娩でおなかをぐいぐいおされての出産だったのですが不妊となにか関係はありますか？ ・排卵誘発剤の使用を自分からお願いすることはできますか？ ・人工授精の際、採精から病院に着くまで時間がかかる場合、培養液につけたほうがいいと聞いたのですが？ ・卵胞18ｍｍでＨＣＧを打つのは早くありませんか？ ・タイミング５回、人工授精５回というスケジュールで問題ありませんか？ 周期は２５～３３日とけっこうばらばらで今回は１９日目に排卵でした。少し低温が長いのが気になっています。
今月から排卵検査薬ドゥーテストを 使いだしましたが 薄い陽性(基準より薄いので陰性扱いとの記載) が6日続いています。 使いだしたばかりでまだ よくわからないので質問させてください。 主人が少し高齢でなるべく早く妊娠に繋げたいです。 生理周期は27日～31日 低温期は36.3ー4あたり 高温期は 36.50以上平均36.68 二月に排卵出血 DEERさん式フライングで 極薄陽性後科学流産？(病院では未確認)があり ３月は陰性でした。 前回生理は16日から5日 17日から低温期開始としていいですか？ タイミングを見ていただきたいです。 ☆は仲良しタイミング Ｄ10 36,34 Ｄ11☆ 測り忘れ 夜排卵検査薬極薄ライン Ｄ12 36,58 夜、排卵検査薬陰性 少ない透明のおりもの 少し伸びる だいぶ寝不足でした。 Ｄ13 36,34 朝排卵検査薬極薄ライン おりもの極少ないサラサラ Ｄ14 36,48 夜、排卵検査薬極薄ライン 電話で起きたのでそのあとに測りました。 Ｄ15☆ 36,20 昼排卵検査薬基準の半分強のライン 夜、排卵検査薬基準の半分強のライン PM5時にノビオリとともに排卵出血？ 夜まで 未明に軽い腹痛あり(排卵痛？) Ｄ16 36,48 朝排卵検査薬基準の半分強のライン 前日より早くラインが出てきました。 排卵検査薬やノビオリ、基礎体温から Ｄ15かＤ16に排卵かな？と思いますが 排卵検査薬がうまく陽性になりません… Ｄ15は、前日より濃くはなってきています。 排卵予測はあっていますか？ まだ今日も続けますがラインが消えるまで 続けますか？ 説明書通り基準より薄ければ陰性なので まだ排卵はしていませんか？ Ｄ15のタイミングは夜中２時頃。 排卵出血が17時だったので タイミングは遅かったですか？ 先述しましたが 主人が４５歳と、少し高齢で 連日は無理、一日おきですら厳しい ですのでDEERさん式のタイミングは なかなか難しいのですが 早く妊娠したいのです。 ちなみに、28歳二人目希望です。 見にくくてすいません… アドバイスあればよろしくお願いします。
お世話になります。 34歳会社員。夫婦ともにボーナス無しの低賃金。夫のセックスレスの為不妊治療を開始。 プロポーズなく、結婚指輪も自分が買いました。 惨めでしたが妊娠できたらまだ女として救われる！と毎月希望を持っていました。 毎月夫の拒否で終わり、一年以上経ちました。そして不妊治療開始。 治療費は私です。貯蓄を崩し続けていますが、資金が底をつくまで一年も持たないでしょう。 そしたら子供を諦めるのか。 どうするのか今は不明。 見苦しいオバサンに、何か励ましをください！
都内でお願いします。 上の子が3歳になり、落ち着いて来たので2人目と思ってましたが、 まさかの不妊治療で通院をすることになりました。 今通っているところが予約しても1時間待ちで、長い時は2時間近くかかってしまい、上の子のお迎えにまにあいません。 幸い両親が近所に住んでいるので、手伝ってくれます。 さすがにこのまま実家の両親にお世話になるわけにはいかないので、 待ち時間が短くて、それなりに実績のある病院でしたら転院を検討してます。 予約通りに診察を始めてくれる病院ってそんなにないものでしょうか？ 見つからなければ、このまま両親に甘えてしまうという方法もありですかね(^_^;)
初めて質問します。 昨日Ｄ１５午前１０時頃、クリニックにてＬＨサージが強い陽性でした。 確実に排卵？と黄体機能を補充するため？、ＨＣＧ５０００を注射しました。 当日朝、フーナーのためにタイミングとっています。 （フーナーの結果は生きているのが２ＴＯＴＡＬ１０でした） 先生からは夜も出来たらタイミング取ってみてと言われましたが 夜は夫の帰りが遅く取れませんでした。 色々調べると、ＬＨサージ後２４時間から３６時間で排卵とのことですが、 陽性でなおかつＨＣＧ注射をした場合のタイミングはいつだと推定できますか？ 不妊治療を始めて来月で１年。 ＬＨサージ陽性も初で、頸管粘液が正常なのも、フーナーで精子が生きているのも初なのに、 タイミングを逃してしまったと凹んでおります。 今夜タイミングとる意味はありますか？
AIH五回目で先日リセットしました。 最初不妊治療を始めた時は、旦那さんの精子状態がかなり悪いと判明して、私は一通りの検査、排卵などは異常なしだったので男性不妊が原因と今まで思っていました。 しかし、この二回は旦那さんの禁煙やサプリの効果からかかなり改善して、優秀な精子データでのAIHでした。しかし、二回リセットしたので、私に原因があるかもしれない、、と考えているところです。 最初の３回は自然排卵で後の２回はクロミッド服用です。そして、今日リセットしたので病院に行ってきました。先生はhmg注射でもう一度AIHしてみましょうか。という話になり、今日注射を打ってきました。病院の休みの日以外の連日注射で３日打って、また２日連続の注射です。その間診察はなしです。 副作用の事をネットで読んでいると、すごく怖くなってきたんですが、間に診察せず卵の状態を見ないまま連続注射しても大丈夫なのでしょうか？ 診察してもらってる先生はなんでも質問に大丈夫、大丈夫と答えるので少し不安です。プロラクチンが正常範囲だけど22.7あるので質問しても大丈夫。ですし、、基礎体温がAIH後３、４日上がらないと言うと、基礎体温は昔の治療目安だから当てにならない、気にしないで。と言われ、、 生理の始まりがダラダラ始まる、排卵日から本格的な出血まで18日かかると言っても大丈夫。と、、すべて大丈夫との返事。。じゃあなぜ妊娠できないんだろう。と思ってしまいます。 長くなってしまってすいません。 旦那さんは最初の３回は精子が悪すぎるからカウントしたくない、後３回頑張ろうって言ってくれますが、、私は今周期リセットしたら、ステップアップを考えています。 質問というより、私の愚痴になってしまいましたが、今の病院への不安、治療方法に不安を感じています。色々と教えてください。よろしくお願いいたします。
３月１５日に排卵誘発剤を打ちました。（HCG5000です） １週程薬が残ると聞きましたので、昨日、今日と妊娠検査薬を使用しましたら、結構濃い陽性に なりました。 使用した検査薬はチェックワンです。（ファストではない方です。） 高温期まだ１１日目なのでそんなに濃くでるのもおかしいかなとはおもったのですが、終了線より少し薄い程度であまり差がありません。 これは注射がだいぶ体に残ってるのでしょうか？
不妊歴3年の32歳の既婚者です。 いつもこちらで色々勉強させて頂いてます。 実は最近こちらで、排卵後の体温がダラダラとなかなか上がらない、高温期の途中で欠落があったりすると黄体か足りない気味？というのを見まして自分の体温がまさにそうだなと思い不安に思ってます。 今周期から排卵日検査薬と併せて病院の卵胞チェックもしてもらいました。 排卵日の前日夜に仲良くして排卵後の確認もしてもらったのでタイミングは取れたと思ってます。 しかし、一昨日が排卵日で今日まだ完全に高温まで上がりきってない状態です。 排卵確認時に先生に高温の上がり方が気になる事、欠落があることを訪ねましたが低温まで下がってないし気にしないで大丈夫と言われました。 でもなんかイマイチ心配です。 やっぱりそういう体温の上がり方、欠落は黄体不足気味ということになるんでしょうか？ そして今回の周期もこの体温だと妊娠は難しいでしょうか？
結婚して四年目、不妊治療を始めて丸3年の３０代です。 結婚前の同棲中から避妊をしていませんでしたが一度も妊娠したことがなく、専門病院に通って、今回で体外受精3回目になります。 現在、移植待ちです。 今回の治療で、六個の受精卵ができ、グレードのいい受精卵2個を分割胚て凍結。残り４つを胚盤胞培養しましたが、すべて途中でダメになってしまいました。 今まであらゆる検査をしてきましたが、特に問題が見つからず、グレードのいい受精卵が育ってくれても今までに一度も妊娠反応が出た事がありません。 治療の回数を重ねるごとに、うまくいかない事への自信のなさからどんどん不安が強くなり、泣いてばかりいます。 周りは私より後に結婚した人達の妊娠ラッシュ。 町中でもテレビでも、妊婦さんや子連れに異常に反応してしまいます。休日のショッピングセンターは特に辛いですねー。妊婦さんや子連れ家族ばっかりですもん。そんな時に、醜い感情も現れ、そんな自分が嫌になったり悲しくなって落ち込みます。 痛い思いをして、高いお金を払って治療してもうまくいかないことへの焦り。 親や周りからのプレッシャー。 私の感情は、妊娠するためにという考えで支配されています。 ゴールが見えず、治療は金銭的にも肉体的にも精神的にも辛く‥ こんな気持ちをどのようにコントロールしたらいいのかわからなくなってきてしまいました。 同じように不妊治療されている方、治療生活をどのような感情でお過ごしですか？
初めてクロミッド(飲み終わった翌日には一度だけhmgも打ちました)を服用した今周期、卵胞が左右合わせて6個(どれも16～22ミリくらい)も育ってしまいました。 現在自然排卵待ちで、今朝排卵検査で陽性が出たのですが、数日前から下腹部が張る感じがしています。 これは、複数排卵しそうな場合にはよくある症状で、排卵後にはなくなる症状なのでしょうか？ それともOHSSなど、注意すべき症状なのでしょうか？ 多胎のリスクを考え、残念ながら今周期は子作りを見送ることを決めたのですが、症状が悪化したらととても不安です。 病院で相談しようにも、クロミッドをいきなり2錠、しかもロクに説明もなしに出すような先生で、すっかり信用できなくなってしまいました…。 多数排卵の経験者の方、体験談など教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 妊娠を希望している29才です。 基礎体温のことで教えていただきたいのですが、 二度寝後に測定した体温は基礎体温とは言えないんですよね？ 今朝、いつもより１時間早く自然に目が覚め、測定すると36.88℃でした。 その後 体を起こさずにいつもの起床時間まで寝て測定すると36.70℃でした。 1度目に計ったときの睡眠時間は５時間弱です。 その後１時間しか寝てないので二度寝ということになりますよね？ いろんなサイトで だいたい二度寝の方が体温が高くなるという情報を見たのですが 私の場合は下がっているので不思議に思います。 こういったことはよくあることなのでしょうか。 この場合 どちらが正しい基礎体温になりますか？ ちなみに高温期10日目です。
本来なら先生に聞けばいいんですが、一気にまくし立てられ頭が？なので、ここで質問させてください。 先日、卵管像映をして、特に痛みも問題もなかったので、二日後に排卵予定だから、検査当日から三日間のうち二日間くらい頑張ってみて、といわれました。 ただレントゲン写真で、子宮のど真ん中に結構大きい薄い丸い影があり、これはなんだろう？空気かな？、造影検査後はゴールデン期間だから、２ヶ月タイミングで妊娠しなかったら、子宮鏡をしてこの丸い影を検査してみようと言ってました。 とりあえず翌日と排卵予定日にタイミングとってみたのですが、出血がひどい。生理みたいにドサドサと血の固まりが落ちてきて、ベッドシーツも汚す始末。常にナプキンは大出血で真っ赤、レバー状のものが山ほど出ました。 数日たっても終わらないので、すぐ病院へ。内診すると先生が、あーなるほどね、と言いました。 出血の原因はあの丸い白い影で、これはやはりポリープだろうと。すぐ取っちゃおうと。今回は子作りストップして、この薬飲んでねーと言われました。 それがプレマリンとデュファストン。 まずプレマリンで生理を云々(ここなにいってたか覚えてない)、その後デュファストンで排卵がどうの、１週間後の来院で血液検査でホルモン値をどうのこうの、で、子宮鏡の日取りを決めましょう、と言われました。 ちなみにこうなる前は、ホルモン値は十分、内膜もしっかり、排卵も定期的にしてて、卵巣はキチンと機能してる、卵管の詰まりもなし、との話しでした。 プレマリンとデュファストンを処方されて、どういうふうな体の状態にしてるんでしょう。 排卵はとめたんですか？ 今私の体はどういう状態なんですか？ ちなみにあれほどひどかった出血は止まってます。明日からデュファストンを飲むそうです。
体外受精を３月に治療をし３月中に治療が終了したのですが、請求書は４月に来る予定になっています。 その場合3/31までに金額記入せず提出はできるのでしょうか？ 領収書がないと25年度に1回カウントはできないのでしょうか？
明日、卵管造影検査を予約しています。 病院からは保険証や書類などを持って来るようには言われましたが、 ネットで見ていると、検査後に生理用ナプキンを使ったという方が何人かおられました。 先生がおっしゃっていなかっただけに急に不安になってきたのですが、 生理用ナプキン以外に持って行くべき物などがあれば教えて下さい。
昨年7月から不妊治療をはじめた36歳です。 1月に化学的流産をし、2月はリセット、3月に再度タイミングをとっています。 病院では13日・14日にタイミングをとるよう言われました。 また、排卵検査薬を使用したところ、17日にクッキリ、18日・19日と 陽性反応が出ました。（15～16日は検査できませんでした） 私としては、15日に体温が下がったのでそうかと思っていたのですが 体温の上昇が23日からのため気になっています。 次回は31日に通院のため、気になりこちらで質問させていただきました。 また、3月10日の時点で卵胞は13ミリと言われました。 無知故、失礼な質問でしたら申し訳ございません。 どうぞ、よろしくお願いいたします。 2/26・・・1日目・・・36.57（生理開始） 2/27・・・2日目・・・36.38 2/28・・・3日目・・・36.52 3/1・・・4日目・・・36.24 3/2・・・5日目・・・36.53（生理終了/クロミッド開始） 3/3・・・6日目・・・36.17（仲良し/クロミッド2日目） 3/4・・・7日目・・・36.06（仲良し/クロミッド3日目） 3/5・・・8日目・・・36.05（仲良し/クロミッド4日目） 3/6・・・9日目・・・36.13（クロミッド5日目・終了） 3/7・・ 10日目・・・測り忘れ（仲良し） 3/8・・ 11日目・・・36.55（仲良し） 3/9・・ 12日目・・・36.35 3/10・・ 13日目・・・35.93（仲良し） 3/11・・ 14日目・・・測り忘れ 3/12・・ 15日目・・・測り忘れ（仲良し） 3/13・・ 16日目・・・36.09 3/14・・ 17日目・・・36.28（仲良し） 3/15・・ 18日目・・・35.95（仲良し） 3/16・・ 19日目・・・36.57（仲良し） 3/17・・ 20日目・・・36.20（仲良し） 3/18・・ 21日目・・・36.51（仲良し） 3/19・・ 22日目・・・36.45（仲良し） 3/20・・ 23日目・・・36.61 3/21・・ 24日目・・・36.42（仲良し） 3/22・・ 25日目・・・36.50 3/23・・ 26日目・・・36.78 3/24・・ 27日目・・・36.78
はじめまして。 私は現在3人目妊活中の29歳です。 2人目の子は現在1歳1か月で、子作り解禁して４ヶ月ほどです。 ２学年差で欲しくて頑張っていますが、なかなか出来ず何か原因があるのか検査しようかと思っています。 そこで質問ですが、29歳で、まだ子作り解禁して数ヵ月で病院に通うのは場違いでしょうか？ 通おうとしているのは、産婦人科もある総合病院です。 ２人目が欲しかった時も不妊治療専門のクリニックに通い卵管造影検査をしたところ、その月に授かりました。 なので、また卵菅造影検査をしていただきたいと思っています。こちらは言えばすぐしてもらえますか？ よろしくお願いします。
昨年11月に5w6dで胎嚢が見える前の初期流産、その後ホルモンバランスを崩して1月に内診にて子宮内膜があつくなりすぎて生理がこないと薬でこさせました。 翌月自力でやっと生理が来たので今回タイミングをみてもらい、HCGを排卵前と高温期2日目に打ったのですが、HCGが消えるのが何日くらいかかるか実験ついでに高温期10日目からフライングをしました。 濃く➡︎薄く➡︎濃くを見ることができ、生理予定日の次の日にはチェックワンで陽性反応。 しかし、その次の日に急にお腹がいたくなり生理がきてしまいました。 二回連続で流産（化学流産も含みます）は偶然なのかとても心配になってしまいました。 着床まではいくのにその後維持出来ないのはどうすれば良いのか頭を抱えています。 まだ20代半ばですが本当に子供が欲しいので、次回は高温期に何かしら薬などを出してもらえたらなと思っています。 同じような方でこんな薬を飲んでる、黄体補充をしてもらっている、こんな検査をしたなどあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
本日で、排卵検査薬の陽性が出て3日目になりました。うっすらとかじゃなく、それなりに濃い反応です。 体温は、ガクッと下がることは無かったんですが、今朝上がりました。 3/19 36.14 陰性 21時頃タイミング 3/20 36.21 17時に陽性確認 タイミングとらず 3/21 36.13 陽性 16時頃タイミング 3/22 36.79 陽性 20時頃タイミング いつ排卵したのでしょうか…タイミングもいつ取ればいいのか分からず、むやみやたらにとってしまった感じがあります…。 何かお分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください！
23の今度社会人になるものです。 多嚢胞卵巣について教えて頂きたく質問しました。 今回、アフターピルを頂くために産婦人科へ行ったところ、多嚢胞卵巣だと言われ、むしろ不妊の心配をした 方がいいといわれました。 エコー写真も頂きましたが、たしかに丸いぽこぽこしたものが連なっているのが分かりました。 過去にも1度アフターピルを頂いていて、その時には言われませんでした。 その後の生活習慣が問題だったのでしょうか？ 産婦人科にかかった理由からもわかる通り、現在は正直妊娠を望んでいません。 新社会人で、入社してそこそこで産休になってしまうのは実際困ります。 ですが、今後子どもは欲しいと思ってます。出来れば3人兄弟くらい。 みなさんから怒られるかも知れませんが、 実は1度妊娠していて、堕胎手術をした経験があります。 今回の多嚢胞卵巣はその手術とは関係なく体質だと言われました。 今後、数年後に妊娠を望む場合、今はどの様な治療を、行うべきなのでしょうか？ 今回行った病院ではこの病気に関係なく、毎回低用量ピルを勧められます。 今回は特に勧められました。 まだ妊娠を望まない場合はその方法がよいのでしょうか？ 毎回勧められているので、売りたいだけなのか否かがわかりません。 また、その病院は就職にあたり引越した先の新居からは遠く、病院を変えることも考えています。 妊娠の心配より不妊治療をすることを考えた方がいいと言われ、ネットもみましたが、不安が先走りどうしたらいいか困っています。 病気について、 治療法について等教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめまして！ いつも拝見させていただき、勉強させていただいております。 今回は質問をさせていただきたいと思います。 私は24歳、結婚１年目、不妊治療歴半年の者です。 もともと学生の頃から多嚢胞性卵巣症候群をかかえており生理不順です。 お薬をもらわないと、生理を起こすことが出来ない状況です。 現在、不妊治療専門院でhmg＋hcgでタイミングを取っています。 今回で３回目です。 ２回目の時に妊娠にいたりましたが、５週目で初期流産となってしまい、 １周期とばして、今期に至ります。 さて、本題ですが現在高温期ですが、いつから高温期に突入したのか 分かりかねるので、教えていただければと思います。 ２月２３日～２７日　生理（薬服用しました） 以後の基礎体温です。 28日　 36.19 hmg注射開始 3月1日 36.5　　 hmg注射　　 2日 36.48 3日 36.25 hmg注射 4日 36.12 hmg注射 5日 36.49 hmg注射 6日 36.22 hmg注射 7日 35.79 hmg注射 8日 36.08 hmg注射 9日 36.2 hmg注射　　仲良し 10日 36.11　　hcg注射（排卵誘発剤）　　仲良し 11日 36.32　　仲良し 12日　　　36.49 13日 36.78 14日 36.75 15日 36.79 16日 36.78 17日 36.91 18日 36.84 19日 36.8 20日 36.78 21日 37.07 22日 36.76 １０日に排卵誘発剤を打ちましたので、おそらく１１日に排卵していると思います。 前周期、前々周期は排卵誘発剤を打つと次の日から高温期に 入っていましたが、今週期はいつもと違うのでみなさんのご意見をいただけたら ありがたいです！ また、本日２２日朝一にフライングをしてしまいました。 しかしながら、陰性、、、 前回妊娠したときは、高温期１０日目で、うーっすら陽性でだんだん濃くなっていきました。 現段階で陰性だと妊娠の可能性はありませんでしょうか？ この時期、一喜一憂しがちな時期なので、皆様の体験談などを教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします！！
現在43歳です。凍結胚盤胞が残っている途中の転院をすべきかどうか悩んでいます。 （長文です） 結婚が42歳と遅く、それと同時に不妊治療を開始し、一年になります。 不妊治療で（地元では）有名な病院にかかり、凍結胚盤胞が12個でき、これでいつかは子供も授かれると安心していたのですが…。 これまで4回の移植、全て陰性でした （1回目自然周期、2～4回目ホルモン補充周期）。 私がひっかかっているのは、ドクターの対応です。 凍結卵がたくさんあるからか、あまり親身になって考えてくれている雰囲気が感じられないというか…。 実際、カルテをペラペラめくって「あー、◯◯さんはたくさん（卵が）とれてるんだねぇ…。」（全く覚えられていない）「まぁたくさんあるから、１個１個戻していくしかないしね。ハイ、じゃあまた次回」みたいな進め方です。 私が聞いていないから教えてくれないだけかもしりませんが、そもそも受精卵のグレードも全く知りません。 これまでの4回の移植、着床しかけていたのか、かすりもしなかったのかも全然分からないし（一日ごとのエストラーナテープとhcg注射のみ）、ハッチングをしてみてほしいとお願いした周期もあったのですが、胚盤胞まで育っている卵にハッチングは必要ないよと受け入れてもらえなかったり。。。（逆に卵を傷つけてしまうとのこと。でもハッチング有で胚盤胞移植している方、いっぱいいますよね）。 それが病院の方針なのかもしれないですが、私の中で、小さな違和感が少しずつ大きくなっていってるというか…。 でも転院して、また検査や採卵を一から始めることを思うと、まだ８個あるし、このまま今の病院を信じるべきか…。 どちらが時間を無駄にせずにすむのか判断がつきかねています。 今同じような境遇の方、経験をされた方、医療関係者の方からアドバイスいただけたら幸いです。 ※四国在住です。前述しましたが、今通っているのは不妊治療では一応地元では名の知れた病院です。ただ県内には専門の病院自体が少なく、たまたま家から近かったので通い始めたというのが正直なところです。 転院するなら関西の方に通ってもいいと思っています。
1年ほど前から妊娠を希望していたのですがなかなか授からなかったので 先日婦人科へ行ってきました。 その時血液検査をしてホルモンのバランスを見て頂いたのですが その数値が最悪でした。 通常、数値が10以上で妊娠しやすく、 5以上で妊娠しにくいが妊娠できる と言われている黄体形成ホルモンの数値が 1.08で卵胞刺激ホルモンが1.48でした。 この数値を正常にするにはどうしたらいいのでしょうか？ 生理周期もバラバラで12日から55日という不順なのですが基礎体温を見て頂いたら一応排卵はしてるようです。 ただ高温期が短いと言われましたが。。 そして、クロミッドという薬を処方されたのですが、これって排卵誘発剤ですよね？ 排卵されてるのに誘発剤？ これはなぜでしょう？ これを飲んだら黄体ホルモンは 正常になるのでしょうか？ 妊娠できるようになるのでしょうか？ 詳しい方からの回答お待ちしてます。
先日排卵付近のおりものが出ないことで質問させていただいた者ですが、今回別のことで伺いたいことがあります。 現在不妊専門クリニックにて、タイミング指導中3周期目です。 3/18(低温期19日目)に卵胞20ミリを確認し、3/19に排卵するだろうから今夜タイミング取るよう言われ、HCG5000単位を初めて筋注されました。次は排卵してるかみるから、3/24にきてと言われまして、言われた通りに3/18夜行いました(3/16は仲良ししましたが、指示後は主人も私も3交替勤務のため、この日しかできませんでした)。 ただ、おりものがいつもより少なかったため、本当に3/19に排卵したのか不安です。基礎体温はHCG注射後は低温期36.5度代が36.6度代に上がって2日目の本日に至ります。 排卵しているのが実は3/19以降だった場合、受診日は3/24でよいでしょうか？(土日挟むので次に行けるのは22日ですが) HCGを注射しても、すぐに体温は上がらないものですか？ またフライング検査を行い、着床有無を確認したいのですが、この場合はいつから行えばよいでしょうか？ 排卵前後5日間がタイミング的によいと聞きますが、タイミングは大丈夫でしたでしょうか？ 無知ですみませんが、教えていただきたいので宜しくお願い致します。 (回答いただく中で、もしも必要な情報等ありましたらそれも加えてご指導お願いします。)
結婚２年目32歳です。 去年6月、胎嚢確認前５ｗ前半で出血、一応掻把処置を受けました。 １２月、胎嚢確認後、胎嚢が大きくならず胎芽も見えないことから９ｗで稽留流産。 そして今回、１回の生理を見送り、陽性反応。 流産後だったので、早めに病院へ。 ４ｗ後半で胎嚢は確認できずでしたが、その翌日生理が来たときのような出血があり、また病院へ。 やはり胎嚢は確認できずでしたが、まだ希望はあるかもということで、柴苓湯、プロゲストン、ダクチル、ビタミンＥを処方されました。 が、１日置いて今日の朝、特に痛みはなく、水のように出血とレバーのような塊が・・・。（生理の時にたまにある、血のゼリー状のようなものではなく、本当にレバーのようでした） 病院へ行きましたが、やはり胎嚢は確認できず、難しいかも、科学的流産かなと言われました。 一応、子宮外だといけないのでＨＣＧの値の結果待ちなんですが・・・。 排卵がずれていたとしても5ｗに入っていると思うんですが、胎嚢確認前は化学的流産と言うことなんでしょうか？ そして、科学的流産なら流産のカウントはしないとは思うんですが、前回の流産の事もあり、できる全ての検査をしたいと伝えましが、今度生理が来たら血液検査（ホルモン検査？）を・・・と言う話でした。 流産直後の妊娠発覚でかなり喜んだんですが、もう、完全に諦めモードです・・・。 今後していく検査としては、妊娠はする、でも私が妊娠を継続していくことができるか？だと思っているんですが、まずはじめは血液検査くらいなんでしょうか？
長文失礼します。 現在不妊治療をしています。 生理開始4日後からクロミッドを服用、排卵確認翌日からデュファストンを服用しています。 2月に排卵確認の為病院へ行きましたが、2月8日（前回生理より14日目）に病院へ行きましたが、排卵はもう少し先ですね。と言われてしまい、仕事が忙しくなかなか病院へ行けず15日（前回21日目）に受診すると、排卵は２、３日前に終わっていますね！と言われました。 運良く12日にタイミングが取れており、妊娠できたかなと思っていたのですが、基礎体温も下がり3月1日より3日程出血があり、生理かなと思っていましたが、出血量が非常に少なく夜間出血する事もほとんどなかったのでおかしいなぁと思っていました。 それが気になって出血より3日目に妊娠検査薬を使用しましたが、本当に極細の陽性反応で、病院も受診しましたが、流産後かな、診察後生理後のように内膜も薄くなってるので、予定通りクロミッド を服用して下さい。との事で普通に生活しておりましたが、どうも眠気や体のだるさなどが続き、流産後だからかなと思っておりましたが、3月12日に妊娠検査薬を使用すると陽性反応が1分で確認できました。写真のような感じです。 その後も病院に電話してみたのですが、流産後も反応出る人いるからね。と言われ妊娠はしてなかったのかなと思っていたのですが、昨日より胸が張ったり体調が優れず、もう一度妊娠検査薬を使用しましたが12日より濃い陽性反応が見られました。 妊娠を継続しないのに、3週間近く陽性反応が続いています。 何か病気の可能性はありますか？ がん検診は年に1度受けていますが問題ありませんでした。 4月の生理を待って受診してみた方がいいのでしょうか？ 妊娠している可能性があるんでしょうか？妊娠検査薬がどんどん濃くなっているので心配です。 病院を変えて見たほうがいいのでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。宜しくお願い致します。
通院二ヶ月、四回目の先日、卵管造影をしました。その日の二日後に排卵日だから、 検査当日と明日、明後日のうち最低二回は 頑張って性交をしてください、と言われました。 ただ当日は結構出血があったのと、 膣に軽い痛みが残っていたので、性交せず、 翌日の午前中に一度しましたが、 その日も出血が多くて、だらだら、 血の固まりもでてきたりして、 まるで生理みたいです。 これじゃあ精子が流れ出てしまいますよね？ 生理みたいだし。 幸い翌日、先生が言うところの排卵日当日には 出血は減り、うっすらナプキンにつく程度にまではなりました。 ただ朝イチのトイレで、ボトっと血の固まりが落ちました。 でもナプキンはキレイ。前日はベッドシーツに 漏れるほどでしたので一安心。 前回の生理が、量も少なく、 いつもより３日も早く終わってしまったので、 経血が残っていたとかあり得ますか？ また、こんなに出血するんでは、 精子が流されちゃってませんか？ 教えて下さい。 ※念のため、排卵予定日にも頑張ってみるつもりです。
質問させてください。 私は早く子供がほしいのに生理不順で病院に行きました。 その時に『あなたみたいな生理不順な人は排卵誘発剤を飲めば、すぐ妊娠しますよ』 と言われクロミッドを処方して頂きました。 プラノバールで生理をおこし生理5日目からクロミッドを１錠飲み生理から１２日目に卵砲チェックで卵砲が育ってなく、さらに５日目に卵砲チェックでも卵砲が育ってませんでした、。 今周期はリセットしましょう。って言われ次はプラノバール＋クロミッド２錠になり、それでも卵砲が育ちませんでした。 すると医者から『ここは不妊外来ではないから、あなたみたいな人は不妊外来に行って紹介状渡します』と言われ、紹介された不妊外来に行ったのですが、『クロミッドを２錠も飲んだんなら卵砲の育ちを待てるだけ待ってみようか、急に効果が出るかもしれないし』と言われ、卵砲が育つかもと期待しながら待ってたんですが、やはり卵砲が育つ事はなく。 今回はリセットして次からは治療法を変えてゴナールエフ自己注射＋クロミッドに変えましょうルトラールを１０日飲んで生理がきたら、予約するように言われ帰ってきました。 帰って来てからゴナールエフを調べたら自費とか高額とか自費のときと自費じゃない場合があるとも書いてました。 ゴナールエフは自費なんでしょうか？ 高額って金額は、いくらなのでしょうか？ どんな時が自費なんでしょうか？ そしてクロミッドで卵砲が育たずゴナールエフで育った方いますか？ どなたか解る方、お願いします。
のんびりチャレンジしていたらあっという間に半年たってしまいました。 妊娠の可能性があるか、判断が早くつけばいいなあと思いご相談です。 （フライングであることは承知しています） 前回生理終了日　2/20（通常は低温期3週間、高温期2週間の5週間が1サイクル） 性交　3/8　3/12　3/13 高温期の始まり？　3/10（低温期36.0℃⇒36.4℃くらいまで上がりました） 排卵検査薬　3/12　うすく反応　3/13　うすく反応　3/14 陰性 2段階高温期　3/15～（36.4℃⇒36.9℃くらいまで上昇） ※前回生理日から排卵日は3/12、13だろうとあたりをつけ排卵検査薬をその日程から使用したところすでに薄くなっており3/14には陰性になっていました。 際立った兆候？はないですが、しいて言えば眠くだるい日々が続いています。（単に睡眠不足かも…） おなかの痛みは生理前とかわりません。 今日（高温期10日目？）チェックワンファストを使ったら、10分後くらいからうっす～ら線が見えるか見えないかみたいな線が見えました。それこそ、日にかざすと下のほうがちょっと紫？かな？くらいの加減の色です（鉛筆で書いた線をけしたようなうっすら加減）。もしかしたら願望のため、幻覚が見えているのかもしれませんが…。家に帰ったら確認してみたら、消えているか、濃くなっているかわかりませんし、あと2日、3日すれば正確な判定がでるのはわかりますが、こちらもフライングしてみたく＾＾可能性を質問してみました。ちなみに不妊治療などはしておりません。ちなみに前回チェックワンファストを使ったときは真っ白だったので少し期待してしまうのですが…。
妊娠するか占える方、いつ頃妊娠するか教えてください。 私、1976年12月9日。 旦那　1977年5月16日。 二人目が欲しいのですが。
妊娠を望んでから1年が経ちます。30歳です。 基礎体温をつけて4か月、病院に通い始めて1か月半です。 どうやら黄体ホルモンの分泌がよくないようで、高温が維持できず、 排卵もうまくいっているか、現状の検査ではまだ分からないようです。 何回か病院に行って、先生が変わると言うことも変わり、２週間後に 来てと言われて行ったらすでに排卵が終わっていて何も できなかったり、次に行ったら何をしてくれるのか何も 言ってくれなかったり、不安になって涙が出ても相手にされず かまってる暇はないという感じ。午前に代えて先生が変わったら 少し話を聞いてくれる先生で、救われましたが、病院に対する不安は変わりません。 実家に帰るたびに、まだ赤ちゃんできないのかと無言の圧力を感じ、 祖母は毎回はっきりと言ってきます。旦那の実家でも言われ、その場は 笑って流しますが、一人になったら涙が出ます。 私はいつになったらみんなを笑顔にさせてあげられるの？ 孫を抱っこさせてあげられるのかな？できなかったら私の存在って どうなるんだろう。一生負い目感じて生きてくのかな？ そう思ったら、辛くて辛くて、生きてる意味も分からなくなるぐらい 落ち込み、涙が止まりません。このストレスが一番体に悪いことも、 自分の被害妄想ということも、不妊で私以上に何年も苦しんでる人が たくさんいることも、分かっています。 分かったうえで、それでも先が見えなくてもがいてしまう私は、 どうすればラクになれるのでしょうか。 毎日毎日、赤ちゃんがほしいと考えています。 健康にいい食事も、適度な運動も、しています。 病院で出た薬はきちんと飲んでいます。 前向きになれる瞬間もありますが、生理がくるたびに 嗚咽が出るくらい泣き、ふさぎこんでしまいます。 教えてください。どうすれば明るく前向きに、いつかできると信じて 元気に生きていくことができますか？どうすればプラス思考で居続け られますか？
去年３月に流産し、その後タイミングで全然妊娠しないので子宮鏡検査をしたところ、子宮内膜ポリープが見つかり、１月に手術をしました。 その後生理を一回見送り、タイミングをとりましたが、生理がきてしまいました。 ポリープ切除後はすぐに妊娠したというのを聞くので、とてもがっかりしました。 そもそも、ポリープの箇所は着床部分である底部出はなく、体部だったのですが、先生は異物が子宮にあるだけで妊娠しづらくなるから、とった方がいいと言われ、取りました。実際、手術前は、生理の一週間前から不正出血があり、手術後の今はそれがなくなったので、手術自体はしてよかったと思います。 しかし、私が妊娠できない原因は果たしてポリープのせいだったのか不安です。血液検査や主人の検査は問題なしとのことでした。もしポリープをとっても妊娠できないとすると、途方にくれてしまいます。この先妊娠できないのではないかと本当に怖いです。 ポリープ経験のかた、いらっしゃいますか？
ついこの間、他の質問させていただきました。 その時に、「排卵検査薬を使ってみた方がわかりやすいのでは？」との回答に 確かに、体温だけではわからないよな。と思いました。 他の皆様も、使っているようなので間に合えば来周期から始めようと思っています！ そこで、海外の検査薬が日本のものよりも安く購入でき、気兼ねなく使えると 調べてわかりました。経済的に圧迫しない方がありがたいので(>_<) 通販のサイトがいくつかあり、どこのサイトがいいのか判断つきません。 皆様は、どこの通販サイトで購入しましたか？ あと、関係あるのかはわかりませんが、私は高プロラクチンです。 検査薬の性能的に感度の低いもの＊感度の中間のもの＊感度が高いもの どのタイプがいいのでしょうか？ いろいろ教えていただけると嬉しいです(^^)！ よろしくお願いします(^^)
妊娠を希望しています。 先日 月経不順で婦人科にかかりました。 本日結果を聞きに行くと 卵胞チェック(？)も行い 排卵済みとのことでした。 先生に 「今日がんばってみてください。１４日くらいして もし生理が来ちゃったら 今度は不妊科にかかってください」と言われました。 これって昨日か一昨日に排卵したということですかね？ 排卵日の翌日または翌々日のタイミングで妊娠はできるのでしょうか？
基礎体温の見方がよくわからず、排卵日を特定したいのですが、この基礎体温で特定は可能ですか？ちなみに、排卵検査薬では3月1日から陽性が出ていて、3日が1番濃く陽性反応が出ました！よろしくお願いします！
卵管閉塞で１人目も不妊治療の末出産。5年を経てやっとできたと思ったら子宮外妊娠でした。 泣く泣く手術をし、術後3日。やっと気持ちの整理がつきはじめた時に義理の母から「義兄・嫁たちに(今回のこと)一応言っといたから」といわれました。別に言わなくてもいいことだし、ましてや手術前に「言わないで」と伝えておいたのに。 私だけなかなか出来ずに、他の兄嫁たちは３人四人と年子で産んだりしているので絶対言いたくなかったのに。無神経さと旦那がそのことに対して義母にきつく言わなかったことも腹が立っています。どうにか義母に今回の件について無神経な行為だったことをわからせたいです。どのように伝えればよいでしょうか。 追記:後日義母は平然と義兄たちから預かったお見舞いを持ってくる予定です
こんにちは。 結婚５年目の妊娠希望です。 月経周期は35～40日と不規則であり、 排卵時期はいまいち分かりません。 基礎体温は低温・高温になっていますが、 ジグザグしています。 今回は排卵検査薬を初めて使いました。 使い始めた日から判定線と同じ濃さの線が出て ３日後に判定線より濃い線になりました。 基礎体温と重ね合わせてみて、 今日は高温期でいうと何日目でしょうか？ 前回月経　2月9日～16日　☆（仲良し） D01　09日　36.53℃　 D02　10日　36.30℃ D03　11日　36.20℃ D04　12日　36.26℃ D05　13日　36.15℃ D06　14日　36.27℃ D07　15日　35.98℃ D08　16日　36.26℃　☆ D09　17日　36.16℃ D10　18日　36.48℃ D11　19日　35.96℃ D12　20日　35.96℃ D13　21日　36.14℃ D14　22日　36.09℃ D15　23日　36.67℃ D16　24日　36.05℃　☆ D17　25日　36.29℃ D18　26日　36.00℃　排卵検査薬（基準線と同じ）・☆ D19　27日　36.33℃　排卵検査薬（基準線と同じ） D20　28日　36.18℃　排卵検査薬（基準線より濃い）・☆ D21　01日　36.31℃　排卵検査薬（基準線と同じ） D22　02日　36.73℃　排卵検査薬（基準線より薄い）・☆ D23　03日　36.43℃ D24　04日　36.58℃　☆ D25　05日　36.74℃ D26　06日　36.67℃ D27　07日　36.69℃ D28　08日　36.66℃ D29　09日　36.66℃ D30　10日　36.70℃ D31　11日　36.67℃ D32　12日　36.63℃ D33　13日　36.89℃ D34　14日　36.89℃ D35　15日　36.82℃ D36　16日　36.83℃　本日 基準線より濃かった28日が排卵日で ３月1日からが高温期ですか？ それともジグザグ最終日の3日からが高温期ですか？ 教えてください。 今回の高温期は見たこともないぐらい 比較的に安定しており、２段階上昇も！ 高温期12～13日目には体温も下がり月経が やってくるのに今回はまだ下がらず…。 余計に期待してしまいフライングと知りつつ 初めてクリアブルーにて検査してしまいました。 尿をかけて割とすぐに薄いですが肉眼でも 判別できるぐらいの線が出ました。 これは妊娠していると期待してもいいのでしょうか？ 検査薬を使用するなら何日後の方がいいでしょうか？ 初めてのことにそわそわしてしまい、乱文失礼いたしました。
一時期、病院でタイミングを診てもらっていましたが、 ストレスになり、通うのをやめました。 プロラクチンは高いのですが、通っていた時も排卵はおこっていたようです。 周期14日に完全に排卵する訳ではありませんでしたが、29日周期で生理がきていました。 テルロン・セキソビット・デュファストン飲んでました。 ｈｃｇ5000注射も3回してました。 やめた今も29日周期で生理がきています。 ですが、基本的に体温が低く、ガタガタしている、高温期の陥没もみられる、 あまりよくない基礎体温です。(病院に通っていても改善しませんでした) 先週期の基礎体温があまりにも悪く、排卵し損ねたような感じで、これではダメだと思い、 今週期の2/24(周期5日目の夜)から、養命酒を飲み始めました。 冷えがまず良くないかな？と思ったからです。 功を奏したのか、私にしては、安定した体温になりました。 ですが、排卵日が、わかるようでわかりずらいです。 低温期の最後ガクッと下がったのが3/5の14日目、いつも通りだと3/6の15日目、 排卵痛が最強に痛かったのは3/7の16日目。 排卵痛は弱いながらも周期12日目からありました。 妊娠の可能性があれば嬉しいのですが、タイミング的には少しずれているので 妊娠に至るのは難しいかなと思っております。 ですが、今回きれいな体温ですので、これからの参考に 排卵したであろう日を知りたいです。 病院でなければわからない等の書き込みはお断りします。 個人個人、皆様の見解でいいので、お答えいただけるとありがたいです。 読みづらくて申し訳ありませんが、どうかよろしくお願いいたします。 画像が貼れなかったので、体温記入のみです。 2/20～2/23生理 2/24　35.95　(この日の夜から寝る前１杯養命酒) 2/25　36.20　性行 2/26　36.12 2/27　36.15　性行 2/28　36.17 3/01　36.03　性行 3/02　36.17 3/03　36.00 3/04　36.12 3/05　35.92　性行　　周期14日目　最低体温日 3/06　36.29　　　　　周期15日目　通常的な排卵日 3/07　36.11　　　　　周期16日目　排卵痛が一番痛かったとき 3/08　36.32　夜中に性行なので翌日と曖昧 3/09　36.63 3/10　36.50 3/11　36.50　　　　　周期20日目 3/12　36.63 3/13　36.69 3/14　36.64　性行 3/15　36.63　性行
多嚢胞でクロミッドとHCG注射にて タイミング治療をしています。 HCG注射についてなんですが 一般的には注射後24時間～36時間で 排卵といわれてますが わたしの場合少し遅れてるような気がしてます。 前周期 36.48 卵胞18mm HCG注射 36.49 朝方5時 タイミング 36.14 夜タイミング 36.28 36.49 今周期 36.32 夜12時 タイミング 36.35 卵胞20mm HCG 36.10 36.06 36.48 という感じの基礎体温です。 HCG注射は朝10時に打ってますが 翌日排卵とは思えないんです… タイミングは何度もとれないので HCG当日がいいのか翌日がいいのか 考えてしまいます。。 ご意見聞かせてもらえませんか？ 病院の先生に話しても 2日後排卵～ねぇ？？ と言う感じです… 排卵済チェックもしてもらえません。 宜しくお願いいたします。
初めまして。 タイミングを取りはじめて三ヶ月目 二人目希望です。 気になってフライングしてます。 フライング批判は受け付けません。 受精、着床をしているかの確認をしたくて フライングしております。 前回科学流産と思われる極薄陽性をみています。 基礎体温から排卵予定日 低温期、高温期を教えていただけませんか？ 初心者過ぎて調べても難しくて… ２月13日 36.88 極薄陽性 14日 37.12 陰性 15日36.73 16日 36.71 生理スタート 17日 36.64 18日 36.83 19日 36.75 20日 36.42 21日 36.41 22日 36.50 少量の出血が続く 23日 35.76 少量の出血が続く 終わり 24日 36.48 25日 36.53 タイミング 26日 36.60 27日 36.55 タイミング 28日 36.26 3月1日 36.30 2日 未測定 3日 36.68 タイミング 生理日からの排卵予定日？ 4日 36.80 基礎体温からの排卵予定日？ 5日 36.89 タイミング 基礎体温からの排卵予定日？ 6日 36.82 7日 未測定 8日 36.85 9日 36.65 10日 36.77 下腹部チクチク↓続く 11日 36.64 12日 36.89 13日 36.98 妊娠検査薬陰性 生理予定日は17日～18日です。 ルナルナ登録していて 排卵予定日はルナルナの予測です!! 肝心な日に未測定で排卵予定日が よくわかりません… タイミングはあっていますか？ 科学流産の後だと排卵予定日はずれますか？ 高温期はいつから数えて今何日目だと思いますか？？ よろしくお願いします。
一人目は体外受精で、妊娠・出産しました。 二人目を望んだ時、一人目の時とは状況が変わっていたので、タイミング療法からスタート、人工受精（７回実施）までいきましたが、妊娠には至っていません。 現在38歳です。 年齢的にリミットが近づいておりますが、不妊治療を続けるか悩んでいます（体外受精は考えておりません） 今回都合がつかず、２カ月間治療をお休みしたのですが、すっかり気持ちが遠のいてしまいました。 薬の反応が悪くなってきたように感じたり、主人に精液を採取してもらうことに申し訳なさを感じたり・・・疲れてしまいました・・・ 不妊の理由、としては、主人の精子ですが、かなり数値に波があり、自然妊娠が可能なレベルの数値の時と、厳しい数値の時とあります。（過去に、抗がん剤の治療をしており、その影響があると思われます）私自身は大きな問題はないようです（年齢的な事はありますが） ただ、ここまでの治療経過を考えると、自然妊娠は難しいのかな・・・と思っています。 二人目が欲しい気持ちはあります。ただ体外受精は考えていないので、これ以上治療を続ける意味があるのか、でも本当にここでやめてしまってよいのか・・・わからずにいます。 治療を続ける決断、やめる決断をされた方、同じような経験をされた方、いらしたら、経験談を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
41才、不妊治療中の者です。 体外受精3回目です。 2月25日に採卵 2月27日にgrade1の4分割受精卵を移植 移植後、デュファストンを1日6錠服用していました。 3月11日に血液判定で妊娠していないと言われました。自分で妊娠検査薬を使っていたので妊娠していないのは自覚してました。 次回の診察は生理3日目と指示されました。 今朝、出血していたので生理だと思い婦人科に電話し予約を取りました。 ご相談したい内容は…… 今朝、出血があっただけで、その後はまったく出血していません。 ナプキンも全然汚れておらず排泄後もペーパーに血液がつきません。 これは着床出血なのでしょうか？ それとも、経血が出てこないだけなんでしょうか？ 本日はまだ妊娠検査薬は使っていません。 悶々とした気持ちでおります。 よろしくお願いします。
夫の精子検査の結果がでました。 粘液7.8 運動精子濃度110万/ml 総精子濃度3360万/ml 精子運動率3.3％ 精子正常形態率4.5％ で、精子無力症だとわかりました。 私は34歳、不妊検査では特に問題ありませんでした。 通っているクリニックでは、 口を濁すような感じできちんと話してもらえませんでした。 転院を検討中です。 １．これは顕微授精できる数字でしょうか。 　人工授精や体外受精は無理でしょうか。 ２．精子検査でカップへの採取がうまくいきませんでした。 　とれた量も0.4mlと少なかったです。 　これは検査結果に影響しているでしょうか？
愛知県にある浅田レディースクリニックの説明会に行きたいのですが 先着順で限定人数しか受け付けてなく、やり方が分からず困っています。 (勝川の方です) 会員登録？はしたので、IDとパスワードはあります。 次の予約受付が明日の１０時なのでさらに焦ってます。 分かる方よろしくお願いします。
クロミッドの内膜への影響はいつまで？ はじめまして。現在不妊治療3周期目のものです。 もともと無月経気味で、8年間ピルを飲んで生理を起こしていました。 ピルをやめても生理がこず、検査をしたところ 排卵障害が分かり、D5のホルモン値がLH>FSHのPCOです。（PCOSではない） 卵管造影、他のホルモン値、主人には問題ありません。BMIも標準以下です。 1周期目・・・クロミッド1錠×5日→育たずリセット 2週期目・・・クロミッド2錠×5日→育たずリセット インスリンも問題ないことがわかり、3週期目はゴナールエフで 卵胞を育てました。 今回は無事に育ってくれて、HCGで排卵を起こしました。排卵は確認済みです。 しかし、内膜が着床時期に入るというのに6.6ミリしかありませんでした。 デュファストンも飲んでいたし、毎日納豆・玉子と食べていたのですが・・・。 実は2週期目をリセットしたとき、これまでにない位生理の量が少なく、 3日目にはほとんどナプキンにつかず、4日目で完全に終了となってしまっていました。 クロミッドの影響は3週期目にも現れているのでしょうか？ 休んだほうがよかったのか・・・。 まだ可能性が無いわけではないそうですが、かなり打ちひしがれています。 現在高温期6日目です。 よろしくお願いいたします。 また体温は以下の通りです。 3/03 D17 36.77 3/04 D18 未測定　夜HCG　 3/05 D19 未測定　明け方タイミング　 3/06 D20 36.44　夜タイミング、デュファストン開始　 3/07 D21 36.57　高温期1日目?　 3/08 D22 37.01 高温期2日目 3/09 D23 36.90 高温期3日目 3/10 D24 36.91 高温期4日目 3/11 D25 36.91 高温期5日目 3/12 D26 37.10 高温期6日目
子供が欲しい為、数ヶ月前から基礎体温をつけています。 この数ヶ月、 低温期：36.45～36.65　　15～19日間　 高温期：36.90～37.05　　13～16日間 2層には分かれているんですが、低温期中に 36.8℃くらいの値が何日かあります。 高温期中に36.7℃くらいに微妙に下がる日もあります。 なので、グラフがガタガタしています。 不妊に何か関係はあるのでしょうか？ 特に、低温期中に体温が上がるという人を、あまり聞いたことが無いので・・・ 宜しければ回答お願いいたします。
昨年１１月からタイミング法で不妊治療を試みるも妊娠しないため、主人の精液検査をしました。 結果は、精子数・・・４７０万、運動精子率・・・２．１％、奇形精子率・・・５３．２％　　でした。 この数値では体外でも難しい。顕微授精しかない。と医師に言われ、今絶望的な気持ちになっています。。。 しかし実は、過去に２回自然妊娠していて、残念ながら２回とも流産に終わってしまったのですが、何故妊娠できたのか解らない程の数値だと医師にも言われたので、実は採り方の問題だったんじゃないかとか、思いたくて。。 ちなみにその２回流産後に私自身の不育症検査をした際、右側に３センチのチョコレート嚢腫と、１２因子が７７．５％と低めで、少しの問題を抱えた状態での治療スタートでした。 こんなお互いに問題だらけの夫婦でも妊娠は可能なのでしょうか？顕微授精も金銭的な負担が大きいため、３回程度なら、なんとか出来るかもしれないですが、それ以上は難しいと思います。もう死にたくなるくらいショックを受けています。 主人は精液採取の際、上手く採れなかった、最初の数滴しか容器に入れられなかった、というような事を言ってました。また禁欲するのを知らなくて、３日目の精子だったみたいです。病院に持って行った時点で３時間が経過していましたが、それらの事は数値が悪い原因にはならないですよね・・・。 何か希望の持てる回答をどうかよろしくお願いします。
妊娠希望で今週期から病院へ通い始めました。 3/4に病院へ行った際に卵胞が19ミリで、「今日から週末までに出来れば毎日、難しければ１日置きにタイミングを取って下さい」と指示されました。 以下が基礎体温とタイミングの有無になります。 3/4　36.53　○ 3/5　36.56　× 3/6　36.32　○ 3/7　36.44　×　午後から排卵痛 3/8　36.36　× 3/9　36.71　×　高温期突入 周期の統計的に3/5が排卵日の予定だったのですが、この場合、排卵日は3/8の可能性が高いですか？？その場合、今回は希望は薄いですか？？ あと１０日程待てば答えは出るのですが、次からのタイミングの参考になればと思っています。
排卵検査薬　陽性確認後　タイミングについて 今海外に住んでいて、二人目希望です。 基礎体温やおりものなどの変化でタイミングを見ていましたが、低温期が20～30日ありなかなかタイミングが難しいです。高温期は１１～１４日間、毎回あります。 今月はデジタルの検査薬を使用してみました。そして陽性を確認できました。この検査薬は、YESが出るともう使えなくなるのですが、６日の夕方陽性確認後の夜と7日夜性交を持ちました。8日もトライしたかったんですが逃してしまいました。陽性確認後、3日間は性交を持つのが望ましいとサイトでみたんですが、タイミング的にはやっぱり8日トライしたほうがよかたでしょうか？9日から体温少しあがってます。ですがお昼ごろにトイレの際、のびる卵白おりものが見られまだ排卵ではないのかと迷ってます。 排卵はいつごろと予想出来ますか？毎回、体温がストーンとさがらないのと高温期も一気にではなく2日間ぐらいかけてあがっていくので毎回まよってしまいます。説明がうまくできませんが、読んでいただきありがとうございます。詳しい方おしえてください。 ちなみに生理は2月12日から7日間ありました。 3月 1日　36.40 2日　36.42　卵白のおりもの 3日　36.48　性交 4日　36.50 5日　36.49　卵白のおりもの　 6日　36.42　性交　下腹部痛　いきなり眠気　　　　乳首痛　　検査陽性　　　　 7日　36.51　性交　下腹部痛　乳首痛 8日　36.45　　　　　　 9日　36.62　卵白おりもの　 投稿日時 - 2014-03-10 03:38:47 通報する
はじめまして。不妊治療もうすぐ1年の29歳・女です。 最近、通水検査で卵管が詰まってることが分かりました。 そこで念のためクラミジア検査をしてもらったところ、初めて陽性反応が。 実は4～5年前から細菌性腟炎を患っており、これまで3,4軒の病院で、1軒の病院につき何度も、 そして昨夏には今の不妊で通ってる病院でも検査をしたのですが、結果は全てクラミジアは陰性でした。 （診断は全て細菌性腟炎でした) ですが先日の陽性結果を受けて、原因は隠れていたクラミジアが進行して卵管を塞いだのではないかと言われたんです。 正直、目の前が真っ暗になり、堪えきれず診察中に泣いてしまいました。 そんなことにならないように何度も病院で検査を受けてきたのに、 一体何のための検査だったのか。。 もちろん病気の原因を作ったのは自分自身ということは自覚しています。 だからこそ自分が不妊の原因だったことが、夫に申し訳なくて仕方ありません… 本当に悔しいです。 今は現実に向き合うしかないので治療は続けますが、 この場合、病院を訴えられるのでしょうか？ 分かりにくい長い文章ですみません。 よろしくお願い致します。 ※余談ですが、夫とは7年前からの付き合いなので、 当時病院に通っていたことも、そのときの診断結果も全て知っています。
未婚女性の卵子凍結を行っている女性をさがしております。 広島県広島市在住です。 広島市がなければ、県外でも検討したいと考えております。 どうか、教えてください、よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 妊娠を希望している２９才主婦です。 長文でわかりづらい部分があるかと思いますが よろしくお願いします。 最近生理周期が長いことと、基礎体温が高温にならないことから 無排卵を疑い1週間ほど前に 婦人科を受診しました。 受診日の２日前からごく少量の出血があったので そのことも合わせて診てもらおうと問診票の『生理不順と不正出血』の欄にまるを付けました。 先生に『出血が少しあるけど生理とは違うみたいだし、排卵してないんじゃないかと思う』と伝えたら 『基礎体温はあてにならない、検査薬をしていないならいま妊娠検査をしましょう』ということで 検査しましたが妊娠はしていませんでした。 内診の際『あっ！出血してきてますよ。生理かなぁ？』と言われました。 出血があると先に話しておいたのにも関わらず 知らなかったかのような先生のこの反応に 私はびっくりしてしまいました。事前に出血があると聞いていてもこのような反応は普通ですか？ その後 エコー(？)とがん検診を終え 内診は終了しました。 内診後の先生のお話によると 『排卵をしないような卵巣ではないけどなー』、 『(エコーの写真？を見て)排卵してるみたいだし』ということでした。 また、４～５センチの子宮筋腫が見つかりましたがそちらは経過観察とのことです。 そして私が無排卵を心配していたので 血液検査をしてこの日は帰ることになり、 血液検査の結果が出る１週間後以降にまた来てくださいということでした。 私は 生理不順の原因、排卵の有無、不正出血の原因が分かって安心できたらなと思い 病院を受診したのですが、1度の診察では何もわからないものですか？ 先生に生理かなと言われたので その日に本格的に生理がはじまるものだと思い納得してましたが その後もやはり出血量が少なくいつもの生理とは違う様子で戸惑っています。 受診前からの出血も入れると今日で１０日間出血が続いています。 いつもある生理前の胸張りもなかったし、生理中の腹痛・腰痛もありません。 これはやはり無排卵月経というものでしょうか。。。 血液検査ではどのようなことが分かりますか？ 予約がいっぱいだったために次回の診察まで１０日ほどあります。 それまでの間なんだかすっきりしないので ここで質問させてもらいました。 妊娠を希望しているので何もしないで待っていることに 焦りを感じてしまいます。 どなたか詳しい方、同じような経験をお持ちの方 ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
30歳、妊娠希望です。 5周期、自己タイミング後、基礎体温表はガタガタで妊娠しなかったので、早めに自分の体を知ろうと思い、産婦人科に通院しております。 タイミング法で治療しており、6周期目デュファストンのみ、7周期目は卵が育たなかったので何もせず、8周期目はクロミッドとデュファストンを使用。妊娠には至りませんでした。 今周期のタイミングが取れているか見ていただきたくご質問させていただきました。 （生理周期は大体30～32日、卵が育たない周期が半年に1回くらいあり、その場合は40日） 前回の生理は2/19でした。 D5より1日1回、夕食後にクロミッドを5日間服用。 3/3に卵胞チェック、左右とも20ｍｍ、内膜7.5ｍｍ。 3/7に卵胞チェック、排卵済みを確認、内膜10.5ｍｍ。 　2/19　D1　　36.33　生理開始 　2/20　D2　　36.34 　2/21　D3　　36.48 　2/22　D4　　36.51 　2/23　D5　　36.38　クロミッド服用開始（5日間） 　2/24　D6　　36.20 　2/25　D7　　未測定 　2/26　D8　　36.53 　2/27　D9　　36.35　クロミッド服用終了 　2/28　D10　 36.47 　3/1　　D11　36.69（前日飲み会）　　　★タイミング（夜） 　3/2　　D12　36.36　排卵検査薬：デイビッド（陽性）　　　★タイミング（夜） 　3/3　　D13　36.26　デイビッド（朝：陽性　夜：薄く陽性）　【再診】卵胞：20ｍｍ 　3/4　　D14　36.34　デイビッド（朝・夜：薄く陽性） 　3/5　　D15　36.33　デイビッド（朝：薄く陽性　夜：とても濃く陽性）夜、ドゥテスト（基準線より濃く陽性） 　　　　　　　　　　　　　★タイミング（3/6の0時半頃） 　3/6　　D16　36.53　デイビッド（朝・夜：薄く陽性）　夜、ドゥテスト（基準線より薄く陽性）夜下腹部痛 　3/7　　D17　36.46　デイビッド（朝：薄く陽性）　【再診】排卵済み確認　プロゲデポー筋注125ｍｇ 　　　　　　　　　　　　　★タイミング（3/8の1時半頃） 3/8 　 D18　36.77 主人の残業で隔日でタイミングを取ることができなかったので 不安で仕方ありません。 おそらくD16に排卵？と考えていますが・・・ 最近、周りが妊娠・出産していて焦りを感じています。 タイミングは取れていますか？ ちょっと、デイビッドの陽性→薄く陽性→濃く陽性に翻弄されて、薄くなった時点でまだだな。。と思ってしまったので、タイミングに不安があります。 早く高温期になり、生理予定日になってくれないかと、心待ちにしています。 今回ダメだったら子宮卵管造影を予約します。 不足する点がありましたら申し訳ありません。 ご意見よろしくお願いいたします。
現在海外で治療中です。 点鼻薬を1日3回、左右交互にワンプッシュずつと看護師に説明されました。 朝右、昼左、夜右、、、という具合です。 ところが、6日後のマイクロスコープ検査時に、医師から1度の噴射は両方の鼻だったよね？ と言われてしまいました。 看護師からは確かに上記の説明を受けたけど、と狼狽気味で答えたら、 終わったことは仕方ないからこれからのことをと言われてしまいました。 確かにその通りですが、これにより何か不具合があるのではと心配です。 医師からは特に説明もなく、看護師については彼女は日本語が喋れないから、、、と まるで気にもしていないようで、納得できません。 お国柄もあるでしょうが、海外での治療に限界を感じています。 点鼻薬の件、心配ないでしょうか？ ちなみみ、本日これから採卵です。
35歳、不妊治療を考えているものです（旦那説得中）。 質問がございます。 一般論として、すべての受精卵が正常に分割して着床まで行く確率は 30％と言われていますが（その後継続するかはまた別）、 男女ともに問題がない場合、タイミングばっちりで 受精する確率は何％ぐらいなのでしょうか？ また、女性側が高齢の場合、卵の受精障害が起きると聞きます。 （卵の殻が固い、卵の質、染色体異常など） 高齢女性の受精確率は、どのくらい下がるものなのでしょうか。
このまま生理が来ないで、妊娠してたらいいのに！と思っています。 先月から不妊専門医に通ってタイミング法をとっています。医師に言われて「今日タイミングとってね！」と言われた日にトライして、2日後にまた通院したところ、エコーの後「ちゃんと潰れてるよ」と言われました。 以下に、基礎体温を載せます。 17日 36.38 タイミング！トライ！ 18日 36.39 19日 36.47 病院で排卵済みと言われた。 20日 36.49 21日 36.54 22日 36.87 23日 37.00 24日 36.74 25日 36.89 26日 36.68 27日 36.67 28日 36.69 1日 36.66 2日 36.96 3日 36.65 4日 36.60 5日 36.71 6日 36.59 となっています。 毎日わたしは今、高温期何日目になるんでしょうか？ 医師には排卵が確認された日に、「生理が来なかったら妊娠です～。」と言われました（笑）が、生理が来ないとは一体いつを目安にすればいいんでしょうか。（笑） どなたか、わたしの妊娠の可能性、また 今は高温期何日目あたりなのかお教えください。 生理周期は29.5日くらいです。
1月24日に生理が来て30日に終わりました。 それから二月は来なくて3月6日に生理がきました。 生理周期が知りたいです あとこの場合いつから排卵検査薬をすればいいのでしょうか？
まだ途中経過ですが、基礎体温とこの画像を見ると 今日あたりが排卵？の気がするのですが どう思われますか？ 3/3　　36.44 3/4　　36.61 3/5　　36.51　 3/6　　36.35 （3/3以前は平均36.50を保っていました）
不妊治療をしており病院で排卵確認してもらった日から今日で19日目、完全に高温になってから17日目です。 今回はいつも以上に高温をキープしており、これは一人目妊娠以来のことなので妊娠を期待しています。 ですが、昨日中国製の妊娠検査薬をしてみたら、一応線は出たものの照準線の半分くらいの薄さです。 そして今朝、朝一でやってみましたがやはり薄い… 5分以内に判定が出ると書いてありましたが、5分後ではかなり薄く、その後10～15分程置いてたら濃くなりましたが、それでも照準線に比べたらクッキリ、とは言えない薄さです。 ネットで調べてると中国製のは日本製に比べて反応が薄いという声もあるのですが、そういう方は大抵フライングでの結果でした。 これは妊娠してると言えるのでしょうか？化学流産ということもありえますか？ 一人目の時はクリアブルーを使ったので中国製のは今回初めてです。 体温は今朝もすごく高かったのですが…胸も二日ほど前から張ってきています。
質問させてください。 生理中に我慢できなくて自慰をしてしまったことが何度かあるのですが、 その際生理が２日目にしてピタッと止まってしまい、６日目に少量の出血(生理の残り？) といったことがありました。(５日目にしてしまった時もやはり止まってしまいました) 本来出てくるはずの血液が止まるなんて、これってやはり良くないことですよね？ 自分でも愚かなことをしてしまったと後悔しているのですが・・・・・・ 将来不妊症にならないか不安です。どうか教えてください 追記)自慰は触るだけで指は入れてませんが、イクと生理が止まってしまいました
不妊治療中の者です。昨日、産婦人科にて黄体期に行った血液検査の結果を聞きに行ってまいりました。本当は6日に受診予定だったのですが、どうしても気になり行ってしまいました。ホルモンの状態もよく精子も元気でしたので、3日も早いから出ないかもしれないが検査してみるかと言われお願いしました。が、悲しくも陰性でした・・・泣 そのあとは、生理が来たら薬を出すから来てください。来なくても日を見て来てください。と言われました。 そこで質問なのですが、よくネット上で妊娠していれば予定日よりわかるという方をお見かけいたします。ほとんどそうなのでしょうか？６日か７日が予定日です。今すでに諦めるのは時期尚早でしょうか？ どなたか、ご意見ありましたらお教え願います。
妊娠せず悩んでいます。 現在26歳、結婚して2年になります。 結婚してすぐは、金銭的に余裕がなかったため避妊をしていました。少しずつですが貯金できてきたので、半年前から避妊をやめたのですが、なかなか妊娠しません。 焦ってはいけないと思いつつも、周りからは「まだ赤ちゃんできない？」と言われたり、私たちより後に結婚した子が、すぐに妊娠してる子が多く、落ち込むというか、焦ってしまいます。 気にしてはいけないと思いつつ、私自身、生理も周期的にきていて、子宮健診でも異常ありませんでした。何か原因があるんでしょうか？ 不妊治療を医師に相談するべきでしょうか？ アドバイス等宜しくお願いします。
現在不妊治療中31歳会社員です。 ２年前に流産してから，生理が不安定になり，生理不順と無排卵を繰り返している状態です。 主治医の先生からは注射を勧められていますが，その注射は毎日受けなくてはならないことと，週に１回は診察を受けなくてはならないといわれています。 病院は8：30～16：00までなので，注射を受けるとなると毎日朝２時間ほど休暇をとらなくてはならなくなり，さすがにフルタイムでそれは許してもらえそうにありません。自己注射をするような金銭的余裕もありません。もちろん仕事をやめることもできません。 現在はプラノバールとクロミッドの処方をずっと続けている状態です。 少し自宅から離れた場所に10：00～19：30までの産婦人科がありました。 仕事が終わってから通院できそうなので，気になっています。 不妊治療中のセカンドオピニオンって問題ないでしょうか。 また，実際にセカンドオピニオンをされた方，転院された方がいましたらアドバイスをいただけないでしょうか。
二人目不妊治療中で、今日で高温期17日目です。 ※排卵確認してもらった日から数えて17日目で、完全に上がってからでいうと15日目です。 いつもより高温期の体温が高いままキープしており、これは一人目妊娠時以来の事なので、つい期待してしまいます。基礎体温は二人目子作り初めて二年近くつけています。（一人目の時は三年つけました） ただ、日中や寝る前も気になって調べてみるのですが、低温期並みに低かったりします。 日中の体温は関係ないとはいいますがやはり気になってしまって… 早期検査薬ならもう分かるかと思いますが、ぬか喜びしたくないのでまだ試せずにいます。 上記のような状況ですが、妊娠してない可能性はありますでしょうか？ ただ高温期が伸びてるだけの場合もありますか？ 日中は寒いけど寝起きはすっぽり布団と毛布を被っているので少し暑く感じます。布団の影響もあるのかな？？ ちなみに、高温期は黄体ホルモンの注射を二度しています。最後の注射からは二週間近く経っています。
旦那30才、私ももうすぐ30才になる夫婦です。 結婚３年目で、子作りを始めて１年半になります。 １年半で子供ができないと悩むのは失礼なことかもしれません。 しかし30才までにと思っていたのが不可能になり、かなり焦ってきました。 唯一の孫である私の子供を心待ちにしている高齢の祖父母のことを考えると辛く、申し訳ない気持ちになります… ２月は毎週末、計７回ともちろん排卵日にもしました。 基礎体温も管理しています。 しかし昨日生理が来てしまい、毎月毎月振り出しに戻った気持ちになり、もう行為事態がイヤになってきてしまいました。 旦那の職場の先輩が、一年くらい妊娠できず病院で調べたら卵管のつまりを指摘され、手術するとすぐに妊娠し、今月生まれる予定です。 そういう話を聞くと余計焦ってしまい、年も年なので、もう自然に任せず検査をしなくてはいけないのかと悩んできました。 卵管の手術をした方、相当な痛みだと聞きましたがどうでしたか？ 他の対策をした方、いらっしゃいますか？ そもそも１年半くらいで悩むのはまだ早いかもしれませんが、祖父母のためにも早くいい報告がしたいです。 アドバイスお願いいたします。
50歳目前、結婚25年目の妻です。 会社に新しく入ってきた人に、どうして子供がいないの？とよく言われます。 出来なかったと答えると、今からでも作れば？と言われます。 こういう発言をする人の心理がどうしても理解出来ません。 子供がいる人に限って、同じ質問をしてきます。 どっちが悪いの？ 子宮がないの？女として最低だね。などと言われたこともあります。 全て男性です。 何なんでしょうか？
31歳で妊娠希望のものです。 妊娠希望して4か月目で年齢のこともあるし自分の今の状態を知っておくためにも一度検査をしてもらおうと産婦人科にかかりました。 前周期の排卵日頃卵胞確認をしてもらい19ｍｍくらいで排卵しそうだと言われました。 高温期に入ってプロゲステロンを測定したところ22.7 その後リセットし、D7で血液検査を受けD13で結果を聞きに行ったところ プロラクチン　13.2 LH　　　　　　　9.2 FSH　　　　　　5.9 E2　　　　　　　24 テストステロン　10 との結果でした。 医師には、E2の値が低めだけどそんなに悪いわけじゃない。ただ、今日排卵しそうな卵胞は見当たらない。卵が成長しなかったのかも？と、言われました。 今まで、生理がなかったことはないのですが・・・・ 基礎体温は2層に分かれており、高温期も1２日以上あります。 空胞や変性卵であってもやはりE2の値は上昇してきますか？ 医師からは、特別悪いとこも見つからないけど、完璧ってわけでもないって言われてしまいました。 よろしくお願い致します。
こんにちは。 AIHをする時の洗浄後精液量について質問があります。 現在AIHで不妊治療をしています。主人に精子をとってもらうとき、洗浄前は2ml～2.5mlなのですが、洗浄後はいつも0.03mlになってしまいます。 先生にすくなないですか？と聞くと、「一滴あれば充分」と言われました。 ちなみに、今回の洗浄後の結果は 精液量 0.03ml 精子濃度 2億2000万個/ml 運動精子濃度 1億5000万個/ml 精子運動率 68.1% 前進運動精子濃度 1億1000万個/ml です。 ふたつ質問があります。 (1)0.03mlという精液量は、0.03mlしか集められなかった、という意味で、元気な精子が少ない、という意味なのでしょうか (2)この量でも妊娠は可能でしょうか。同じような経験を持たれている方、いらっしゃればアドレスをお願いします 以上、よろしくお願いします。
初めまして。現在30歳結婚5年の主婦です。 今私は不妊専門クリニックにて顕微受精にチャレンジしてますが、妊娠継続が出来ません。 初回移植→新鮮4分割胚 化学流産 2回目移植→凍結胚盤胞(5日目)自然周期 6w3ｄ胎嚢確認後自然流産 3回目移植→凍結胚盤胞(5日目)自然周期 陰性 今回4回目移植→凍結胚盤胞(6日目)ホルモン補充周期(SEET法)にてBT7判定日のHCG33で陽性判定頂きましたが、昨日BT17の血液検査でHCGが0となり化学流産になると医師に言われました。 ホルモン補充周期ですので、判定日後も毎日7時15時23時にデュファストン2錠ジュリナ1錠に加え23時にはバファリンも服用し、判定日とBT12にはプロゲテポー注射もしました。 あまりに突然の宣告で受け入れられませんでしたが、妊娠検査薬の反応がなくなってるのを見て実感しました。 何度も染色体の異常によると言われ、このまま治療を続けて無事出産まで出来るのか不安で仕方ありません。 似たような状態で無事出産できた方いますか？ 初めての質問で読みにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。
妊娠したいと思ったのが去年の6月、記さ体温を測りタイミングをとっても妊娠できません。 去年の12月に初めて極薄陽性が出ましたが、その後科学流産となってしまいました。 その後、気分が落ち込んでどうしようもなく。 主人と話し合って、基礎体温も着けずにしばらくは自然に任せてみることにしていました。 前回の生理開始日が2月1日で。生理周期は28～30日だと思います。 今月の21日くらいに胸が少し痛いのとふわっと張ってきました(生理前は張ることが多いです) あれ？今月は張るの早いなあ、生理が早く来るのかな？ と思っていたのですが、身体のだるさや足の付け根の痛み。 もしかしてと思い、2月26日にフライング検査をしました。 クリアブルーで尿をかけて5分以内に極薄の陽性が見られました。 今までも何度もクリアブルーでフライング検査をしていましたが、いつも真っ白でした。 ですが、今回は私には極薄ですが縦線が見えたのです。 そして、2月27日の夜チェックワンファストをしたのですが。 こちらも私にはうーっすら陽性に見えるのです。 主人には「俺にはほっとんど見えない」と言われてしまいましたが… 妊娠したい気持ちが強すぎて、ありもしない線が見えているのかと落ち込んではいるのですが。 先ほど諦めきれずにクリアブルーでもう一度検査したところ2日前とほとんど同じか、ほんとに少しですが濃くなったような縦ラインが見えます。 妊娠の可能性はまだ持っていてもいいのでしょうか…？ 無知なうえ、フライングと言うことで厳しい言葉もあるかと思いますが。 赤ちゃんをこの腕に抱きたくて、必死なんです。 自分勝手とは存じますが、どうか温かいお言葉でお願い致します。
妊娠希望、結婚4年目の32歳既婚者です。 今回卵管造影検査後の初めての周期で期待と不安でいてもたってもいられません(>_<) 毎日朝、基礎体温を見ながら、うーん…今回もダメかなぁと不安でいっぱいです。 今週期の体温、妊娠の可能性ありますでしょうか？ 生理周期は28日～35日です。 生理開始2/3 D1、36.09 D2、36.09 D3、36.09 D4、36.06 D5、36.25 D6、36.31 D7、36.15 D8、36.32仲良し D9、36.27 D10、36.10仲良し、排卵日検査薬陰性 D11、36.22排卵日検査薬陰性 D12、36.19排卵日検査薬陰性 D13、36.03仲良し、排卵日検査薬陰性 D14、36.01排卵日検査薬陰性 D15、36.08仲良し、排卵日検査薬くっきり陽性 D16、36.16排卵日検査薬二回実施 18時頃、くっきり陽性 11時頃、陰性→排卵？ D17、36.26排卵日検査薬陰性、高温期1 D18、36.53高温期2 D19、36.59高温期3 D20、36.75高温期4 D21、36.82高温期5 D22、36.70高温期6 D23、36.61高温期7 D24、36.63高温期8 D25、36.68高温期9 D26、36.65高温期10 このように、あんまり高温期の体温が上がりません、フライング検査したいけど、陰性を見る勇気が無くて迷ってます…。 アドバイスよろしくお願いします(>_<)
主人が重度の乏精子症で先日初めての採卵を終えました。 採卵できた卵子は16個で、そのうち成熟卵は11個、顕微授精した結果7個が受精しました。 受精卵7個のうち2個は初期胚で凍結。2個は胚盤胞まで成長し、凍結しました。 合計4個凍結保存しています。 初期胚のグレードは4細胞のものがグレード2、5細胞のものがグレード3でした。 胚盤胞のグレードは5日目胚盤胞がグレード2、6日目胚盤胞もグレード2でした。 ネットでよく見かけるグレード数の後のAA等のアルファベットはついていませんでした。 今は卵巣が腫れているので、移植は4月を予定しており、5日目胚盤胞（グレード2）を移植する予定です。 病院によって評価の仕方や厳しさは多少違うとは思うのですが、グレード2の胚盤胞で無事妊娠、出産された方はいらっしゃいますでしょうか。 ここまで育ってくれた卵の生命力を信じているのですが、初めての顕微授精で時折不安になります。 病院に行くのも1か月先なので、経験者の方のお話をお伺いできればと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いシマス。 前回生理開始日 1月18日 基礎体温は毎日7時に計っています。 18日/36.32 19日/36.24 20日/36.45 21日/36.45 22日/36.45 23日/36.45 24日/36.61 25日/36.66 26日/36.52 27日36.58 27日夜からインフルエンザAで発熱 28日/38.18 29日/37.58 （AIHキャンセル）仲良し 30日/37.01 仲良し 31日/36.90 2月1日/36.90 2日/36.84 3日/36.74 （病院で排卵確認、夜からルトラール服用） 4日/36.66 5日/36.72 6日/36.67 7日/36.81 8日36.97 9日/37.05 （グアムに旅行していたので数日体温高め） 10日/37.01 11日/37.00 12日/36.98 13日/37.04 14日/36.83 15日/36.82 16日/36.86 17日/36.90 18日/36.71 19日/36.70 20日/36.70 21日/36.84 22日/36.71 23日/36.72 ルトラールを13日朝まで服用していました。 インフルエンザでAIHキャンセルになり、3日にエコーで確認しました。排卵したばっかりだと言われたので、インフルエンザで排卵が遅れたようです。 現在、生理が来ず妊娠検査薬も陰性なので妊娠の可能性はないとわかっているのですが、ルトラールの作用で生理が遅れているだけともう数日待った方が良いのか病院で生理を来させる注射？をするべきなのか迷っています。 もし病院で注射をしたら何日で生理が来るのか… また注射で生理を来させた周期で体外受精は可能なのか… わかる方 経験のある方いましたら宜しくお願いします。
高齢です。妊娠を望んでいます。 今までは生理から30日前後くらいで排卵していました。 それが今週期は、１７日目から高温期並の体温が、4日間続いています。 これは、排卵しているのでしょうか？ 高齢になると、周期が早くなるとネットでもありますが、２週間も排卵が早くなることはあるのでしょうか？
38才三人目妊娠中です。 先日の検診で、流産の可能性が高いとのことで、毎日ドキドキしながら生活しています。もし、このような経験にお詳しい方がおられましたら、ぜひ教えていただきたく、質問させてもらいました。過去の質問も、たくさん読ませていただき、やはり、私の場合は厳しいのかなあ、と再確認しているところでした。 前回生理 1月3日 タイミング 17日、19日 受診 20日(卵胞23 内膜15) 今日明日排卵かな？と言われる 少量の出血１日のみ。 2月4日 受診 ２月14日 胎嚢確認できず。これかなあ？と確認出来ないほどの点のみ。科学的流産の可能性を言われる。 受診 21日 胎嚢 9ミリ。 １週間では順調な成長だが、この時点で6週4日なため、小さすぎる。流産する可能性がかなり高いとのこと。 13日から毎日少量の出血。おりものにピンクか茶色の血が混じる。すでに１０日以上続く。高温は維持したまま。 このような感じです。やはり、継続は厳しいと思われますか？ 先生もとても良い方で、あまり心配しないで、１週間したらおいで。それまでに大量に出血したら驚かずに受診してね。と言ってくださいます。ただ、流産かもしれないねーと。 最近では検索魔になり、頭痛がひどいです。そろそろ検索はやめて、気持ちを切り替えるようにしなくては、と思っています。最後に皆さんのご意見を聞かせていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
基礎体温初心者で分からなく 教えてください(T_T) このグラフでは、高温期何日目 になるのですか？ 数え方がわからなくて よろしくお願いします。
不妊治療についての質問です。 不妊治療における人工受精と体外受精という治療の領域があると思うのですが、年間で行われている人工受精の延実施件数をどなたかおわかりになりませんか？ このサイトに載っているという形でURLだけでも構いません。体外受精件数は厚生労働省に載っていたのでわかったのですがそちらがどうしてもわからずでして、、、
クラミジアだとわかり、治療を開始してから一年ほど経ちます。 クラリスロマイシンを朝晩一回一錠を飲んでます。 お酒を飲むと治りが遅くなるよ、とは言われていたのですがあまり気にせずに飲んでいたのが原因だと思ってます。 そのせいで、耐性菌ができてしまったにではないかと思っているのですが、先生に伝えても今使ってる薬が一番いいやつだからも一点張りで治療は変更してもらえません。 点滴などでの治療方法もあると思うのですが、やはりクラリスロマイシン単剤治療がベストなのでしょうか？ 早く完治させたいので、何かご存知の方がいらっしゃったら是非教えてください。 ちなみに、エイズの検査もしてみましたが陰性でした。 よろしくお願いします。
最近、野良の子猫を保護しました。（来月からワクチンなどを受けます） 周りの人から、猫（特に子猫）からトキソプラズマ症になって、子供が出来にくい体になる、と心配されています。 私の理解では、すでに妊娠後期に入っている妊婦さんが、猫やほかの動物と接触し、（＊元は動物だけとは限りませんが）トキソプラズマ症にかかってしまった場合は、胎児に影響を及ぼす、、、つまり妊娠中のお母さんたちは、気をつけた方がいい、、、ということです。（インターネットより得た情報です） ちなみに、私はインドネシア在住で、初めてこのトキソプラズマ症のことを聞きました。私は日本で生まれた時からずーっと動物が耐えない家庭で育っています。（犬、猫、鳥、ハムスターなどなど）もしトキソプラズマになったとしても、もう抗体が出来てしまっているのでは？と思うのです。（血液検査で調べる事ができるようですが） こちらの方々が言う、トキソプラズマによって、不妊症になる、ということはあり得るのでしょうか？
こんにちは。 先日フーナーテストの結果がよくなかったので、 主人の精液検査を行いました。 結果、精子濃度や量は問題なかったのですが、 一番問題だったのは高速直進運動率です。 濃度0%、もちろん運動率も0% 前進精子運動率は14.3% 総運動率は32.9% で平均より低め、 また、奇形率も77.1%と高めでした。 この検査の際どうしても用事があり、8時に採取して13時40分の検査だったので、 その影響もあるかもしれませんが、 それでも0%は問題だと言われました。 まだ一回目の検査なので、 とりあえずツムラの漢方とビタミン剤を処方されましたが ネットでたとえ漢方で直進運動精子が少し増えても自然妊娠は難しいという情報もみましたので、 早めに人口受精等にうつったほうがいいのかと不安です。 このような状況でも、自然妊娠された方いらっしゃいますか？ また、漢方を飲んでかなり改善することもあるのでしょうか。 ご経験のある方、教えていただけると嬉しいです。
妊娠希望ですがなかなか妊娠に至りません。 今月から基礎体温をはかり始めました。 生理周期は28～30毎月必ず来ます。 グラフを見る限り、高温期間が安定していませんし低い気がします。無排卵なのでしょうか。 毎月、生理前になると胸が張って痛くなったりイライラしたりとホルモンの影響で症状が出ます。 グラフを見て意見をお聞かせ下さい。 それと見た感じで排卵日の可能性が高いのはいつでしょうか。前回の生理は１月21日から５日間でした。
５日目７分割新鮮胚を移植しました。グレードは３です。かなり分割スピードが遅いのは分かっていたけれど、せっかくできた受精卵をお腹に戻してあげられないのは悲しいので移植の決断をしました。 先生も同じような状況で無事妊娠・出産したケースはある（数は少ないが）、とおっしゃってたのですが、ネットで調べても一向にそんな情報は出てこず気持ちは下がるばかり・・・。 もし同じような状況で、無事妊娠・出産まで至った方がおられたら回答もらえるとありがたいです。当方アラフォーです。回答者様の大体の年齢レンジも教えてもらえるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
妊娠したいです。結婚してもうすぐ3年。兼業主婦31歳です。まだ病院に入っておらず、自分で基礎体温つけてタイミング法をしています。タイミング法をはじめて半年になりますがなかんか妊娠できません。基礎体温は低音気と高温期にわかれていて生理周期も一定です。 周りの友達が次々と妊娠していって焦っています。病院に行くべきでしょうか？できれば自然妊娠を希望しているので病院に行く前のに自分でできることはしたいです。 なにか確実に妊娠する方法（妊娠しやすい方法）はありますか？教えてください
以下の情報からいつ排卵したか推定いただけますと幸いです。 年齢３２才、出産経験あり、周期はここ５ヶ月は24,27,24,24,25日で来ていています（以前は28で安定していましたが産後短くなりました）。ここ半年くらい二人目がほしいと思い、基礎体温をつけず排卵検査薬のみで、目星をつけた日に１、２回トライするということをやってきましたが、なかなかできず、きちんと勉強して取り組みたいと思いました。今月できなくても、自分の排卵のクセをつかみたいと思っています。 日付　　　体温 ２／０１　36.47　生理開始（D1)　 ２／１１　36.34　17時仲良し ２／１２　36.36　伸びるおりものお風呂で見る ２／１３　36.36　午後3時から排卵検査薬陽性　23時仲良し　伸びるおりもの下着につく ２／１４　36.52　終日排卵検査薬陽性 ２／１５　36.41　23時仲良し　その前に伸びるおりものピークほどではないが少し出ている ２／１６　36.54 ２／１７　36.93 あと、ちょっと周期が短くて、排卵後もおそらく体温が徐々に上がっていく体質のようなので、黄体ホルモン不足なのではないかと疑っています。黄体補助の必要がありそうであればそれも教えてくださると助かります。
現在、不妊治療をしています。 去年は普通の産婦人科でタイミングをしていたのですが授かることが出来ず、 今年から不妊の病院へ転院しました。 通い始めて、先生のぶっきらぼうさに驚きました。 何か質問すると、何でそんなこと聞くんだ？と面倒くさそうだし、 分からない専門用語でペラペラと話します。 いつも病院の後は、泣きたい気持ちになっています。 今も治療をしてもらっているのですが、「どういう方針で治療をしていくか」 みたいな説明は全くなく、「何日に来院して」「この薬飲んで」と、指示されるのみです。 今の病院に通っていて、本当に大丈夫なのか、とても心配です。 「先生に意見・質問すればいいじゃないか」とのご意見があると思いますが、 そんなことをしたら、「面倒な患者」と思われそうで、意地悪されて、 手抜きされそうで怖いんです。 （被害妄想かもしれませんが。。。） 友達に聞くと、不妊治療の病院は、「大抵、ぶっきらぼうで怖い」と聞きます。 不妊治療をしたことがある方にご質問ですが、皆さんの病院はどうでしたか？？ また、思い切って、質問をした方がいいのでしょうか。 最近、自分は妊娠できないのではないか・・・と、悲しい気分です。 通い始めたばかりだり、通院を続けるべきだけど、時間が過ぎれば過ぎるほど、 妊娠確率が落ちる気がして、早めに転院した方がいいのでは？と、気持ちが焦ります。 どうか、ご意見をお願いいたします。
いつもお世話になっております。 12日に婦人科で卵胞を見てもらい18mmで、14日にタイミングを取るように言われたのですが、とれなさそうだったので13日15日にタイミングをとりました。 でも17日の今日、まだ体温が上がりません。 排卵していないのでしょうか？またこれから排卵の可能性はあるのでしょうか？ 今日もタイミングをとるつもりなのですが、不安です。
26歳で、一人息子がいます。 二人目ができず受診した結果、体外受精しか道はないと言われました。 受診前からそんな気がしていたので、診断結果を聞いた時にはやっぱりな… という気持ちでした。 ですが、体外受精となると金銭的な問題で…やはり辛いものです… 私の姉や妹、友達の妊娠、出産報告を聞くたびに 悪魔になってしまいます。 自己中でどうしようもない悪魔。 もちろん喜んでいる自分もいます。 生まれた赤ちゃんを見ると可愛くて仕方ない。 でも悪魔なんです。 男の子かな女の子かなと楽しそうにしている友達… 授かれるならどっちでもいいじゃないか！ 姉の出産… 私が生みたかった女の子… 両親にチヤホヤされているその赤ちゃんを見て また悪魔な私。 でも可愛くて仕方ないんです。 主人はがんばってお金貯めて頑張ろうなんていってますが あなたの母親が押し付けた借金で生活はカツカツ。 貯金なんて出来たもんじゃない。 諦めたい気持ち半分、欲しいと願う主人に 二人目を抱かせてあげたい気持ちもあり… 悪魔のような考えをしてしまう私… 一人子どもがいるんだから 贅沢な悩みなのかもしれません… でも本当に辛いです… どうしたらいいんでしょう… 姉も妹も両親も主人も友達にも 言えないこの悪魔な気持ち… ほんとにどうしたらいいんでしょう？
すみません。 普段の行為、抽入でいけません。 それでも妊娠の可能性はありますか？ 情報源と共に教えてください。
採卵日の卵胞の大きさについて質問です。 一昨日の時点で20mm位～16mm位の卵胞が5個あり、月曜に採卵と言われましたが、主人の都合が悪いと言ったら火曜日になりました。 今日の時点で一番小さいのが19.2mmで、大きいのが25mmもあり、数が3個になってました。 セロフェンでの低刺激で後半はゴナールF225 とガニレストでした。 今回初めての体外で、正直大きさについてあまり気にしてなかったのですが、調べたら大きすぎると良くないと書いてあり、しかも一日延ばしてしまったので、今回採卵の意味があるのか不安になってきました。 大きくても受精して出産までいくのでしょうか？ ちなみに血液検査の意味もよく判って無くて、今日の時点で LH 2.83 E2 1780 PRG0.380 です。 判る範囲で教えて下さい。
高プロラクチンで、無排卵と診断されました。 基礎体温は一年程図っていましたが、今までずっと二層にわかれたことがなく、そもそも私は排卵したことがあるのか？と思います。 排卵したことがなくても高プロラクチンの治療で排卵出来るようになるのでしょうか？ 現在ルトラールとパーロデルで治療中ですが、先が見えず挫けそうです。 高プロラクチンはストレスが原因と聞きますが、仕事をしていたら誰でも多少なりともストレスはあると思いますし、人並みのストレス量？のつもりです。ストレスをためるなといわれてもどうしていいかわかりません。 意味がわからない文ですみません。 高プロラクチンで、無排卵で同じ様に治療されている方や、それを克服して妊娠出来た方などに何かご意見頂けたら嬉しいです。
精子は最長で7日ほど生きているとどこかで読みました。 72時間は大丈夫だそうです。 その時、卵子を待つことになると思うのですが、 どこで待つのでしょうか？ その間にすべて出てしまわないのでしょうか？ ネットでいろいろと調べているのですが、 はっきりしたことは見つかりません。 ご存知でしたら情報源と共に教えてください。 また、卵子は24時間の生存。 ということは、先に行為をして、排卵を待つ方が良いのでしょうか？
こんにちは。いつも参考にさせていただいています。 夫婦とも30代前半です。 原因不明不妊のまま2年が経過し、2周期前に初めてのIVFを行いました（ロング法）。中度のOHSSになりながらもG2の新鮮初期胚移植し、見事撃沈。 年末年始を挟み、今周期はｈｃｇで排卵誘発して数日後に凍結分割胚（3日目胚G2）を移植しました。 黄体補充のため、プロゲステロン膣座薬を一日3回と、ET後に3回hmg筋注（3000IU）をしています。 昨日3回目の注射を打ち、本日ET8日目なのですが、卵巣の腫れを強く感じ、また昼頃にギューっと差し込むような子宮の痛みを感じました。 卵巣の腫れはET4～5日目あたりからなんとなく感じていたのですが、注射を繰り返しているためか日に日に強まってきているように感じ、それが採卵周期に感じたOHSSに似た感覚のように思われるため、不安になってきました。 ちなみに、下腹部痛は、冷えたり動き回ったりすると強まり、横になって休むと軽減するようです。 ■2年前に治療を始める前はホルモン値も子宮環境もDr.が太鼓判を押すくらいだったのですが、 　やはりIVFが必要な状況ともなると、このくらいの黄体補充は必然なのでしょうか？ ■また、排卵誘発後の採卵周期ではなく、 　凍結胚移植後の黄体補充でOHSSのような症状が出た方もいらっしゃるのでしょうか？ ■仮に治療が長引いた際、婦人科関係の病気や早期閉経等も気にしたほうがよいでしょうか？ .次の通院はET16日目の判定日になり、しばらくはDr.に直接聞く機会がありません。しかし状態によっては判定日前に病院に行ったほうがよいのかと思い、ここで質問させていただきました。 （ちなみにわたしの通っている病院は治療方針をほとんど説明されません。注射も聞かないと何を打たれているのかわからない感じです） お分かりの方や、同じようなご経験をされた方がいらっしゃいましたら、いろいろと教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ドゥテストで極薄陽性が続いています。妊娠継続の可能性は低いでしょうか？ 1/8～12生理 1/29（低22）36.26　8:00排検強陽性　10:00タイミング 1/30（低23）36.25　11:00排検陽性（昨日よりはやや薄い）　10:00タイミング　排卵？ 1/31（高1？）36.50　19:00排検陰性 2/７（高8）36.72　カンジダになり膣錠6日間開始 2/8（高9）未計測　少量出血　着床出血？カンジダの影響？ 2/10（高11）36.57　朝1尿　ドゥテスト１時間後にうっすらピンク線　出血極少量 2/12（高13）36.64　朝1尿　ドゥテスト15分後に上半分だけうっすらピンク線　出血極少量 2/14（高15）36.53　昼の尿　ドゥテスト５分後にうっすらピンク線　出血極少量 昨年５月にけいりゅう流産を経験し、先月まで不妊治療でタイミングをとっていましたが、担当医と相性が合わずストレスが強くなったため、今月は自己タイミングです。 以上のような状況で妊娠継続できる可能性はあるのでしょうか？また病院に行き、黄体補助などしてもらった方が良いでしょうか？ご意見よろしくお願いいたします。
病院でタイミングをみてもらい 2月1日仲良ししました。 ２月3日、5日hcg5000を注射 しました。 注射の影響から陽性反応が出る のはわかっていたのですが 体内からどの程度で抜けるのか 気になり、検査薬したところ 濃くなっているようにも見える のですが、、、 まだ注射の影響でしょうか？
不妊治療中、事情により今周期は自己タイミング挑戦の４１歳です。 どうかよろしくお願いします。 今周期の基礎体温とイベントです。 今周期は忙しく、平均睡眠時間が３時間半～４時間ほどです。週末はたくさん寝ていますので、基礎体温の時間はバラバラです。 1/12（D0）　　36.40　　昼頃生理開始 　・ 　・ 1/24（D12）　　36.35　　タイミング（26時） 1/25（D13）　　36.02 1/26（D14）　　36.51　　タイミング（夜中） 1/27（D15）　　36.33 1/28（D16）　　36.24　　排卵検査薬陽性MAX（これが最初18時）、タイミング（23時半） 1/29（D17）　　36.50　　検査薬午前薄く、午後陰性。この日もタイミングを取りたかったができず。 1/30（D18）　　36.42　　タイミング（24時） 1/31（D19・高1）　36.82　高温期１日目？　　 2/1（D20・高2）　36.75 2/2（D21・高3）　36.69 2/3（D22・高4）　37.11 2/4（D23・高5）　36.73 2/5（D24・高6）　36.99 2/6（D25・高7）　36.67 2/7（D26・高8）　36.71 2/8（D27・高9）　36.59←計測ミスの可能性大（舌下ではなかったかも） 2/9（D28・高10）　36.76　　クリアーブルー（CB）２時間後に薄ーい線？ 2/10（D29・高11）　37.01　　CB、25分後に薄ーい線？ 2/11（D30・高12）　36.75　　CB、30分後に薄ーい線。↑よりもはっきり。でも細い（毛髪ほど）。 2/12（D31・高13）　36.86　　CB、30分後に薄ーい線。↑よりもはっきり。でも細さは変わりない。 2/13（D32・高14）　37.00　　CB、2分以内に薄ーい、終了線と同じ太さ。 生理周期はあまり安定せず、30～35日くらいです。 フライングをDEERさん式で、2/8高9日目（陰性）からしています。 2/12（D31・高13）夕方のフライングは終了線とほぼ同時にボヤ～と出て、その後（1分以内）一旦消えて？その１分後にはボヤ～と線が出てきました。終了線と同じ太さですが、かな～り薄いです。 2/13（D32・高14）は終了線と同時にボヤ～と出て、２分後もそのままボヤ～と残っています。 恐らくこの後３０分で細い線となって残るかと思います。 ご相談ですが ・排卵はいつだと思われますか？（1日目精子がぶつかってるか心配） ・高温期は1/31だと思われますか？ ・高温期13日目で判定線が薄く細いと化学的流産になる可能性が高い？ フライング等に対する否定的なお答えは、申し訳ありませんが、ご回答の受付しかねます。 乱筆、乱文申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 今27歳で今期から初めて病院で卵胞チェックしてもらいました。 いつも生理周期が長めで、結婚式のストレスなどから最近はかなり遅れていました。 今日低温期16日目なので卵胞チェックしてもらったら、卵自体は18mmあってそろそろ排卵するそうなのですが、内膜が6mmしかありませんでした。 理想としてはもう少し厚い方が好ましいと言われて、何か厚くする方法はないのかと聞くと、ないですとバッサリ言われてしまいました。 これからまた厚くなるのかと尋ねると、わからないと言われたきりでした。 卵がきちんとあっても内膜が薄いと着床できないとネットで見て、なんだかもう泣きそうです。 色々調べて試そうとは思うのですが、がっくりしてしまってます。 内膜はまだ厚くなる可能性があるのでしょうか？ また内膜が薄いと、妊娠は期待できないのでしょうか？ 始めたばかりなのに、心が折れそうです。
先月無排卵月経で不正出血があり（初めてのことです）ホルモン検査を受けFSHの値が高い（10．代）卵胞は生理14日目で８ｍｍで発育が遅いと言われました。 治療として、妊娠希望のためソフィアＡ1錠1日1回を２週間飲み、生理5日目からセキソビット2錠を1日3回を5日間飲むことになりました。生理14日目ごろに来院するよう言われています。 今日2/12から飲み始めると2/25に飲み終わり、以前ソフィアを飲んだ時は内服終了後3日目で生理が来ていますので2/28～生理ということになります。3/4・5に温泉旅行の予定があるので生理5日目（いつも6日間は出血がある）とぶつかる計算。結婚記念日の旅行なのでできればぶつけたくないのです。 解決策として、ソフィアＡを12日目くらいで飲み終わり、早めに生理を起こしてしまう方法とソフィアＡを飲み始める日を後にずらして生理を遅らせる方法があると思います。 もしこのまま卵胞が育ち排卵・受精する可能性があるなら、後者をとってもいいのかな…とも思いますができるだけ早く子作りトライしたいという気持ちもありこのまま可能性がなければ前者の方法で早く次の周期を目指すのがいいのかな？とも思います。しかし前者の方法では2日早く飲み終わって平気か？という問題があります。 質問したいことを整理しますと、 このまま様子を見て排卵した場合の卵子はやはり未熟で今周期の妊娠の可能性は低いのか？ また、ソフィアＡを12日程度で飲み終わっても差し支えないのか？ この状況から生理を早めるのと遅らせるのはどちらがいいのか？ 知識がおありの方いましたらアドバイスよろしくお願いします。
妊活中にだんなの大事なところが、かびてしましました。アラフォーで、とても焦っているのに病院にいこうとしてくれません。それなのに移すと悪いからといって子作りは拒否します。 移されたら困るのですが、かびて子作りをしないのも、すごく焦ります。 病院にいけといっても、様子をみるの一点張りです。どうしたらいいでしょうか？ かびるのは、これで3回目です。浮気はしていません。たぶん。
皆さんは、人工授精の際、精子の採取の仕方をどうしていますか？ 1.夫に一人でしてもらい採取する方法 2.妻が口などでして、助ける方法 3.Ｈをして出そうなときに容器に移す方法 どれでしてますか？ うちは、3番なんですが・・・・おかしいのでしょうか？ 旦那が1番は嫌みたいです。3番でもいいのでしょうか？ 知っている方教えてください。
現在無月経、ホルモン剤で排卵のない生理をおこさせています。 子宮も小さく、内膜も薄いとのことです…。 30歳にもなるので、近いうちに不妊治療を開始します。 排卵誘発剤を使うのですが、 よく体重が増えると聞きます。 経験のある方、実際体重は増えるのか、また、どれ位増えるものなのか、 教えていただきたく思います。 沢山のご回答お待ちしております。。 真剣に悩んでいて、体重増加がすごく怖いです。 同時に、食べる量なども変化があったのか、等も、教えてください。
お世話になっております。 生理が自力で何年も来ず、二年くらいまえから通院しています。定期検査では異常はないのですが、体重が少ないことによる生理不順と言われ、定期的にホルモン剤を打つといった簡単な？治療を受けています。 治療は難しいかと思うのですが、1、2年後妊娠したいと思っており、妊娠を念頭においたちゃんとした治療をしてもらいたいと思い、評判の良い杉山産婦人科に電話したところ、早急に子供が欲しい方じゃないと診察できませんと言われました…。 子供が今すぐでなくとも今度欲しく、ただ今のままでできるとも思えず、ただただ不安です。 こういった場合、お勧めの産婦人科はございますでしょうか？またどういった治療をすればよいかご存知でしょうか？ ちなみに体重が少ないことが原因と言われたので、現在は体重を増やしていくようにしています。
今日卵胞チェックをしてきたところ 16.6mmでした。 タイミングを明日か明後日あたりとってねーと なんだか大雑把な指示だったので 正確にあと何日で排卵しそう、とか この日とこの日とこの日！みたいに指定されなかったので 本当にこんなアバウトで出来るのか？と不安です。 今卵胞16.6mmなら排卵はいつ頃になるのでしょうか？ またタイミングは何日に取れば確実ですか？ 先生に聞けばよかったのですが 他にも聞くことがたくさんあり 聞きそびれてしまいました。 皆さんの見解教えてください。 よろしくお願いします。
子供がほしいアラフォーです。かなり焦ってます。ですが夫に、子作りは休日前か休日にしてくれといわれました。排卵日は休日を選んでこないんだよ。って怒ってもいいですか？ 排卵日が平日にあたると、ほんとに嫌そうというか、だるそうです。仕事で疲れているのもわかるんですが、あからさまだと悲しいです。
結婚して数十年たちましたが、子宝に恵まれずアラフォーになってしまいました。今でも、子供がほしいので、なんとか夫にＨをお願いしています。私に持病があるため、夫は、子供はほしくても、私に産むことができるのかわからないといって、あまり協力的ではありません。夫婦で何度も話して子供を生むことに決めたんですが、それでも乗り気ではありません。子作りのためにしてる感がいやだと、言われたので、排卵日まじかの日以外もさそったりしてみました。私があまりＨが上手では、無いため、いわゆる大人のおもちゃ的なものを買って、夫にしてみたり、ほかの刺激が必要と前にアドバイスされたのでいろいろ自分なりに試してみました。けれど、何かすれば、するほど、夫は、いまさら何？的な目でみますし、最近、どうしたの？おかしいよといいます。確かに友達の受けおりでしていることですが、冷めた目で見られるのは、つらいです。どうしたら、仲良く、子作りできるのかな？と考えても浮かばないので、アドバイスお願いします。
おはようございます。 現在二人目希望で不妊専門クリニックへ通っております。 検査履歴は以下のようになります。 ・生理中の血液検査→AMHが低い（実年齢30だが、42,43歳の数値と言われた） ・フーナー→全く問題なし ・卵管造影→右卵巣がやや小さいがAMHが低いためだろう 1人目は2年半かかり、2人目もチャレンジから14周期が過ぎました。 先生も「なんで出来ないんだろうねぇ。AMHも低いし強いて言えば卵子の質なのかなぁ」と首をかしげておられます。 化学的流産も２周期に1回の確率で起きており、個人的にはここから原因が探れるのではと思っていたのですが、ここのサイトでも先生にも「フライングすればほとんどの人に起きることだから気にしなくていい」と言っていただきました。 前置きが長くなりすみません。 本題なのですが…。 今周期からの治療方針として ・卵子の質をよくするお薬を飲んで確立を上げる ・たくさん排卵させて確立を上げる（数うちゃあたる） という説明を受けています。 たくさん排卵させることで多胎の確率もあがると説明を受けました。 昨晩生理が始まったばかりなので、まだ病院にはいっていないのですが、「卵子の質をよくするお薬」と「たくさん排卵させるお薬」は別物なのでしょうか？ 「卵子の質をよくするお薬」だけなら、多胎の確率は上がらないのでしょうか？ もちろん、自然妊娠でも多胎の可能性があるのは承知していますが、経済的・主人の年齢的に、多胎はリスクとなりますので、「治療によって双子が生まれた」というのはイヤだなぁと主人が渋っております。 先生ともよくよく相談させていただくつもりですが、色々なサイトとみていると、不妊治療の方法やお薬の使い方、それに対する考え方など、先生によって大きく違うようで不安です。 広く経験者の方の意見を伺いたく投稿させていただきました。 もうひとつ…素人考えながらに色々調べた結果、「卵子の質をよくするお薬」とは、クロミッドのことなのかな？と思ったのですが、違いますでしょうか？ クロミッドであるならば、副作用のことも目に入りましたし、規則的に排卵がある人には大した効果がないという書き込みも目にしました。（低温期１２～１４日目で排卵、高温期14日目で生理の、超規則的人間です。一人目出産前に比べ低温期は縮まりましたが） ごちゃごちゃしてしまいましたが、教えていただきたいことは １．「卵子の質をよくする治療」は、多胎の確率もあがるのか？ ２．仮にクロミッドで合った場合、規則的に排卵がある人間にも有効なのか？ 以上について、どうか教えて下さい。 なお、今年6月にて妊活を終了する予定ですので、長期お薬を続ける予定はないですし、お薬によってAMHの値が下がる（残り卵子が急に減っていく）リスクについては、軽視しております。 人工授精へのステップアップの予定もありません。（主人の反対により・泣） 宜しくお願い致します。
29歳、結婚1年2ヶ月、半年前から妊活中です。 生理周期は33～38日と長めで体温も低めなのが心配だったので先日クリニックに行ったところ お医者さんには排卵しにくいのかもと言われました。 しかし基礎体温は二層になっているし、特に問題ないようで、 排卵しにくいのも、ホルモン治療で調整できますからそれも視野に入れていきましょうとのことでした。 次の生理の時に卵管造影とその他検査もするそうで、今から少しビビってます。 とはいえ、今周期も妊活にチャレンジをしてみました。 姉から排卵検査薬を勧められ、海外ものを購入し使ってみたのですが、少し反応する日がだらだら続き、大丈夫なのか？と心配になってきました。 以下、今周期の状況です。 1/12 (day1)　36.25℃　　生理開始 1/13 (day2)　36.13℃　　生理 1/14 (day3)　36.15℃　　生理 1/15 (day4)　36.26℃　　生理 1/16 (day5)　 ? ℃　　生理終了 　　　　↓省略 2/1 (day21)　36.16℃　排卵検査薬　陰性 2/2 (day22)　36.29℃　排卵検査薬　陰性 2/3 (day23)　36.27℃　排卵検査薬　ごく薄く陽性 2/4 (day24)　36.09℃　排卵検査薬　ごく薄く陽性 2/5 (day25)　36.29℃　排卵検査薬　ごく薄く陽性 2/6 (day26)　36.06℃　排卵検査薬　陽性（終了線より若干薄い）→性交 2/7 (day27)　36.15℃　排卵検査薬　陽性（終了線より若干薄い）　 2/8 (day28)　35.90℃　排卵検査薬　濃い陽性、下腹部痛　　→性交 2/9 (day29)　36.30℃　排卵検査薬　濃い陽性 とっても見にくくてすみません。 以上のように、排卵検査薬で薄い陽性が何日か続き、2/6に少し濃くなってきたかな？と思い、タイミングをとりました。 その後2/8に濃い陽性が出て、下腹部痛もあったので排卵痛かと思い、その日もタイミングをとりましたが、 今日（2/9）になっても濃い陽性でした。。。 これはタイミングを間違えてしまったのでしょうか？ 基礎体温でいけば、2/8がガクッと下がったので今日が排卵くらいになると思うのですが、 何を信用していいのかわからずにいます。 また今日もタイミングをとればいいのかもしれませんが、旦那の体力の問題があり… このような場合、タイミングの日程について、みなさんならどう判断されますでしょうか？ ※今更ですがオリモノは今までチェックしたことがありませんでした。 　いろいろな質問を読み、オリモノチェックしておけば良かったと思っているところです（泣）
こんばんは!! 二人目待ち６周期目のものです。 クリニックでタイミングのみ見てもらってますので、排卵日はほぼ確実です。 2月8日は高温期10日目でした。 知人の結婚式の二次会が夜にあるので、フライングしてうっすらでも陽性なら飲酒しない、真っ白陰性なら少し飲もうかな～という考えから、初めてフライングを決行することに決めました!! 普段は、生理遅れて２～３日目までは検査しないぞーという思いからフライングはしていません。 検査薬代にあまり費やせないので… 生理遅れて２～３日も、まだフライング域なのは承知しております。そこで陰性なら諦めつくのですが、早すぎると陰性でも淡い期待をしそうで!! 本日使用した検査薬はクリアブルーです。 朝イチ尿を、念のためプリンカップに入れ、これでもかってくらい浸しました。 すると、判定窓は真っ白…。 終了線はくっきり出ました。 5分ほど目を凝らして見てましたが線は出ず(泣)陰性だーあ～あ。。。 と思い、捨てようとしましたが、 先々月に、生理が2日遅れたので、２本入りのうちの1本をそこで使って、陰性だった為その日の内にポイ。 で、その後、ネットで 分解したら判定窓からずれたところに線が出てた。 との記事を見て、 捨てる前に見ればよかったー!! と、後悔したのを思い出し、いざ分解しました。 すると…ずれたところにうっすら線があるではありませんか!! でも、ネットでの分解体験談情報では、 クリアブルーの構造上、ずれたところに線は必ず出るもの。それは陽性ではない論と 不良品だけど、ずれてても青線出たら陽性だよ論(とりあえず着床はしてる論)があり どっちなんだろう????と、ハテナでいっぱいです。 例えば、100%陰性の時期(生理後、とか、低温期のときとか、高温期の最初とかに)クリアブルーに尿かけて分解したらやはりこのずれた線は出るのかな～と疑問になりました。 出たら、構造上の問題だし、 出ないなら期待しちゃう感じです。 先々月のを見なかったのが悔やしくて仕方ないです。 一応画像貼ります。 どなたか、わかる方はいらっしゃいますか!?
　なぜ　この病気に対する　薬を　開発する研究を　しないのですか？ 病気なら・・・・・　。　　私は只の性癖だと思っているのですが・・・・・・。
排卵もきちんと（排卵日検査薬で陽性が出て二週間ほどで生理が来ます）していて、卵管も通っていて（卵管造影検査も異常なし）子宮の大きさも血液検査も異常なし、クラミジア検査？も大丈夫でした。 肥満だと妊娠しにくくなるのは排卵障害が起きやすいためだと聞きました。 きちんと排卵しているのに肥満だから妊娠出来ないって事はありますか？ ちなみに私は身長157cm、体重74kgの32歳です。 先生に、他に何か原因になりうるものはありますか？と聞いたところ、 太ってるからです、何かのせいにしたいのは分かるけどさ。 ときっぱり言われました。 何かのせいにしたいわけじゃないですが、肥満以外にどこか問題があるなら治療しておきたいと思い聞いたのですが、そんな風に言われて悲しかったです。 痩せたら妊娠出来ますでしょうか？
先日妊娠五週から六週の間位での流産をしました。その後の妊娠検査薬の陽性反応についての質問になります。宜しくお願いします。 1月3日 生理予定日の検査薬で陽性反応。何度か病院へ行くも胎嚢の確認は出来ずに居ましたが、病院の検査でも陽性反応でしたので妊娠はしてると診断されました。 1月11日 妊娠五週から六週くらいの間に腹痛と共に胎嚢と思われるものが出て来ました。 1月14日 病院へ報告し、尿検査をしても反応が薄くなっていたので流産と診断されました。内診でも子宮内に残ってないと言われ、採血をしてから止血剤を処方されました。 1月31日 相変わらず量に波がありますが、出血が続いてたので病院へ。前回の採血の結果は200hcg値無い位の結果だったのをその日聞きました(苦笑)内診の結果、子宮内膜が薄い為に出血してるとの診断。プラノバールを二週間分貰い、一日一錠ずつ飲んでる最中です。 2月7日 残留物の心配がふと浮かび、妊娠検査薬を使用しましたら陽性反応がありました。濃くもなく、薄くもない感じです。 前回の採血からもう少しで一ヶ月経つのですが、未だにhcg値は減ってないのでしょうか？プラノバールを飲み始めてから出血も増えて来ましたが、生理とは臭いが違うので恐らくまだ生理は来てません。生理が来たらこの陽性反応は消えますか？ 長文になり申し訳ないです。宜しくお願いします。
無排卵？排卵の兆しがあったにも関わらず卵胞左右10mm… 検査薬で陽性、のびおりが出ていたにも関わらず高温期に入らない為婦人科を受診しました。 すると左右10mmくらいで排卵後ではない。まだ先。との事でしたが、排卵期に関係のない時期にのびおりや陽性反応が出る事はあるのでしょうか？ また、同じような体験をされ、その後高温期に入られた方はいらっしゃいますか？ 基礎体温は毎月二層に分かれていますが生理周期はバラバラです。 1日 排検am陰性 36.11 仲良し 2日 am陰性 36.13 3日 am.pm陽性 36.16 4日 am.pm陰性 36.35 仲良し 5日 36.12 6日 36.33 7日 35.90 仲良し 手を入れてのびおりを確認した所３日に10cm以上伸びるものを確認、4日には血の混じったのびおりを確認しました。 5日は1.2cmほど伸びるおりものが指に少しつく程度でした。 6日も夜に茶色の血が混じった伸びおりを確認。 アドバイスお願い致します(・_*)＼
初歩的な質問ですがよろしくお願いします。 よく排卵日当日、前日、2日前のタイミングで～ などと見ますがよく分かりません。 お昼に排卵があった場合の《排卵日当日》とは その日の夜ですか？ 前の夜の事でしょうか？ すみません。お願いします。 日が変わって5日と6日の1時ごろにタイミング 本日7日 13時ごろ排卵痛？のような痛みを感じました。 この場合 5日の1時のタイミングは2日前ですか？3日前になるのでしょうか？
今月１日の夜にｈｃｇ注射を打ち、 ３日の月曜日の午前中に人工授精してきました。 これまでもＬＵＦなどに悩まされてきましたので、 人工授精直後に卵胞チェックをお願いしたのですが、 少しいびつな形の卵胞が映り、（左下部分が少しぎざぎざになっていました） 先生の判断は「大きさも少し小さくなっているので、少し前に排卵したところかな」 というものでした。 それで安心して家に帰ってきたのですが、その後、体温が思うように上がりません。 ４日は３６．６１、 ５日は３６．５２、 そして６日になってようやく３６．７７になりました。 （最近はピルでリセットしたり、フォリスチム注射をしたりで、 低温期も体温が高めだったり、ばらばらです） この場合、排卵は３日にしたけれど、黄体不足で体温が上がらなかったと考えるか、 排卵が遅れたと考えるか、どちらの可能性が高いでしょうか。 もう一度、卵胞チェックに行くべきでしょうか。 またもし排卵していなかった場合は、すぐにピルでリセットできるでしょうか。 なかなか卵も育たず、育ってもうまく排卵しなかったりで、 毎周期、落ち込んでばかりですが、なんとか子供を授かりたいと思っています。 何かお分かりになる方がいらっしゃいましたら、お願いします。
タイトルどおりタイミングを取る日にちを迷っています。 生理の周期は26週前後です。 先月は排卵日予想サイトで出た日にちと排卵日検査薬で陽性になった日にちが1日ずれていました。 ちょうど主人が出張になってしまい検査薬で陽性が出た日にちしかタイミングがとれず、結局生理も始まってしまいました。 今月は排卵日予想サイトでの排卵日は11日なのですが、先月は1日早かった為、10日としたら、明日の夜からタイミングを取ったほうが良いか、土曜日からで良いか迷っています。 基礎体温は着けていますがグラフがガタガタでいつ排卵日なのかがわかりません。 タイミングの回数は多いほうが良いと聞いたので3日連続で頑張ろうと思っています。
本日凍結胚盤胞移植2度目の判定日でした。 前回は→BT7でHCG2.0でした。 本日は→BT13でHCG79でした。 数値の伸びが悪いそうです(;_;) 妊娠判定はもらえず 来週再検査です!! この数値ではもう、妊娠は望めないでしょうか??
こんにちは。 いつも勉強させていただいております。 フライングによるチェックワンファストの反応について教えて下さい。 高温期8日目　夕方　5分程度でうっすら線 高温期9日目　朝１　5分程度でうっすら線（高８と同じ濃さ） 高温期10日目　朝１　10分後ほとんど線なし　数時間後前日より濃い まだ十分なhcgが出ていない時期であることは理解していますが、hcgが順調に増えていけば、反応時間は短く、濃くなっていくはずですよね？ 高温期10日目で前日より反応がずっと遅く、化学的流産かと思いましたが、数時間後のもので比べると、高温期9日目より濃くなっていますので、もしかして継続ではと期待してしまっています。 高温期10日目の検査では、尿量が少なかったのか、なかなか反応がでず、乾いた今でも終了線が薄くかすれています。 このような理由から、反応に時間がかかったということは考えられますか？ 明日の朝になればもう少しはっきりするとは思うのですが、いてもたってもいられないので、質問させていただきました。 フライング検査に関しては賛否あることと思いますが、数回化学的流産を経験しており、そろそろこの件についても病院に質問してみようと思っているため、決行した次第であります。 そういう事情から、フライングに関するお叱りはどうかご容赦ください。 宜しくお願い致します。
初めまして 質問させて下さい ２２歳の女です 去年８月に ５年近く付き合ってた 彼の子を妊娠 しかし８週で流産 そのあとに 入籍し夫婦になり 挙式を今年３月に 控えていた矢先 １月終わりに妊娠発覚 しかし昨日 仕事中に出血し 子宮も痛く 今日病院に行ったら 「流産かもね‥ 血が多くでてる 子宮収縮してて 痛みがあるんだね 何とも言えないから また１週間後来て」 と言われ お薬も処方されずに 診察は終わりました また流産か‥と 辛く悲しい思いで いっぱいです もう２２歳なので １人くらい子供がほしいなと焦っています‥ なぜ妊娠はできるのに ２回も流産してしまうのでしょう 初期流産は赤ちゃん側に原因が‥と よく聞きますが 私の体が何かいけないのでしょうか 妊娠できたって 育たなければ 自分の子を抱けません もう悲しくて 妊娠した自分を想像できません 流産の経験がある方 どのようにこの気持ちを乗り切りましたか？ そして流産のあと 再び授かり無事出産まで経験された方いらっしゃいますか？
結婚して2年で1人目を出産しましたが、2人目を希望してますが半年たってもできない為、病院に通い始めました。タイミング法を初めてしています。次に行くのは仲良くしてから一週間後で排卵後のチェックとのことなのですが、排卵しているかを見るんですよね？そこで妊娠しているかもわかるのでしょうか。もしくは着床しているかもうわかるのでしょうか。 教えてください。
担当医に、”あなたの着床の窓は他の人とは少しズレているかもしれない。それが体外受精で着床しない原因かもしれない。”と言われました。 全部詳しく説明すると長くなっていまいますので、簡潔にこれまでの経緯を書きます。 自然妊娠を３回しましたが、全部流産でした。 その後、人工授精を２回して、体外受精にステップアップ、胚盤胞移植はもう数え切れないほどしましたが、一度も着床すらしません。 胚盤胞はとても良いグレードばかりでした。 自然妊娠の経験がある以上、子宮での着床に問題があるとも思えません。 不育症の検査もできるものは全部やりましたが、異常は見つかりませんでした。 どうして体外受精になると着床すらしないのか、私にはそれが不思議でたまりません。 そして今日、担当医に、上に書いたことを言われました。 私と同じように、”着床の窓がズレているのかもしれない”と医師から言われた経験がある方はいらっしゃいますか？ ”着床の窓”に大きな個人差はあるものなのでしょうか？
二人目が欲しいのは夫婦ともに一致していますが、子作りのための性行が苦痛です。 旦那とは今もとても仲良しで大好きですが、もう付き合って14年目です。娘もおり、相棒のような関係になってるため、さすがに男女のドキドキした雰囲気はお互い今さら作れません。 すでに2年ほどセックスレスですが、それでもお互い不満もないですし、本当に穏やかで仲良しで大好きなのです。お互いに対して、性欲だけがわかないのです。もちろん付き合い始めのころはありました。 一人目はAIHで妊娠しました。一年タイミングをとり妊娠したのですが、流産してしまい、焦った旦那が排卵日EDになってしまったためです。 私は二人目もAIHで良いと思っていますが、旦那にはお願いしにくいです。。一人目の時も、容器に射精するのは嫌そうでしたし。でも、旦那の帰宅は毎日夜中ですし、私もフルタイムで働くママなので、本当に体力的にきつくて。。また排卵日EDになって喧嘩になるのも嫌ですし。。 どうやって子作りをするのがベストでしょうか。
妊娠希望の者です。 先日初めて病院でタイミング法を行い HCGを排卵前に打ち ２つ無事に排卵しました。 生理予定日に生理初日のような茶おりが出て、ナプキンを変える程ではありませんが 少なくはなかったです。 そして次の日はさらにごく少量で きちんとした生理が始まりませんでした。 いつもなら次の日もしくは その日の夜にはタンポンしないと不安なほど出る方です。 不思議な事にいつもある生理痛もなく、初めての経験なので とまどってます。 妊娠なら高温のままだと思うのですが、 生理開始の日と次の日は 低温でもなく高温でもない微妙な体温でした。そして今日の３日目は２度ほど下がりましたが ほぼ茶おりが出てません。 初めての経験なので、検査したほうが良いのか迷ってるのですが 陰性を見るのが怖くてまだ 検査できずにいます。 もし本格的な生理が来なくて陰性だった場合 病院で相談したほうがいいのでしょうか？ ちなみに内膜が極端に薄かった訳ではないので、そのせいで出血が少ない様ではないと思います。 こんな経験がある方や分かる方いらっしゃいましたがアドバイスお願い致します。
34歳二人目不妊で通院中です。 今回初めてクロミッドと注射をしてのタイミングを取りました。病院からは14日目が判定日として日付指定されました。でも14日目まで待てず、前々日に普通のチェックワンを試したところ、うっすら陽性。楽しみに病院に行ったところ、あっさり残念でした次は人工受精をお勧めします。って！！あの陽性はマボロシだったの～？もしかして、出ないと困ると思ってお茶をがぶ飲みしたせい…なんて事はないですよね(´Д` )かなり期待しちゃったのでショックで。 でも14日目ぴったりで判定って早いかな？と思うのですが、不妊治療の病院だとそんな感じなのですか？
自力で排卵せず、1年以上前からクロミッドを服用しています。妊娠希望ですが、今すぐにというわけではなく、病院は不妊治療専門ではありません。クロミッドを飲み始めて排卵日がおよそD15～18で月に1度D15～18日目に通っています。先月12月、D15に受診したところ、卵胞はないので排卵後でしょうといわれました。その2日後、高温期になり12/29にD34でリセットしました。 12/29より生理 1/2よりクロミッドを服用開始。 1/7 D10 36.21 ☆仲良し D11 36.20 ☆仲良し D12 36.19 ☆仲良し 1/10D13 36.21 D14 36.24 D15 寝坊して測れず(*_*)乳首痛・下腹部痛 D16 36.54 極度の二日酔い D17 37.10 体調を崩しました 節々が痛く、高熱の予感あり D18 36.63 体調崩し(2)日目 D19 36.45 受診 排卵後と言われる D20 36.40 D21 D22 36.69 D23 36.56 D24 36.48 D25 36.60 D26 36.54 D27 以降36.60以上が続く D32 36.47 D33 36.69 D34 36.95 D35 36.90 今回の周期だと排卵がいつかわかりませんよね。前回周期も受診時には卵胞はなく、排卵後とされ仮に前日が排卵だとしても排卵後19日目のリセット、今回周期もD15の受診時で卵胞無しで排卵後と診断、診断があっていれば排卵後少なくとも20日目です。ただ前回よりも高めの体温です。 専門医でないので、注射や内膜の厚さを測ったりしてません。あくまでも内診で卵胞があるかないかを診ます。リセットする兆候は、腰痛と下の毛が引っ張られるような感覚がいつもあり、今回もあります。あとここ数日、体温は高いのに手足はすごく冷たいです。 クロミッドを長期服用すると排卵後リセットまでが長いのでしょうか。 あと、排卵期はだんだん早まってくるのでしょうか。 よろしくおねがいします。 明日またリセットしなければ検査してみます。
結婚３年目、３１歳の兼業主婦です。 子供を考えて11か月が経ち、今周期の生理中から不妊治療に通っています。 精液検査問題なしですが、私が多嚢胞性卵巣症候群で、前回の生理周期が６０日ほどでした。 秋ごろまでは、３４日ぐらいでしたが、どんどん周期が伸びて、タイミングどころか 排卵する気配まったくなしな感じです。 卵胞チェックに行っても全然育っていない卵胞。24日目で9mmしかありませんでした。 ２７日目にして今更、クロミッド×1錠×５日を飲んでいる最中です。 なのに基礎体温がなぜか上がって、高温が４日続いています。 調べると、黄体化未破裂卵胞？なのかなと思ってきました。 そうなると今までもずっとそうだったのかも・・・とか。 薬飲んで→思うようにいかない→落ち込む、ストレス→余計おかしくなる→薬飲む こんな風に悪循環になっているような気がするんです。 正直ほしいと思ったらすぐに妊娠できると思っていました。 現にずっとピルで避妊していたのも今思えば無意味だったのかなぁと。 同時期に結婚した友達はみんな妊娠しています。 高校時代の集まりに呼ばれたときも、自分と独身の人と新婚の人の３人以外全員子供がいました。 この頃は友達の妊娠、出産報告も聞きたくないし、 マタニティマークを見つけると、心臓がバクバクいいます。 ストレスがダメというけど働かないと治療のお金もないし 仕事は割と自由なので、病院通いもそんなに困難ではなく ストレスはさほどないと思うけど、四六時中頭から妊娠のことが離れません。 友達に2人、不妊で悩んでいる人がいるので、励ましあったりしていますが、 過去に堕胎経験があったりするのを聞くと でも妊娠できないわけじゃないんだから、とか心のどこかで自分よりはマシと 本当に嫌なことばかり考えます。 二人目不妊の話も、一人いるんだから・・・とか思ってしまったり、最低です。 夫は協力的ですが、正直頭の中では、私が不妊じゃなかったら 今頃パパになっていたのかなぁ～とか、別れてほかの人と結婚してもらったほうが いいのかなぁとか思ってしまいます。 こんな調子では妊娠なんて無理ですよね。 まだ治療初めて１ヶ月しか経ってないのに何言ってるのと思うかもしれません。 この悪循環と、マイナスな気持ちを治すにはどうすればいいでしょうか？ 不妊治療から妊娠された方、同じような病名と診断された方、 ストレス解消法など教えてください。
現在、結婚10年、不妊治療歴2年半の35歳になったばかりのものです。 今後の不妊治療の方向性について迷っています。 長文ですが、よろしくお願いします。 今まで病歴などをまとめました。 初潮～不妊治療開始の32歳までほとんど生理周期にズレはなく25日周期。 22歳から仕事をはじめ、SEに。平均勤務時間12時間以上、徹夜も多い仕事です。 25歳　性交痛・生理痛がひどくなる。 30歳　子宮筋腫を確認し、グレープフルーツ大だったため手術により切除 　　　　生理痛なくなる。手術の際に子宮を診てもらうが妊娠には問題ないという診断 　　　　ちゃんとしたタイミングではないが基礎体温を測って妊娠を目指してみるようになる 32歳　まったく妊娠しないため不妊クリニックへ。タイミングを指導してもらう。1年間タイミングで挑戦 　　　　基礎体温は2層、血液検査以上なし、卵管造影問題なし、精子検査も異常なし 33歳　夫の転勤で引っ越しのため仕事退職。新しい地でやっていくために4ヶ月ほどお休みし自己タイミング 34歳　新しい地で有名なクリニックに通いだす。AIH6回。 　　　　不妊治療のために仕事も再開。 　　　　抗精子抗体陰性、AMH6.2ng/ml（20代相当？）、もう一度卵管造影するが異常なし 　　　　排卵日10日後よりフライング検査を行うが一度も陰性にならず。 　　　　仕事が忙しく3ヶ月ほど休んで、体外受精へ 　　　　＜体外受精1回目＞ 　　　　クロミフェン＋hmg注射により12個の卵ができました。 　　　　採卵したところ3個成熟卵→すべて受精、7個変性卵、2個未成熟で成長させるも受精せず。 　　　　新鮮胚移植（10分割）で1つ戻す→着床予定日（受精から10日目）よりフライングするもすべて陰性 　　　　＜体外受精2回目＞ 　　　　自然周期を勧められて、自然周期にて凍結胚（10分割）を戻す→着床予定日（受精から10日目）よりフライングするもすべて陰性 　　　　＜体外受精3回目＞ 　　　　ホルモン補充周期による胚移植（9分割）。プラギノーバ、ルトラール、ウトロゲスタン膣錠。 　　　　→着床予定日（受精から10日目）よりフライングするもすべて陰性。血液検査もβhcg0.5 陰性の判定日翌日35歳となりました。 3回目の撃沈の際に、ここまで一度もフライングで陽性になったことがなく着床障害を疑い相談しましたが、子宮内膜、卵管造影、黄体ホルモンの数値から想定するに着床障害を疑う所見がないとのこと。 気になるとすると採卵時に「変性卵」が多かったため卵の質が悪いのではないかということ言われました。受精卵のグレードについては病院で設定しているグレードでは、すべてグレード1でした。 次回採卵する際はアンタゴニスト法で。今後のことを考えてきてくださいと言われた状態です。 個人的にはですが、体外受精も3回までと思っていたためもう一度気力を振り絞ることができないでいます。また、原因がはっきりしていての体外受精ならばいいのですが、ただ数打てば的な感じで高額の医療費を払っていくことにも疑問が・・・。 そしてその費用を捻出するために私が仕事することによるデメリットも感じています。（夜遅い、徹夜あり、食事の時間が不規則になる。食事の内容がおざなりになる。不眠症気味になる。） また私はホルモン補充系の薬剤の副作用が必ず出てしまう体質のようで、クロミッドですら1回使っただけで子宮内膜が薄くなりすぎて、それを防ぐためにまた薬を飲んで副作用がでるという悪循環でした。ホルモン補充周期はかなり辛く、フライング陰性にもかかわらずほとんどつわりと同じ状態でした。ちなみに、排卵誘発剤を使わずとも毎回卵胞育ち排卵できているようです。 このようなことを踏まえて、仕事を辞めて体調を整え、今後は自己タイミングで妊娠を目指していくのがいいのではないかと考えるようになりました。※卵胞チェックだけ病院かかろうかと また念の為に着床障害の専門医には一度かかって検査だけはうけようと考えています。 35歳で妊娠率が下がっていく時にこのような考え方は無謀でしょうか？
昨年、県立の総合病院で、子宮内膜ポリープを切除するため、子宮鏡下手術を受けました。 綺麗に切除していただき、術後も良好です。 その後、なかなか妊娠ができないので、その病院でタイミング法による 治療を受け始めて2か月ほどになります。 今回、主人の転勤により、県外に引っ越しをすることなりました。 急なので引っ越すということを治療のついでに伝えることができません。 引っ越し先でも治療を受けようと考えていますが、 手術を受けたことなど記載して貰った紹介状(？)は必要ですか？ 毎回診てくださる先生が違うので馴染みがなく(しかも怖い)、 わざわざ電話するのも…と躊躇してしまいます。 御回答よろしくお願い致します。
24歳妻と34歳夫の夫婦です。 子供ができないので病院に行ったところ、私に多胞性卵巣(しかし排卵はあるので問題ないとのこと)、夫に男性不妊が判明しました。 検査の結果、運動率は0%、精子数は1500万、94%が死んでいる、という散々の結果でした。 その病院ではこの数値ではもう対応できない、と言われたので、今度男性不妊専門医にかかる予定です。 本題なのですが、このことが判明してから、夫がEDのようなのです。 二人でマカと亜鉛を飲んでいるので性欲はあるようで、3日に1度位お誘いをしてきますが、全く立ちません…。 私は夫婦としてのコミュニケーションなので、セックス自体で子供ができなくてもいいと思っていますが、夫はプレッシャーになっているのでしょうか。 こういうとき、なんと声をかけたらいいのでしょうか。 正直、夫は立たないと前戯を執拗にするので、擦れて痛いし、それで焦ってる夫を見るのも気の毒です。 疲れている時など、誘ってきて結局できないと、余計疲れるのでそれならもう誘わないで、とまで思ってしまいます。 なんとか夫を傷つけず、状況を打開する方法はありませんでしょうか。
初めて質問させていただきます。 不妊専門クリニックで、タイミング指導を 受けている者です。 dotest の判定について教えて下さい。 ●生理開始日:1月6日 ●2日目からクロミッドを5日間服用。 ●1月18日の未明1:30頃、仲良し。 ●同日、クリニックで卵胞チェック。 「左右18.2mm,17.8mm、今回は左右両方から 排卵します。18日、19日でタイミング取るように」 と言われました。 18日からパートナーが仕事のため不在となり、タイミングが 取れませんが、昨晩取りましたと伝えたところ、 「悪くないですよ」と言っていただけました。 ●19日を受精日ゼロ日として、9日目～14日目に dotest でチェックしたところ、13日目(2/1)に うっすらですかピンク色のラインが見えました。 (写真ですと見ずらいと思いますが、貼らせて頂きます) ●14日目（2/2）の本日はまた陰性です。 ただ、このラインが確認できたのは(というより気付いた のは)、半日以上経過した後でしたので、蒸発線なのかな？ とも思い、どなたかご意見が伺えればと思い、 質問させていただきました。 これが着床のしるしであったのであれば、今まで陽性の ラインを見たことが無かったので、これからの妊活の 励みになります。 乱文、失礼いたしました。 どうぞよろしくお願い致します。
初めてこちらを利用します。よろしくお願いいたします。 ３歳のママをしておりますが、そろそろ第二子をと思い半年以上が・・・ 毎回生理がくる度、落ち込みます。 基礎体温を測り排卵日特定を思いますが中々、育児仕事と朝時間がなく今は測っておりません。 そこで前回、今回と排卵検査薬のみに頼り排卵日の特定をしましたが、、、 このタイミングであっていたのでしょうか？ 生理予定日になれば自然とわかる話なのですが、次回のためにもぜひ回答やアドバイス等お願い致します。 ※周期はだいたい28～30日です。 生理がやや長く8～9日の場合あり（１度気になり病院に行きましたが、毎周期生理があるとのことでなにも検査等なし） ※排卵期等にかかわらずあまり普段からおりものがありません。 今回に限り、大量の水ようなおりものがありました。 １/8　　生理開始 1/15　 生理終了 1/19　　排卵検査薬（陰性） 1/20　 排卵検査薬（夕方/薄い陽性）昼タイミング○／夜から軽い腹痛 1/21　　排卵検査薬（夕方/濃い陽性）夕方、水の様な大量のおりもの／腹痛 1/22　　排卵検査薬（朝/濃い陽性）夜タイミング○／腹痛 その後23日と検査出来ればよかったのですが、娘の体調不良等で検査余裕なしでした。 某携帯サイトを記録がわりにしておりますが、予定では23日排卵日となっておりました。 今の所体調の変化はなしです。 27～29日まで37度台の体調不良がありそのとき胸腰痛がありましたが、風邪のせいかと思います。 俗にいう二人目不妊・・・１人産んでいるんだからと思う方もいると思いますが・・・ 子供がほしいと思う気持ちは一緒です。 ぜひ、よろしくお願い致します。
自力で排卵せず、1年程前からクロミッドを服用しています。病院は不妊治療専門ではありませんが、クロミッドを服用し始めて排卵日がD16～18なので、月に1度D15～18日目に通っています。先月、D15に受診したところ、卵胞はないので排卵後でしょうといわれました。その2日後、高温期になり12/29にD34でリセットしました。 1/2よりクロミッドを服用開始。 D10 36.21 ☆仲良し D11 36.20 ☆仲良し D12 36.19 ☆仲良し D13 36.21 D14 36.24 D15 寝坊して測れず(*_*) D16 36.54 乳首痛・下腹部痛 D17 37.10 体調を崩しました D18 36.63 体調崩し(2)日目 D19 36.45 受診 排卵後と言われる D20 36.40 D21 D22 36.69 D23 36.56 D24 36.48 D25 36.60 D26 36.54 D27 以降36.60以上が続く D32 36.47 D33 36.69 D34 36.95 D35 36.90 今回の周期だと排卵がいつかわかりませんよね。前回周期も受診時には卵胞はなく、排卵後とされ仮に前日が排卵だとしても排卵後19日目のリセット、今回周期もD15の受診時で卵胞無しで排卵後と診断、排卵後少なくとも18日目です。ただ前回よりも高めの体温です。リセットする兆候は、腰痛と下の毛が引っ張られるような感覚がいつもあり、今回もあります。あとここ数日、体温は高いのに手足はすごく冷たいです。 クロミッドを長期服用すると排卵後リセットまでが長いのでしょうか。 あと、排卵期はだんだん早まってくるのでしょうか。 よろしくおねがいします。 明日またリセットしなければ検査してみます。
妊娠希望です。 主人が膣内だとイケない体質で、手を使ってだと射精までに至ることができます。 毎回、射精直前までは手で、イケるとなったとき膣内に挿入する形をとってますが、この方法で排卵日前後でがんばってますが、2年経った今でも妊娠しません。 これだと妊娠不可能なんでしょうか？ それともたまたま2年間、排卵とのタイミングが合わなかっただけなのか？夫婦どちらかの体質に問題があるのか？？ 詳しい方、教えてください。
検査薬で陽性反応がでました。 胎嚢が確認できる頃に受診しようと思っているのですが、かなりの生理不順で最終生理からの計算だと大幅にズレがあります。 私の場合は現在何週頃になるのでしょうか？ 不妊治療で授かったので、排卵日は確実です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m 最終生理開始‥12/22～ 1/11　人工受精 1/12　排卵日 1/13～高温期 現在高温期20日目です。
現在43歳、今年の5月で44歳になる既婚女性です。 私は、40歳で結婚し、子供が欲しくて不妊治療をしていました。 不妊治療はしんどい、と聞いていましたが、それはそれは辛くて・・・。 体も心も辛くて、もう、やめよう・・・と思った時に、妊娠しました。 でも、すぐに、流産しました。 その流産の直後、43歳の誕生日をむかえました。 不妊治療も43歳までと決めていたので、これで、やっぱり無理なんだと、諦めなければならないんだと思いました。 流産の手術をして頂いた先生からは、慰めの意味もあったんだと思いますが、流産をすると、あくまでも統計上ですが、次の妊娠がしやすくなるので、落ち着いたらもう一度チャレンジしてもいいのでは、とい言われました。 でも、もう、がんばる気力はなく、不妊治療は終了し、積極的に子作りはしなくなりました。 ですが、なんとなくですが、流産の手術をしてから、子宮の状態が変化したように感じます。 不妊治療で、ホルモン剤やらで子宮の状態を良くしたり卵子を大きくさせたりなど、無理にがんばらせていたような感じに、今は何もしていないのになっているような気がするのです。 なぜ、子供が欲しかったのか、自分で考えてみると、私は、母になりたかったのかな・・・と思います。 自分の子孫を残し、育てたかった。。。 でも、それは、私自信の欲求であって、子供にとってはどうなんだろう・・・と思うようになりました。 主人は私より2歳上なので、今年46歳になります。 こんな両親、親というより、祖父母に近いよね・・・。 必ず健康な子供が生まれるとは限らないし、経済的にも、私たちは年齢の割には収入は少ないので、満足な子育てができるかどうか、子供が社会で生きていけるようになるまで責任を持って育てられるかどうか・・・。 なので、これでよかったんだ、と思うようにしていました。 なのに、不妊治療をしていた時のような感覚を自分の体で感じたり、職場で子供の話を聞いたり、また、自分のこれからの人生、何を生きがいに生きていったらいいか、などを考えると、なんだかもう、自分の気持ちをどう整理していいのかわからなくなってきました。 子供がいない人生を歩んでいくことに、すとんと納得できるようにするには、どうしたらいいのでしょうか・・・。
こんばんは！ 皆さんのご意見聞かせて下さい。 先月より赴任専門の病院に通い、 今回初めてのタイミングです。 先生には2月3日に夫婦生活を持ち、 4日に排卵したか見せにきて下さいといわれました。 その時は初めてのことでドキドキし 分かりました！！！と思いましたが 今考えると排卵日当日か前日に仲良しするってことですよね？ 先生の判断より早く排卵したら 嫌なので今日1月31日にも 仲良くした方がいいですか？？ でも禁欲3、4日と言われています。 ちなみに1月30日に卵胞16ミリです。 1月20日12ミリ 育ちが遅いみたいで 生理周期は長く40日くらいあります。
初めまして。 ホルモン補充周期による 凍結胚盤胞移植をしました。 BT7日本日判定日でした！ 血液検査をしたところ、HCG-2,0でした。 来週また診察です。 先生は着床が遅いとこういう数値がでるよっと 言ってましたが、不安です(;_;) この数値はまだ妊娠の可能性はあるでしょうか??
私は多嚢胞性症候群で、 クロミッドと注射をしてやっと排卵させています。 それで何とか排卵できていたんですが、 昨年の年末から薬が効かず、エストロゲンが 上がらないので注射さえもできなくなりました。 今周期もエストロゲンが上がっていないと言われ、 二周期連続強制リセットです。 先生は対策としては手術があると言われましたが、 まだ手術をするという決断は早いですか？ もう少し様子を見た方がいいですか？
こんばんは、はじめまして 少し前まで妊娠についてかなり敏感になっていたのですが、少し疲れてしまいここ3ヶ月ほどはほとんど気にしておらず、基礎体温も計っていません。普段の周期は28～31日です。今月は、23日が生理予定日でした。ルナルナからの推測です。 が、夫婦喧嘩をしていたこともありストレスがあったのか？排卵するはずの頃の8～10日あたりはいつもなら感じる排卵痛などは感じませんでした。その後15、16日に仲良くしました。 23日を過ぎ、生理が始まる気配がなく、それでもあまり気にしていなかったのですが、27日に茶色いおりものがペーパーについたので、準備万端にしていたのですが…茶色いおりものはその時一回こっきりで、出血が始まりません。 あらら？と思い、昨日29日の朝二尿で、ドゥテストで検査薬を試してみました。結果は、ほとんど真っ白なんですが、僅かに判定ラインに赤紫のぼんやりした色がついているような……。カメラで撮ってみましたが、ほとんど映らない位のぼんやり具合です。 でも仮に排卵日が15～16日付近であったとしても、13日経って試した検査薬で上記のような反応なら、期待は出来ませんよね？こちらでよく勉強させてもらっていましたが、皆さん排卵後13日も経てば、肉眼でちゃんと確認出来る位の反応は出ていたと思うので…。 多分ばっさり切り捨ててもらえれば、スッキリしてリセットしそうな気がします！良かったら回答お願いします。
妊娠希望の30歳女性です。 そろそろ不妊治療に通おうかなー、と思っていますが、併せて仕事の継続について悩んでます。 数年前に婦人科でホルモンバランスや排卵の乱れを指摘されていましたが、1年前から基礎体温をつけながら自然妊娠に期待して妊活していました。 が、やはり基礎体温自体ガタガタでタイミングをつかめないこともしばしば。やっぱり病院で指導や治療を受けよう！と決意しました。 そこで、仕事を辞めて、または転職をして妊活に集中すべき？？と思いはじめたんです。 今の仕事は拘束時間が長く、業務量や精神的負担も大きいです。 私自身は、仕事が大変なのは当然だろう、くらいに考えてたんですが、友達に「子供が欲しい」と話した際に、「今の生活でできるわけないじゃん！」と一蹴されたことが引っかかってます。 主人に相談しようかと思ったんですが、妊娠についてプレッシャーをかけてしまいそうで、なかなか言い出せません。 優しい人なので、きちんと話を聞いて受け止めてくれるはずですが、だからこそなかなか言えません。 話があちこちになってしまいましたが、皆さんにお伺いしたいのは、 ・不妊治療を受ける場合、体力に余裕のある生活に切り替えた方がいいか？ ・自分の不妊に対する悩みを、どのようにパートナーに伝えたか？ この2点です。 お時間があれば、ご経験など教えていただきたいです。 宜しくお願いします。。。
こんにちは。 現在2人目の妊娠希望しています。 前回の生理は12月24日からでした。 周期は27日～36日ですが、だいたい28日～30日です。 1月4日から突然の発熱で40℃まで上がり、その後38℃以上の発熱が9日間続きました。 こちらの熱はインフルエンザではなく、結果持病の肝臓の方からかな？と思われます。 その後13日から3日間、少量の出血がありました。 ナプキンは必要でしたが、生理のような感じではありませんでした。 今周期は、年末年始で多忙だったこと、年明けからの発熱、基礎体温計の不調と重なり基礎体温は計れていません。 ちなみに、タイミングをとったのは3日と19日のみです。 前回の生理から周期最長の36日も過ぎましたが、生理はくる気配もありません。 そして、普通の体温計ではだいたい微熱になります。 もしやと思い、海外製の早期妊娠検査薬を試しましたが、陰性でした。 教えて頂きたいのですが、今回は熱のせいで排卵が凄く遅れたのでしょうか？ 途中にあった不正出血はなんなのでしょうか？ 着床出血なら検査薬に反応出る時期ですよね？ 排卵出血なら、もう生理きてる時期ですよね？ 生理ととらえるには、量も少なく日にちも短く、時期も1週間以上早いので、分かりません。 次回のタイミングの為に、次の排卵のおおよその目安はつけたいのですが現状が全く分かりません。 どなたかアドバイスいただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
妊活中の30歳女性です。 1年前から避妊をやめて妊活開始しましたが妊娠せず、4ヶ月前から基礎体温をつけてタイミング法にチャレンジしてます！ 生理予定まであと2日くらいなんですが、5日前から下腹部の張りと鈍痛がひどく、妊娠なのかはたまた病気か？と心配になってます。 いつも生理前に下腹部痛はあるんですが、せいぜい生理前2日程度なので、今回はちょっと長いなーと感じてます。 でもまだ検査薬を使うには早いし、痛みが気になるし...で悶々としていますw 神経質になるのは良くない！と思いつつ、痛みがあると気になってしまって...、妊娠なら嬉しいけど、子宮系の病気だったら嫌だなぁ、なんて考えてます。 まだ生理予定前ですが、病院に行ってみたほうがいいでしょうか？ ちなみに、先月までは高温が10日程度で、体温もガタガタでしたが、今月は高温12日目で体温も安定していて、理想的なグラフです。 まとまりのない内容ですが、ちょっと不安になってしまってるので、なにかアドバイスいただけると嬉しいです(´・_・`)
妊娠を望んで１年９か月。病院にてタイミング指導をうけています。 今回もダメだったら次回AIHをする予定です。 今週期D12で病院に行ったところ、内膜7.3mm、卵胞18.8mmでした。 D13にHcg注射を打ち「D14にタイミングを取って下さい」と言われました。 以下今週期の基礎体温です。 D9 36.36 D10 36.22 D11 35.86(5時に計測、いつもの時間36.54) D12 36.20　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卵胞18.8mm、内膜7.3mm D13 36.23　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　Hcg注射 D14 36.43 D15　35.85(5時に計測、いつもの時間36.70) D16　35.98(5時に計測、いつもの時間36.53)　　　デュファストン内服開始 D17 未測定 D18 36.18 D19 36.44 D20 36.38(5時に計測、電気敷毛布使用) D11、D15、D16は5時にトイレに起きたので5時の体温を採用しました。 D14に体温が少し上がったのでD13が排卵日かな？と思ったのですがそれ以降も体温が低いです。 今回は無排卵なのか、それともＤ18が排卵日？排卵が遅れたのかどちらでしょうか？ 以前に比べ生理の量も減ってきました。 5月に卵胞チェックをしてもらった時は内膜9.7と良かったのですが最近は8mm代と薄く、妊娠できるのかと心配になってきました。 生理は26～28日周期で安定しています。 よろしくお願いします。
新婚です。本気で子作りして数ヶ月・・また生理が来そうです。私20代半ば、夫30代半ばです。毎月、排卵日検査薬を使い、基礎体温も測り、ベストタイミングで頑張ってるのですが、、また駄目だったみたいです。 まだ数ヶ月じゃ気が早い　のかもしれないけれど、私は少し不安があります。私はずっと避妊をしたセックスしかしてきませんでしたが、夫はこの年に私と付き合う前までたくさんの女性とお付き合いしてきて、同棲までした経験もあったのに、ずっとしっかりした避妊をしてきませんでした。 はじめは、だらしない人！と非難してましたが、なんで誰も妊娠しなかったんだろう？排卵日を外してセックスしてたのかなあ、外だしがメインだったと言うのでそれを信じようと思いつつ・・少し生殖能力に疑問を持ってました。 毎月、生理が来るたびにその不安が大きくなります。それは夫も同じようです。「今まで誰も妊娠させなかったから、種無しなのかも。」とつぶやきます。プレッシャーを感じてるみたいです。 二人とも子供は欲しいので、半年できなければ治療を始める予定です。 もし不妊症で、夫に原因があれば、夫婦の関係が崩れてしまうのではないかと心配してます。 夫はとても自信家です。若い頃から女性に苦労していなかったのは理解できますし、頭も良く行動的で、日本を飛び出し世界を相手に仕事をし、自信やプライドが溢れている人です。それが魅力的で惚れました。 私に原因があるほうが、まだマシな気がします。あと、彼は薬を非常に毛嫌いしてます。治療は、たくさんのホルモンの薬を服用しますよね。 男性側に原因があった場合、夫の性格が変わってしまったとか、そんな経験はございますか？
1年くらいタイミング法で、チャレンジしています。 今周期はきっと授かる、気がしていたのですが、 昨日生理が来てしまいました。 1つ前と今周期からクロミッドと排卵日直前に排卵を促す注射、 着床しやすくするデュファストンという薬を飲んでいます。 体を冷やさないようにしたり、サプリを飲んだり、ブロッコリーを 食べたり、妊娠にいいことはできるだけしています。 通院している病院は産科が主で、繁盛している感じ。 不妊もしていますが、タイミング法くらいで人工授精などは他の病院を紹介してくれます。 卵胞チェックも行きますが、 行く度に先生が違ったり、言われたタイミングもズレていたり。 自分でも基礎体温はつけて、予測したり、排卵検査薬など使っていますが、 年末年始でお休みという理由から、 少しずつ薬を飲むタイミングがズレ、排卵日も生理から逆算すると 1日遅かったりしてしまいます。 それがいけなかったのか、あと1回あの時頑張れば 良かったのかと悔やんでしまいます。 それでも排卵日前にはタイミングが取れてはいます。 排卵日の前日までに3、4回です。 病院は積極的ではなく、こちらから言わないと薬なども頂けません。 クロミッドを飲んでも1つは26mm、もう1つは10mmだそうです。 排卵誘発剤を薬ではなく注射にしてもらえるか聞いてみようと思います。 旦那さんの精子の検査はしてみた方がいいか、 次はどうしたらいいのか、病院を変えた方がいいのか、 迷っています。 初めて質問するので、至らないことだらけかもしれませんが、 相談できる人がいないので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
質問させてください。 一年ほど不妊治療をしていて先日やっと妊娠したのですが残念ながら６週で初期流産しました。 たくさん泣いて気持ちも整理して前向きにまた頑張ろうと思っていた矢先に秋に妊娠した妹から 『体調どう?今日の検診で男の子って分かったよ！』とメールが来ました。 妹は私の不妊治療も知っていますし、妊娠して初期流産したことも伝えていました。 流産してからまだ１０日しか絶っていません。 元気になったつもりでしたがメールをみたとたん涙が止まりませんでした。 甥っ子が出来るのは嬉しいですが、自分は流産したこと、なかなか妊娠しないこと、妹のことを心底喜べない自分にも嫌になってきました。 私は心が狭いのでしょうか。つらくてつらくて悲しいです。
カテゴリが分からず、場違いでしたらすみません。 間も無く入籍する予定の婚約者がいます。 先ほど彼から連絡があり、 どうやら彼に性病の症状が出ているようです。 アソコの先から膿のようなものが出ていると… もし性病であれば、二人で一緒に治療しないといけないから、病院へ行って欲しいと言われました。 今後の生活にも影響するので私も病院へ行ってみようと思いますが、私が移したのではないかと罪悪感を感じています。 私との行為のあとに、 以前はお腹（陰部付近、女性で言うと卵巣らへん）が痛くなったこともありました。 今回は行為の翌日か翌々日に症状が出ています。 本当に愛している彼だけに申し訳ない気持ちでいっぱいです… この場合、なんの性病が考えられますか？ 私は全く症状がないのですが、彼の症状を伝えれば治療は可能でしょうか？
現在26歳の既婚者です。 3年前… 23歳のときに中絶経験があります。 様々な理由があり、前回は産むことができませんでした。 1年前に産めなかった原因が落ち着き、結婚もし、経済面でも生活面でも産める状態になり、現在は妊娠希望なのですが… そんな都合よく妊娠することが できるわけもなくて。 当たり前ですよね。 基礎体温を計ってタイミングを見ても、授かることはなく1年が経ちました。 もう、考えるのをやめよう、と。 自然にいつかまた赤ちゃんが来てくれるのを待とうという気持ちと、もう二度と私のもとへは来てくれないんじゃないかという後悔と罪悪感でいっぱいになるときと、繰り返していて。 基礎体温を計ることをやめました。 基礎体温を計っていたときも、高温期と低温期の2層がキレイにはできていなくて、それでも生理周期はほぼピッタリで28、29日でした。それより前後することはありませんでした。 基礎体温も、生理日も記録をやめ、赤ちゃんを望むことを頭から離そうとして数ヶ月… 今、以前に妊娠したときと同じような症状が出ています。 前回の生理はうろ覚えで、おそらく12月28日か29日です。 あまり正確ではないのですが… 1月3日、4日、11日、13日に仲良ししました。 17日から下腹部がチクチクと痛み、頭痛が増えて微熱を感じるようになりました。 ただの体調不良とは思ったのですが、生理前ですら痛くならない乳首が痛くなり、なんかおかしいなと思い、妊娠を少しだけ期待して、体調不良は記録するようにしました。 そして23日に、ほんの少しだけ出血がありました。小指の爪くらいの鮮血が、トイレで拭いたときに付いたのです。 不正出血は今までほとんどなかったので、、着床出血？と思ったのですが… ちなみに出血はその1回だけで、以降は今の時点までありません。 着床出血なんじゃないかと、考えたら、妊娠を希望していた気持ちがまたどんどん出てしまって、すぐに検査薬を買いに行きました。 クリアブルー、Pチェック、、、 着床出血と思われる出血があってから、1日1本のペースですでに4本ほど使ってしまったのですが、すべて真っ白でした。 バカみたいですよね。 でも、諦めていたときにこの状態になったことが嬉しくて、気になって、仕方ないんです。 チェックワンファストで検査をしたいのですが、私の家の近くのドラッグストアは数件まわったのですが、置いてあるところがありませんでした。。 気になって、気になって、仕方ないんです。 いつも生理前日と当日は下痢になるのですが、、 昨日、一昨日と下痢になり、あぁまたリセットか、と思っていたら、今日は普通の便に戻っていて、また期待してしまっています。 あと1週間待てばいい、と言われるのも承知しています。 でも、もう、今日も検査薬は真っ白だったと言うことは、望みはないのでしょうか？ このままリセットされることが恐くてたまりません。。 生理予定日頃に検査薬で真っ白でも、その後に陽性反応が出た方はいらっしゃいませんか？？ 気持ちの支えがほしいです。。
多嚢胞と黄体機能不全で不妊治療しながらタイミングを行っています。 以下の基礎体温と卵胞チェックから◎の日にタイミングを取りました。 D17 　36.30 D18　 36.50 　　　　卵胞21mm 内膜8.1mm ｈｃｇ投与 D19 　36.63◎ D20　 36.50 D21 　36.86◎　　　高温期開始？ D22　 36.70 D23　 36.87 D24　 36.83 D25　 36.76 D26　 37.11 D27　 36.66 　　　　卵胞残無し 内膜13mm（エコーにて排卵確認済） 質問は３つあります。 (1)基礎体温から高温期はD21からで合っていますか？ (2)今回のタイミングは合っていますか？ 　　もし違うという事であれば、参考までにどの日にちでとれば良かったか 　　お教え下さい。 (3)血液検査より黄体機能不全の可能性が高いと言われていたのですが、 　　D27にして内膜13mmは薄すぎますか？ 分かる範囲でも構いません。回答宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 妊娠希望、27歳です。 子作り解禁後、基礎体温、オリモノ観察、排卵検査薬にて 3周期ほど自己タイミングをとりましたが、妊娠には至りませんでした。 以前から基礎体温にガタつきがあるのが気になっており、 無排卵か黄体機能不全を疑っています。 （少し前まで通っていた産婦人科では、基礎体温表で ”排卵はしている””ホルモンの検査は必要ない”と言われていました） これを機に不妊外来のある産婦人科を受診し、 ホルモン検査とタイミング指導をお願いしようかと思っております。 ・きちんと排卵できているのかどうか ・ホルモン値の検査（黄体ホルモン不足？） ・今周期からのタイミング指導 を相談しようと思っているのですが、 どのタイミングで受診したらいいのでしょうか？ 前周期は 12/18～12/24　生理 1/11　おそらく排卵（体温・オリモノ・検査薬でチェック） 1/25～ 生理開始 で今日現在D3です。 受診は29日水曜日の夕方を予定しておりますが、 遅いでしょうか？ アドバイスお願いたします。
はじめまして。 10日と11日にhcg5000を注射しました 。 24日高温期13日目に検査薬を試すと、 終了ラインより薄い色の線で陽性反応がでました。 その後26日と本日、試したところ、ま た終了ラインよりは薄い陽性反応。 本日のは濃くなってる気もしますが、 錯覚な気もします。。 不妊治療3年で初めて陽性反応がでたので期待と不安でなりません。 注射の影響でしょうか？ 高温期16日目だと終了ライン濃さのラインがでててもおかしくないの でしょうか？ アドバイス頂けると幸いです。 検査薬はクリアブルーを使用しており ます。 現在高温期16日目で、あと1週間待てば確実なのですが、、 画像は本日のものです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
初めまして。２７歳の女です。 多嚢胞性卵巣で不妊治療を昨年１０月から始めています。 ３周期、クロミッドと注射の併用で卵胞を育ててみましたが、育たず、 先生からもう、体外受精に移行しようと言われました。 （もともと積極的なステップアップがモットーのクリニックです） 私は可能な限り自然な方法での妊娠を望んでいるので、戸惑いましたが、 まずはやってみようということになり、自然周期法で挑む予定です。 ピルを２種処方され、約４０日飲み続けて生理が来たらまた来てね と言われています。 しかし現在、ピルを飲みながらも色々考えており、ふとした疑問が生じました。 私の場合、体外受精をする理由として、 ・このままタイミング法のクロミッドと注射(1)で卵胞の育つのは期待が出来ない ・もしくはＡＭＨ値が高いためタイミングのために(1)の量を増やし卵胞を育てようとすると、 たくさん育ってしまい双子、三つ子の可能性があるからタイミングを取れない と言われました。 自然周期法の体外受精をネットで調べたら、質は良いが取れる卵子の数か少ないということが書いてあり、もし、この自然周期法で卵子が１，２個だけ育ったらそこでタイミング取ればいいんじゃん？ （体外に取り出して、人の手を介しての受精ではなく）と思いました。 この発想は間違っているのでしょうか？ 生理が来たら５日くらい注射を打ちに通うようですが、それでも体外受精での費用とは比べ物にならないですよね。。。 もし、自然周期法で、卵子の育ちが１，２個だった場合、体外はせず、タイミングとってみましょうという方向転換をすることもあるのでしょうか？育った卵子の数って取り出してからではなく、エコーでわかりますよね？ この疑問がわいてから、やはり体外じゃなくても可能性があるんじゃないかと思ってしまいます。。。 また、友人に簡単に話をしたら、「クロミッド＋注射」の量の加減を見て育てようというのがプロなんじゃないの？と言われ、（当然素人の意見ですが）妙に納得した自分もいて、クリニックに対する不信感も出てきました。 タイミング、人工授精までは若手の先生、体外受精になると院長先生が出てくるとネットの口コミも見たこともあり、他院で見てもらったらもっと丁寧にタイミング法で進めてくれるのかな、なんて思ったりもします。 ただ、今の病院は予約無し、職場、自宅からとても近く、通院の負担がまったくありません。その点を考えると、病院のペースで進めていくほうがいいのかな（こちらも口コミですが、病院の方針と違う意見を伝えたら、こちらではもう対応できないので他へいってくれと言われた方がいました） 。。。とも迷います。 来月中旬に主人が精子の凍結をしにいく予定です。 費用１万６千円ですので、転院するとしたらその前かなと考えています。 もちろんお金がかかっても子供は欲しいですが、生活にあまり余裕もなく・・・ 直接先生に聞くことがもちろんベストなのは承知しております。 経験者の方、専門知識のある方、ご意見頂けたら幸いです。
只今不妊治療中です。 子作り解禁してからは1年。 多嚢胞卵胞症のため不妊治療しており、 タイミング8回目になります。 今回の質問ですが、 タイミングが上手くとれているのか ご意見をいただきたいと思い投稿させてもらいました。 ●生理後3日目から5日間、セキソビットを服用 ●その後4回フェリング注射 ●卵胞が26mmになっても排卵せず、hcg注射 という経緯で今回は進んでいます。 hcgは初めてです。 先生からはhcgを打った翌日の夜にタイミング を取るようにご指示がありました。 その翌日というのが本日で、 夕方頃にタイミングをとりました。 しかし、本当にそれで合っているのか疑問で ずっと不安で頭の中でグルグルと考えが回ってしまいます。。 卵胞26mmと大きかったので、注射後早いうちに 排卵しているのではないか？ (しかし、注射を打った当時の排卵検査薬は陰性でした) 体調も、今日のお昼頃生理痛のような腰痛と 下腹部にチクチクとした痛みを感じたのでタイミングをとった時には すでに排卵から少なくても5,6時間は経過していたのではないか？ 卵子と精子の寿命と活動時間を考えるとタイミングが今回とれて いないのではと大変不安になっております。 •22日 タイミング(深夜1時頃) •24日 hcg注射 卵胞26mm (考えすぎかもしれませんが夜から下腹部に違和感) •25日 タイミング(17時頃) (お昼から下腹部痛、腰痛、乳首痛) まとめると上記のようになります。 重いような腰痛と乳首痛はまだ続いております。 定かではありませんが、今までの感覚ですと いつも排卵後に乳首痛を感じているような気がします。 子作りからまだ1年、もっと気長に構えた方がいいのかも しれませんが最近出来ない辛さと焦りで情緒不安が 止まりません。。 乱雑な文章で解り辛かったらすみません。 どうかご意見よろしくお願い致します。
5日目凍結胚移植をして今日で8日目になります。 3日前からフライングしてみたらわかる位の陽性ラインがでしまた 前回移植の時フライングの時薄く陽性化学的流産でした 1月27日判定日にはハッキリするのですが不安でこちらで 質問させていただきました。よろしくお願いします。
生理が止まって数年が経ち、今は薬で生理を起こさせています。 (排卵はなしで、子宮内膜を剥がして出血させるのみ) 今年30歳になるので、そろそろ妊娠を希望しているのですが、 以前産婦人科にかかったとき、私の場合、飲み薬だけではダメで注射も毎日しなければいけない、 ようなことを言われました。 そこで不安なのですが、 通院でかかる費用はいくら位なんでしょう？ 特に毎日注射となると1回の診察でかかる費用はいくらになりますか？ そして保険が適応される場合、適応外となる場合、それぞれどのようなケースなのか…。 不妊治療はお金がかかると聞きました。 是非教えてください。
妊娠を希望しているものです。 前回生理日が12月19日です。 生理周期はバラバラで、28日のときもあれば、30日だったり40日だったりします。 ちなみに前々回は11月10日にきました。 彼と仲良ししたのは、12月24.25.28日になります。 すべて中にだしてます。 ルナルナによると、わたしの生理日は1月19日でしたが、今も来ません。 20日頃から吐き気、生理痛、腰痛、熱っぽさが続いております。 21日の午前、トイレに行ったら血が流れていました。少し鮮血っぽかったのですが、生理がきたと思い、ナプキンをつけていましたがそれ以降血はでませんでした。 吐き気や腰痛、生理痛はつづき、本日24日午前、またトイレに行ったら血がでてました。生理かと思いナプキンをつけましたが、夕方になっても血はつかず、トイレに行き用をたすと一緒に鮮血がながれていく感じです。 23日に検査薬も使用しました。が、陰性でした。。 この場合、かんがえられるのは妊娠ではないですよね。。？ 普段は生理痛も軽く、こんなに体調が悪くなるのは初めてなので、少し不安です。
不妊専門の病院に通い始め 1ヶ月の新米です。 皆様の知識をお貸し下さい。 前回、排卵検査薬陽性から 2週間経っても生理がなく、 妊娠検査薬も陰性。 もうこれ以上モヤモヤするのが嫌で 勇気を出して不妊専門の病院に通い始めました。 排卵検査薬は私にはあまり役に立たないようで お医者さんにあくまで目安ですので… と言われました。 （あと40袋くらいあるのに…） エストラジオール 正常 プロゲステロン 正常 風疹抗体あり クラミジア陰性 検査結果は良いとのことでした。 Ｄ14に卵胞チェック 12mm まだ排卵は先とのこと。 Ｄ18に卵胞チェック12mm… フーナーテスト結果は良好 卵胞の大きさが前回と大きさが変わらない 卵胞が育っていないと言われました。 超音波は月に1度しか保険が適用されず今回は6000円ほど支払いました。 （今後排卵誘発剤等を使用したら、月に3回まで保険適用） 毎回の内診のストレス、ちょっと痛手の医療費 なんだか少し弱気になってしまいました。 卵胞どうしたら育ちますか？ 鍼灸には月に1度通っています。 まだ焦るには、不安になるには早いですか？ 年齢は32歳です。
旦那が勃起不全の為、不妊治療の専門病院で人工授精を予定しています。 しかし何日も病院に通ったり注射の副作用を気にしたり、私には不安も多く ストレスが溜まってきてしまいました。 もっと大変な治療をしてる方もいらっしゃるのに、 こんなこと言ったら怒られるかもしれませんが。。 でも本当に最近気分が落ち込みがちで、 病院に行った日は家事等、手につかなくなってきました。 昨日ストレスがピークで旦那に、 「性交が出来ればこんな苦労することないのに」とつい言ってしまいました。 絶対言わないと決めていたのですが。。。 旦那は性交渉に関してはあまり何も言いません（内気というかなんというか 泌尿器科でもらった勃起不全改善の薬を使ったことがあると昨日初めて聞かされました； 薬を飲めば勃つけど入れようとしても入らなかったといいます。 それもおそらく１回ぐらいしか挑戦していないと思います。 今現在は挿入することは完全に諦めてしまっています。 人工授精の治療を進めて行くうちに、 「性交渉が一度も出来ていないのに人工で子供を授かって自分はそれで納得出来るのか？」 と思うようになってしまいました。 人工授精で子供を授かる事に否定的な訳ではありません。 どちらかに異常があれば進んで不妊治療しますが、 私たちの場合はもう少し努力すれば出来たのでは？という思いがあり、 今になって人工授精をするかどうか悩んでしまっています。 性交渉出来ない事は、私にとって問題点でした。 でも、旦那に言うと傷つけてしまうので旦那が自分で行動するのを待つしかないのかと 思いここまで来てしまいましたが、旦那も行動する事もなくなってしまったので、 人工授精することにしたのです。 年齢も27歳で30歳までに一人は産みたいので、 これから性交渉出来るように頑張って、、、となるといつになるかわかりません。 人工授精か自然妊娠出来るよう頑張るか葛藤しています。 明日また卵胞チェックで来週の月火ぐらいに人工授精が可能なのですが、 キャンセルするか迷っています。 文章が上手くまとめられなかったのでわかりにくくなってしまい申し訳ないのですが、 周りに相談出来ない内容だったので、こちらで質問させて頂きました。 何か意見、アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしく御願いいたします。
昨年１０月２８日に採卵、grade２の受精卵が出来、３０日に４分割卵１つを移植。 判定日には２・８と微量ながらも反応がありました。 ２つ目(５分割卵)は昨日、移植しました。 共にアシステッド・ハッチングをしているのですが、着床はいつ頃なのでしょうか？ また、状態の良いものから移植をすると聞いたのですが前回４分割、今回５分割。やはり、４分割の受精卵の方が良いのでしょうか？
FSHの値が高く（50超え），体外受精に向けてFSHを下げるためにD１１からナファレリールを処方されました。この時期から初めて，排卵は抑制されるものなのでしょうか。目的はFSHを下げることだったので卵胞チェック等はしていなかったのですが，FSHの値から言って排卵はしないと思われているのかな，と思いつつ，自然妊娠のためタイミングを取ることもできたのだろうかと思っています。次の病院は処方10日後と指定されたので，その前に病院に行って聞くのも変かなぁと思って…
表題の件について、いくつか質問をさせて下さい。 ■低温期：30日、高温期：10日 ■排卵一週間後の血液検査（ホルモン検査）→問題なし ■ホルモン負荷 　　ＬＨ　　2.9⇒10.8 　　ＦＳＨ　1.8⇒2.3 　　ＰＲＬ　9.1⇒104.8 　潜在性プロラクチン血症のためテルロン0.5錠服用 　ＬＨ＞ＦＳＨの為クロミッド服用 　 直近 　D8 　　　ホルモン負荷の結果を受け、クロミッド（5錠）とテルロン服用 　D19　　　卵胞はまだ大きくならず、再度クロミッドを翌日から5日間服用 　D26　★　23:30の排卵検査薬が陽性に　 　D27　　　卵胞は25～27mmで翌日あたり排卵かも　23:00 排卵検査薬が陽性ピーク 　D28　★　排卵検査薬は、 　　　　　 6:00⇒薄くなり始める、15:00⇒照準線より薄くなる、23:00⇒かなり薄くなる 　D1 　排卵検査薬は、6:00⇒ほぼ消えかけ、15:00⇒通常時と同じ 　D2 　★ 　D5 　排卵の確認済み。HCG5000を打つ 　D6 　本日。昼に妊娠検査薬→うっすら反応線が出ているが照準線よりは全然薄い 　 　★→夜にタイミングを取りました。 　 質問事項 　(1)生理不順は生理自体が来なかったり、周期が安定しない事に該当すると思っていました。 　　基礎体温や検査結果から生理が来なかったりするでしょう、とよく言われますが 　　生理周期はずれることなく毎回排卵検査薬は反応し、生理も必ず来ています。 　　しかし生理周期が長め、かつ低温期が長く高温期が短い為、 　　生理不順に該当するのでしょうか？　　 　 　(2)前回、高温期が10日のため自然妊娠が無理だと伝えられ、高温期6日目にHCGを打ちました。 　　妊娠検査薬が陽性になるということで、注射から4日後に検査薬を使用したのですが 　　全然反応しませんでした。 　　今回も同様に高温期5日目にHCGを打ち、翌日の今日検査薬を使用したのですが 　　陰性でした。 　　通常は1週間ほど陽性が出るとのことですが、吸収率がよすぎるのでしょうか？ 　　次の通院は生理開始後なのですが、その前にもっと高いHCGを打つ、 　　または5000を頻繁に打った方がよろしいのでしょうか？ 　　 　(3)排卵障害とは排卵していない事かと思いましたが 　　色々調べると、妊娠に至らない症状も該当するということだったので 　　私の場合も高プロラクチン、ＬＨ＞ＦＳＨの為、（＋高温期が短い？） 　　排卵障害に該当するのでしょうか？ ※排卵・妊娠検査薬は海外製のＡ－ｃｈｅｃｋを使用しています。 　　
どなたか判断お願いします！ 周期28～30 最終生理 1/5 アプリ排卵予定 1/19 基礎体温はバラバラの為…当てにならず。 15.18.19.20 とデジタル検査薬使用 全て陰性でした。 15日よりおりものが伸びてきたので検査開始しましたが…16.17はまだ出ないと個人的に判断し検査しませんでした。 毎週期ズレがあまりない為…今回ニコちゃんマークが出なかった事に違和感と焦りです。 そんな中、19日の夕方から腰痛強＆腹痛があり…もしかしたら排卵したのかな⁉と思ってます。 だとしたら検査しなかった16.17に陽性だったのかな⁉と… 検査しとけば良かったと後悔です。 残念ながらタイミングは今日の夜だけです。 間に合わなかったでしょうか？ はたまた無排卵や既に前期で妊娠してるとかの可能性もあるのでしょうか？ 生理が少量だった為… どなたか回答お願いします！
はじめまして、２７歳の会社員です。 高校生の時に無知で浅はかだった為初めての妊娠、中絶 19歳の時に、ゴムをしていたのに破れていたのか妊娠、中絶 と、2度もの中絶を経験しております 自分がしっかりしていれば防げたことで、自身の馬鹿さ加減に呆れて、 毎日後悔と赤ちゃんへの申し訳ない気持ちと旦那への罪悪感で頭を抱えています 中絶手術が原因か、軽度の子宮内膜症も患っています 旦那は中絶とは関係がない人で、この人との間に1年で2回妊娠、流産しています どちらも心拍確認前のものです。 1度目の流産は、自然に全て出て来てくれたのですが、2回目の流産は現在進行中で、 様子を見て出てこないようであれば手術をすることになると思います 旦那に中絶のことを話して少しでもこの罪悪感を払いたいところですが、 言われた旦那の気持ちを考えると墓場まで持っていくべきなのかとも考えたり… 書きたいことがまとまらなくてすみません 私はもう子どもは諦めるべきでしょうか？ 今回の流産が自然に出てこなかった場合掻爬手術になります これは中絶手術と同じような手術ですよね そうしたらもう絶望的でしょうか そもそも子どもを望むことも本来おかしいのでしょうが、 やっぱり我が子を抱いてみたいです でも流産を繰り返している今、自分のせいで旦那もそれぞれの両親も悲しませていると 思うと本当に責任を感じて毎日消えたくなってしまいます お叱りを受けるのは覚悟しております ご意見してくださる方がいればお願いします
現在不妊治療をしています。 25年度は鍼灸院に数回通院しました。 この鍼灸院代は医療費控除の対象になるのでしょうか？ ネット等で検索すると、内容文では対象になるとなってました(その例分は不妊治療を兼ねて鍼灸した内容ではありませんでしたが)‥対象になるのでしょうか？ 実際に不妊治療してて、鍼灸した方はどうしましたか？ また、詳しい方いましたら教えて下さい！
不妊治療中の主婦です。 生理なのか妊娠なのか病気なのかわからないので 相談に乗っていただけたら…と思ってます。 現在、生理４日目に当たるのですが出血があったのは１日目のみで あとは茶オリかこすれる程度の出血（どす黒い）です。 パンティライナーなら１日２枚ほどで済む量です。 生理周期通り２８日目にきたのですが 生理が始まる前からずっと体温が今までにないくらい下がっていました。 D２３　３６．６３　←ここまではおおよそこれくらいの高温期。 D２４　３６．５２ D２５　３６．２９ D２６　３６．１８ D２７　３６．３７ D２８　３６．１４ D２３くらいからはいつも生理前になるように乳首が痛み このまま高温期と一緒に続けばいいな、と思っていたところ体温が低下。 毎日どんどん下がるので妊娠はないな、と諦めていたのですが 出血も今までにないくらい少なく、茶オリばかり出ていている状態です。 また生理が始まるころには収まる乳首痛が乳房全体に広がり 生理２日目は「うっ」と声が出るほど刺すように痛むようになりました。 もともと乳腺症を抱えているのでホルモンの影響でそれも出ているのかな、と思ったのですが 乳腺症は胸上部なのに下部が痛むんです。 これは一体なんなのか不安です。 今はそれほど痛みませんが胸を押すと痛みがあります。 それと今日は生理はじまって４日目になりますが 昨日から体温が上がってきています。 D１　３５．８８ D２　３６．５６ D３　３６．７８ D４　３６．６３（今日） 今期はまだ受診していませんが前期は生理期間中にクロミッド服用しています。 12月28日に排卵直前のHCG注射を受けました。 HCGを受けるとその次の生理が重かったり茶オリが出たりと いつもより乱れやすくなっていたのですが 今回は体温のことや胸の痛みなど気になることが多くて質問させていただきました。 よろしくお願いします。
　顕微受精と体外受精についてお聞きします 　当方45歳（男）　妻37歳　結婚５年目 　共に子供を望んでいたのですが、互いの仕事が忙しく 　タイミング療法のみで夫婦生活していたのですが 　先日、私のみ泌尿器科にて調べると、運動率諸々の結果 　顕微受精を勧められました　妻は以前調べ問題なし 　妻はあまり乗り気ではなく、子供は欲しいけど 　痛い思いをし費用もかかるので不安だといいます 　そこで、下記のことにつきご質問致します。 　(1)顕微受精　と　体外受精の違い 　(2)授かり物ですから、何回すれば生まれるという 　　 ものではないですが、平均何回ほどして授から 　　 なかったら諦めるのでしょうか 　(3)費用は平均どれ位かかるのでしょうか 　　 当然、保険はききませんよね 　(4)何歳まででしたら、妊娠のチャンスはあるのでしょうか 　大変、不躾な聞き方になっておりますが 　ご容赦下さい 　何卒、宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 今現在臨月になりつつある主婦です。 結婚暦９年の初の子供になります。 子供がほしいとおもい、でもなかなか夫婦生活もできず等（セックスレス気味にもなった時期もあります）もあり、子供はここ２，３年前からほしかったのですが、病院等でタイミング法や基礎体温をほぼ毎日つけて排卵日等確認してました。 職場ででも、私が子供がほしいことをしっていて、気にかけてくれてからだとおもいますが、旦那様に問題あるかもだよ～？とか、言われたり等ありまして、たぶん不妊に対する対応をされていたのかな？とおもいます。 自分も妊娠に近い？症状（体温が高温のまま下がらない、生理がこない）があり、やっときたかな？とおもったけど、７日後に普通に生理がきて、ものすごく悲しかったりしました。 でもその半年後くらいにやっとちゃんと妊娠することができました＾＾ 出産したときに、ＳＮＳで「実はなかなか妊娠しなかったほうでしたが、・・・っ」てことを言おうかどうか悩んでます。（妊娠の２年くらい前にＳＮＳで赤ちゃんがほしいなぁとはつぶやいたりしてたので、自分が妊娠したいっていうのはＳＮＳ゛のみなさんには知られてます） でもその後、その空気を全くみせずにいたっていうのもあるので、まわりが妊娠した等でも人は人、自分は自分という枠組みができあがってたのですが、職場や両親、義両親等からは結構心配されてたりだったので、「実は・・・・っていう形で言おうかなぁ・・・」って感じで・・ 理由として、一つあって、長く不妊されてる方もいて（数年前まではその人とも食事したりして、その人が転勤をしてからは年賀状とＳＮＳくらいの付き合いでした） その人の対応が私には難しく、その人は不妊ってことをＳＮＳで前はよく言ってた人だったので、こちらが妊娠したことを黙ってるわけにも・・・だったので、妊娠５ヶ月のときにＳＮＳでその人にもわかる形で（個人的には言わないようにした）発表させてもらいました。その後は時々、自分もママ友をつくっていきたいっていうのもあるので、つぶやき等で、時々、妊娠に関する話題はだしてます。おかげで、５ヶ月以降からはリアル繋がれるママ友も数名できました＾＾ 今年の年賀状も、その人へは気遣いのつもりで、妊娠話はせず、たぶん出産してもその子には赤ちゃんの写真は辛いだろうからおくらないでおこうとおもってたのですが、年賀状が相手からはこなく、ＬＩＮＥで、一言、年賀状はだしてないということと、体調はどうですか？と不妊治療でうまくいってないとのことを一言言われてました。わたしは妊娠することを願ってるってこと返信しましたが、その後なにもメールきません。たぶん関係をやめたかったのだろうとなんとなく感じます。 自分もたぶんどちらかというと「不妊状態だった・・・ほうかも？」なので、「妊娠した」ってことで、付き合いきられるとか、やっぱりさびしくおもいますが、女性ならではの嫉妬等があるんだとおもうので、こちらからはもうその人には対応しないでおこうとはおもってるのですが、なにかちょっとさびしさはあります・・。 でも私くらいのだったら不妊とも呼ばないのかな・・・・なんておもったりして。私のは不妊だったと見える感じかな？このまとまりがうまくいかない文面で伝わってるかわからないのですが、回答いただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 妊活1年の37歳です（汗） 歳も歳だし、早めに不妊検査しましたが、私も旦那も問題なし！ そして、9月に最後の検査であるフーナーテストをしました。 結果は、相性が悪いとのこと。。。自然妊娠難しいから、人工授精の方がいいんじゃないか。と。 そして、先週、旦那に協力してもらい、はじめての人工授精にチャレンジ！！のはずが。。。 精液を提出したあと、40分くらいしてよばれて、精液の結果。 まさかの、精子がゼロ。 ショックで詳しく聞けませんでしたが、多分、動いてる精子がゼロって事かと。 なので、人工授精しても、お金の無駄なので、来月にしましょうってことになりました。 10月にした精液検査では、SMIは基準値内だったのに、突然、SMI値がゼロになることって、あるんですか？ あと、気になったのが、年末に主人が風邪で高熱を出しました。 旅先だった為、アメリカの病院で日本では処方されていないような、強い薬を飲んでました。 それが、一時的に精子を殺してしまったのか。 精液検査が、たまたま結果がよく、フーナーテストの時も実は精子ゼロだったのか。 次回、人工授精チャレンジするべきか、その前に旦那の精液を再度調べた方がいいのか。。。 アドバイスください。
男性不妊で子供が授からない30台夫婦です。 うちは父が早くに他界しており、母一人で、弟が居ますが就職に失敗し、母の心はこの弟のことで晴れる日はありません。 二言目には「誰に食わせてもらってると思ってるんだ」を持ち出す父に耐え続けて頑張ってくれた母で、弟のこともあるのに私たち夫婦は孫の顔も見せられない… 私たち夫婦自体は、授からない子供のかわりに猫を飼い、溺愛してるのですが、母はその猫の話をすると常にさりげなくその会話を終わらせようとします。 動物は好きなので、絶対にあえてそうしているのが確信できます。 子供命の人だったので、口には決して出しませんが孫の顔が見たくて見たくて、私たちが子供のかわりにペットなんか飼ってるのがつらくてたまらないのだと思います。 今までに何度か、「ペット飼うと母性本能が満たされて子供ができにくいって言うからね…」と言われたこともあります。 うちも欲しくて授からないのでつらいんです。 でも、男性不妊は夫のせいじゃないし、未だに母には言えずにいます。 それに男性不妊だから、って言うのは私は悪くないと主張してるように思えて そんなことはしたくないし、第一そう言ったら、 多分母はこの先もずーっとずーっと「あの子が違う人と結婚していれば…」と 考えてしまうでしょう。 そんな目で夫が見られるのにも耐えられません。 また、夫の両親も決して口には出しませんが 本当に優しくていつも気づかいして下さり、理想の義両親です。 そちらにも申し訳ないし、まして息子が原因で子供が出来ませんなんて うちの親に対して以上に言えません。 結婚してもう9年、来年35になりますので、もう奇跡を信じて待つ時間というのはありません。 体外受精は経済的にも限界です。 みなさんだったら親には不妊のことを打ち明けますか…？ 理由はぼかして、ただ単に出来ないんだ、と言うのがいいでしょうか。 根掘り葉掘り聞かれて結局全部暴露しなくてはいけなくなるのは怖いです。
こんにちは。 いつもお世話になっております。 二人目希望の者です。 一人目は人工授精2回目で妊娠しました。 人工授精を四回試しましたがうまくいかなかったので 二ヶ月のカウフマン治療後タイミングを取りました。 いつものようにクロミッドやｈｃｇ注射をしていないので 排卵の日がはっきりわかりません。 お分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 また、本日体温が下がっていましたが妊娠検査薬陽性でした。 妊娠継続の場合、いつ頃病院に行って胎嚢確認等できるのでしょうか？ 最終生理開始日　　2013/12/13 12/30　　36.29 12/31　　36.03 1/1　　　36.13 1/2　　　35.84 1/3　　　36.05　朝排卵検査薬が陽性でした。21時タイミング 1/4　　　36.05 1/5　　　35.97 1/6　　　36.48 1/7　　　36.61 1/8　　　36.61 1/9　　　36.67 1/10　　36.63 1/11　　36.83 1/12　　36.87 1/13　　36.72 1/14　　36.81 1/15　　36.80 1/16　　36.91 1/17　　36.71　クリアブルー薄い陽性
先月9日に生理があり、3日目から5日間クロミッドを服用しました。出産前は、28日周期だったのが、産後35日周期で定期的に毎月ありましたが、1月17日現在生理がきてません。昨日と今日、中国製の検査薬を使いましたが、陰性です。うっすらも出てませんので妊娠の可能性は無いと思います。 排卵の検査薬も同じメーカーのものを使ってましたが、排卵の反応もありませんでした。 この検査薬は、先月から使い始めました。それまでは、日本製のドラッグストアーで買ったものを使ってましたが、高いので止めました。そのときは、きちんと排卵も反応してました。 今回は、反応はしませんでしたが、いつも排卵がある時期に2度ほど、タイミング取りました。 この場合どんなことが考えれるでしょうか？40歳ですが、生理があがったのでしょうか？
妊娠希望で排卵日検査薬を使ってます。デジタル式ので、画面にyes か　no が表示されるものです。 先月は、2週間くらい測り続けたのですが、ず～とno で一度もyesになりませんでした。でも普通に予定通り生理が来ました。 基礎体温も計っていて、それでは低温、高温に分かれています。 無排卵かもしれないチェック項目は　どれも当てはまりません。 機械が壊れてるだけなんじゃないかと思って、自分の目で見て確かめればいいやと思い、試験紙が入っているチップを解体してみました。そうすると線が1本浮き出てきます。日によってその色が薄くなったり濃くなったりしますが、2本になることはありません。普通のデジタルではない試験紙はコントロールラインとテストラインが浮き出てきてその色を比較して判別するものと思いますが、デジタル式のも同じ原理ですか？排卵日近くなれば2本線がくっきり見えるのでしょうか？
今２７才です。。 １７才、１９才の時に子供を産みました。 その後２０で離婚・・・ そして、４年お付き合いをしていた方と再婚しました。 本当に子供を大切にしてくれる方で今とても幸せに過ごせています。 ２年目くらいから、避妊もせずいますが子供が出来ません。 今の旦那は自分の子供がいません。 本当の子供のように大切に時には厳しくいいパパなのですが、本当の子供も産んであげたいなとも思っているのですが・・・ 私に原因があるのでしょうか？ 相手に原因があるのでしょうか？ 相性とこもあるのでしょうか？ 少しこれが原因かな？と思うのが、私があまり行為が好きではなく・・・ １ヶ月に１回くらいしかしません。 これはだめですかね？ 原因以前の問題ですか？ 質問ばかり申し訳ありません。 不妊治療したら子供ができやすくなるのでしょうか？ 田舎なのですが、産婦人科、婦人科に行って相談したらいいのでしょうか？ 妊娠って望まない所にきて、望んでる所にはなかなかこないのにと１７の時反対されて反対されていたときに嫌味を言われたのを思い出しました。 今本当にその通りなんだと思いました。
37歳既婚者です。 婦人科系の病気を患い、片側卵巣摘出、残りの卵巣も一部削りました。 手術から間もなく2年が経とうとしていますが、ホルモンバランスが乱れ続けていたり、 不正出血が続いたり、基礎体温もガタガタ・バラバラです。 婦人科には通っていますが、血液検査の結果、卵巣機能は50代レベルと診断され、 回復は出来ない為、気休めに漢方を服用しているだけです。 主人とは結婚して8年目で、どうしても妊娠したいです。 けれど、主人は子は授かりものだからと不妊治療は反対しています。 というか、今は、それ以前に私の体調が落ち着き良好になることを望んでいます。 夫婦関係は良好なので、それなりに夜の生活は続けています。 年齢も年齢ですし、卵巣摘出の後遺症として、やはり妊娠は出来ないのでしょうか？ 同じような状況の方で、妊娠できたという方、どうか希望を与えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在二人目不妊で不妊治療に通っています。 検査を受けたところ問題がなく、 タイミング指導を病院で受けていましたが、なかなか授からず、排卵もしたりしなかったりで、 生理中にクロミッドを服用し、排卵日の翌日からデュファストンを服用しています。 それでも、なかなか授からず先月から排卵日をチェックしてもらう際に注射も打ち始めました。 高温期が短く7日、8日しかなく、薬を服用しても変わらない状態です。 排卵後高温期の体温が低く３６．３℃あるかないかくらいの体温で、生理2日前ほどにやっと３６．８℃前後になるだけで、高温期と低温期の差もほとんどなく生理前2日だけが上がったようなグラフになっています。 高温期に低体温なのは医師からは低い人もいるから心配ないと言われたのですが、 でも妊娠しないし、とても不安です。 一人目妊娠時には基礎体温も測らずこのくらいのタイミングかな程度で一度で妊娠したので、三年授かれないのが心配でしかたありません。 三年前に一度妊娠したのですが、その後流産してしまい、そこから体の冷えやだるさが酷くなったり して、冬では靴下を二枚はいたりカイロを貼ったりしていますが、それでも冷えてしまいます。 先日漢方の先生を訪ねたのですが、重度のお血との事で漢方薬を飲まないと改善しないと言われました。 高温期を長くするにはどうしたらいいのでしょうか？ 漢方を飲んだ方が妊娠に効果があるのでしょうか？ また、漢方を飲まれて妊娠された方や冷えなどが改善された方がおられたら教えてください。
タイミング療法中で先月、今月にフライイング検査陽性を見た後、生理が来ています。 ２回ともチェックワンファストで、数時間後に極細の線が出ています。 髪の毛のような、ボールペンで書いたような細さで、色ははっきりと出ています。 まだほとんど不妊検査は受けていないのですが、このままタイミングを続けていて良いのか、不安です（何か不妊要因を抱えている場合、時間の浪費になってしまうので…） ただ、半年前に６週で胎嚢確認後の完全流産しており、また前述の通り二周期連続でチェックワンファストに反応があったので、着床まではできる＝不妊原因がない（質の良い卵を待つしかない・治療法はない）、と考えて大丈夫なのでしょうか？ このまま化学流産や流産が続けば、不育症の可能性が出てくるかと思いますが、その場合は、不妊ではなく不育なので、そちらの検査を始めるとして、不妊症の検査や治療は不要（効かない）と考えられますか？ よろしくお願いいたします。
多嚢胞で無排卵の為、不妊治療中です。 （自力で月経が無い為、周期も不明） 昨年１１月からステップアップして、初めて人工授精をしました。 残念ながら生理が来た為、１２月に２回目の人工授精を行う為 排卵誘発剤を使用しながら卵胞を育てていたのですが、途中で薬の 反応が思ったより良くなり、人工授精前の卵胞チェックの際 「あ～ 排卵したトコだね。今回は間に合わないからタイミングで」 と言われました。 そして今周期になり、本日卵胞チェックに行ったのですが D１３にして１４mmあります。予定では引き続き薬にて卵胞を育て、 ５日後に再チェック。大きさによって来週に人工しましょうと・・ 前回も後半に薬が効きすぎて急成長したのに、５日後で間に合うの？と 疑問だったので聞いたのですが、大丈夫だと言われました。 しかし５日後は土曜日だし、もしサイズ的に排卵の大きさがあればその日hcgを打って 排卵させると思います。それだと月曜日に人工をしたとしても 遅くないでしょうか？ 年齢的に１周期もチャンスを逃したくない為不安です。
多嚢胞で無排卵の為、不妊治療中です。 （自力で月経が無い為、周期も不明） 昨年１１月からステップアップして、初めて人工授精をしました。 残念ながら生理が来た為、１２月に２回目の人工授精を行う為 排卵誘発剤を使用しながら卵胞を育てていたのですが、途中で薬の 反応が思ったより良くなり、人工授精前の卵胞チェックの際 「あ～ 排卵したトコだね。今回は間に合わないからタイミングで」 と言われました。 そして今周期になり、本日卵胞チェックに行ったのですが D１３にして１４mmあります。予定では引き続き薬にて卵胞を育て、 ５日後に再チェック。大きさによって来週に人工しましょうと・・ 前回も後半に薬が効きすぎて急成長したのに、５日後で間に合うの？と 疑問だったので聞いたのですが、大丈夫だと言われました。 しかし５日後は土曜日だし、もしサイズ的に排卵の大きさがあればその日hcgを打って 排卵させると思います。それだと月曜日に人工をしたとしても 遅くないでしょうか？ 年齢的に１周期もチャンスを逃したくない為不安です。
不妊歴１年半、不妊専門の病院へ通院して４か月になります。 一通りの検査を受け、子宮内膜症と子宮後屈であることが わかりましたがその他の検査結果は異常なしでした。 主人も異常なしです。 通院前から基礎体温をつけていて、低温期と高温期の差が 小さいことと高温期がガタガタして保てていないことが気になり 黄体機能不全では？と心配していました。 しかし検査結果は異常なし。検査結果を聞いたときは嬉しかったの ですが、その後も高温期はガタガタで保てていません。 医師は基礎体温を見ないので気にはなっていたものの聞くことが できずにいました。 昨年12月に初めての陽性反応を見ることができましたが、 初期での流産になってしまいました。 次こそは守りたいと思い、医師に黄体機能不全ではないかと 聞いてみましたが検査結果が良好なので大丈夫とのことでした。 内膜症がひどくならないうちに自然妊娠を目指しましょうと今は タイミング中ですが、生理がくるたびに痛みと戦い内膜症も 悪化するのではと焦ってしまいます。 やはり検査結果が異常なしならば大丈夫なのでしょうか？ 基礎体温がストレスになるならばやめればいいと言われましたが 実際体温が保てているのか気になりやめることができずにいます。 黄体機能不全ではないとしたら、高温期を保つために自分で できることはありますか？ 今やっていることは腹巻、靴下で温めるです。
28歳、不妊期間2年、病院通い1年です。 私は多のう胞気味、主人は乏精子気味(濃度2000万匹くらい)、フーナー不良です。 現在は不妊専門病院でＡＩＨをしています。 元々の生理周期は28～45日です。 普段排卵誘発剤を飲めばＤ１５くらいでhGC無しで排卵してましたが、今周期だけ卵胞の成長が遅く、Ｄ３０で排卵しました。 （卵胞チェックと排卵検査薬と基礎体温から、排卵日はほぼ確実です） 病院が年末年始休業に入ってしまった為にＡＩＨができず、排卵日前日の夜にタイミングを持ちました。 高温期の体温がいつもより高かったので、高温期１２日目に25mIU/mLの早期妊娠検査薬（海外製）で検査したところ、２０分くらい経って、目に見えるくらいの陽性ラインが現れました。 ところが、高温期１３・１４と検査すると、だんだん薄くなっていきました。 ほとんど陰性です。 現在高温期１５日目で体温は高温のまま、出血は少しもありません。 おそらく化学流産だと思うのですが、普通、化学流産だと高温期１５日目には体温が下がり生理が来るのではないでのですか？ 検査薬の反応からｈＣＧもほとんど出てないようなのですが、まだ受精卵ががんばっているのでしょうか？ 実は以前にも同じような状況になった事があり、その時は最後の薄っすら陽性を見てから３日経ってようやく生理が来ました。 高温期２０日目でした。 化学流産でも、高温期は伸びるのでしょうか？ また、繰り返す化学流産（と言っても２回ですが・・・）に対策はありますか？
hcg注射についての質問です。 28歳不妊専門病院に、通院して、タイミングと、クロミッドは経験があります。 今回クロミッドは使用しなかったのですが、初めてhcg注射をしました。 以下が流れです。 生理は約31日周期です。 12月22日 生理開始 1月4日 卵胞13mm 小さいのが1つ 内膜5mm 36.02 1月5日 タイミング のびおり 36.00 1月6日 卵胞23mm 内膜7.7mm 排卵検査薬陽性 タイミング のびおり 36.00 1月7日 35.75 1月8日 タイミング 36.10 1月9日 hcg5000注射 病院でおそらく排卵後であるとの診断 基礎体温測定できず 1月10日 36.26 1月11日 36.33 1月12日 36.26 1月13日 36.39 hcg注射の影響を調べる為妊娠検査薬使用、真っ白の陰性 1月14日 hcg5000注射予定 1月17日 hcg5000注射予定 私は7日に排卵したかなと思っていましたが、その後体温が上がらず(いつも低温期が35.90前後 高温期が36.40前後です。)、9日に病院を受診したところ潰れた卵胞がみえたそうなので排卵した後と言われました。しかし体温が上がらないことを伝えると、hcg注射をしましょうということになりました。 hcg注射は高温期に何度か打つことは知っていましたが、連休をはさんでる為注射の期間が空いているような気がします。どうでしょうか？ 複数回打った方はどのように打たれましたか？ またhcg注射をすると妊娠検査薬に影響がでたり、生理が遅れたり、つぎの卵の発育に影響がでるなど色々聞きます。 初めてhcg注射を打ったのでわからないことだらけです。hcg注射を打ったらもっとバーンと体温が上がるかと思いきやそうでもなさそうですし。。。 なんとなく今回は妊娠はしてないかもと思っているのですが、悪い影響ばかりなら14日と17日に打っても大丈夫か心配です。 妊娠検査薬もいつから使用できるのかもよくわかりません。 質問をまとめると以下のようになりました。 ＊hcg注射を高温期に複数回打つ時期と次の注射への期間は経験のある方はどのような感じなのか ＊hcg注射を打ったことによる生理の遅れ、次の周期への影響、卵胞の育ち具合など、その後の影響について ＊hcg注射自体の効果、妊娠検査薬への影響はどのくらい続くのか どれか一つでもいいので、経験談や知識などをご教授ください。よろしくお願いします。
体外挑戦中のものです。 現在4週と六日目ですが、けさのクリアブルーが薄いです。 この時期としては薄いですよね。。 二日前のクリアブルーよりはほんの少し濃い程度。 厳しいでしょうか。
初めて質問します。どうぞよろしくお願いします。 まずは状況説明をします。 妊娠希望の37歳パート主婦です。夫は48歳で、結婚してから４年弱です。妊娠経験はありません。 半年間のタイミング療法ではまだ結果が出ません。私の方の検査に大きな問題はありませんでした。正社員をしていた頃の激務で月経不順が長年あったのですが、パートに転職してからの不妊治療と排卵誘発剤のお陰でだいぶ正常になってきています。 主人はまだ精液検査を受けていません。私から２～３回「病院の先生に、ご主人の検査をしてくださいって言われたよ。」と言ってはいるのですが、自分からいついつにするとは言わないので、追い詰めないように今はそっとしてます普段全くマスターベーションをしないのと、年と共に性欲が減退しているのと、日時指定されると意識しすぎてかなりナイーブになるからだと私は思っています。 EDでもなく、タイミングを取る時も、最初のきっかけはぎこちないものの、ちゃんと仲良しはできます。（結婚前ほどの元気はなくなってきましたが。）このまま妊娠できればいいのですが、高齢なので、ステップアップも考えています。ただ、夫が精液を採取できれば・・・という難関がここにもあります。 そこで、質問です。 用手法以外の方法（フェラチオや膣外射精）で採取した、精液以外のものも混ざる可能性の高い検体でも、検査はできるのでしょうか？つまり、夫はマスターベーション以外の方法でないと、現状では採取できない可能性が高いので、悩んでいます。本人は言いませんが、生活を共にしていればわかります。私から提案するしか現状打破がないので、困っています。 長くなりましたが、相談できる機関がみつからず、こちらで質問することにしました。 色々調べても用手法でとしか説明がなく、病院に聞くには看護婦さんが３人もいるなか、無口なおじいちゃん先生相手には聞く勇気がまだでません。転院も考えてはいますが、片道１時間以上かかるのでパートを続けながらは難しく、低所得なので辞めるわけにも行きません。 甘いのかもしれないのですが、ナイーブな夫が元気に前向きに検査を受けられるように夫の支えになりたいのです。どうか回答をお願いいたします。
はじめまして。 体外挑戦中の30歳です。 今月の7日にET13で判定日でした。 陽性はんのうはあるもののhcgが低く、10日後の 再判定でどれだけ延びるかが問題だとのこと。 移植したのは５日目桑実胚です。 Hcgの細かい数値は教えてくれませんでした。 一般の検査薬でももう陽性でるよ、と言われたので 帰ってすぐチェックワンで検査をしました。尿をかけて 一分以内には影のようなうすい線、そこから時間をかけて はっきり目の陽性になりました。 ここから検査薬が濃く早く反応すればhcgが上昇している のだとネットで見つけ、ET15の朝イチで再度チェックワン で検査しました。 結果、陽性の出方はゆっくりでET13とかわらず、 濃くなった一時間後には前よりは濃くなっていました。 チェックワンは一分以内の判定で日毎に比べるべきなのでしょうか？ ET16朝もチェックワンで検査しました検査薬の反応速度は最初と 同じで30分後には終了線に近い線になりました。 一日たった今３日分並べると今日が一番濃いです。 これはhcgが順調に延びていると判断しても よいのでしょうか…。反応の仕方が本当に悪く心配です。 このままで育ってくれるのか… どなたか何でもいいです。 不安で仕方ありません。 アドバイスください。。
排卵日について ３０代前半の主婦です。２人目を希望しています。 ２人目を考えてから半年以上がたつのですがなかなか子どもを授かりません。 タイミングが悪いのか、もしアドバイスいただいたらと思いまして投稿しました。 １人目の時も基礎体温を付けていまして、その時と比べながらタイミングを見ているのですが成果がでません。 生理の周期は２５日です。 １日目　３６．４０（生理） ２日目　３６．０７（生理） ３日目　３６．４４（生理） ４日目　３６．８３ ５日目　３６．４３ ６日目　３６．５７ ７日目　３６．３５ ８日目　３５．９５ ９日目　３６．２４ １０日目３６．３９ １１日目３６．２９（朝なかよし） １２日目３６．２９（朝なかよし） １３日目３６．４４ １４日目３６．５６ １５日目３６．７０ １６日目３６．７９ １７日目３６．７４ １８日目３６．８３ １９日目３６．９７ ２０日目３６．７６ ２１日目３６．８９ ２２日目３６．９１ ２３日目３６．８５ ２４日目３６．７６ ２５日目３６．６５ ２６日目３６．５８（生理開始） こんな感じで、基礎体温がガクッと低くなる日もあれば、今回のように分かりにくい日もあります。 １０日目にかなり伸びる織物が出てきたので排卵日が近いのかな・・とも思ったのですが関係はありますでしょうか？
わたしは2年以上仲良ししていますが 妊娠したのは2回です。 (子宮外妊娠、初期流産) 片方のらんかんも全部ありません。 不妊治療に進んだ方がいいのでしょうか？ 自然に正常妊娠することは ないのでしょうか…？ よかったら、おなじような状況の方、 お話聞かせてほしいです。
本日生理予定日ですが、基礎体温が下がらないので朝に早期妊娠検査薬（ＤＡＶＩＤ）を試してみました。 すると３０分後くらいにうっっすらと線が出ました。 本当に薄くて、見えるか見えないか？ぐらいです。 排卵検査薬でも妊娠検査が出来ると聞いたので、同じくＤＡＶＩＤの排卵検査薬でも試してみると、妊娠検査薬よりもはっきりと線が出ました。 終了線より少し薄いぐらいの線です。 これは期待しても良いのでしょうか？？ １２／２４にHCG５０００の注射を打ったのですがその影響は考えられますか？ 打ってからもう１６日たっていますが…。 どうぞよろしくお願いします。
いつも参考にさせてもらっています。 今回、基礎体温からみる排卵日とおりものの様子が違っていたので質問させていただきました。 普段、私は、排卵数日前からのびるおりものが出始め、排卵直前から当日には透明でよくのびるおりものになり、排卵後は一気におりものが減ります。 今周期、基礎体温がガクッと下がった日の翌日に体温が中温くらいに上がりましたが、それからのびるおりものが出始めました。 排卵後にのびるおりものが出始めることもあるのでしょうか？ それとも排卵はおりものがあった頃と考えるべきでしょうか？ 以下に基礎体温とおりものの様子を載せます。 よろしくお願いします。 （普段低温が３６．２～３６．５台、高温が３６．７以上、３６．６くらいがボーダーラインです） (1)　36.24 (2)　36.62　のびるおりもの(白濁してトロッとした感じ） (3)　36.65　のびるおりもの（同上） (4)　36.66　 (5)　36.70　 (6)　36.71 (7)　36.85
妊娠希望の３０歳女性です。 子作りを始めて８ヶ月が経ちました。 基礎体温は始めのころはまぁまぁ良くて、医者にも いい感じだといわれましたが、その後、ピロリ菌の除菌などで 強い薬を飲んだり（１回失敗して２度飲みました） の影響？で無排卵と思われる月もあり、 生理の量も少ない気がします。 ナプキンは１日昼間２回変えるくらいで、相当少ないです。 生理痛はまぁまぁありますが、若い頃に比べたらそんなにひどくないです。 そして、過去のグラフから、タイミングが合ったなと思ったのは１回だけ。 排卵日がいまいち特定できず、ずれます。 医者が明日ぐらいかな～と仰ったときもありましたが、 その時、排卵促進剤を打とうかといわれましたが、その時は子作り始めたばかりで 次回にします！と言って断ったら、そこから排卵するのに３日かかりました。 そんな感じで、まだ不妊治療らしいことはしていないのですが、 今日生理が来たので、病院にいきたいのですが、行くタイミングっていつがいいのでしょうか？ 排卵日前？生理後？ 仕事の関係で、生理後だとしあさってしか無理です。 それを逃すと、来週の土日になります。 量が少ないので、経血はほとんど出ていないと思いますが、 そんなときに行ってもいいでしょうか？
不妊治療は行なっておらず、基礎体温と排卵検査薬でのタイミングのみです。 排卵日の判断とタイミングがあっていたか見れる方、教えていただきたく思います。 また漿膜下筋腫があり、半年後の検診の結果次第では手術を検討と言われています。手術を選択するのは、次の検診までタイミングを測って、妊娠出来なければ、と言われています。30代後半で焦っています。また彼の都合で毎回タイミングを合わせられないことがあります。そのため、1周期も無駄にしたくない思いでいっぱいです。 12/20 36.52℃ 生理1日目 12/21 36.24℃ 12/22 36.51℃ 12/23 36.16℃ 12/24 36.43℃ 12/25 36.21℃ 12/26 36.39℃ 生理終了 12/27 36.42℃ 12/28 36.34℃ 12/29 36.55℃ 12/30 36.01℃ 12/31 36.28℃ 1/1 36.66℃ 1/2 36.46℃ 1/3 36.26℃ 排卵検査薬 陰性(朝)エラー(夜) 1/4 測定出来ず 6:00ごろ仲良し 排卵検査薬陽性(昼) 1/5 36.28℃ 排卵検査薬 陰性(朝) 1/6 36.80℃ 二度寝➕測定時間ずれ 1/7 36.61℃ 生理周期は26～29日、予定排卵日は1/1ごろと思っていたんですが、1/3に体温が下がったため、排卵日がズレたのかとおもい、1/4にタイミングを取りました。仲良し後に排卵検査薬を使い陽性と出ましたが、仲良し後に使っていいものか。。 またタイミングが合っていれば、フライングで妊娠検査薬を使っても良いか、アドバイスいただけたらと思います。 ＊排卵検査薬はチェックワンデジタルを使いました。
いつ頃に排卵であったのかを見極めて頂きたいです(^^) 推測でかまいませんので宜しくお願い致しますm(__)m 28日に婦人科で卵胞チェックをして頂いた所、右1mm左0.9mmなのでしばらく排卵はないだろうとの事でした。 【日付、基礎体温、排卵検査薬】 28日（D39） 35.98 am陰性 29日 36.31 am陰性 30日 36.00 am陰性 31日 36.02 am.pm陽性 1日 36.37 am.pm陽性ピーク 2日 36.20 am.pm陽性 3日 36.30 am陰性 4日 36.33 am陰性 5日 36.52 6日 36.59 仲良し28日・31日・1日 基礎体温はずっとガタガタです。 一応二層には分かれるのですが…。 生理周期も32日～49日ですが今回はD48にてやっと排卵です（汗） 本日婦人科で卵胞チェックをして頂くと、子宮内膜に白いモヤがかかっていて、卵胞は潰れてるね～との事でした。 しかし排卵日はどの日であったかは分からないと言われ、大体の日も教えて貰えませんでした(-_-;) 白いモヤが見え卵胞が潰れているという事は今日か昨日に排卵したてという事でしょうか？ そうすると妊娠の可能性は低いですよね……？ 今後の参考の為にもいつ頃に排卵だったのか皆さんの推測をお聞かせ下さいm(__)m
専門医の元で不妊治療中の３７歳です。 薬を飲まないと生理自体が来ず、多嚢胞の為自己排卵もしません。 多嚢胞で恐らく黄体機能不全でもあります。 今までプレマリン+ルトラールを１２日服用して５日後に生理。 生理期間は４～５日で出血量も普通でした。 しかし今回セロフィン服用後排卵し、のちにプレマリン+ルトラールを 服用しましたが、服用後７日で生理。 生理期間は５日～（現在も続いています）で出血量が極端に少ないのです。 前周期に内膜が中々厚くならず、出血量の減少はそれが原因のような気もしますが 生理が遅かった事も考えると、私の子宮が治療に耐えられなくなっているのかなと 不安です。 *薬を飲んでも２週間生理が来なければ問題だと聞きましたが、それはどのような 　場合に起こりますか？ *生理前に内膜が薄いままだと出血量は減りますか？ *前周期に内膜が薄いと今周期以降も薄いままの可能性ありますか？
いつも参考にさせて頂いてます。 子作りから2年 一通りの検査では異常なし。 今は通院はしていません。 今日リセットしました。 今回はタイミング良いかと期待してただけに落ち込んでいます…。 次回に向けてアドバイスお願いします。 生理周期28～30 2013 12/18 超のびおり ニコちゃん陰性 12/19 22:30 ニコちゃん陽性 23:30 タイミング 12/20 8:00 ニコちゃん陽性 12/21 10:30 タイミング 2014 1/5 生理予定日 ピタリ生理開始 基礎体温も併用してますが…2層にはなってますが…いまいちガタガタで当てになりません… 残念ながらリセットしましたが…このタイミングは的確だったでしょうか？ 異常なしの検査は1年半前の診断です。もう1度検査は必要でしょうか？ ニコちゃんマークは排卵直後でも反応は示すのでしょうか？
今日で高温期16日目です。 hcg5000接種から11日目となります。 多囊胞性で治療をしていたため、排卵を確認してから1週間後、ホルモン補充のために接種しました。 生理予定日から3日経ちます。 本日、チェックワンファストにて 検査薬をしました。 すると、終了線と同時くらいに くっきりと赤紫の線が現れました！ 画像の添付方法がわからずお伝えできないのですが、終了線よりほんの少しだけ薄いかな～くらいで、はっきりしています。 hcg接種から時間も経っていること すぐに線が現れたこと から見て、自力hcg、妊娠の可能性は どうでしょうか⁈ クリアブルーもあるので、明日かあさって 試した方がよいでしょうか⁈ よろしくお願いします~_~;
不妊の改善で良い方法があれば教えてください。
はじめまして。 多囊胞性で生理不順、無排卵で治療中の28歳です。 クロミッドは効かず、ゴナールエフの自己注射で3周期卵胞を刺激して育てて、今回初めて23mmまで育ち、12/17hcgで誘発、翌日排卵しました。 排卵前後に卵巣が張り、歩くと響くような痛み、胸の痛み、下腹部の痛みを経て、高温期15日目を迎えました。（36.8～37.05の間で安定しています） 排卵後、ホルモン補充のために12/24にhcg注射してから10日目経ちます。 今の状態は、恥骨というか、足の付け根というか、その辺りがきゅーっとつかまれたような生理痛とは違う感じの重たい痛みが急にきて、イタタタターって感じで10秒くらいで収まるというのが1日に何度も起こっています。 胸も、張るというよりは、乳首ではなく周りが触ると痛いです。 あと、気になるのは脈拍がとても速いです。1分に95～98くらい。 病院では年始が遅くて9日に予約していますが、生理が来ないようなら4日ごろに検査薬してもいいよ！とは言われました。hcgの影響で高温期が続くとか、このサイトで色々と勉強させて頂き、期待して検査薬して真っ白だったら…と不安です。 hcg5000、打って10日経ちますが、まだ影響はあるのでしょうか？ 明日、検査薬をしてみようとも思うのですが、勇気が出なくて… 似たような経験のある方、少しでも何か教えて頂ける方、いらっしゃいましたらぜひアドバイスよろしくお願いします。
23歳女です。 大学生の時月経の不定期、頻度の少なさに不安を感じて産婦人科に行って精密検査に行きました。その時に子供が出来る望みが少ない事をしりました。 薬を飲んだり、女性ホルモンを注入したりとしてまいりましたが効果は得られませんでした。 ショックで悲しくて、恥ずかしくて数年間誰にも話していませんでしたが先日母にだけは話そうと思い打ち明けました。 その時、初めて人に話すけど一番身近な母には知って欲しいからと言って涙ながらに話しました。 その数日後母から友人にその事を話したと言われました。 それを聞いた瞬間怒りと悲しみが込み上げて、泣きながらどうして私が数年間ずっと隠していた事をお母さんが三日も経たず友人に話すんだ。母親だから初めて打ち明けたのに。と叫んで責めました。 母は友人に知って欲しかったから。そんなに傷つくとは思わなかったごめん。 と言っていました。 もう母に何かを相談したいとは思えません。 それから自分の事も話さないようになり、母とは少し溝ができました。 ただ、母の事を嫌いになったわけではありませんし、感謝もしています。 このままではいけないと思いつつも一線をおいてしまいます。 しかし何故友人に話したのか理解できません。 母を理解出来ません。浅はかな行動をとる人間を信用できません。 母は何を思って友人に言ったのでしょうか？ 今後どう向き合っていけばいいかもわからなくなってきました。 私は器が小さすぎでしょうか？
結婚５年目です。2歳になったばかりの子供がいます。 一人目もできるまでに時間がかかったので、覚悟はしていましたが、子作り再開8ヶ月になりますが、なかなかできません。周りは二人目ラッシュで、上の子と同時期に出産した友達もほとんどが二人目できました。最近はその友達たちに会うのがとても辛いんです。 中には結婚式のときにはおめでたの友達もいます。 正直、そんなに簡単にできるのが普通？と落ち込んでいます。 ちなみに、私は29歳、夫は30歳です。
不妊治療中の者です。 １２/１４ 排卵？ ｈｃｇ5000投与 　タイミング １２/１５～１２/２６までの１２日間プレマリンとルトラールの服用をしました。 今まで服用後５日目に生理が来ていたのですがまだ来ません。 生理痛のような痛みや下腹部の張りはあります。 体温も１４日～ずっと高温のままです。 妊娠検査薬を１週間前と本日（１/１）に行いましたが、陰性です。 薬を飲んでも生理が来なかった事が無い為不安です。 どういう理由が考えられますか？
9月、彼とHをしてから、下腹部の痛み、足の付け根の圧迫感、腰痛を感じるようになりました。 病院へいくと、「膣にバイ菌が入り中が腫れている、水が溜まっている。」と言われました。 2ヶ月ほど通院、クラビット錠を服用しました。先生からはもう大丈夫と言われたのですが、症状は治まっていませんでした。そのことを先生に伝えると「もう大丈夫なので別の病院に行って下さい」と言われました。 次の病院では「中がぼこぼこしている、子宮内膜症かもしれない」と言われ、漢方薬を処方されました。今はクラビット錠を服用しています。クラビット錠を飲んで経過を見て、ピルを処方しますと言われました。 1.子宮内膜症は自然妊娠できますか？ 2.痛みは彼とHしてからです。子宮内膜症と関係があるのでしょうか？ 3.子宮内膜症の方、下腹部以外にも毎日足の付け根の圧迫感、腰痛はありますか？ 4.彼に子宮内膜症であることを伝えるべきでしょうか？(お互い就活中で21才、彼は35才までは結婚しないと言っています。) もしくは何も伝えず別れたほうがお互い幸せでしょうか？ ただでさえ妊娠しにくいのに、35才まで待ってしまうと、妊娠出来なくなってしまう気がしますし、それまでに別れたら婚期を逃すと思うので今、彼と別れたほうがいいのかなとも思ってしまいました。本当はこんなこと考えたくないのですが‥
クリニックがお休みなので、相談できずに、困っています。 今周期服用しているセキソビッドを飲み続けるべきか 悩んでいます。 今周期の今日までの経緯です。 12/15 (d 1)　生理開始 12/24 (d10)　卵胞複数で生理期の状態、セキソビッド服用開始 12/29 (d15)　排卵検査薬（LH）陽性 12/30 (d16)　排卵検査薬（LH）陽性、おりもの増える 12/31 (d17)　排卵検査薬（LH）陽性　←今日 排卵が近づいているようです。 普通は排卵期前には飲み終わっているはずのセキソビッドですが 今周期は、遅めに開始したので排卵前でも残っています。 まだ飲み続けていいのか悩んでいます。 気になるのは、飲み続けたことで排卵しなくなるとか 何か良くない影響がおきないかということです。 よろしくお願いします。
いつも掲示板を見させて頂いています。不妊治療に通っている早く授かりたい28歳です。 最終月経開始日 12月10日 12/17 に卵管通水検査を行い問題なし 12/24 にHCG5000注射 12/23・25に仲良ししました。 そこで、HCGがどの位体内に残っているか今朝妊娠検査薬を試してみたのですが、真っ白の陰性でした。 これは『体内にHCGが残っていない』と判断していいのでしょうか？ 妊娠しているかを確認するには最短何日頃に検査薬を行えばいいのでしょうか？ また、26日から下腹部がチクチク痛みが出てきて今は時々痛くなりますが26～28日までは常に痛かったです。 これは排卵痛というものでしょうか？ 無知でお恥ずかしい限りです。 教えて下さい。
妊娠を希望しています。 昨日、高温期１２日目の夜に出血しました。パンツにしっかりつく量で色は濃い茶色です。 生理が始まってしまったと思い、ナプキンをつけましたがその後はナプキンにうっすらつく程度で、おしっこの際にティッシュに少しべたっとした茶色のものがつく程度です。 普段は高温期13か14日目に体温がガクッと下がりその翌日に生理がきます。 今朝も高温を保っていたので妊娠検査薬を使用したところ薄く陽性のラインがでました。 今まで真っ白の結果しか見たことがなかったので正直信じられないという気持ちですが、これはやはり生理になり科学流産となってしまうのでしょうか？ 出血していても妊娠が継続できる可能性もあるのでしょうか？ [高]1日目～11日目まで36.8度台でとても安定していました。 [高]12日目 37.00 *夜出血 [高]13日目 36.92 また、妊娠検査薬についてですが、海外製の安いメーカーのものを使いました。（現在海外在住です。）その検査薬のレビューをネットで見たところ誤りの陽性がでると書かれていてとても悪い評価がついていましたが、妊娠していないのに陽性がでることなんてあるのでしょうか？ 明日の体温が下がれば生理で確実だとは思うのですが、気になってしまい投稿しました。 約2年間授からず、年が明けたら専門医を受診しようと決めていたので、これが妊娠であればとても嬉しいです。もし科学流産となっても、着床しかけたということであれば少し希望が持てる気がして前向きになれそうです。 高温期のまま出血して妊娠された方や科学流産を経験された方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
月経の周期としては 低温期30日、高温期10日です。 排卵検査薬も正常に反応し、月経もあります。 生理２日後にホルモン負荷検査を行いました。 採血＆ホルモン投与→15分後に再度採血 結果は以下になります。 前 後 LH 2.9 → 10.8 FSH 1.8 → 2.3 PRL 9.1 → 104.8 医師からの説明＆自分で調べた結果 ・FSHが少ない → 卵を育てるための信号が弱い ・LH＞FSH → 排卵時期ではないが排卵ＧＯ！の信号が出ている ・PRLが高い → 卵が育ちにくい 医師曰く、常に排卵の信号が出ていて、あるタイミングで逆転し （何が逆転なんだろうか・・？）月経がはじまる。 排卵していない可能性が高く、生理が少ないと排卵していないかも 高温期が短いため、今回、高温期6日目にHCGを打ちました。 生理の量がとても多くHCGの影響かと思ったのですが 医師には関係ないかなと言われました。 ★質問(1) 上記の内容の認識でよろしいでしょうか？ 今回の結果を受け、クロミッドとPRLを下げる薬を 処方され、服用しています。 検査結果の値の基準値は調べるといくつか出てきますが、 負荷後との値の比較がいまいちよくわかりません。 ★質問(2) 基準値は負荷前、後どちらにも当てはまる数値なのでしょうか？ 自分の結果が異常なのはわかったのですが 基準と比較してどれくらい離れているのかが気になっています。 ★質問(3) 上記の状態で当てはまる言葉はあるのでしょうか？ 医師に聞いたところ「視床下部機能不全・・・かな」と言われました。 PRLが高いので高プロラクチン血症にも該当するのでしょうか？ ※排卵一週間後にも採血したのですが、その結果は聞き忘れました・・・
　本日AM１０：１５に人工授精をしました。 　タイミングが合っているのか不安なのでどなたか教えて頂けると幸いです。 　ーーーーー １２月１２日（D1）整理開始 １２月１３日（D２） １２月１４日（D３）フェリング１５０×２ １２月１５日（D４） １２月１６日（D５）フェリング１５０×２ １２月１７日（D６） １２月１８日（D７）フェリング１５０×２ １２月１９日（D８） １２月２０日（D９）フェリング１５０×２ １２月２１日（D１０） １２月２２日（D１１）フェリング１５０×２ １２月２３日（D１２）フェリング１５０×２ １２月２４日（D１３）フェリング１５０×２　[卵胞１２．９mm] １２月２５日（D１４）フェリング１５０×２ １２月２６日（D１５）フェリング１５０×２ １２月２７日（D１６）フェリング１５０×２　AM０：００タイミング（無理やりなのでやや不安・・・） １２月２８日（D１７）プレグニール5000（AM１１：００） １２月２９日（D１８）プレグニール5000　人工授精（AM１０：１５） [卵胞１９．７mm] 未排卵確認 濃縮法で調整後：濃度４８×１０（６乗）/ml・運動率５５％ 体温はめちゃくちゃで先生曰く全くアテならない状態です。 ２人目不妊（現在２歳半）・４０歳高齢。 本日の夜や明日にタイミングをとるほうが良いのでしょうか？ かわいい天使ちゃんに出会えた方、体験談などを聞かせて頂けると嬉しいです。
二人目不妊で3年半治療中 一人目も2年半の不妊治療で授かりました。 今回、最後の挑戦と思い半年かけて体を整え採卵と移植しましたが、私の不注意で移植を台無しにしてしまいました。 (何をしてしまったか、まだ気持ちの整理ができずここに書くことも出来ません(-_-;)) 最後のチャレンジと言うことて、厳しい家計のなか、治療費も主人はなにも言わず出してくれました。 こんな大事な時に注意散漫な自分が許せません。 協力してくれている主人に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 なにより、大事な卵(命)を無駄にしてしまった無念さが心に刺さります。 年齢的にも、最後と決めていたのですが、もう一度チャレンジしてもいいか、悩んでいます。 主人はこれで最後と思っていますので、今いる子供のために貯めていた私の貯金から治療費を出すことになります。 踏ん切りがついていたのに、ここで治療をやめると自分のミスがなければと一生後悔しそうです。 でも、逆にこれが諦めるきっかけなのかな？とも思ったり。 よろしくお願いします
41才初婚の者です。 11月に初めて体外受精をしましたが陰性という結果に。 2回目の体外受精は12月14日にグレードIの4細胞期を移植しました。 12月23日の夜に鮮血が少量あり、その後茶おりが2日間ありました。 婦人科が12月26日からお休みになるので1日早い12月25日が判定日だったのですが血液検査(HCG)の結果が12.9でした。 主治医いわく『1日早い判定なので数値は低いけど心配ないよ。あとは卵次第だから。』と…。 以前、6週で繋留流産しているため、ファンドで心配で帰宅してからクリアブルーを試してみると、うっすら髪の毛位の細い線が… 26日もクリアブルーを試しました。昨日より薄くなってました。 27日28日にもクリアブルーを試しましたが陰性…真っ白でした。 症状としては胸の張り感があります。 出血はありません。 婦人科は来年1月6日までお休みで1月7日に受診予定です。 とりあえず、処方されたデュファストンは指示通り服用しようとおもってます。 皆様のお知恵をお借りしたいのですが、 上記の内容ですと妊娠継続は難しいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
今期から病院から処方された当帰芍薬散を服用して、先日初めて卵胞チェックに行ってきました。 基礎体温の上がり方がイマイチ？で、いつから高温期なのかよくわからず… みなさんの意見をお聞かせください。 D10 36.12 D11 36.35 D12 36.34 排卵検査薬陰性 D13 36.26 検査薬忘れ 少しのびおり D14 36.51 陽性 のびおり D15 36.59 陽性 少しのびおり 16.7mm D16 36.44 陽性 D17 36.52 陰性 D18 36.51 D19 36.54 D20 36.56 D21 36.71 D22 36.74 D23 36.62 D24 36.68 D25 36.70 D26 36.76 D27 36.82 普段の高温期の体温は、36.60～36.80くらいなので、D21から高温期なのでしょうか？ よろしくお願いします。
不妊治療をしています。 クロミッド服用→卵胞が育ったら注射を打ち、タイミングをとるという治療を６ヶ月間しましたが、ダメでした。 私はとってもお酒が大好きで、かなり飲むほうです。お叱りがあるかもしれませんが、治療中も、妊娠するまではいいだろうと、飲酒を続けています。 不妊治療とアルコールについては関係ないと先生に言われたのですが・・・皆さんのご意見をお聞かせください。 卵胞はきちんと育っているし、主人の精子には問題ないし、もしかしたら、私がお酒を飲んでいるせいで、妊娠できないのかな・・・という気がしてきました。。。
こんにちは！ はじめて質問します。 分かりづらかったらすみません。 妊娠を望んでいる20代後半 女です。 基礎体温を数年前からつけていて 毎回わりとちゃんと2層に分かれていたのですが、 今周期は高温期(36.85・36.79℃)に入って3日目に体温が下がり そこから5日連続で低温期より低い体温(36.30～36.39℃)が続きました。 翌日に風邪をひいて37.6℃の熱が出ましたが 現在は低温期と高温期の狭間(!?)で落ち着いています。 生理予定日は3日ほど過ぎていますが まだ来る気配なしです。 教えていただきたいことは、 １．今周期は無排卵の可能性が高いですか？ ２．無排卵だとすると、来周期からも無排卵のままですか？ ３．また 排卵していたとすると 高温期が続かない原因は何でしょう？ 病院に行った方がいいレベルですか？ ４．子作りを開始してまだ3ヵ月ですが 今後のことを考えて 不妊検査など受けた方がいいでしょうか？ の４点です。 どなたか詳しい方・同じような経験をお持ちの方 教えてくださいm(*_ _)m よろしくお願いします。
こんにちは。39歳女性、初期流産を２度して子供はまだいせん。 今週期は排卵検査薬を使いタイミングをとり、下記のような経緯で今日まできています。 12月6日　検査薬陽性　仲良し 12月7日　検査薬陽性　仲良し 12月8日　検査薬朝うすく陽性、夜陰性　仲良し　※排卵日かなと思います 12月9日　　36.54　高温期開始？ 12月10日　- 12月11日　36.48　まだ低温期？ 12月12日　36.71 　　～ 12月21日　おりものシートにほんのうっすら茶色い出血の跡（一滴ほど） 12月22日　37.01 12月23日　36.91 12月24日　36.96 排卵検査薬の出かたから排卵日を8日と見立てたのですが間違いないでしょうか？ またその後36.4程度の低体温があった場合も高温期ととらえてよいのでしょうか？ （もしかして高温期開始が12日なのかな？とも思っています） 12月21日までは体温も36.7前後だったのですが、茶オリがあった22日以降は高い体温が続いています。 ただ着床期にしては少し遅めのような気もします。 最近ストレスが多く高温期が長いという可能性も考えられるのですが、妊娠の可能性はあるでしょうか？ また、着床が遅い場合流産の可能性は高くなりますか？ たくさん質問があり申し訳ありません。 アドバイスいただけると嬉しいです。
子どもを作り始めたばかりの29歳女です。 私の生理周期は、随分前から24日前後で安定しています。 24日あたりでかならず生理が来て、 生理後3.4日でのびるおりものが出て、 5日目あたりで排卵していると思います。 基礎体温はつけはじめたばかりですが、生理開始から排卵するまで低温が12日ほど続き、 （多少のガタガタはあります。） 排卵後から次の生理がくるまでの高温が12日ほど続きます。 高温と低温でわかれていれば問題ないと聞いたことがありますが、 周期が短いと妊娠しにくいともよく見るので心配になってきました。 まだ始めたばかりなので焦る必要もないとは思いますが、年齢も年齢なので不安です。 なかなかできなければ婦人科にも行くつもりですが、 行く前に先輩方の経験を聞けたらと思い質問しました。 よろしくお願いします。
26歳で今月から子作りトライしています。基礎体温も数ヶ月サボっていましたが再開しました。 しかし、以前は基礎体温が2層になっていたのですが、今月のグラフが画像の通りです。 子作りする！と決めてから、基礎体温が気になり朝いつもより早く目が覚めたり、夜中何度も目が覚めてしまうようになりました。 このグラフだと、今月は排卵していないのでしょうか？それともまとまった睡眠が取れていないためなのでしょうか？ 排卵がないとしたら、病院にかかるためにはもう少し基礎体温をつけた方がいいのでしょうか？最近基礎体温がストレスに感じてしまっています。
不妊治療中です。 AIH予定で卵胞を育ててた最中だったのですが、再診の前に成長が早まりAIHが間に合わず、急遽タイミングへ切り替え。 12/14 排卵が確認され、hcg5000投与 夜タイミング 12/23 チェックワン(－) フライングしてみようと、始めたところ 日にち的にうっすら出ると思いきや、完全な陰性。これってもう妊娠の可能性がゼロっね事ですよね？
二人目不妊で、不妊治療中です。 タイミング→AIHとステップアップし、AIH６回目を先日行いました（結果待ちです） 精子数が少ない時もありますが、不妊となる大きな原因はないといわれています。 これまで陽性反応が出たことはなく、あまり期待を持てずにいます。 ただ体外受精は考えていなく、このままAIHを続けていく予定です。 AIHを何度も経験されている方、どのくらい行いましたか？ その時の年齢なども教えていただけると幸いです。 私は３０代後半で、年齢、そして精神的にも厳しい事もあり、AIHだけでいくのなら、そろそろ治療の終わりの目安を考えたほうがよいのかと考えています。そんな中で、皆様の経験談をお聞きできたらと思っています。
長文になります。 40手前の女性です。夫も40超えで、大学病院の不妊専門外来に通っています。 今月初めて体外受精を受けました。 元々私はチョコレート嚢胞持ち、夫も精液検査の結果が量、内容ともに芳しくなく、年齢も高めという事もあり タイミングや人工授精などをすっ飛ばして、いきなり体外受精を勧められました。 急激なステップアップで、情けない事に基本的な用語もわからないまま、インターネットで調べるのも治療の後追いになっているような状態です。 今回の体外受精は、今周期3日目から注射を始め、16日目に採卵をしました。21日目に胚盤胞を移植すると通知されています。 採卵の後では医師との面談はなく、看護士さんから採れた卵の数(9個でした)と移植日が書かれたプリントを貰って帰宅しました。 また夫は、途中で医師と偶然顔を合わせた時に「チョコレート嚢胞の事もあるから顕微授精をします」と言われたと言います。 今気になっている点は、次の通りです。 ・治療中の方のブログなど拝見すると、皆さん採卵後は医師とお話されているようです。 採卵後に医師との面談がなかった事は、おかしいでしょうか。 ・また同じくインターネットで検索をして知ったのですが、採卵が無事に終わっても 受精するかどうかという問題、受精卵が育つかどうかという問題、育った受精卵の質の問題と 数々の壁があるのですね。 今回、胚盤胞移植日と指定された日まで病院とは全くコンタクトをとりません。 当日受診して、移植する卵が無いと言われる可能性もあるのだろうと覚悟をしていますが 本来は言われる前にこちらから積極的に確認をしていくべきものなのでしょうか。 ・体外受精をする時点で、顕微授精は可能性の高い選択肢なのでしょうか。 偶然顔を合わせた夫だけが立ち話で報告を受ける、というのが何だか軽く感じられました。 これまで、疑問に感じたことを都度医師に確認してこなかった私どもが悪いのは承知しております。 治療が始まって以来、注射など何も無く、ただ毎日を過ごす期間が初めて来て 色々と考えてしまい、思い切って質問した次第です。 経験された方のお話を伺えればと思います。よろしくお願いします。
この度、採卵３回目の移植３回目で補助孵化の胚盤胞を１２月１８日（水）に移植してきました。 前回の胚盤胞移植時は、判定まで実家に帰りゆっくり過ごしましたが、結果はマイナスでした。 今回は、鍼灸を移植日の前日に行い、そこでも移植後は自分の好きなことをしてゆっくり過ごすように助言されました。 しかしながら、移植直後より着床の気配がなく、下腹部もピリピリしないし症状がありません。 気が早すぎるとわかっていながら、気になって１２月２２日（日）、ミズノメディの検査薬で真っ白でした。 現在３８歳で、過去に２回自然流産になってしまったこともあり、着床までも気になりますが、 性格上、着床しても心拍確認など気になって何も手に着かない状態が続きそうで、気が滅入ってしましそうです。仕事を辞めているので余計気になるのですが、これを読んでくださった皆さんは、この辛さと期待の入り混じった時間をどのように乗り越えていらっしゃいましたか？ 呼吸法、瞑想などして心を落ち着かせようと思いますが、その気にもなりません・・・。
こんにちは。 12月13日に胚盤胞を移植しました。 判定日は25日なのですが、待ちきれずにフライングしてしまいました。 BT6、六時半の朝一の尿で検査しました。 三分後くらいからジワジワと線が出始め、薄い陽性でした。 BT8、朝一の尿で検査しようとおもったのですが、前日に飲み会があったせいか、(もちろんジュースしか飲んでいません。)三時半ころ尿意で目が覚め、仕方なくその時間に検査しました。 前回と変わらず、三分後くらいからジワジワ反応し始め、前回よりやや薄い陽性でした。 二日前より薄い陽性だと、もう望みは薄いでしょうか？ 時間が早いことや、前日ジュースを何杯か飲んだことなどから、きっと尿が薄かったんだ！ と思いたいのですが、科学流産かも、とショックと不安でいっぱいです…。 一度薄くなった陽性が復活する可能性はまだあるでしょうか？ どなたかご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
先日初めて人工授精をしました。 排卵後、10日目と11日目にズキズキという腹痛がありました。 13日目にフライングをし、すぐに線が出ました。しかしすぐに消えかかり、夫には見えないぐらいの線になってしまいました。 そして16日目の夜遅く、生理がきました…。生理痛もあり、量も普通、基礎体温もガクンと下がりました。 ネットで妊娠検査薬を買ったこともあり、到着まで13日目以降はフライングはしていません。そして、今日17日目（正確にはD2？）に届き、少しでも妊娠していた時のホルモンが残っていたら反応するかも？と思い検査をしてみました。 すると、13日目の時と同様に、すぐに線が出ました。しばらくすると見えないくらいになりました。辛うじて見える、という感じです。 色は、13日目も今日のも青いとは言えません。 よく言われている、グレーの蒸発線？のように見えると言えば見えます。薄すぎて色がわからないくらいです…髪の毛ぐらいの細い線です。 これは、化学的流産というものでしょうか？ それとも蒸発線でしょうか…？
現在20歳、妊娠希望の既婚です。今年の8月に科学流産を経験しました。12/1から基礎体温を測り始めたのですが、自分の体温グラフを見てとても不安を感じています。 1日 36.19(生理開始) 2日 36.07 3日 36.24 4日 36.155日 35.77(身体が火照り寝付けず下は下着で寝ました) 6日 35.82 7日 36.23 8日 35.95(生理終了) 9日 36.00 10日 36.07 11日 測定忘れ 12日 35.95 13日 36.03(排卵??) 14日 36.22(アプリでの排卵予定日) 15日 36.60 16日 36.78 17日 36.60 18日 36.36 19日 36.40 本日 36.39 高温気と思われる日が４日しかありません。妊娠しにくい身体なのでしょうか? 夫婦とも子どもが大好きで、一度妊娠したため妊娠を望む気持ちが強くとても悩んでいます。 無知なもので説明不足かもしれませんが、ご回答いただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
開いてくださり、ありがとうございます。 海外の不妊治療中の友達から、日本のタンポポ茶について 聞かれましたが、私自身飲んだこともなく…。 なんとかアドバイスをしてあげたいのですが、 実際に飲まれた方、不妊治療にどのような良い効果があるのか 生の感想をいただけないでしょうか。 不妊治療への効果、飲んでいた期間など教えていただけると幸いです。
年明けに胚盤胞を移植します。 移植方法で、自然周期かホルモン補充周期か迷っています。 みなさまの、御意見をお聞かせください。 今まで、 ・新鮮胚移植G1→妊娠→出産 ・凍結胚移植(ホルモン補充)G1→妊娠→７Wで出血、完全流産 ・凍結胚盤胞移植（ホルモン補充）BB→妊娠→７W～出血、絨網膜下血腫→17W流産 ・凍結胚盤胞移植(ホルモン補充)AA→妊娠→５W～出血、絨網膜下血腫、入院安静にしてるも18W流産 不育症の検査しても問題なし。 年明けに移植予定です。 みなさまだったら、自然とホルモンどちらを選択されますか? 妊娠出来ているから、ホルモン補充にするべきか。 ホルモン補充周期だから出血するのか？ 自然なら出血しないのか？ 自然なら、妊娠するのか？ 悩みます。 医者にそのことを聞いても、自然とホルモンでは、ホルモンのほうが 胎盤がしっかりできるため、出血というものに関しては流産しにくいと思うんだけど・・・ と言われてしまいました。 みなさまならどちらを選択されますか？
前回http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384267.html?from=hi …　で 質問させていただきました、Morangoです。 生理予定日は12/12のはずでしたが、なかなか生理が来る気配がせず。。。汗 12/12に妊娠検査薬を試しましたが、陰性でした。泣 妊娠の初期症状を見ても、いまいち自分とあてはまるものがなく、 現在の状況をいいますと、腰痛少しと食欲がないっていうぐらいです。 （ちなみに現在住んでいる国が夏ですので、そのせいで食欲がないっていうのかと、 腰痛は旦那の仕事を手伝っていて立ちっぱなしの仕事なのでそのせいかと。。。） 明日の夕方に産婦人科・婦人科に行くために予約してきました。 前回の生理から40日以上もたっているため、ストレスによる生理不順かと思いますが、 特にストレスに思い当たるようなこともなく。。。泣 あとは、いつも生理の５日前ぐらいからおりものが増えてきて生理となりますが、 なぜか、そのおりもの期間がかれこれ10日ぐらい続いています。 少し黄色い時もあれば、白いときも。。。 明日病院で何か病気って言われなければいいんですけど、 私の住んでいる町は小さすぎて薬局もなく、私は車もないので、 妊娠検査薬も買いに行くこともできず。。。汗 こういう私のような少しの症状でも、妊娠された方っていらっしゃいますか？？
妊娠希望です。 基礎体温は測っていないのですが、排卵日検査薬でタイミングを測ろうとしています。周期は29日です。 排卵日検査薬は朝起床後にはかっているのですが、 12月13日 陰性 12月14日 陰性 夜仲良し 12月15日 陽性 12月16日 陰性 平日は主人の帰りが遅く、仲良しができない状態なのでフライングしてしまったのですが、 上記のタイミングで妊娠の希望はもてますでしょうか？
宜しくお願いします。 体外受精に来年よりステップアップする予定です。 ネットで皆さんがお話をしているのを見ていると、採卵したお話で、成熟卵、未熟卵、変性卵、空胞などを見ますが、 体外受精させるのは成熟卵のみでしょうか？ もし未熟卵のみしかなかった場合、未熟卵は体外受精させずにキャンセルになるのでしょうか？ それとも、未熟卵も受精可能で培養して育てるとかもあるのでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
現在高温期11日めてすが、フライングは陰性でした。21日が生理予定日です。 排卵は病院に通っていますので、7日に排卵しておりました。 いつフライング検査をしたらよろしいでしょうか？
いつもお世話になっております。 予定より少し遅れたものの、 今回は薬の力に頼ることなく、生理がきてくれました。 相変わらず基礎体温は「？？」な感じの波形を刻んでいるので、 一度、ホルモン検査をしてみたいと思っています。 あと排卵のチェックも。 ホルモンの基礎値を見るためには、 生理中に検査することが必要とわかりました。 調べると、生理2、3日目じゃないといけない、 4日目以降ではNGという記述を見つけました。 しかし、4日目に検査したという方も見つけました。 先生には、「次の生理まで基礎体温をつけたら見せにきて、 生理がこなくても、12月中旬頃にもう一度きて」 と言われていたので、来ても来なくても、21日に受診予定でした。 ですが、21日だと、生理4日目にあたります。 この場合、ホルモン検査ができず、また長い期間もやもやするんだったら、 20日に仕事の暇をもらって行ってこようかな、とも考えています。 3日目に行くべきでしょうか？ それとも、4日目でも問題なく検査できるのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いたします。
私は未婚で、出産経験はありません。 友人が不妊治療をはじめ、彼女のほうから そのことについて明るく話はしてくれます。 彼女は何度か治療をして、妊娠にはいたっていません。 私は詳しくないので、話を聞きながら 頷く感じです。 あまり気遣い過ぎもしんどいかなぁと思い、 ごくごく普通にはしていますが、 どのように対応するべかなのか最近悩んでいます もっと体調のこと気遣うべきなのか、、 調べるととてもデリケートなことのようなので 今は彼女が笑いながら話すので私も同じように 明るく振る舞っています。 遊びに行ったときも大丈夫？て気遣うべきなのか、 変わらずするべきなのか、なにもしなさすぎもどーなのかと 思い、どこまで踏み込んでいいのか分かりません。 皆様ならどうしますか？ よろしくお願いします。
気になることがいくつかありましたので、投稿させていただきました。 秋ごろから家族計画を始めたのですが 気づいたら30代過ぎ、基礎体温もあまりよくないと思い 不妊治療を行っている産婦人科で検査することにしました。 状況 　・基礎体温は何とか2層に分かれている感じです。 　　ぎりぎり0.3の差はあったりなかったりです。 　・かなりの冷え症だが特に気にしていなかった・・・。 　　さすがに寒くなってきたあたりから、食生活を見直す、体を冷やさないようにする等 　　対策しています。 　・20代初め～半ばから、今年の梅雨までピルを10年弱服用していました。 　・ピルをやめて2か月は、低温期＝20日、高温期＝10日 　・10～12月は低温期＝30日、高温期＝10日 　・排卵検査薬はピルをやめてから測定、1日半～2日程陽性反応が正常に出ています。 　・高温期7日あたりでオリモノが茶色になったり、赤くなったりし 　　お、生理来たか！？と思ったら一瞬（1日）何事もなかったかのように出なくなり 　　翌日完全に生理が来ます。 　　生理中もたまに血が出なくなる。 [直近のデータ] 　★＝タイミング 　 　D18 通院 卵胞見えず 　　～ D22 通院 卵胞 12mm 　～ D25 ★ D26 通院 卵胞 15mm　 D27 ★ D28 ★ 検査薬 陽性より D29 　　MAX陽性 D30 ★ 　　陰性より ここら辺で排卵？ D31 高温期Start 　～ D37 通院（黄体ホルモン検査の採血）HCG5000 注射 　～ D41 本日。通常はこのあたりで生理。 　　　HCGが効いているのか生理の兆候もありません。 精子検査、•抗精子抗体は問題なし それ以外の検査は今後行っていく予定です。 排卵検査薬を大量に消費するため、低温期が長い方に気を取られていたのですが 担当医曰く低温期が長い分には特に問題ないが、 高温期が10日以内だと妊娠は無理だね～と言われ 今回初めてHCG5000を打ちました。 打った当日から下腹部の痛み（初めての結構な痛さ） 生理中なようなフラフラさ等・・・。 現在はそれなりに落ち着いてきた気がします。 1週間は薬が抜けなくて妊娠検査薬が反応するということで 4日目の本日試してみましたが、全然反応しませんでした。 　(1)HCGは抜けていると思っていいのでしょうか？平均より早いですよね 　　また、抜けている場合は再度打ってもらった方がいいのでしょうか？ 　　次の来院予定は生理来てからの採血なので・・・。 　 　(2)低温期が長いのは、そこまで気にしなくても大丈夫だが、 　　高温期が10日以内での妊娠は、かなり難しいのでしょうか？ 　　→検査等受けなくても、とりあえずはHCGを打った方がいい？人それぞれ？ 　　 　(3)卵胞の成長が遅い＆成長しきらずに排卵している気がします。 　　通常は1日1～2mm、20mm前後でLHサージが起こり、排卵ですよね。 　　排卵検査薬は反応しているので、気にしなくてもよろしいのでしょうか？ 　　低温期が長い事含め、卵の成長がとてもゆっくりなんですかね・・・ 今回は低温期がとても低かったです。(36.0～36.3、高温期は36.4～36.7) 色々と細かいところが気になってすみません・・・ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 結婚1年になる28歳女です。 今年6月に胎嚢、卵黄嚢確認後流産し、一度生理を見送り子作りを再開しました。 流産後基礎体温が安定しないようになり、黄体機能不全なのではと思い、今月から病院に通って卵胞チェックとヒスロンを処方してもらっています。 ヒスロンを飲んでも基礎体温は階段状に徐々に上がり、またダメか…と思っていたのですが、本日36.79とガクンと上がったので、撃沈覚悟で妊娠検査薬をしてみました。 中国製のものと、ドゥーテストです。 ごく薄くはありますが、両方共判定のところにうっすら線がでてきて、まさか！？と動揺しています。 今日は排卵から数えて11～12日目(高温期が階段状なので、高温期○○日目という判断ができません)、生理予定日まで2、3日といったところです。 正直、この時期でこの反応はどうなんでしょう…？ 前回の流産の件があるので、浮かれてはいけないと思いつつ、主人に話すかどうか迷っています…。
フライングの陽性線が濃くなりません。 6月に稽留流産をしているので不安になり質問させて頂きます。 本日高温期15日目で生理予定日です。 ●チェックワンにてフライング 高温期9日　 超極薄陽性　 高温期10日　極薄陽性　（ベージュのおりもの） 高温期11日　前日より少し濃い陽性 高温期12日　前日より少し濃い陽性 高温期13日　前日より早く濃い陽性 高温期14日　前日と同じ濃さの陽性（薄い？） 高温期15日　前日と同じ濃さの陽性（薄い？）（ベージュのおりもの） ※13～15日の写真は15分後くらいの写真です。 ※タイミングは10/31の1回のみです。 高温期13日までは、順調に陽性ラインが濃く反応しました。 写真を載せましたが、高温期13日からは濃くならず同じ濃さの陽性でした。 少し薄くなった気までしています・・・ これは、化学流産になってしまうのでしょうか？ もう一つ心配なのは、生理予定日の今朝、ベージュのおりものがありました。 陽性も濃くならず、生理になってしまうおりものでしょうか？ （基礎体温はここ2か月計っていません） 流産、化学流産を何度か経験しているため不安でいっぱいです。 もう数日待てば結果は分かるの事なのですが、我慢できず質問させていただきました。 どうかよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 二人目希望、フライング常習犯です。 高温期７日目、体調に変化があり、風邪なら早めに薬を飲みたいと思い、念のためチェックワンファストで検査をしました。 すると、５時間後くらいに、薄い、終了線の半分ほどの細さの線が出ました。 色はよく分からなかったので、分解して裏側から見ると、オレンジっぽく見えました。 高温期９日目の今朝、二日前のファストを見ると髪の毛ほどの線が見えます。 色は細くて判別しがたいですが、赤紫のような茶色のような…？ そこで、朝２尿で再びファストを使用すると、一時間ほどで、終了せん太さの線がでました。 今回は、蛍光灯の下で見ると、分解しなくても、薄～いオレンジ系の線が見えます。 しかし残念ながら、赤紫には見えません。 これは、薬剤ラインに尿が溜まって、色が付いて見えるのでしょうか？ それとも、hcgが低いとこういう色にも見えるのでしょうか？ 二日前に比べ反応が早く、色がはっきり(オレンジ系ですが…)しているところに、わずかな希望をもってしまいます。 早くに検査された方で、こういう反応を見た方はいらっしゃいますか？ また、その後はどのような結果になりましたか？ ファストが手に入りにくく普段はクリアブルーをしようしているため、今回の反応についていまいち分かりません。 どうか、ご教授ください。
本日 D３３で高温期１８日目になってしまいました。 D２９(高１４日目)が生理予定日で、いつものPMSの症状（腰痛、肩こり、おなかがゆるくなる、眠い、落ち込みやすい）がありましたが、生理が来ません。 体温は、数日間36.6前後をうろうろしており微妙です。 昨日のチェックワンファストは陰性、病院で排卵日確認済みですが、リセットしないので不安です。 どういう原因が考えられるでしょうか？ また検査薬反応の経過について書きますので、ご意見聞かせてください。 ■排卵日について 今周期のエコー D１１　14mm。 D１７　フーナー検査のために来院。エコーで排卵後であることを確認。 「フーナー検査のタイミングとしては良くなかったね。ホルモン値を見たけど、排卵の直後でもなさそうだよ。」と言われ、今周期の基礎体温や腰痛の記録を伝えると、「D１４、１５くらいだったんじゃないかな」とのことでしたので、D１５を排卵として高温期を計算してます。 ■検査薬反応について ・D２３（高８日目）クリアブルーで“左寄りの薄く極細線”が出ました。 　（今まで数十本、真っ白のものしか見たことが無かったので、これが蒸発線と言われるやつか！と驚きました。着床反応にしては早すぎるよねーと思ってました。） ・D２４（高9日目）再検査。写真でも見えないくらい極々薄ですが、同じような細い線。　　（初めて見た線が２日連続出たので、少し期待し始める） ・D２５（高１０日目）クリアブルー真っ白陰性に。 ・D２６（高１１日目）クリアブルー真っ白陰性。 ・D３２（高１７日目）チェックワンファスト真っ白陰性。 極細線は蒸発線ではなく、極少量の着床反応だった →継続しなかったが、いつもと違うことが起こったので体が混乱 →生理が遅れている、 という可能性もありますか？ それとも、いわゆる生理不順になってしまったのでしょうか？ 診察すべきでしょうか。 ちなみに、男性不妊の症状があり、そもそも受精確率がかなり低い夫婦です。自然受精、着床の希望が無いのか知りたくてフライング検査しています。化学だったとしたら、むしろ希望が持てるのですが、ただの蒸発線だったならそろそろステップアップも考えようかと思っています。 ご経験やアドバイスなど、何でもお聞かせください。 宜しくお願いします。
11月３０日から生理が始まり今回初めて５日目からクロミッドを５日間服用しました。 生理開始から数えて９日目から排卵検査薬を使用しているのですがずっと陰性です。 生理開始から今日で１５日なのですがまだ排卵の可能性はありますでしょうか？ 基礎体温は４時間まとめて寝ることが出来ないのでつけていないです。 今日は１日下腹部が重く、数日前からは卵巣付近がチクチクしたりしています。 排卵検査薬は朝晩の尿で検査しています。 ご経験のあります方、お詳しい方個人差等あるとは思いますが宜しくお願いします。
いつもこちらのサイトを参考にさせていただいております。 初めて質問させていただきます。 ち　と申します。よろしくお願いいたします。 私は結婚４年目。子作り開始から３年目、 不妊治療開始から２年半の３２才です。 今年の９月に子宮内膜症の腹腔鏡手術を行いまして、 今回で２周期目となります。 先日２回目のAIHを行いました。 その後注射をしたのですが、 看護士さんに何の注射かを尋ねると 「着床しやすくする注射ですよ」とおっしゃっていたので おそらくhcg注射ではないかと思います。 AIHは、前日に受診し、排卵検査薬陽性だったため 翌日に排卵確認後、行いました。 高温期７日目くらいから下腹部痛があり、 妊娠を期待しすぎているためか、胃のむかつきもあります。 １０日目から胸の張りがあります。 高温期１２日目には、朝にピンクのおりものがありました。 生理が来たかと思いましたが、朝のみでそれ以降はありません。 高温期１１日目にクリアブルーで朝にフライング検査したところ １５分くらいで、見えるか見えないかぐらいの薄い陽性ライン。 夕方みると、朝よりははっきり見えるようになっていました。 (現在は真っ白に消えています) 翌日、高温期１２日目夕方にもクリアブルーでフライング。 前日よりはわかるけど、それでもうすーーーーい線が出ました。 (こちらも現在はほとんど見えなくなりました。) 翌日の昨日、高温期１３日目夕方に、さらに濃い線がみたい一心で ファストで検査、５分ほどで薄いですが、はっきりとわかる線が出ました。 そして、今日、高温期１４日目朝、ファストを使用。 ５分くらいで昨日と同じくらいの線が出ました。 ファストを使った後に、クリアブルーでなぜ統一しなかったのかと 後悔しております。比較が全然できません・・ 本題なのですが、この陽性ははたして陽性なのでしょうか？ AIH後の注射がhcgだとして、残っていることもあるのでしょうか。 濃さが昨日今日と変わっていないため残っているhcgに反応したものなのか 自然陽性なのか・・・わからず、主人とも「？？？」となっております。 本日、病院に電話してあの注射がhcgなのか聞いてみたいと思っております。 フライングですので、もちろんあと少しおいて検査すれば いいだけの話なのですが、どうしても気になってしまって。。。 なので、フライング検査にかんする中傷などはご遠慮ください。 本人痛いほどよくわかっております。 以下に基礎体温等の情報を載せます。 よろしくお願いいたします。 生理周期30から32日 ・高プロのためテルグリド １日２回１錠ずつ服用 ・高温期デュファストン １日２回２錠ずつ服用 (途中誤って５日間ほど１日３回服用) D00　11/15　36.61　生理開始日(高温ですが...) D01　11/16　36.89 D02　11/17　36.24 D03　11/18　35.51 D04　11/19　36.36 D05　11/20　36.29 D06　11/21　36.49 D07　11/22　36.52 D08　11/23　36.72　風邪 D09　11/24　36.71　風邪 D10　11/25　36.65　風邪 D11　11/26　36.26 D12　11/27　36.41 D13　11/28　36.16 D14　11/29　36.21　受診　排卵*陽性 D15　11/30　36.03　排卵確認後AIH→注射(hcg？) D16　12/01　36.26　高温期１日目 D17　12/02　36.58　高温期２日目(デュファストン開始) D18　12/03　36.69　高温期３日目 D19　12/04　36.68　高温期４日目 D20　12/05　36.39　高温期５日目(なぜか下がる)(下腹部痛はじまり) D21　12/06　36.54　高温期６日目 D22　12/07　36.45　高温期７日目(低め) D23　12/08　36.56　高温期８日目 D24　12/09　36.36　高温期９日目(また下がる)(イライラ増える) D25　12/10　36.70　高温期１０日目 D26　12/11　36.64　高温期１１日目　クリアブルー薄薄陽性(乳房痛はじまり) D27　12/12　36.92　高温期１２日目　ピンクおりもの　クリアブルー薄薄陽性 D28　12/13　36.82　高温期１３日目　ファスト薄陽性 D29　12/14　36.61　高温期１４日目　ファスト薄陽性 以上です。 タイミングを目もしていなかったので中途半端ですが どうぞよろしくお願いいたします。 暗くてみづらいかもですが高温期１３日目、１４日目のファストの画像を載せます。
結婚して2年の28歳主婦（パート勤務）です。 自然妊娠を目指してがんばってきましたが、一年半前の流産以降全く授かりません。 基礎体温、排卵検査薬でタイミングをとっていますが、疲れてしまいました。 排卵、妊娠、体温のことが24時間頭から離れません。 毎月毎月、妊娠に失敗するたびに「なんで、どうして」と激しく落ち込みます。 本来なら不妊治療に通うのだと思うのですが、勇気が出ません。 これまで何件かの産婦人科に通った経験がありますが、 内診がとにかく苦手で、泣きながら受けたり、ひどいときには失神してしまったこともありました。 流産手術の際には、全身麻酔にしてもらい、術前のラミナリアも免除してもらいました。 こんな状態で不妊治療だなんて想像するだけで恐ろしくてたまりません。（初期段階の治療や人工授精については自分で調べました。） このままタイミングを続けるのも苦痛。 病院や不妊治療は怖い。 いっそのこと、子供のいない人生でも。。。と思ったこともありますが、夫は諦めたくないようです。 あらゆる手段をためして、年齢も40を過ぎてしまったのならわかるけれど、28歳で諦めるなんてありえない。と言います。 私が前述のような理由で疲れている、病院も怖いと言っても「（子供ができないんだから）仕方ないだろう」「大げさだ」と全く真に受けません。 最近では、夫が他所の子供をかわいがる度に責められているような気分になります。（被害妄想ですが） 夫のことはもちろん好きですが、この件については頼りになりません。 「男には分からない」と言うばかりです。 しつこく説明すれば最後には「分かった分かった」と投げやりにします。 夫婦二人の生活なら何も不満はないのに 、子供について話すとこんなにギクシャクするなんて、何のための子供？家族？と悲しくなります。 私自身、子供はもちろんほしいですが、「できたらいいな」くらいだったのかもしれません。 実るかどうか分からない治療のために多くの時間やお金や労力を費やすなら、 もっと楽しいことのために過ごしたいと思ってしまいます。 妊娠出産がゴールではないのも分かっています。子育てはもっと大変ってことも分かっています。 でもとにかく今はこの状況が辛くて、子供ができないと何も解決しないような気がしています。 何もまとまっていなくてすみません。 自分が考えすぎなのもわかっています。 でも、誰にも言えないし、夫も頼りにならないし。 前向きな解決方法や考え方のアドバイスがほしいです。 すみませんが、男性のコメントはご遠慮ください。
お詳しいかたがいらっしゃいましたら、ご相談にのっていただければと思いこの度思いきって投稿させていただきました。 11/30に病院にて初めてのAIHを行いました。 その際医師には排卵直前と言われました。 高温期9日目(12/9)にドゥーテストにて夕方尿でフライング検査を実施しましたが、時間内は真っ白でした。 しかし、翌朝何気なく検査薬を見てみると画像のような目を凝らさなければ見えない…でもわずかに色がついてる？と思えるような線がみえました。 高温期12日目(12/12)は朝一尿で検査を行いましたが真っ白。 しかし、翌日また検査薬を見てみると９日よりはうすいのですが、線がみえました。 今まで何度となくフライングを行ってきましたが、ドゥーテストで色つきの線を拝めたことがなく、時間内に線が出ない場合は、時間外も真っ白でした。 最後になりますが、時間外の極薄色つきの線とゆうのは、もう望みはないでしょうか？
こんにちは。 子どもが欲しく奮闘している主婦です^^* こちらのサイトでフライング法と言うものを知り先月から実行しております。 高温期8日目からと言うことでクリアブルーを用いてしております。 そこで本日7日目なのですが計算を間違えて8日目と思い込み超以上のフライングをしてしまいました。(フライング法については賛否両論あると思いますのでそちらに対するコメントは無しでお願いします) 尿をかけてすぐは真っ白でしたが20分後くらいに見てみたところうすーい線が… (画像では分かりにくいですが細く青い線です。) これは蒸発線でしょうか？ 蒸発線を今までみたことがないので分からずで… どうぞよろしくお願いします。
妊娠希望26歳です。 いつもお世話になっております。 いくつかアドバイスをいただけないでしょうか。 8月末から生理が2ヶ月遅れたため、 婦人科を受診しプラノバールを処方していただき、 11/13に生理がきました。 生理4日目にて再度受診し、プラノバール服用開始日～生理4日目までの 基礎体温表をもって診察をしていただいたところ、 先生の判断は「これなら排卵してると思う。排卵のある月経不順なら それほど問題ないから、あまり気にしすぎないで。 次の生理まで体温記録して、また見せにきてね。12月中旬頃になっても 生理がこなかったら、その時もまた来てね」と言われました。 生理予定日は予測でいくと、12/9～12/14（いくつかのアプリで記録）です。 ですが下腹部の違和感は多少あるものの、今現在きておりません。 昨日行ったチェックワンファストは陰性でした。 基礎体温記録です。 ウーマンコム、ルナルナマタニティ、ルナルナ体温ノートの3つで記録しています。 排卵予測日は11/26～11/30です。 生理予定日は12/9～12/14です。 過去の生理日をルナルナマタニティに入力したところ、 平均周期は28周期と出ました。 11/3 36.61 仲良し　プラノバール服用開始 11/4 36.83 仲良し 11/5 36.58 11/6 36.51 11/7 36.75 11/8 36.84 11/9 36.45 仲良し　プラノバール最後の一錠 11/10 36.91 仲良し 11/11 36.67 11/12 36.45 11/13 36.36 生理開始 11/14 36.25 11/15 36.52 起き上がってから検温 11/16 36.48 11/17 36.71 起き上がってから検温 11/18 36.25 11/19 36.45 生理終了 11/20 36.42 仲良し 11/21 36.21 仲良し 11/22 36.36 11/23 36.60 11/24 36.75 仲良し 11/25 36.25 仲良し 11/26 36.30 11/27 36.03 排卵予定日（～30） 11/28 36.48 仲良し 11/29 36.31 睡眠時間3時間 11/30 35.97 睡眠時間3時間半 左下腹部痛少し 12/1 36.71 仲良し 12/2 36.13 12/3 36.09 12/4 36.36 12/5 36.59 仲良し 12/6 36.49 12/7 36.88 12/8 忘れ 仲良し 12/9 36.70 生理予定日（～14） 12/10 36.62 12/11 36.37 仲良し 12/12 36.61 別の掲示板で載せたところ「排卵していない」という意見をいただきました。 ですが排卵日と思われる日にはガクンと下がったり、左下腹部痛があったりと、 かなりもやもやする体温になっています。 ただ排卵予定日以降の体温の上昇がいまいちで、高温期を維持できていないので、 恐らく黄体ホルモンに異常があるのでは？と思っています。 婦人科は12/21に受診予定でしたが、 ホルモン検査の他に、排卵誘発剤やタイミング指導等も検討しています。 すぐにでも妊娠を希望しているので、 先生の言った「12月中旬に来てください」というのを守って、 明日仕事を早退して受診しようか迷っています。 14日は予定があって、病院も午前中しかやっていないため、行けません。 平日も仕事が17時までで、かかりつけの婦人科が17：30までなので、 早退しないと厳しいので、12/21までに生理がきてバタバタするなら・・・と考えると、 明日受診したほうがいいのかな？とも思っています。 *排卵しているのか *ホルモンに異常がありそうか *無事に排卵していたとして、タイミング的にはどうだったのか *婦人科受診は急いだほうがいいか ちょっと引っかかることがあります。 1年前くらいに半年間だけ、トリキュラー28というピルを 今の主人と付き合っている間、避妊目的で服用しておりました。 これは、今の無排卵状態に影響しているのでしょうか？ それから、高温期がどのラインなのかいまいち把握できません。 この体温表で行くと、高温期が何度～何度くらいなのか、 教えていただけると助かります。 詳しい方、アドバイスをお願いいたします。 長々と申し訳ありませんでした。 何卒、よろしくお願いたします。
流産を経験しました妊娠希望の40歳の主婦です。いつもこちらのサイトで励まされながら、子作りに励んでおります。 今期のタイミングについて是非ともアドバイス頂ければ嬉しいです。 張り切りすぎかもしれませんが、3種類の排卵検査をふんだんに使っておりますが、毎月結果がバラバラで、そのうちの一種類は5日ぐらい陽性になっていたりますのであまり当てになりません。　生理周期は平均３１日ぐらいですが、どちらかというと２日～４日ぐらい遅れること多いです。体温は問題なくいつも２層にわかれ、高温期はいつも平均３７度ぐらいです。排卵日の温度はいつもバラバラです。 今期のイベントは下記のとおりですが、今日は流石に私が疲れたので休憩するつもりですが、明日はどう思いますか？ 主人は年下ということもあり２４時間いつでも快く仲良しできる体質で、毎日でも全然OKな人です。明日も仲良く出来るのですが既に排卵済みだとしたらむしろしないほうがいのかな？と悩んでいます。 こんな質問で申し訳ないのですが、もしアドバイスいただけたら幸いです。 12/5　36.22　仲良し 12/6 　36.33　 12/7　36.27　仲良し 12/8 36.32　仲良し　 12/9 36.23　仲良し　＊すべての排卵検査が陽性 12/10 36.20　仲良し　＊早朝に排卵したのではないかと想像 12/11 36.55　仲良し 12/12　36.75　本日は2種類が陰性で1種類だけまだ陽性のままです。　今晩は私は休みたい。。。 12/13　　仲良しすべきでしょうか？
また今月も生理がきてしまいました。。。 今年の３月に９週で心拍確認後に止まってしまい、繋留流産との診断をされ、手術をうけました。 手術後の経過も特に問題なく、３ヶ月の生理を見送ってまた子作りを開始しました。 排卵日前後は、連日仲良ししているのに、全然妊娠しません。 ９月から、不妊治療のクリニックに通い、検査しても問題なく、タイミングをみてもらったのですが、その９月にうっすら検査薬が陽性になったのにも関わらずすぐ生理がきて、いわゆる化学流産のようになりました。 その後もタイミングをみてもらい、よい卵が育ってる、と言われたものの、生理がきます。 流産後基礎体温が低めになっていた(高温期が36.5)のですが、今月は高温期が途中から36.9にあがり、胸のはりもすごかったので、確実に妊娠した！と思ったのに、今日から出血、生理になってしまいました。 こんなに妊娠できないのは、もう流産の手術などが原因で妊娠できない体になったのではないか？と疑っています。本当は流産の手術で子宮が妊娠できないようになってしまったのではないか、病院側はそれを隠しているのではないか、などと思ってしまいます。 ちなみに手術をうけた病院は芸能人も出産している有名な病院でしたが、一般人ということで、適当に扱われた？などと疑ってきりがありません。 なにかお叱りでもなんでもいいので、御言葉求めてます！
いつもお世話になっています。 妊娠希望しており、クリニックに通っていますがまた質問させて頂きます。 今までクリニックでも卵胞チェックとタイミング指導だけでしたが今週期からセキソ ビットとHCGで排卵させる予定です。 昨日D11なのですが卵胞は13mmとのことでした。 排卵はD14の10日くらいになりそうなのでその日にHCGをとのことでしたが仕事の都合上、どうしても10日に通院できません。 11日の午前中は？と言われましたが12月は仕事が忙しいのもあり休めそうにありません。 結局9日にいくと思いますが、先生はちょっと早いなーどうしようかなーという感じでした。 D13の9日ではやはり早すぎるでしょうか？ 1日2mmずつ成長するとして17mmでは受精できるような卵子ではないですか？またHCGを打ったあとにも卵胞は成長するものですか？ いつも生理周期は30～32日なので排卵ももう少し遅いかと思っていましたがやはりセキソビットの影響で早まっているのでしょうか？ 11日も仕事後、夕方には通院できるのですが、そこは選択肢になさそうだったので…。 質問ばかりですみませんがよろしくお願いします。
子作りについて、なるべく奥様方のご意見を貰いたいです。まず、私29歳妻27歳長女10歳長男8歳の4人家族です。ウチはデキ婚だった為10代から2人で子育てに奮闘し、最近やっと余裕が持てる様になりました。しかし去年の夏辺りから妻の親友に子供が産まれましたが、シングルマザーということもあり月に1、2回預かる様になりました。久しぶりに赤ん坊を世話している内に母性というか、まるで祖父母が孫の面倒を見ているかの様な気持ちになりました。私は自称子供好きという事もあり、「次はいつ来るの？」と急かすほどその子の成長が楽しみでした。しかし、やはり「人の子」…私は思い切って妻に「もう1人作ろうか？」と言ったところ、妻もその気になったようで次の日には排卵日検査薬を買って来ました。今の子供の時は若さもあって排卵日など考えずに出来たのですが、私も妻ももうすぐ30代ということもあり、今回は慎重にという事でした。そして先月検査薬でお知らせがあったのでその日に子作りしたのですが、残念ながら生理が来たとの報告。やはり考え過ぎると出来ないのか？！そこで私は妻に内緒で色々とネットで調べました。不妊治療に頑張ってる方や経験者の奥様方の体験談を拝見し、とても勉強になりました。排卵日にだけ子作りしても確率が低いことや、禁欲し過ぎてもダメなこと、排卵予定日の2、3日前から始めることなど、経験者にしか解らない貴重な知識を得ました。これらを踏まえた上で今月の計画(排卵日は毎月だいたい13～15日なので9日～13日に1日置きで計3回)を私の頭の中で勝手に作ったんですが、妻は私ほど性欲が無いらしく(私が強すぎるだけかな？笑)受け入れて貰えるかが心配です。体験談を拝見していると、普通は逆に奥様方の方が悩んでしまうことみたいですが、夫である私がここまで考えるのはやはり気持ち悪がられるでしょうか？気付けば大変な長文になってしまい申し訳ありません。面倒で無ければ回答宜しくお願いします。
３０代後半で専門医のもとで不妊治療中です。 １周期と２周期で卵胞を育てるのにゴナ注（自己注）をしていて、その間は成長が少しゆっくりでしたが２０mmくらいまで順調に成長しました。 ところが、今回の３周期目ではゴナ注をやめ以下の内服と注射をしました。 D３～D７ フェマーラ服用 D１０ hMG １５０ D１２ hMG １５０ D１４ hMG １５０ D１６ hMG １５０ プレマリン朝夕１錠服用 　卵胞１７mm D１８ hMG １５０ 　　　　　　　　　　　　　　　　卵胞１２mm 　　E2..115.0 　　P4..0.30 １６日目までは卵胞１個だけですが順調に育っていたのに １８日目にして小さくなって？いました（卵胞自体は２・３個ありました） 先生曰く血液検査の結果、排卵した数値ではないから小さくなったんだろうと。 今までゴナ注ではこんな事なかったのに、hMGに替えたら育たないわ小さくなるわで ショックでした。。この注射は初めて打ったのですが卵胞が小さくなる事なんてあるのでしょうか？ 先生には私の体的にｈMGが合っていなくて、ゴナが効くのでは？と尋ねましたが 明確な返答がなかったのでモヤモヤしています。 同じように卵胞が小さくなったりされた方いらっしゃいますか？
わざわざこのサイト内に不妊のカテゴリーがあるのに、 妊娠のカテに、 排卵日や毎日の基礎体温を細かく記したものや、 仲良しをした日など詳しく書いていて「これって妊娠してるでしょうか？」と質問されてる方がたくさんいますが、 妊娠のカテなんですから、妊娠されてる方が妊婦として の不安などを質問するカテなんじゃないんでしょうか？ 自分はまだ不妊じゃない。不妊とは認めなくないという意識のあらわれから 妊娠のカテに参加してるんでしょうか？ でなかったら毎日こまめに基礎体温計ったり、排卵日をチェックしたりは しませんよね？ 医師から不妊と診断されない限り認めないですか？ 何ヶ月も何年もできない、それは紛れもなく不妊だと思います。 みなさんどういう心境で妊娠のカテを選んでるんですか？ ふと思ったので質問です。 「あなたみたいな人がいるなんて信じられない」 とかそういった回答はいりません。
私は昔から続いていた親からの暴力や金を奪う行為やストーカーが今年になってからエスカレートし、自殺未遂するほどに精神がやられていました。 その直後に就職もして、職場でいじめがあり孤立。 旦那と遠距離で寂しさでストレス。 そんな沢山のストレスが重なり、ストレスによって排卵ができない状態となりました。 旦那は今遠い所で仕事をしていて、帰ってくるのはわずか。 でもなんとかタイミング法とかもあわせて子作りしていましたが、リセットの繰り返しでした。 私は毎月お尻にやる注射をして強制的に排卵させていました。 最近は旦那が３カ月連続で家に戻ってくれていたのでクロミッドで複数排卵させていました。 しかし旦那がとうとう長期海外赴任することになってしまい、私もこれについていく事になりました。 その不妊治療は海外でもやろうと思っているのですが、 その国は不妊治療をするのに半年～１年半異常も待たされ、日本の様に満足にいつでも治療を受けられません。 私はそんなに待てません。 だったら、昔みたいに毎月生理がきて、普通の状態に戻せたらと思います。 幸いその国は自然も多く、日本の様にプレッシャーやストレスもないので、 私としてはストレスが消えるはずなので、こうしてストレスが消えて元の状態に戻ればいいなと思います。 今まで毎月クロミッドや注射を使って人工的に排卵させていたので、 海外に移住したらそれができなくなるので、最悪そのまま２か月以上も生理が来ない・排卵されない状態が続いたら…と思うと怖くて不安です。 ストレスが原因で生理が来なくなったり、不妊になった皆さんに質問です。 何らかの環境の変化などでストレスが減った時、昔の様に正常に毎月生理が来るようになりましたか？ ストレスが消えれば子供は出来るようになりますか？ 毎月打っていた注射やクロミッドを辞めた事があれば、辞めてから何ヵ月後に生理がきましたか？ 海外で不安で生きるのも怖いので、質問しました。 だから、ぜひ教えてください。
今日産婦人科に行ってきました(グロい表現あり。ご注意ください) 少し家から遠い不妊治療専門院で治療中36歳です。周期は29～33日です。排卵日から生理までは14日ギリギリないことが結構あり ます。(ですが黄体ホルモンは十分に出ていると診断されています) 10月23日が最終生理日開始日。先月の11月12日に人工受精、その時先生には排卵した直後だねと言われており、その後高温10日頃から陽性です。その後予定日(23～25日？)を一週間過ぎたので病院に連絡し、さらに一週間後の明後日7日に行く予定でしたが昨日からベージュのおりものが出始めたので不安になって近くの産婦人科に行きました。(若い時かかっていた婦人科と併設している) エコーを取った時、今までにないくらい長い時間グリグリされ、色々掻き出された気がしました。かなり痛くて吐き気がしました。終わるとお尻に血が滴るのがわかりました。 診察で写真を見せてもらうと、子宮の奥に白くもやっとした空豆の形の穴がうっすら見えました。子宮の入り口に向かって黒い影がスーっと細い帯状に伸びていました。(素人目に映像の乱れ？と思う程度) 先生が一言目、今何日めだ？とその辺にいた看護婦に聞くと、最終生理開始日からすると６週半ばか終わりくらいと言っていました。 すると『小さすぎる』と。『６週後半でこれは小さすぎるし形もおかしい』 とハッキリ言われました。 そしてあの黒い帯状のものは、液体が溜まっているということで、作られた胎盤が流れ出ようとしているところだと。 さらには検体検査に出すんだとステンレスのお皿に乗った血がついた脂身のような白い組織を沢山見せられました。 ショックで怖かったです。 私の計算によると今６週めにも入っていない日数だったので念のため人工受精したことを言ったのですが、診断に訂正はありませんでした。 じゃあそっちの先生に見てもらって、と。 最後に『もう少ししたら小さい白いのに透明な膜張ったみたいなやつが血と一緒に出てくるからそれは捨てずに持ってきてね』と言われました。 すぐはショック過ぎて何にも考えられませんでしたが今落ち着いて考えるとなんて酷い先生なんだと思い始めました。 もう遅いか早いかだけで流産するの待ってるだけの状態と言われているようでした。どうなるか分からないとすら言われませんでした。 期待を持たせないためにしたってこんな言い方ないと思います。 不妊治療の病院に電話をかけると看護婦さんがもう胎嚢見えたんですね～まだ5週入ってすぐくらいでしょ？と言っていたのですが、どこから数えたらいいのでしょうか？ 下腹部痛(シクシク、チクチクとキューン)あります。忙しくしてたら忘れるくらいです。 体温は七度までは行きませんが36・7～9をウロウロしてます。(通常は36・4～5くらい) 胸の痛みは日によって差はありますが生理予定日一週間前から今もずっと痛いです。 出血は昨日から薄いベージュのおりものが一円玉くらい出ました。 これは流産するのでしょうか？ 流産しやすい時期なのは覚悟していましたが、腑に落ちないというか…… 昼間の内診でかなり出血しており、例えベージュが鮮血になっていたとしてもこれではどの血かも分かりません。 今日受診したことをかなり後悔しています。 こんな経験の方いますか？ この診断どう思いますか？ 長文お読み頂きありがとうございました。
はじめまして。 昨年に心拍確認できないまま流産して以来、生理周期が延び 1年ほど出来ないため病院にて不妊治療を始めました。 今回で２周期目です。 11/18　卵20.3ミリ　hcg5000注射　タイミング 11/19　タイミング 11/20　hcg5000注射 11/22　hcg5000注射 11/24　プロゲステロン注射 11/26　プロゲステロン注射 11/28　プロゲステロン注射 11/30　プロゲステロン注射 12/2 　プロゲステロン注射 12/4 　プロゲステロン注射 　 生理周期は32日～35日 今週期は妊娠したんじゃないかと思える症状があったので妊娠検査薬を使用して 偽陽性から陰性までを確認できるように11/28日からドゥーテストを使用して検査しました。 11/28　16：00　陽性（終了線より５割ほどの色）偽陽性？ 11/29　15：00　陽性（昨日より薄く４割ほどの色）偽陽性？ 11/30　15：00　真っ白な陰性 12/1　　12：00　陽性（ごく薄く、１割ほどの色） 　　　　　18：00　陽性（先ほどより濃く4割ほどの色） 12/2　　18：00　陰性（ほんとに薄く線が見えるかな？程度） 12/3　　20：00　陰性（ほんとに薄く線が見えるかな？程度） 12/4　　18：00　陽性（５割ほどの色） 12/5　　12：00　真っ白な陰性 hcg注射されてる方のフライング検査方法を真似して全て同じ検査薬で 使用したのですがよく見るのは偽陽性から陰性になり妊娠していれば陽性と濃くなっていくようですが 私の場合、偽陽性→陰性→陽性→陰性→陽性→陰性となんだか めちゃくちゃで・・・ 特にお昼は陰性で夜が陽性を繰り返してるように思えます。 12/4に陽性反応が出た時はこれは妊娠かも！と思ったのですが 本日は真っ白な陰性・・ プロゲステロンの注射した日だったのですがこれは影響ないと聞きました・・ 今回は妊娠してないのだろうとはさすがに思いますが 同じようなご経験の方、又はこのような検査結果になってしまう理由など 知っていらっしゃる方がいれば教えて頂きたいです。 読みにくい文章で申し訳御座いませんが宜しくお願い致します。 ご批判などはご遠慮いただければうれしいです。
妊娠希望のものです。 先月病院で卵管造影をしてらタイミング指導をしてもらいました。(注射とかはしていません) 昨日たぶん高温期10日か11日ぐらいだとおもいますが(肝心な時に旅行で基礎体温を計れなかった為はっきりわかりません(´д｀|||))、フライングをしてはダメと思いながら、海外の検査薬だからいいかなとやってみました。 検査直後にみたらでてなかったので「やっぱりね～」と思い捨てたんですが、一時間後気になって見たら線が出ててんです！(写真はさっき写したので色が薄く？なったような…) 今まで海外の検査薬で時間がたってから線が出たのはみたことなかったのてまさか？！と思いましたが、規定時間過ぎてるしもう検査薬無いのでモヤモヤしてます。 ちなみに、排卵検査薬でもわかるとネットでみたのでやってみたらくっきりでました。(排卵検査薬でくっきり出たのは排卵日しか未だにみたことありません) 国産の検査薬は来週まで我慢するとして、この線は蒸発線だったのでしょうか？経験ある方教えてください！
妊娠希望ですが、冷え性で、先々月から たんぽぽ茶を始めました。 すると、高温期のまま生理が来て、４日くらいして低温に下がりました。 先月から、漢方薬局でトウキもろもろの冷えと抗ストレスの調合薬を出してもらい、飲み始めました。 生理周期２８日ピッタリだったのが、３６日目の今日 生理になりました。 こんなに伸びたことは初めてで、もしかして妊娠できたのかも・・と期待していたため、いつも以上にショックでした。 私は 低温期が長く、20日～22日あります。 逆に 高温期は短く、10日前後です。 漢方薬を飲んでいた 今回の高温期は14日もあり、生理が始まりました。 ですが、またしても 高温期のままの生理開始です。 たんぽぽ茶＆漢方を始める前は、生理周期(28日)のブレはありません。 高温期のまま生理が来たこともありません。 ただ、高温期が こんなに長かったこともありません。 高温期は、今回のように14日程度あった方がいいのでしょうか？ 高温期のまま生理が来ても、たんぽぽ茶や漢方は 続けても問題ないでしょうか？ ちなみに、階段式に体温が上がるので、排卵日の特定は難しく、２日おきの仲良しを一週間続けて タイミングをとっています。 病院では、まだタイミング法で様子みるよう言われています。 アドバイスがありましたら、よろしくお願いいたします。
はじめて質問させてもらいます。 妊娠を希望して1年、中々授かれず 病院に通っています。 クリアブルー、卵胞チェックにて今月21日に排卵済みでした。 高温期13日目です。 いつもは13日目で生理なのですが今朝、体温が上がったのでもしかして！？ と、思い朝一にクリアブルーをフライングしました。 するとすぐに薄っすら陽性がでたのですが、なんだか判定も細く薄っすらで、判定ミスも考え数時間後再度行うと 判定くっきりの真っ白陰性でした。 フライング気味の場合でも陽性から陰性てことあんまりないですよね。 ただの判定ミスと考えるべきでしょうか。 よろしくお願いいたします。
排卵検査薬を使っていますが、タイミングがよくわからないので、病院でタイミング指導を受けたいと思い、レディースクリニック（産科なし）受診しましたが「排卵検査薬なんて使ってるからダメなんだ」と怒られて終了し困っています。アドバイスいただけますと嬉しいです。 【質問】 (1)排卵日推測＆タイミングの取り方について 排卵検査薬が陽性→陰性に変わった日から3～5日後と、まだ陽性が続いている時に排卵している　（生理開始日から１４日逆算して排卵日を想定）　周期があり、まちまちです。 排卵検査薬の説明書では、LHサージから24～48時間以内に排卵となっていますが、その範囲をかなり超えて遅れて排卵しているということになりますが、そんなことってありますか？ 排卵検査薬は中国製のWondfoを使用していました。 (2)黄体不足について 高温期で１度ガックリ体温が下がることがありますが、 黄体不足なのでしょうか。 ８月に妊娠６～７週で完全流産していますが、 原因は黄体不足ということはありますか？ （流産の内容物の検査ができなかったため、 流産の原因は不明です） ホルモンを薬なり注射なりで追加しておけば今後の流産が防げるとしたら、妊娠週数でどのぐらいまで薬は必要なのでしょうか？ なお、病院（前述のクリニック）では、（基礎体温を見て）黄体不足ではないと言われて、検査したことないのですが、検査するのも無駄・そんな風に気にしすぎるからダメなんだ、という風に言われました。 【今までの周期】 3月（3/4～） 33周期 4月（4/6～） 26周期 5月（5/2～） 28周期 5月（5/30～）29周期 6月（6/28～）29周期 7月　妊娠 8月　妊娠6～7週で完全流産 8月（8/14～）　21周期　（8/22～9/3の体温は36.7前後中心で一層。無排卵だと思われる） 9月（9/4～）　　38周期　（生理開始と同時に36.43に下がった） 10月（10/18～） 27周期 11月（11/8～）　 【妊娠（流産）した時の基礎体温】 翌月から子作りするつもりで、試しに初めて排卵検査薬を使い、あえて陽性がでている期間 タイミングを避けましたが、予期せず自然妊娠しました。 そのため、貴重な着床データなのに、タイミングの時期を記録しておらず（涙） 体温も抜けている日があります。。 D10 7/7 36.35 D11 7/8 36.53 D12 7/9 　 36.56 D13 7/10 36.63 D14 7/11 36.56 排卵検査薬　22:00 陽性 D15 7/12 36.63 排卵検査薬　5:45 陽性　21:00陽性 D16 7/13 36.69 排卵検査薬　10:00 陽性　22:00 　陰性 D17 7/14 36.65 D18 7/15 36.81 　おそらくこの日の深夜にタイミング D19 7/16 36.95 D20　 7/17 測り忘れ D21　 7/18 　 36.78 D22 　7/19 37.00 D23　 7/20 36.98 D24 　7/21 　測り忘れ D25 7/22 36.77 D26 7/23 36.71 D27 7/24 36.84 D28 7/25 36.62 D29 7/26 　測り忘れ D30 7/27 37.13 D31 7/28 37.30 D32 7/29 36.83 D33 7/30 36.95 D34 7/31 36.84 妊娠検査薬(Wondfo)　4:30 陽性 ～以降、流産が終わるまで36.9-37.3をキープ～ 【直近の基礎体温】 ◎・・・タイミングを表しています ＜9月＞　※LHサージ（9/21）から生理開始2週間前まで7日のズレ D15 9/18 36.50　 排卵検査薬　7:00陰性 D16 9/19 36.57　 排卵検査薬　6:45薄く陽性 D17 9/20 36.57　 排卵検査薬　9:45やや薄く陽性 ／　23:00◎ D18 9/21 36.64 　排卵検査薬　7:45くっきり陽性　／　20:45薄い陽性　22:00◎ D19 9/22 36.51 　排卵検査薬 7:45くっきり陽性 D20 9/23 36.54 　排卵検査薬　1:15陰性　7:45陰性／23:00◎ D21 9/24 36.42 D22 9/25 36.67 D23 9/26 36.65 　　7:00◎ D24 9/27 　36.62 　 D25 9/28 　36.73 　生理開始(10/12）２週間前 D26 9/29 　36.56 　★ここでがくっと下がる D28 10/1 　36.93 D29 10/2 測り忘れ D30 10/3 　36.81 D31 10/4 　36.78 D32 10/5 　36.82 D33 10/6 　37.12 D34 10/7 　 36.58　 ★もう一度下がる D35 10/8 　36.95 D36 10/9 　37.00 D37 10/10 　36.76 D38 10/11 37.06 D1 10/12 36.72 　リセット ＜10月＞ ※LHサージ（10/25）＝生理二週間前 D11 10/22 36.39 D12 10/23 36.09 　排卵検査薬　陰性 D13 10/24 36.34 　排卵検査薬　6:30やや薄い陽性 D14 10/25 36.03　 排卵検査薬　6:30くっきり即陽性（生理開始二週間前）6:46◎ D15 10/26 36.13　 排卵検査薬　7:45陽性 D16 10/27 36.51 　排卵検査薬　7:45薄く陽性 8:15◎ D17 10/28 36.49 　23:30◎ D18 10/29 36.62 D19 10/30 36.92 D20 10/31 36.52 　★ここでがっくり下がる D21 11/01 36.65 　★ 翌日も低め D22 11/02 36.94 D23 11/03 36.92 D24 11/04 36.76 D25 11/05 36.72 D26 11/06 36.68 　★もう一度低め D27 11/07 36.76 D1 11/08 36.79　　リセット（でも体温は下がらない） D2 11/09 36.86 D3 11/10 36.53　　生理開始3日目にして体温下がる 長文恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
妊娠を希望しています。33歳です。 半年ほど、排卵検査薬と基礎体温にてタイミングをとっていますがまだ授かっていません。 先周期からは通院を始め、しばらくは卵胞チェックにてタイミングにチャレンジすることになりました。 よくタイミングの取り方で、 排卵が近くなったり排卵検査薬が陽性になったら1日おきに、と聞くのですが 具体的に1日おきって、いつから1日おきなのか、どのように時期を狙うのがいいのか 解らなくなってしまいました。 実際、この日から1日おきがいい！というのがあればご教示頂けないでしょうか。 例えば今月だと、 D12 36.61 D13 36.55 D14 36.53 D15 36.46　昼：卵胞21mm、病院にて排卵検査陽性、タイミング D16 36.26　夜：排卵検査薄陽性。タイミング D17 36.53 D18 36.63 D19 36.75 D20 36.90 （D12～D14の排検は真っ白陰性） ＊今回D16にスコンと下がっていますが、いつもはスコンと下がったり下がらなかったりです これまでは、排卵検査薬に陽性が出た日か、その翌日にタイミングを取ってきました。 それで、例えば月曜日に排卵検査陽性が出たとすると その2週間後の水曜日から生理がくる感じでした。 今回はD15の内診時にタイミングの指示があったので、 その日と、念押しで翌日にもタイミングをとっています。 今周期もだめだったら、来月から少しタイミングの取り方を見直したいと思っています。 「この日から1日おき」とか「この日とこの日」とか、良い案がありましたら 今周期のを例に教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
初めまして。不妊治療４年目、顕微受精を行ってます。 11/16に排卵確認し、11/20に5日目拡張期胚盤胞(AHAあり)を融解胚移植を行い、昨日11/30が判定日でした。 移植日を0日として、８日目の11/28にチェックワンファストで細い陽性反応、9日目の11/29にチェックワンで細い陽性反応。昨日の判定日は、病院使用のクリアビューで薄っすら陽性でした。 本日12/1は生理予定日を1日過ぎてると思いますが、今朝チェックワンで再検査したところ、11/29より薄い線が出ました。(ファストが昨日手に入らなかったので、チェックワンで調べました) これから明日明後日と濃くなる可能性があるでしょうか？化学流産の可能性が高いですか？ 一応今週末に再診察の予定ですが、今回の移植が最後になるかもしれないので、何とか妊娠できたら…と不安な毎日で質問させて頂きました。 どうぞ、宜しくお願いします。 病院での検査結果はありませんが、写真を添付します。
はじめまして。34歳の女性、妊娠希望です。 1年前に結婚し、先月から妊娠できるよう、自己流でタイミングをとりました。 生理周期28～30日で、10月は生理がきたあとに計算したらタイミングずれずれで、11月はじめにもう一度タイミングをとったら25日という私にしては異例の早期生理となってしまいました。 結婚後も、検査など受けていなかったため、それも兼ねて11月18日からの生理終了後、11月27日、周期10日目で検査、タイミング指導に伺いました。 その時点で卵胞16mmで、あと2日くらいだと言われました。 タイミングは28日か、29日だね、という事で29日（今日）にもう一度診ましょうと言われ予約をとりました。 タイミングはどちらがいいか分からなかったため、28日夜にとり、今日29日午前中に診察を受けたところ、卵胞17.5mm、内膜11mmで、精子が残っていたらしく、精子の検査もついでにしていただきました。 内診では、子宮筋腫がみられるが妊娠には問題ない、基礎体温から2層に分かれていて、低温期、高温期とも十分な日数がある、といわれました。 採取した精子は問題なく元気に泳いでいてくれました。 本題にはいります。（長々と前説、失礼しました） 先生からHCGをうちます。と言われて、それは、必要なものですか？と聞いたところ、「はい」と断言されたため、お尻にHCG5000をうちました。 帰宅後、HCGとは何かを調べたら副作用なんかも出てきて、心配になりました。 周期11日でタイミング、12日でHCG投与だと、次のタイミングはいつとればいいのでしょうか？ 今晩や、明日朝とかだと意味がないのでしょうか？ HCG後、24Hr～36hrで排卵らしいので、明日の夜には遅い気がするのですがどうでしょう？ 医師には、とくに、アドバイスを頂けなかったので、どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。 生理がきちんときていても、卵胞や内膜に問題なくてもHCG投与は婦人科に通うのならば当たり前なのでしょうか？ 年齢的にゆっくりしていられないのは承知しておりますが、できれば、まずはアドバイスだけ頂いてタイミングとって、と自然の流れがよかったのですが。 よろしくお願いします。
こんにちは。 タイミングの取り方で夫と意見が分かれています。 これまでは、排卵検査薬で薄くラインが出たころに一度タイミングをとり、その後１日～経ってラインがはっきりと出てから（陽性になってから）１～２日続けてタイミングをとっていました。 フルタイムで働いており、なかなか排卵日特定のために病院へ通うことはできませんが、２ヶ月ほど前に行ったときは、排卵検査薬の薄いラインがでてから１日後に行ったところ、卵の大きさが２０ミリほどで、今日中に排卵だと思いますと言われました。 排卵検査薬はものによって違うと思いますが、くっきりとラインがでてから２４時間～４８時間以内に排卵ですよね？ 夫は陽性ラインが消えたタイミングで、排卵終了と思っているようで、毎回３～４日陽性ラインが出つづけますが、その陽性が出ている間はまだ排卵していないと思っているようです。 ですので、毎回タイミングをとるのがはやすぎたと思っているようで、今回は薄いラインがでたタイミングではせず、陽性がでるまでは３～５日ほどためて、陽性がでてから１回、そこから１日おいて１回と決めたようです。 私は、排卵検査薬で薄くラインが出たあたりから、１週間程度毎日タイミングをとればいいと思っていますが、夫はそれだと精子が少なくなるので、もっとためる期間を設けたいといいます。 夫の年齢も３０代後半で、毎日すると少なくなるというのもわかる気がするし、でも１日置きや陽性ラインを待ってからではタイミングを逃しそうで怖いです。 排卵検査薬を使用した場合、みなさんどの程度検査薬を使用されて、どのタイミングで仲良ししていますか？ 教えてください！
30才 結婚2年目の会社員(女)です。 生理が10日ほど遅れ、婦人科に行ったところ多嚢胞卵巣と診断されました。子供が欲しいと思い始めていたのでとてもショックでした。多嚢胞卵巣でも妊娠された方がいらしたら、教えてください。また、不妊治療にあたってフルタイムの勤務は厳しいのでしょうか。
初めて質問させていただきます。 不慣れなので、見にくい点があると思います、すみません。 待つしかないとわかってはいるのですが… 色々と不安なのでみなさんのお話を聞かせてください。 生理予定日にチェックワンファストにて 薄くて細い陽性反応がありましたが 茶おりや、出血が続いています。 また、検査薬の反応は薄くなっています。 　９日：　タイミング １０日： 排卵検査薬で反応有 １１日：　排卵検査薬で昨日より濃い目 １２日：　タイミング（排卵検査薬薄くなる） ２２日：　茶おりが出始める ２４日：★生理予定日 　　　　　 チェックワンファストで薄くて髪の毛みたいな線 　　　　 茶おり、鮮血がトイレいく度ペーパにつく ２５日： チェクワンファスト２４日めより濃い線 　　　　　(けれど、かなり細く髪の毛並み) 　　　 　茶おり、鮮血がトイレいく度ペーパにつく ２６日：　チェックワンファスト殆ど見えない線 　　　　 少量の鮮血出血あり 　　　　 デュファストン服用開始 ２７日：　検査薬実施せず、茶おりが少し 　　　　 鮮血でず。 ２８日： チェックワンファストほとんど見えない薄さ 　　　　 とりおき、茶おり、薄い出血有 体温は、２２日から高温を保っています。 ２６日に念のために病院に行ったところ、 病院の検査薬には反応なしでしたが、内膜が厚いとの事で デュファストンの服用になりました。 次は１２月２日に受診予定です。 あまりにも薄い陽性反応、続く出血。 今回はダメかもと言う気持ちと、 まだ頑張ってくれてると言う気持ちで心が落ち着きません。 排卵検査薬は、反応が始まりだしてから １日に三回と検査しましたが終了線より濃くなる事はなかったです。 （前周期には、病院で排卵の確認をしてもらったりもしました。 その時も、やはり終了線より濃い反応はありませんでしたが、排卵してるとの診断結果でした。） どなたか、薄い陽性だったけれど 無事に妊娠継続できたという、お話をお聞かせ願えませんでしょうか。 よろしくお願い致します。　
いま思っても最低な事をして しまったこと、悔やんでも悔やみ きれない現実ですが 話をきいてもらったら幸いです 私には２年付き合っていて 結婚を考えてた彼氏がいます 月１で会うたび彼氏の子供が ほしくて何回か中出しは したのですがなかなかできず 自分はできずらい体なんだと 思いました。 彼氏とは遠距離でなかなか会えず 仲のよい先輩と１回だけ 過ちをしてしまいました。 私はよく生理不順になりやすく 約35日周期できたりします 10月31日 先輩と中出し(ゴムをつけましたが 破れていました) 11月2日 ギリギリ72時間以内に　 ピルを病院からもらい服用 11月３日 45分ぐらい遅れて２回目を服用 その日彼氏とゴムなし外出し ちなみに先月の生理は 10月14日～１週間ありました 今日病院にいったら 妊娠6週目でした 仲のよい先輩には事実を話 すごく謝ってきました 中絶するならお金だすし 産むなら俺の子でも彼氏の子でも 俺が育てるぐらいの責任は あるから といってくれました。 まだ親にも彼氏にもいっていません 自業自得なのはわかってます 彼氏を親を裏切った事 最低な事をした事悔やんでも もう遅いですが悔やんでます どちらの可能性があるか わかる方おられましたら お願いします 産みたい気持ちはあります 浮気した時点で遅いですが 罪悪感があります 中絶も考えました 小さな命を殺すとゆう事に なってしまう最低な事ですが もし中絶するなら 騙すではなくて彼氏に黙って いよう思ってます 別れる現実になるのは承知です 幸せになる権利ないのも承知です お願いします
産み分け希望です。 産み分け反対者や文句ある人は回答しなくていいです。 男の子が欲しくて産み分けしたく、グリーンゼリーを使っています。 でもなかなか子供が出来ずにいます。 グリーンゼリーは女のX精子を殺して、男のY精子が残るようになると言われていますが、 これってつまり女のX精子はなくなって男のY精子しかないから、その分精子の量が少なくなり受精率が下がるのでしょうか？ もちろん、旦那の精子や私の体に問題がない前提での質問です。
近所に友達家族が住んでいます。 来年一年生の女の子がいるのですが、共稼ぎのため朝は夫婦ともに７時に家を出るそうです。 そのため、子供が学校に行くまでの１時間ひとりぼっちにしないといけないようで 悩んでいるようです。 かわいそうだな～と思うので 我が家で預かってあげたいとは思うのですが、 毎朝のことなので躊躇しています。 我が家も共稼ぎで旦那は早く出勤ですが、私は８時に子供を一緒に家を出ます。 私も保育園の子供が一人と、小学生が一人います。 朝はバタバタで・・・・ 協力してあげるべきですかね
先日、稽留流産が発覚し、もうすぐ手術を行うのですが 流産は今回が初めてではなくこの夏に完全流産が1回、 そして今回と続けて2回。 現在、３歳になる娘がいるのですが 娘を妊娠する前にも稽留流産を1回しているので計3回。 すべて初期流産ですが 私が双角子宮なのでそれが原因なのか… または他になにか原因があるのか… 専門の病院に行ってみた方がよいのか…と思うようになりました。 今の病院では、 今回のことが落ち着いてから もし、二人目を強く希望されるのであれば 専門の病院で検査をしてもいいかもしれない、紹介はします、 と言われました。 娘は自然妊娠でしたので今までは特に考えてはいなかったのですが やはり、母体側にもなんらかの原因が考えられるのでしょうか？
34歳、不妊治療中の者です。 今周期、生理開始が11/2(土)で5日目の6(水)よりクロミッドを2錠飲みました。 12(11日目)・14日(13日目)に病院に排卵確認に行きましたが、チェッカーは陰性でした。 翌日より自分で韓国製の排卵チェッカーを使ったところ、15日(14日目)頃が最も濃く出ました。 その前後でタイミングは持ちました。 ただ、排卵後は風邪を引いて熱が一時的に37.8℃や36.8℃になったものの、 その後は36.1℃前後を彷徨っています。(低温期は35.8～36.1℃ほど) 21日(20日目)に病院に行くと、その体温なら排卵していないかもしれないから、 hcg注射もデュファストンも投与出来ないと言われてしまいました。 25日(24日目)になっても体温が上がらなければ、改めて来てねとのことだったのですが、 この状況で妊娠の可能性はあるのでしょうか？ あれば25日に病院でhcg注射・デュファストンをお願いしたいと思っています。 ※もともと黄体機能不全で高温期にデュファストンやhcg注射をしてもなかなか体温が 上がらない体質です。 是非ご意見や体験談を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
クロミッド＋HMGでタイミング療法中です。 今月５日に卵胞チェック、大きさ・子宮内膜・粘液に問題ないが 排卵検査薬では陰性となる程度の反応しか見られなかったため、この日正午にHCG注射。 ６日、７日は低体温。８日高温期に突入、朝１０時にエコーにより排卵済み確認。 この日から１日３回デュファストン１０日間服用。１８日昼、服用終了。 生理予定日は昨日２２日（高温期１５日目）です。 この日、チェックワンファストで１９時に検査してみました。 １分では反応がなく、１０分以内に一目でわかるほどの陽性になりました。 （※画像は検査後１８時間ほど経過したものです・・・） そして今日、生理予定日＋１日です。 基礎体温は、眠りが浅く何度も起きたため、測定不可でした。 ファストが昨日の１回分しかなく、近所にはチェックワンしかなかったので フライング期間ですが、１４時にチェックワンを行いました。 約１分後、なんとなくわかる線が表れ始め 約５分後に画像より少し薄い線になりました。 （※画像は３０分後のものです） 長々とした説明になりましたが、画像だと陽性でしょうか？ チェックワンは結果が残ると知り、あわてて撮影しました。 やはり薄いでしょうか？ これからは統一した検査薬で、正しい判断ができるよう、あと１週間待ちたいと思います。 ただ一旦として気になってしまったので…よろしくお願いします。
こんにちは 今、子供が欲しくて頑張っているのですがとりあえず一年間は自己タイミングでしている30代です。 ・基礎体温 ・排卵検査薬 上の二つでタイミングを計っているのですが、基礎体温は高温と低温二層でわかれていて、高温期は大体13日ほど 排卵検査薬で陽性がでた後1日～2日で高温期に移行 という感じなのですが 問題はないのでしょうか？ まだ子作りを開始して3期目なのですが年齢のこともあるので本当にできるのか不安です あと、排卵検査薬で陽性がでてからのタイミングの取り方なのですが 陽性の出た日のほかにもタイミングをとったほうが良いのでしょうか？ その場合は連続？一日おきどちらの方がより可能性が上がるのか教えてください
こんにちらは。不妊治療中で、皆さまの意見聞かせていただけたらうれしいです！ 本日人工受精を初めて挑戦しました。昨日産婦人科に行って大きさをみてもらい、排卵検査薬も反応していたので、明日人工受精します！と言われました。朝に主人の精子をもっていき人工受精をして終わってから排卵しているかみてもらったら大きさが19、2しかまだなくて、タイミングが少しずれてしまっているとのことで、明日また人工受精することになりました。今日の夜は行為をしてくださいとのことでしたが、元々そんなに量も平均より少し少なめ運動率も少し低い主人なので、今日の朝、夜、明日朝に連続で精子は更に少なくなって、人工受精できないんじゃないのかな？と不安なのですが、こういった経験された方はいらっしゃいますか？どんな意見でも良いので皆さまの意見お聞かせくださいm(__)m宜しくお願いしますm(__)m
2回目の人口受精に失敗し大変落ち込んでます。現在、37歳で高齢でもあるので、そんなに簡単に上手くは妊娠しないだろうと分かってはいても期待してしまうもので…やっぱり落ち込みます。 それでもいつも通り出勤し職場で笑顔でいなきゃいけないのが本当に苦痛です。(職場では私が最年長ってこともあり、この手の話題は誰にも相談していません) 夫はぐっと年下ってこともあり、夫にも申し訳なく…夫の前でも元気に振る舞ってしまいます。 愚痴っぽくなりすみません。 皆さんはどうやって気持ちをリセットしているのでしょうか…ご経験者の方、アドバイスをお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。先日8ミリの子宮内幕ポリープが見つかったのですが、取るべきか迷っているのでアドバイス頂けたら嬉しいです。 40歳で結婚し、結婚式の初夜生まれて初めて避妊をしないで主人と仲良くしたら妊娠しましたが、8週目で染色体異常のため稽留流産。自然に完全流産したため、すぐに子作りおkと言われましたが、心配性の主人と相談して2回の生理を待ちました。 流産後2回の生理は大変順調で高温期、低温期、ちゃんと別れて、排卵検査役も排卵と思われる日にちゃんと反応。生理3日後のSFH数値 は8.5でした。やっと子作り解禁になりましたが、今期はなぜか排卵が4日遅れ、検査薬は8日間ぐらいずっと陽性のように線が出ていました。排卵日の前後1日おきに仲良しを10日もしましたが残念ながら生理がきてしまいました。 次回は頑張るぞと思っていた矢先8ミリの子宮内膜ポリープが見つかりかなりショックでした。流産を省けば、まだ人生で一回しかタイミングをとっていないわけで、あと2回ぐらいはタイミング見てからポリープ切除を考えたほうがいいでしょうか？あるいは、とにかく年齢のことを考えできるだけ早く切除してしまって万全な状態で子作りした方がいいでしょうぁ？本当に悩んでます。 手術は子宮鏡で見ながらポリープをつまんで取るそうです。つなぎ目が小さいらしく、多分つまんで取れると言ってました。 皆様のアドバイスをいただけたら本当に嬉しいです。
質問を見て下さり有難うございます。 長文ですがお付き合い下さい。 結婚後突然、無排卵と生理不順になってしまい 病院に通いクロミッドの処方をうけ何とか30日周期に戻すことが出来ました。 挙児希望ですのでタイミング法も行っていたのですが主人が単身赴任で週末しか帰ってこず（主人側の理由で赴任先に着いていけませんでした） うまくタイミングも持てず11月は病院をお休みする事にしたのですが、D19の今も排卵しておりません。 そこで質問がございます ・このまま排卵がなかった場合、どのタイミングで病院に行くべきでしょうか？ ・排卵を起こす薬を一生飲み続けなければ周期は元に戻らないのでしょうか ・主人が１月から冬休みなので1月15日頃に排卵を合わせたいのですが、そういった事は病院で出来るのでしょうか？ ・今の状況は不妊科の方が良いのでしょうか？（ただ2月には私も転勤先に引っ越すので定期的な通院は不可能です） 質問が多くなってしまいましたが皆様のアドバイスを頂けると幸いです。宜しくお願いします。
妊娠検査薬のフライング検査についてです。 11/9がおそらく排卵日で、卵胞チェックと排卵検査薬と基礎体温からの推測でほぼあっていると思われます。6,7,8,10とタイミングも取りました。 その後10日より高温期に入っています。 18日の朝一番のお小水でクリアブルーでフライングしました。まだまだ早いことはわかっていたのですが、検査しても終了線もなにも出ず、尿が足りなかったかな？と思い、頑張って紙コップに絞り出して、なんとか吸わせようとしましたが、それでも終了線もなにも出ませんでした。不良品かと思いそのまま放置してしまいました。 その日の夜に捨て忘れていたので、ふと見ると検査窓のところに髪の毛くらいの薄い青い線があり、終了線はぼやっと全体的にうすーく出ていました。 クリアブルーの不良品は以前もあったので、全く気していなかったのですが、約1日放置したものに信憑性はありませんよね？ 自分でもおそらく蒸発線だろうと思っています。 18日の夜に一応クリアブルーで検査しましたが、今度は終了線もちゃんとでて、しかも真っ白の陰性でした。 でも少しの望みもあるかな？と思いたい浅はかな自分もいます。 まだフライングでも早い時期なのはわかっていますが、どうでしょうか？
病院で卵胞チェック（12日目）タイミング指導14日目、16日目をされました。 昨晩（14日目）タイミングをとりましたが、排卵検査薬は先ほど（15日目）陽性になりました。 タイミングは以下どちらがよいでしょうか？ (1)本日（15日目）と明日（16日目）のタイミング　→結果3連続（１４～16日目）になります (2)明日（16日目）のタイミング　→結果（１４、16日目）2回のタイミングになります 今通院中の先生は1日おきでないと精子が薄くなると、連日のタイミング指導はおこないません。 子宮内膜症がひどく妊娠を焦っております。 どうかご回答を何卒宜しくお願いいたします。
現在不妊治療中で、今月は無排卵のようだったので、 プラノバールを10日服用して生理が始まって3日～4日したらクロミッドを服用して下さいと指示されました。 プラノバール服用終了後4日目で生理が始まったのだと思ったのですが、3日目にして出血がほとんどありません。 1日目は通常と変わりなく普通の量の出血がありましたが、2日目も1日目と変わらず量も増えず、 本日3日目ですが、ナプキンにも少量の出血がある程度なのですが、生理とみなしてクロミッドを服用してもいいのでしょうか？ 不正出血にしては量が多く、生理にしては少ないのですが・・・ 今回薬を飲むのが初めてなのでよくわかりません。
こんにちは、２３歳の既婚の女性です。 私は年始に結婚したばかりで子供が出来る事は本当に結婚前から一番望んでいた事なので、1日でも早く欲しいです。 だけどタイミングをどんなにあわせてもなかなかできず、精神的に病んでいます。 以下乱文になりますので、大目に見てください。 気分を悪くしてしまいますが、本当にごめんなさい。 それくらい今の私は本当に傷ついて悲しいんです。 私より後に結婚した中高校の同級生はもう子供が出来て子供が産まれました。 私の同級生でデキ婚した人がとても多くて、「デキ婚＝離婚なので不幸」と世間が言う割に、皆子供がきっかけでむしろ仲良くなっているし、更に程なくして2人目3人目が簡単に出来てムカつきます。 離婚したデキ婚女でも、子供がいるだけで幸せオーラで羨ましいを超えてムカつきます。 何より、不倫や浮気して旦那とじゃない子供を作って平然と産んで旦那と育てるような非常識な人がいる事。 そして不倫や浮気をして子供を作ってわざと相手の家庭を崩壊させるような人… 不倫や浮気をして…それか結婚する気もないのに、育てられるほどの経済力もないのに、無計画で産んでシングルマザーになって子供を悲しませる女……… 子供が生まれた後、自分の親に世話させて自分は世話せず遊ぶ馬鹿・・・虐待する女… なんで世のこんな女ばかり簡単に子供が出来る？ 純粋に欲しい人にはなぜ子供ができないの？ 私だって本当はデキ婚したかった。 だけど家庭の事情（猛毒親）でデキ婚できる状況じゃなかったから順序をしっかり踏んで結婚した。 なのにいざ子供作ろうとした所で簡単にできないじゃないですか!!!!!!! 避妊しなかったら子供が出来るから避妊しなさい？ 避妊しなくたって簡単にできないじゃない!!!!!!! なのにデキ婚するような・・・不倫するような…生まれた子供の世話をしない、虐待するような人ばかり簡単に子供が出来る!!!!!! なんで？なんで？なんで？？なんで？？ なんで世の中は悪い人にばかり幸せが来て、良い人には幸せが来ないの？不公平!!! 一応心の中ではそう思っていて、実際では誰にもそんな悩みなんて言いませんが… もうネットをやれば芸能人のデキ婚・出産ニュースばかり!!!!! 仕事行けば妊婦や赤ちゃん連れを必然的に見ます。 その度にこんなの見たくない、ウザい!!!!! なんでこんな奴が出来て、私にはできないんだろうって心が苦しくて苦しくて… つい妊婦を睨んでしまうほどもう心が荒れています。 地元の子連れの友達と遊んだ時は、「子供は産まない方が良いよ、お金がかかる」なんて酷い事を言われるし。 私はその為だけに働いてお金も貯めてきたから覚悟はあるのに、なんでそんなこと言われなきゃいけないの？ 自称不妊だったアラサーの先輩にも「まだ若いから大丈夫。スポーツ選手なんて1年も生理来ないし」「子供作らない方が楽しい事自由にできて良いじゃん」とか私はスポーツ選手でもないのに的外れな事を例にして言い訳して馬鹿にするし、毎週毎週子供の写真を送りつけて自慢してくるし…。 まぁそんな人とは縁を切りましたが。 経済面も、環境が変わる事も、仕事してるけどこれからどうするかも全て計算した上だし、覚悟の上です。 なのに周りから馬鹿にされるし、そんなデリカシーも覚悟もないような女ばかり簡単に子供出来て理不尽です。 若いから大丈夫だなんて言われても、若くても簡単に出来てないじゃない!!!!!! どこが大丈夫だっていうの？と言いたいです。 ……私の親は毒親で順序を踏んだ結婚でしたが異国人ということで一切祝福されず縁を切った形で結婚しました。 しかし春に私から全財産を奪って、更に親から旦那と別れさせられた時私は悲しみのあまり自殺未遂しました。 その直後新入社員として働く事になりました。。。 癒えぬ心の傷……急激な生活環境の変化…合わない仕事内容…孤立した人間関係…孤独…親への恐怖 私は生理が全く来なくなり不妊治療をしました。 なんとか無理矢理治してもらい、多分今は治りかけです。 だけど病院の指示に従ってもなかなかできません。 マカ・葉酸・ビタミンE・イソブラホンを飲んで、体を温めて…沢山笑うようにしています 子供が授かれる神社に行ってお祈りも沢山して…でもダメです。 きっと私は不幸になる為に生きてる。 子供を産み育てる資格なんてない。 私は幸せになっちゃダメ。 私は生まれ変われない、新しい人生を作っちゃダメ。 そんな気がして…真面目に生きてきて馬鹿だったなぁって損して… 私って生きる価値がないのかなぁって…子供にさえ必要とされてないのかなぁって あまりにも辛くて自殺しようとしたことが沢山あります。 子供と旦那と笑いあえる生活がしたい、沢山笑いたい。 今まで不幸で孤独だった生活とサヨナラして、新しい幸せな人生を築きたい。 子供と一緒に成長して、毎日を楽しく過ごしたい。 子供がきっかけの一つとして、旦那ともっと仲良くなって笑いあえる幸せな生活を最後まで送りたい。 私の願いはそれだけなんです、だめですか？ この質問文を見て皆さん、ドン引きされたかと思います。 なんて酷い事簡単に言えるんだって…きっとそう思ってるはず。 でも私はもうそうしてられないと自殺未遂するほど心が安定できない位壊れてます。 どうしたらいいんでしょうか？どうしたら子供出来るんですか？なんで私にはできないんですか？ 教えてください。 批判覚悟で質問はしていますが、でも批判は辞めてください、余計心が壊れて自殺してしまいますから。なるべく優しい言葉で励まして欲しいです（´；ω；`) あと、デキ婚した人は答えないでください、自分勝手ですみません。気分が悪くなるだけなので。 何がしたいかよく分からないけど、自分勝手ですみません。 ただこの辛さとモヤモヤをスッキリさせたかった、共感が欲しかっただけ。
本日、生理が２週間遅れており 病院に行ったら 多のう胞性卵巣と診断されました。 これまで生理が遅れると言う事は あまり無かったので とてもショックでした。 多のう胞性卵巣と診断された方に 質問なのですが、 多のう胞性卵巣とは 完治するものなのでしょうか? 自然妊娠は出来るのでしょうか? 私は病院の先生に、 今は妊娠希望ではないのなら ピルを服用することを薦められ 妊娠希望ならば 自然妊娠は厳しいからと 誘発剤を薦められました。 今は年齢が19なので 妊娠は考えていませんが、 ピルを服用しなければ、 女性器官のガンにもなりやすいと 聞きました。 やはりピルは服用したほうが いいのでしょうか? 質問ばかりで申し訳ありません。 皆様のお話お聞かせください。
先日投稿したのですが、回答が得られず… 本日は下腹痛？子宮の辺りかギューっと痛くて…何か他の病気ではないかと心配になってきました。排卵検査薬では10/25,26が陽性でしたが、一向に高温にならず11/3にやっと高温期に入りました。生理はいつもより短く、4日間で終わりました。11/1に性交したのですが、妊娠の可能性はありますか？
去年結婚し、今年２月に妊娠、３月に９週で心拍確認後に繋留流産しました。 その後三回の生理を見送り、基礎体温を見ながら自己タイミングでトライしましたが、 妊娠しなかったので、９月より産婦人科に行ってみました。 その周期は排卵モニターと排卵日検査薬でタイミングをとったら、普通に生理がきたものの、なんとなく生理初日に妊娠検査薬を試したらうっすら陽性がてて、翌日は陰性になったので、先生とも化学流産と呼ばれるものだろう、ということになりました。これは流産に入らないし、一瞬でも妊娠したということは卵管もつまってない、精子も問題ないということだから、よい兆候だ、と言われました。 繋留流産後、高温期にも関わらず、生理３～５日前くらいから薄く出血するようになり、ネットで見ると黄体機能不全のような症状のようだったので、病院でも検査してみましたが、特に問題の数値はないとの結果でした。結果は下記の通りです。 ○黄体期 エストラジオール 304 プロゲステロン 14.4 ○生理期間中 TSH(CLIA) 1.875 プロラクチン 12.3 LH(CLIA) 5.2 FSH(CLIA) 7.1 エストラジオール 測定不可 生理期間に採血したエストラジオールは低いので測定不可になっているが、LHかFSH(すみません、記憶がはっきりしません)が正常だし、黄体期は高いので問題ないと言われました。 子宮内膜は薄いとは言われたものの、今期は排卵前に10mmほどでした。 高温期も12～14日ほどあります。 以前は赤ちゃんを作ろうとしてその月に出来たので、すぐまたできると思ったのですが、 流産後に生理数日前に微量の出血をするようになったのが気になりますし、タイミングは結構バッチリなのに妊娠しないので、とても落ち込み、憤ってしまいます。 今期も高温期11日で微量の出血が始まり、今日高温期14日で生理がきてしまいました。頑張ってるのに出来ない。原因が分かれば対処しようがあるものの、原因が分からない。落ち込みが半端ないです。30歳になり、そんな若くもないので焦ってしまいます。
クラミジアの抗体検査でIGG陰性、IGA陽性で最近感染したと先生に言われました。抗原検査は陰性でした。薬を処方され2週間抗生剤を飲み、PCRと抗体検査を四ヶ月後にしました。IGGは陰性、IGAは弱陽性、先生は薬を飲んだから数値が下がったとおしゃってましたが、IGGは陰性のままで何か月後から陽性になるのでしょうか？個人差はあるのでしょうが気にかかります。どなたか詳しい方いたらよろしくお願いします。
病院でタイミング指導をしてもらってるのですが、8日の金曜に卵胞が15mmで10日の日曜に行為をして11日の月曜日みせに来てください。と言われて、日曜に行為をもてず、月曜日の昼間に行為をして12日の火曜日の夜に見せにいったら、まだいるね、尿検査をしましょうとのこで、尿検査で排卵検査したら、陽性でした。 今晩と、明日できたら、関係をもって金曜にまた見せにきてください。 と言われたのですが、旦那が夜勤のため、昨晩は関係をもてませんでした。12日の月曜日だけの関係で妊娠できる可能性はありますか？ ちなみにまだ基礎体温は低温期ぎみです。
不妊症でしょうか…？ 20代前半です。 わたしは三年程前から彼と行為(中出し)をしていますが、一度も妊娠したことがありません。 わたし自身かなりの生理不順なのです。(二ヶ月こないのは ほぼ当たり前。半年こないこともあります。) 彼といっても、前の彼と今の彼です。(ここはあまりつっこまないでください。) なので、男性の方というよりやはりわたしが原因だと思います。 二年以上夫婦生活をして妊娠しない場合不妊症と聞きますが、どうなんでしょう？ わたしはいずれ子どもが欲しいのでそろそろ産婦人科にいくべきだと思うのですが、なかなか勇気がでません。と、いうより、どう伝えていいかわかりません。(夫婦ではないので…。)それに、中出ししてるのに出来ないです。とは伝えられないので…。 あと、わたしは無排卵なのでしょうか…？無排卵が不妊症につながるのですか…？
こんばんは。今回結果からいうと、リセットしたのですが次回からの参考にしたいので、ぜひとも教えていただきたいです。 Ｄ○○Ｒ式フライング法を、今回初めて使って、着床したかどうか（化学的流産だったのかどうか）が、私には判断つきにくかったので、分かる方に教えてほしいです。フライングで使った検査薬はドゥーテストで統一しています。時間はAM9：00～10：30の朝一尿です。 前回、生理が来たのが10/8～10/11の4日間。 10/18　36.45 10/19　36.61　朝仲良し 10/20　36.45　昼仲良し 10/21　36.32　朝仲良し 10/22　36.38　卵胞チェック、右24ミリ。左21ミリ。内膜9.4ミリ。 10/23　36.27　朝ＡＩＨ。ＨＣＧ5000。 10/24　36.59　昼卵胞チェック、右28ミリ、左19ミリ、内膜10ミリ、この時点で未排卵。医師より、本日夕方くらいだろうとのこと。夕方６時頃から下腹部痛、深夜１時頃の時点でまだ痛い。夜１０時半頃ダメ押しタイミング。この日の夜からデュファストン１０日間、1日２錠開始。Ｄ17。 10/25　36.75　卵胞チェック、右排卵済み。左のは未破裂っぽい。寝起き、下腹部痛かなりまっしに。ほとんど痛くない。本日より高温期１日目。Ｄ18。 10/26　36.74　夕方から下腹部痛、一昨日ほどじゃないけど痛い。高温期２日目。Ｄ19。 10/27　36.98　下腹部痛全くなし。 10/28　36.76 10/29　36.87　ＨＣＧ3000。飲酒。高温期５日目。 10/30　37.03　二日酔い 10/31　37.13 11/1　　36.87 11/2　　36.97　高温期９日目。フライング開始、朝一尿10：30陽性反応。色は薄くて太さは太いがはっきり見える、ＨＣＧの残りっぽい。このフライング期間の中で1番濃い。 11/3　　36.94　高温期１０日目。陽性反応。朝一尿、前日のより、幻かと思うほど断然薄い。旦那にも見えた。 11/4　　36.81　高温期１１日目。陽性反応。朝一尿、前日と一緒くらい？か、前日より濃くなってるようにも見える気がする。 11/5　　36.90　高温期１２日目。ＨＣＧより７日目。陽性反応。朝一尿、前日前々日より、ほんとに少し若干濃くなってるように見える。旦那からも同じく同意見。このフライング期間の中で２番目に濃い。 11/6　　36.99　高温期１３日目。陽性反応。朝一尿、もう見えないに等しい。夜仲良し。 11/7　　36.88　 11/8　　36.80　高温期１５日目。夜２回仲良し。Ｄ32。 11/9　　36.30　リセット。Ｄ1。 11/5のフライング４日目の結果が気になるんです。これは着床しかけたと（受精はした）考えていいんでしょうか？ 結婚から１年半、本格的に不妊治療を始めてかれこれもう１年。 すべての検査を済ませ、週1カバサール飲んでみましょうと言われ、タイミング指導から始まり今回AIH４回目撃沈。クロミッドを使い始めて２周期目の結果です。 今まではクロミッドなしの自然排卵でAIHをして、来院のタイミング的に排卵時の誘発のためにHCG打ったり打たなかったり。その後高温期にデュファストンorルトラール１０日間。今回では初めて高温期にHCG注射をしました。こんな感じで治療を進めています。 カバサールは今でもかかさず週1で飲んでいます。 結果が出る人は、AIH３回目までに妊娠する、と聞いたことがあります。今回４回目が撃沈したことにより、自分の体は着床できる体かどうか（受精できる能力があるのか、妊娠できる体かどうか）知りたくて、D○○R式フライング法を試してみようと思いました。 なにせ、この方法を試すのが初めてなもので、結果に確信が持てません。 詳しい方、知ってる方、経験者の方、どんな意見でもかまいません。今回はもうリセットしてしまい、今日生理１日目ですが…次からの参考にしたいので、わたしに知恵を貸してください。 拙い文章で分かりにくい点もあったかと思います、すみません。 ここまで目を通してくださり、ありがとうございました。
こんばんは。 妊娠希望しています。 今日、クリニックに卵胞チェックにいってきました。 先日行った時に土曜日くらいに排卵しそうと言われていたので、今日行って排卵済みだと困ると思って、今朝タイミングをとってからクリニックにいきました。 医師に、もうすぐ排卵しそうですね、今晩タイミングをとってください、と言われました。 その時に医師にも今朝とったことを伝えればよかったのですが、少し話にくいクールな医師だったので、言い出せませんでした…。 今晩でも主人ができそうであればタイミングをとるつもりですが、今朝の精子は新しいものが入ると死んでしまうのでしょうか？？ 一日二回もすると精子が薄くなって薄いほうの精子だけが排卵時に残るということになってしまいますか？？ 無知ですみません！ 誰か教えてください>_<
28歳既婚女です 今回、生理が10月29日～11月1日の4日間ありました。 私は生理不順で無排卵月経であるため、日頃の基礎体温は低温期だけの一層グラフです。婦人科に通い、デュファストンで治療しておりました。 しかし、生理直後の11月6日にがくっと基礎体温が下がり(排卵?)、そこから体温は高温期になっています。高温期に入って3日目になります。 生理直後に排卵なんてありえるの?と驚きを隠せません。 夫婦の営みは11月4日にありました。 ルナバースデーという排卵が排卵予定日とは別に起こることがあるという噂を耳にしたことがあり、それかなぁ～なんて思ったり。 私と同じような境遇にいらっしゃる方で妊娠された方がおりましたら体験談をお聞きかせ願いますでしょうか?
宜しくお願いシマス。 不妊治療を再開と同時に、転院しました。 以前の病院では卵胞確認して注射をしてタイミングの後、5日後に排卵確認と内膜の厚さの確認をしていて、内膜の厚さからか黄体ホルモン剤の処方は必要ないとのことで、排卵後～リセットまで薬や注射はしてませんでした。 今回、人工授精をしたのですが、その日に2日後～１０日間ルトラールを処方されました。 黄体機能不全ではないのに必要なのかな？と疑問でしたが、服用をきちんとしました。 調べていたら、高温期のまま生理が来ることや、服用後3日～10日ぐらいでリセットするとありました。 服用後、6日目に体温が下がって夕方から生理になりました。 ルトラールを服用していた方にお聞きしたいのですが、 ルトラール服用後の生理の出血量は多くなるのでしょうか？ ルトラールを服用すると自力での黄体ホルモン＋薬の黄体ホルモン補充で内膜の厚さが増えるのでしょうか？ 服用していない時としてる時の生理の出血量が違うのか変わらないのか、そんな作用があるのか。。。 経験された方教えください。。。 宜しくお願いシマス。
ｈｃｇ5000の影響 今周期初めてhcg5000を打ちました。 ＊基礎体温＊ ２０日 36.17(深夜23：30頃にタイミング) ２１日 36.37(15：30頃に初めてhcg5000を注射) ２２日 36.34 ２３日 36.34(10：30頃にエコーで排卵済み確認) ２４日 36.66 ２５日 36.91 ２６日 36.85 ２７日 36.74 ２８日 36.90 ２９日 36.88 ３０日 36.64 ３１日 36.86 11/1 37.02 ２日 36.91 ３日 36.83 ４日 37.06 ５日 37.03 ６日 37.14 ７日 36.97 ８日 37.04 基礎体温はこのようになっていて、今日で高温期１６日目です。 数日前にも質問したのですが、高温期１４日目チェックワンファストで１０分以内であまりに薄すぎる線が出ました。 そして高温期１６日の今日、朝一の尿でチェックワンで試しましたが終了線が出る前に判定線が出てきましたが、高温期１４日目と同様のかなり薄い線がぼや～っと出てきました。 (ドゥテストも同じ尿でためし１０分ちょいでうっすら線は見える程度にはでました) 過去の妊娠経験から妊娠はしかけたけれど育ってはいないんだなと思いました。 過去の質問で回答頂いた中に、『hcgの影響が残っていての高温』とあったのですが、hcgを打ってから今日で１８日目ですがまだ影響が残っていることもあるのでしょうか？ hcgを打つと排卵後でも数日排卵検査薬が陽性になると聞いていたので、どのくらい影響が残るのかを実験したいと思い注射後に数日ためし３０日にはうっすら線は出ていたものの確実に陰性になりました。 ですが本日この回答をいただき、気になって排卵検査薬(日本製)を試してみたらめちゃくちゃ濃い陽性がでました。 さすがに高温期１６日目で生理にもなってないのに排卵間近なわけもなく、妊娠検査薬は薄すぎて排卵検査薬は濃すぎるというのは何に反応しているのでしょうか。 それと妊娠検査薬については私は育ちはしないものの妊娠はしかけたと思っていたのですが、実際は妊娠はしかけておらずhcgによるうっすら線だったのでしょうか。 ここまで生理が遅れたことはなく、初めてのhcgでよく分からないことが多いので、今後のためにも教えていただけたらと思います。 お願いいたします。 ちなみに画像は高温期１４日目のお昼の時の妊娠検査薬です。
生々しい話になりますが、ご了承下さい。 不妊治療でタイミング療法中なのですが、一つ心配なことがあり ます。 射精後、精子が全く逆流しませんでした。 今まで逆流してくることもありましたが、 今回も同じく1時間ほど横になったあと、トイレに行ったあとティッシュにも出てきませんでした。 よく、逆流が心配…という質問は目にしましたが、 全くない場合がないので心配です。 タイミング失敗なのでしょうか？ 主人に確認したら、不発ではなかったと言います。 確かに終わったあと主人が自分で拭いたティッシュにも射精した残りもありました。 過去に禁欲なか1日でフーナーテストをしたところ、 優で問題なしでした。 今回は禁欲2日です。
３人目を希望しております。 本日はおそらく高温期１４日目か１５日目なのかなと思っているのですが、 たまたま薬剤師のいる薬局へ行ったので予定日当日から使えると聞いていたチェックワンファストを購入してみました。 ＊基礎体温＊ ２０日 36.17(深夜23：30頃にタイミング) ２１日 36.37(15：30頃に初めてhcg5000を注射) ２２日 36.34 ２３日 36.34(10：30頃にエコーで排卵済み確認) ２４日 36.66 ２５日 36.91 ２６日 36.85 ２７日 36.74 ２８日 36.90 ２９日 36.88 ３０日 36.64 ３１日 36.86 11/1 37.02 ２日 36.91 ３日 36.83 ４日 37.06 ５日 37.03 ６日 　37.14 基礎体温はこのようになっていて、先ほどチェックワンファストを使ってみたところ、既定の１分では特に判定枠に変わった様子はなく今回は生理が来るなと思っていました。 それから５分後くらいにまた見てみたらうっすら線みたいなものが見える気がするのです。 (実際に尿をかけてから１０分も経っていないです) これは陽性と思っていいものなのでしょうか？ 気になり尿をかけてから２０分後も見てみましたが、先ほどより少し濃く目で見てはっきり分かる線はありました。 万が一これが陽性だったとしても高温期１４日目か１５日目でこの薄さであれば噂に聞く化学流産というものなのかなとも思い、気になって質問させて頂きました。 妊娠検査薬は今までほとんど使用したことがなく、蒸発線のことなどわからないことが多いので教えていただけたらと思います。
いつもお世話になっております。 今回初めて排卵検査薬を使用してタイミングを取りました、が合ってるか心配なのと出来たら後1回くらい取った方が良いのか気になって質問させて頂きました。 3日 36.20℃ チェックワンLH 薄い線の陰性、病院での卵胞検査 20mm 間も無く排卵とのこと。 4日 36.14℃ 朝 薄い線の陰性 夜 濃い線の陰性 5日 36.15℃ 朝 陽性 夜 陽性 6日 36.53℃(2度寝からの検温) 朝 陽性 タイミングですが、4.5.6日の3日間日をまたいですぐに取りました。 (4日am0:30とかです。) 前日右の子宮がチクチクしていて昨日今日は特につる感じがあります。 初めて排卵検査薬を使ったのでいつまで陽性なのかも気になり初めて陽性になってからも使用してみましたが2日連続で陽性、、なので明日ももう一度タイミングを取った方が良いのか気になっています。(今日はちょっと用事があり難しそうで…) またタイミングの取り方もこれで良いのかアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
36歳の女性です。 現在、初めて体外受精に挑戦中です。 ロング法で誘発中（すべてゴナピュール150）なのですが、注射7日目の卵胞チェックで卵が大（14mm程度）2個、小（4mm程度）2個しかできていませんでした。3日注射追加となり明日また卵胞チェックの予定なのですが、今回は卵があまり採れそうもない気がしています。 明日卵胞チェックで上手く行けば週末にも採卵予定なのですが、もし受精卵が1個だけ、もしくは全滅だったら…と本当に不安な状況です。 低AMH（2.0ng)なのにPCO傾向とのことで、たくさん受精卵ができるでしょうからと医師に言われ、自分でも今回の体外で最低2個以上は胚ができて、今年度2回は移植できる（助成金が受け取れる）だろうと思い体外に踏み切りましたが、考えが甘かったようで落ち込んでいます。 もし今回の採卵で全滅だった場合は、来年度に助成が3回受けられることを考えて、助成を申請せず来年度からの申請をと思っているのですが、1個だけ胚ができた場合の移植について悩んでいます。 今年度11月の採卵→自分の事情で4月判定の周期まで移植をずらした場合、次年度の初回申請ができるのでしょうか？また、そうした経験がある方はいらっしゃいませんでしょうか。 病院で聞くのが一番なのですが、今は採卵先（遠方）の提携病院で誘発を受けていて、そういったことは採卵先に聞くように言われていまして、採卵先に次回出向くのは採卵の時なので、その前に色々と知っておきたく、ご質問させていただきます。 経済的に厳しいためどうしても助成金頼みになってしまいます。 採卵できる見込みのある卵胞が2個しかない時点で採卵中止して次年度から治療開始すべきか、採卵しておくかすらも迷ってしまっています。 皆さんならどうされますか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
何度もすみません。28歳、ベビ待ちをし始めたばかりで、 2回とも陽性が薄くなっしまい。 昨日、薄くなる陽性について質問させて頂いたものです。 ↓↓こちら↓↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8332435.html 早速出血が今朝からあり本日、病院に行きました。 尿検査とおりもの、エコーの診察をしました。 その結果、このまま継続は難しいでしょうとのことでした。 エコーで胎嚢が確認ができ、嬉しかった反面。ドン底に落とされた気分です。 病院にいくまでは、 検索をしまくっていたので、化学流産があることを理解し、 フライングしていました。 少しでも成長してくれたことだけでもありがたいと思おう。 そしてごめんね。 私も妊娠できる体なのだと、たまごちゃんが教えてくれた。 と前向きに捉えよう。と思っていましたが…。 このまま3回目があるようなのであれば、 大きい病院で検査をした方がいい。 流産は10分の1の確率だから、 今回で100分の1、次で1000分の1 妊娠が継続できない理由があるかもしれない。 お望みなら染色体カウンセラーのところへ。と言われてしまいました。 ひょっこり出来る場合もあるけどといわれたものの、 不安で不安でしょうがなく、旦那様へ伝えるのが怖いです。 何回も化学流産するのは、私か彼に染色体に以上があるのでしょうか。
こんにちは。 長文ですが、最後まで読んで頂けたら幸いです。 私は結婚を視野に入れてお付き合いしている彼氏がいるのですが、 その彼が不妊症かもしれないです。 彼はバツ１で、前妻との間に子供はいません。 と言うより、出来なかった様です。(結婚６年) 今は彼と前妻が住んでいた家に住んでいますが、 掃除や片付けをしていると、 基礎体温を測る体温計や、前妻が飲んでいたと思われる医薬品(妊娠しやすくなる薬？みたいなやつです)などが目についたので…。 離婚の詳しい原因は聞いておりませんが、 多分子供が出来なかった事も原因の１つなのではないかと思いました。 彼と不妊症ではないか？という話になり、 私は前妻が不妊症という可能性はないの？と聞きましたが、 前妻は婦人科で検査したところ、異常はなかったそうなので、 彼が原因の可能性が極めて高いです。 病院に行かなければハッキリとした結果は分かりませんが…。 私自身、男性不妊についてあまり知識がないのですが、 『無精子症』であった場合、妊娠は不可能なのでしょうか。 早く病院に行って検査をしてほしい反面、 ハッキリと不妊症だと診断されるのが怖いです。 彼も同じことを思っているようです。 また、結婚してから子供を授かることが出来ず、 離婚を考えてしまいそうで怖いです。 その時にならないと分かりませんが、 やはり子供が居る家庭に憧れます。 私と彼は一回り近く年齢が離れていることもあり、 その面を彼も心配しています。 同じような境遇の、他の方の質問を拝見したところ、 『彼氏と結婚したいんじゃなくて子供が欲しいだけ』 『子供が出来なくても二人で一生生活していく覚悟がないなら結婚するな』 などというような回答が多かったです。 ショックでした。 子供が欲しいと思うのは我が儘でしょうか。強欲でしょうか。 女性なら、多くの方が夢見ることだと思います。 妊娠出産は、女性にしか出来ませんから。 好きな人と結婚して、子供が出来ないということは 言葉に表すことが出来ないくらい辛いことだと思います。 男性不妊の方、男性不妊の旦那様を持つ方、 どのような治療をするのですか？ また、治療をしてお子さんを授かる事が出来た方は居らっしゃいますか？ 逆にお子さんを授かる事が出来なかった方、 その後はどのような生活をしていらっしゃいますか。 文章が上手くまとめられず、乱文失礼いたしました。
はじめまして。 去年の6月に妊娠しましたが心音が確認できずに流産になりました。 それからなかなか授からず生理周期も30日周期とずれることなく安定してたのが33～39日と変動するようになったので前月から病院にてタイミング指導をお願いしました。 10月7日 36.20 8日 36.24 9日 36.23 10日 35.98 11日 36.20 12日 36.22 13日 36.26 14日 36.28 15日 36.09 16日 36.15 卵19.5ミリ 内膜7.4ミリ hmg150注射 17日 36.20 hcg5000注射 18日 36.38 19日 36.16 hcg5000注射 20日 36.54 21日 36.56 hcg5000注射 22日 36.78 23日 36.63 24日 36.69 25日 36.65 26日 36.78 27日 36.94 28日 36.78 海外製妊娠検査薬(陰性) 29日 36.84 〃 、ドゥーテスト(極薄く陽性) 30日 36.94 ドゥーテスト(前日と同じ極薄く陽性) 31日 36.58 ドゥーテスト(前日より更に薄く見えるかなぁ…ぐらいで陰性と判断) 11月1日 36.85 2日 36.58 海外製妊娠検査薬(陰性) 3日 36.48 少量の出血が出て生理スタート 病院からのタイミング指導は16日と17日の二日。 17日に『血液検査の結果でE2？が 238で普通でした。今日排卵するから今日もタイミング取ってね』と言われて２日とも取ったのですがその後、排卵済みかのエコーなどでの確認はされませんでした。 そこでご質問なんですが、 (1)本日3日に生理ということは20日頃が排卵だったのでは？と思うのですが必ずしも排卵から生理まで14日とは決まってないのでしょうか？ (2)29日のドゥーテストによる陽性はhcg注射の影響でしょうか？ その場合、私は注射は10日残る体質ととらえて間違いはないでしょうか？ (3) 2日に赤茶色の米粒ほどのプヨプヨしたものが出たのですがこれは着床出来なかった受精卵なのか、それとも何かの病気の前兆？と気になります。そういうご経験のある方いらっしゃいますか？ (4)本日少量の出血が出てきたのですが排尿時に子宮あたりが針で刺されたようにズキッと一瞬痛むのですが子宮筋腫などの症状と似ていますか？ まだ出血が少ないので着床出血だったら…と微かでも期待して検索してみたのですが子宮筋腫が出てきたので急に不安になりました。ちなみに子宮がん検診は前月行い陰性でした。 分かりづらい文章で申し訳ありません。 わかる範囲で結構ですので教えて頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
30代後半女性です。 5日前に排卵検査薬で陽性になったあと、体温は低温のまま、高温に移行しません。 通常なら、検査薬で陽性判定のあと、1日か2日後に高温期に移行するものの、今回ずっと低いままです。 無排卵の場合、体温が高温期にならず、低温のままとは聞きますが、排卵検査薬で陽性判定があったということは、排卵してると思ってます。(たぶんですが) 私は不妊治療中ですが、来月クリニック受診の予定です。その前に受診したほうがいいでしょうか。 同じ症状のあったかた、アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんばんは 10月23日から生理が始まり今日で12日目になります。 昨日から排卵検査薬を使い始め朝晩が陰性、今日の朝も陰性でした。 排卵検査薬はチェックワンで陰性は昨日今日ともにスコア2です。 始めて排卵検査薬を使用したので不安もあり、今日の夕方に婦人科で排卵チェックをして頂いたところ20mmで後数日で排卵とのことでした。 この場合今日から一日置きでタイミングを取るべきでしょうか？ また基礎体温はまだ下がっていない状態です。 どうぞよろしくお願いします！
宜しくお願いします。 病院で左右に同じ大きさで育ってるから今回は2つ排卵するかも…と言われていました。 10月10日が最終生理開始日だったので、病院からは22日の朝に排卵検査薬をして陽性になったら電話をください、23日に人工授精をしますと言われてたのですが、20日の夕方に試しに排卵検査薬をしたらくっきり陽性になったので病院に連絡がつく21日まで待っていたら排卵してしまうかもしれないと思って20日にタイミングをとりました。 21日の夕方に排卵痛が来ました。 病院で確認したらまだどちらも排卵していなかったので、禁欲期間は短いけど一応22日の朝に人工授精をすることになり23日の朝に確認したら右は排卵済み、左はこの後すぐに排卵しますと言われました。 薬や注射はしてないまったくの自然周期で2つ育ってるのは初めてですが、注射で排卵が同時だったことはあっても、ズレて排卵は初めてで、ズレて排卵したなら2つ目の排卵から生理予定日を予測するのかがよくわからなくて… 10月10日（生理開始日） 36.40 10月11日36.43 10月12日36.48 10月13日36.45 10月14日36.46 10月15日36.42 10月16日36.52 10月17日36.45 10月18日36.43 10月19日36.36 10月20日36.60 10月21日36.51 10月22日36.62 10月23日36.68 10月24日36.92 以降高温期 23日にもう一つが排卵し、24日に高温期に入ったのかと思ってるんですが、毎月排卵から14日できちんと生理が来ます。今回は生理予定日がどうなるのか… 2つズレて排卵したことがある方、ない方でもおわかりでしたら、ご教授願います。。。
生理周期28日から30日です。 今回初めて排卵検査薬(チェックワン)を使用しました。 前回生理は10月23日で 11日目(昨日)朝 陰性 夜 陰性 12日目(今日)朝 陰性 だったのですが、陰性は陰性なのですが濃さが薄くなっています。 昨日の朝は陰性ですが目に見える線、夕方はぼんやり、今朝もぼんやりでした。 陰性は陰性で濃さは関係なくこれからまた濃くなったりするのでしょうか？もしかして今回は排卵がはやくもう終わってしまったのかな…？とすごくショックです。 どうぞよろしくお願いします。
先月初めて不妊外来の門をくぐった子作り二ヶ月目の32歳主婦です。 初めての不妊外来ということで、あらかじめ先輩達の体験談や不妊に関する知識を勉強して診察に臨んだのですが…… 全くの初診の際、一月分の基礎体温表と内診だけでＨＣＧの注射を投与され、そして黄体ホルモンを上昇させる内服薬を処方されました。 血液検査も何もなく、お薬を処方され吃驚しました。 その際に内診で「今日排卵済みなので夫婦生活をすると良いです」とアドバイスを受けたので、指示に従いました。 生理前に不正出血があったりしましたが、本格的な生理が始まりリセット。 先日、再診してもらったときのお話です。 治療にかかって初めての生理（診察としては二度目）なので、血液検査をする――それは分かっていたことです。 ですが問診の直後、排卵誘発剤を使って反応を見ようと言われてしまったのです。 排卵誘発も何も以前の卵胞の状態を医師は見ていないのです。（排卵済みといわれたわけですから） 何の検査もしていない、数値も分からない。 内診だってその医師がしたわけではなく、別の内診用のお医者さんが規定どおりだろう四枚分のエコーを撮ってそれを読影（？）しての判断。 私はこの内診の際、生まれて初めて何の声かけもなく無言で内診の器械を挿入されました。（内診なんて慣れたものですけど、無言でぶっさされたのは初めてです） 反応を見るも何も、私の卵胞の以前の状態を知らなければ比べようもないのではないか？ そもそも最初に黄体ホルモンの補充をしたけれども、本当に必要だったのか…… 基礎体温、それも一月分だけで分かるものなのですか？ 生理前の不正出血の際に不安で来院しましたが、「女性の身体はデリケートですからそういうこともあります」と。 そんなにデリケートなのに簡単にお薬を投与して問題ないのか一層不安です。 二度目の問診で排卵誘発剤という単語を聞いて、思わず首を横に振りました。 「それは次周期、原因が分かってから投与をお願いします」と遠慮しました。誘発剤に関する副作用やデメリットのことは先輩から聞いていましたし、気軽に勧められるものではないと思っていましたので。 「原因なんかわからないものですよ」と医師に言われ、更に動揺しています。 勿論、原因が分からない不妊の場合もあるでしょう。 ですが、不妊という人には全員判を押したような処置しかしませんという宣言のように思えて、通院することに意味があるのかな？　とモヤモヤしています。 原因が分からないなら何のために検査をするのかもはや意味がわかりません。 次回来院に通水検査の予約をすることになりましたが、卵管造影検査の方を先にとお願いしても、「通水検査でわかることもいっぱいあるから」と希望は通りませんでした。 主人が休みの日に来院したいといっていると言っても「来てもらわなくても良いです、これに入れてきてもらって」と容器を渡されて終了……。 私の浅薄で付け焼刃な知識のせいで物足りなさがあるのかと思っていましたが、今まで参考にさせてもらった体験談や親戚の話とあまりにも違います。 でも田舎ですし、選択肢は多くありません。 何処に行っても同じだよ！　というなら、しばらく通院して医師の指示に従うべきだと思いますが―― 不妊治療を受けたことがある方で、基礎体温と内診だけで注射をされたり、誘発剤を使ったりという方はいらっしゃいますでしょうか？ 不妊治療はまず一月は検査ありき、と長い目で見る覚悟をしていたので逆に怖くて仕方ありません。
妊娠希望している者です。 週一でカバサール、生理5日目～5日間クロミッドを服用しています。 今回10月20日～27日まで生理がありました。今までD15～17日くらいで排卵が あったので、早めから排卵検査薬（DAVID）を試したのですが 29日→薄い、30日AM→薄い、30日PM→陽性より少し薄め？、31日AM→薄い という結果になりました。 タイミングは30日にとりました。 しかし、本日31日に不妊専門病院でチェックしてもらったら11ミリくらいだから排卵はまだ と言われました。 先日陽性反応出たのに排卵まだって事あるのでしょうか？ 診察中はビックリして先生には聞く事ができませんでした。
私と主人は結婚半年のカップルです。そろそろ子供をと思い、その前に、異常がないか不妊専門の産婦人科で検査をすることになりました。 まず、私が様々な検査をしたのですが、ある日、卵管造影検査をしました。 検査自体は少し痛く、終わった後も重だるい感じがあるので、主人が迎えにきてくれることになっていました。 主人はその日会合に出ていて、私は迎えを待っていました。 でも待ち合わせ時間になっても連絡がないので、『痛いですー、お迎え何時になりそう？無理なら自力で帰るよー？』 とメールした所、何時に終わるかわからないけど待ってて迎えにいくから！と返事がありました。 その日は無事に合流できたのですが、後日大変なことが判明しました。 それから数日後、主人と同じ会合出ていたAさんの奥様から 『体調は大丈夫？自分も結婚した時は体調不良になったから！なんでも話してね』的なメールがいきなりきて、なんのことかわからず、主人にこんなメールがきたんだけどー？と話すと、 「あー！こないだ迎えに行ったときに、急いでたらAさんが心配してくれて、今、私子が産婦人科に検査に行ってて、痛いですと言ってるから早く迎えにいかなきゃいけないんです！」と言ったといわれました。 おそらく、Aさんはそれを奥様に話し、そして私の所にメールをくれたようです。 私はすごく嫌でした。一応Aさんご夫妻とは面識はありますが、そんなことを話す仲でもありません。 いま不妊検査自体は私は大きな問題は見つかっていません。ですが、自分が不妊なんじゃないかと思い悩んでもいて、検査を勇気を出してして、なんともないと言われてもどこか心配があるような状態です。産婦人科に通院していて、検査をしているということを勝手に周りに言われ、よく知らない人から気遣われるメールをもらうことが嫌でたまりません。 Aさんご夫妻はもしかしたらおめでたと思われたのかもしれません。A奥様は少しスピーカーな所もあるので心配です。 主人に「なんでそんな言わなくてもいいことを言ったの」と聞くと、「痛いですと言ってるから心配で焦ってて考える余裕がなかった、A夫妻は心配してくれいるのだからいいじゃないか！」と申しています。せめて、ちょっと病院にとか言ってくれたらよかったのにわざわざ産婦人科に検査に行くと行ってしまっのです。 私はA夫妻に詳しいことは話したくありません。できたらA夫妻に何も言わずに忘れて欲しいくらいです。しかしこれからも何度も顔を合わせるのでそれも無理です。なので、せめてA夫妻にこの話を広めないで欲しいのです。 今後A夫妻になんと言えばいいのでしょうか？ また、主人に私の嫌な気持ちを理解させるにはなんと言ったらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
２８歳女です。 ２年近く前、クラミジアにかかり、治療しました。 おそらく感染後１年近く放置していたと思われ、下腹部に痛みもあったし、 医師にも腹水がたまっていると言われたので、卵管の癒着・狭窄・閉鎖が心配です。 でも当時医師は「まだ新婚だから、半年しても妊娠しなければ改めて来なさい」 とのことだったので、卵管造影検査はしませんでした。 そして今、半年前から避妊をやめているのですが、妊娠しません。 それで地元の婦人科（不妊外来で口コミがよい病院）へ昨日行ってきました。 クラミジアにかかったこと、卵管が心配なことも問診票に書いたのですが、 そのことに医師は触れませんでした。 持参した基礎体温表を見て、内診で子宮・卵巣を見て、採血したあと、 無排卵月経と黄体ホルモン異常が認められるとのことで排卵誘発剤を出してくれて、 「来月６日にエコーで卵巣を見てタイミング指導する」とのことでした。 でも、卵管が心配です。 診察中は、なぜか緊張したり怖くなったりで頭に血がのぼり、 先生の話を聞いて言われるままに動くだけで精一杯で聞けなかったんです。。。 渡された治療スケジュールには、卵管造影検査の項目にマルが付いていないのですが そういうものでしょうか。。。 検査する場合でも、まず排卵誘発剤から始めるのでしょうか。 排卵誘発剤を飲んで、もしすぐに排卵して、医師の指示するタイミングで実行して、 もし卵管が詰まっていて子宮外妊娠したら。。。と思うと心配です。 今後のスケジュールは (1)今日から排卵誘発剤を飲む (2)来月６日にエコーで卵巣を見る (3)排卵日を予測してタイミング指導 となっているのですが、ひとまず６日まで避妊して、診察のときに「卵管造影検査してください！」と 言うべきでしょうか。。。 検査が怖い気持ちがあって、言い出せなかったのもあります。でもやっぱり、子宮外妊娠のほうが怖いから。。。勇気を出して受けようと、やっと覚悟ができたんです。 それとも先生はプロだから全部わかってて、スケジュールに従っていれば大丈夫なのでしょうか。。。 どこかで、検査も組み込まれているのでしょうか。 病院がすごく混んでいてゆっくり話せる空気ではなく、次回までに頭を整理しておかないといけないのに 何から考えていいのかわかりません。 不妊治療をされた方、卵管造影検査について話が出たときは、どんな感じの話の流れのときでしたか。。。？ 検査をする場合でも、まずは排卵誘発剤とタイミング指導から始めるのでしょうか。。。 排卵誘発剤を飲んで、避妊しないままでいて、大丈夫なのでしょうか。 子宮外妊娠になると、着床している方の卵管を摘出することになるというのに、 なぜ先生は「まず卵管を検査しましょう」とは言わなかったのでしょう。 一般的に、「まず卵管を検査」とはならないものなのでしょうか。 その病院はいろいろ高度な不妊治療も行っているから、卵管を摘出してもなんとかなると 悠長に考えていたりするのではないかとまで、邪推してしまったりします。 わかりにくい文章ですみませんが、ご存知のことがあれば教えていただけませんでしょうか。 先生に聞いておかなくてすみません。
妊娠を希望している32歳の主婦です。 高温期中に生理になり、戸惑っています。 不妊治療を始めたばかりです。（子作り3ヶ月目） 10/16に病院で初めて診察を受けました。 排卵したばかりなので今日タイミングをとるようにと指示され、同時にＨＣＧを注射されました。 更に妊娠しやすくするために、とプレマリンとプロゲストンのお薬を処方されております。 （正直、血液検査もなく内診だけでお薬を処方されたので、内服に若干の躊躇いはありました） 高温期13日目にあたる本日も体温は高温のままです。 普段よりもかなり早く（高温期11日目の27日）生理が訪れました。 11/3くらいに生理と思っていたのですが、10/27の夜から微量の出血が続いています。 最初にチョロチョロと出血が続くのはいつものことなのですが、前回生理が10/5で、10/27日に生理なんて……今まで経験したことがありません！ 通常、30～31日周期で、主人も「何かあったのか」と驚いています。 しかも生理だと確信を持てるほどの出血はなく、今日も朝少し出血が確認できた程度で今は血が降りてきません。はじめの出血確認から丸二日経っても本格的に始まらない生理は初めてです。 12日間継続して29日まで飲むはずのお薬（プレマリンとプロゲストン）を、10/24.25の二日間飲めませんでした。通常、お薬を飲み終わってから二、三日で生理がきますと言われました。 もしかして、飲めなかった日のせいでこんなに早く生理になったのでしょうか？ それとも生理じゃなくてただの不正出血…？ 明日改めて病院に行こうかと思っていますが、これはお薬の影響で生理が早くなったと捕らえていいのでしょうか…… いっそ体温が下がって出血が始まれば安心して「生理だから病院にいこう！」と気持ちも晴れますが、中途半端すぎて「多分生理だと思うのですが…」と恐る恐る医師に発言してもいいものか。自信なく言われてもお医者さんも困りますよね。 お薬を飲めなかった自分のせいだと分かっているので余計に自己申告に自信がなく不安で病院に行きづらいです。 プロゲストンとプレマリンの効果がなくなったら（飲み忘れたら）、通常周期ならありえない高温期の途中に生理が始まるものなのでしょうか？ 生理痛が始まる前に鎮痛剤を飲みたかったので、検査薬で陰性であったことは確認済みです。 なので着床出血とは思っていないです。 宜しければ、今までの経験から何か見解を示していただけないでしょうか。 お薬を飲み忘れていなければこんなに不安になることもなかったのに…と、猛省しております。
不妊治療2年目です。 この4カ月ほど通院をストップしていましたが、今回から再開しました。 今迄はタイミングでしたがステップアップし　人工授精予定です。 この休んでいた4ヶ月間は　排卵検査薬使用し、29日周期（基本ずっと29日周期）で 生理が来ていました。 今回生理終了4日目～　セキソビットを朝夜のみ　排卵二日前と思われる昨日 エコーチェック。 先生から全く薬が効いていないので、クロミッドに切替　11/6に再度チェックと言われました。 通常の排卵予定日より1週間も遅く、そこから、人工授精の予定を組むので10日は排卵が遅いと先生はみているようです。 今迄ぴったりと　排卵、生理が来ていたいのに（基礎体温も付けています） 今回薬まで飲んでいるのに、排卵が遅れるというのですが、 10日もたってからだと　排卵期が既に終わっているということはないのでしょうか？ 卵胞の大きさは　まだまだ小さいと言われ12ｍｍ程度の様です。 宜しくお願い致します。
クリアブルーは蒸発線が出やすいですか？ 周期25～27日で、今月は8日に生理開始で、次回生理予定日は11月2日頃です。 生理後の基礎体温は 14日36.22 15日36.15 16日36.20 17日36.22 18日36.08排卵検査薬陽性、夕方タイミング 19日36.63朝1時頃から排卵痛、起床時には高温期に突入 20日36.73 21日36.44 22日36.46 23日36.54左下腹部チクチク 24日36.64 25日36.67 26日36.67ピンクの少量出血 27日36.67 28日36.81クリアブルー蒸発線？？ 高温期7日め頃から37.4～5度の微熱、悪寒、頭の重さ、動くのもおっくうなほどのだるさがあり、 風邪薬を飲みたいけど子づくりしたし念のため～と、かなりフライングですが昨日28日高温期10日めで、クリアブルーを試してみました。 朝一尿ではありません。 1分しないうちに、判定線の奥の奥にうっす～～～～い影というか色づきが出現しましたが薄すぎてグレーかブルーかよくわからず、その後10分ほどでカメラには映りますがうっす～～～いブルーがあるようなないような？という線が出ました。 薄いですがどの角度でもはっきり見えます。太さは細いような、判定線と同じような…。 これが噂の蒸発線？と思いましたが、蒸発線はグレーとのこと。旦那に見せても「青に見える。グレーには見えない」と言い、アホ旦那は分解までして見ていましたがやはり青に見えるそうです。 二人で凝視しすぎて目がおかしくなってきて青だかグレーだかわからなくなってきてしまいました。 ということで、もう一度やってみたら蒸発線かどうかわかるのでは？と思いましたがドゥーテストしかなく、トイレに行ったばかりだったのでちょっとしか出ない薄い尿でドゥーテストでやってみたら見事陰性でした。 フライングは重々承知しており、今陽性だとしても陰性だとしても科学的流産の可能性もありますし結局生理予定日一週間後まではわからないのですが、これは蒸発線でしょうか？また、クリアブルーはかなり蒸発線が出やすいのでしょうか？ 妊娠は望んでいるのですが、妊娠を期待しすぎて想像妊娠で薄陽性が出たりはしますか？
36歳２人目不妊です。 D2 のホルモン検査値 E2 <10　　　　　　　　　　　　　 P 0.22 LH 3.3 FSH 9.1 PRL 8.40 D22高温期7日目ホルモン検査 E2 141.9pg/ml P 14.95ng/ml フーナー　400倍　運動精子数15　不動精子数5 精液検査 　精液量　4.0ml 精子濃度　41×10の6乗　/ml 　運動精子濃度　21×10の6乗　/ml 前進運動率　　51％ 　正常形態率　　30% です。 このフーナーと、精液検査の時は妊娠しませんでした。 今周期は、D13かD14頃排卵（D12の時点で20.9mm、内膜9.5mm）D15から高温期でした。 しかし、D12の内診でのフーナーが　4匹と結果が悪かったです。。。 この検査の2週間程前に、貰い事故のような交通事故を起こしてしまいましたので、そのストレスもあるかと思いますが、、、 夫婦共に36歳、不妊3年目になります。 今年の4、5、6、7月と高温期12～13日頃うっすら陽性反応が出ました。（蒸発線か5月は一番濃かったので化学流産だと思います） 排卵誘発剤を使ってみたいのですが、内膜が薄くなったり、おりものが減るからマイナス要素の方が大きく、医師から必要ないと言われました。。。 素人の考えですが、排卵誘発剤を使い、人工授精と併用してチャレンジしていきたい気持ちがあります。 気になっているのは卵子の成熟度が低いのでは？と考えています。。。 （高温期黄体ホルモンの理想が17以上が理想という記事を見かけたもので、、、） ぎりぎり正常値にいるような気がしてなりませんT_T 歳も歳ですし、やれることはチャレンジしていきたいのです。 上記の数値、条件から、皆様だったら今後の不妊治療をどのように進めたいと考えますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます☆＝
まだ生理予定日一週間前なのですが、 トイレに行ったら、ペーパーに多めの透明なおりものと、桜のような薄いピンク色の、おそらく血のような色が、小指の爪ほどの大きさでちょこんとつきました。 生理かな？と思いもう一度拭きましたが何もつかず、 ナプキンをひいてますがそれ以降出血はありません。 まだ生理予定日一週間前なのですが、これは生理のはじまりでしょうか？ 妊娠希望してるので着床出血の可能性もあるかもとは思うのですが、 着床出血は生理予定日頃に出るとネットで見たので違う気がするのですが、不正出血でしょうか？
不安な時はこちらで質問させていて、いつも励まされています。 今回も、心配事が出来ましたのでお力添えをお願いしたいです。 多のう胞卵巣で、不妊治療の専門院にてタイミング指導をしていました。 なかなか上手くいかず、こちらで質問した時に体外受精の採卵の時に出来た穴によって自然妊娠が期待できることもある・・・と聞き、体外受精に踏み切ることにしました。 初めて受精卵（８分割胚）をお迎えして、判定日。血液検査でＨＣＧ７０と出て陽性の診断をいただきました。 判定日まで検査薬で試してもない、何も症状がない中、妊娠４週目と言われてもピンときません。 今まで自宅で検査薬を使っても、真っ白しか見たことなかったので「上手くいってるんだから、きっと赤の線がみえるはず！！！見てみたいな～」なんて軽い気持ちで検査薬を試した所、、、、真っ白！！！ え～～！！これって化学流産でしょうか、え～～！！次の診察は５週目に入ったところで超音波するのに、え～～！！！？え～～～！！！？どうゆうと～～？？ ・・・・口からは「え～～～！！？」しか出てきません。正直、妊娠判定を頂いて調子に乗っていました。 かなり不安です。本当に陽性なら、検査薬に反応があってもいいですよね？ どうか、アドバイス宜しくお願いします！！
2人目の子作りを開始するため、生理不順の相談で病院にいきました。 前回9月27日に生理開始して、19日後の10月15日に卵胞は10mmでした。 それから4日後の10月19日（生理から23日）に15.6mm、10月21日（生理から25日）に17mmで、この日に初めてＨＣＧ１００００を打ちました。 17mmで注射を打つのは早い気がしますが、ちゃんと36時間以内に排卵するものなのでしょうか。 また、2人目は女の子がほしいので、昼の12時に仲良しをして夕方16時にＨＣＧを打ちました。 その後、きちんと排卵したのか知りたくて（21日昼の仲良しから排卵まで時間が経ちすぎるのは心配でもあり・・・）排卵検査薬を使ってみたら、注射を打ってから48時間たっても陽性。排卵痛のような腹痛。 でも、後から調べたらこの陽性反応はＨＣＧの影響なんですよね？ ちなみに基礎体温は一人目の子供に起こされたり邪魔されたりでなかなか正確に測れていません。。 ＨＣＧの影響で妊娠検査薬も誤反応がでるのが怖くてフライングできそうもありません。 私の場合、何日後からフライングしても、きちんとした反応がでるのでしょうか。 排卵検査薬も一緒に調べて、排卵検査薬に反応していたらまだ体に残っているから誤反応だと判断するのはどうでしょう。 長々と失礼いたしました。
今度、平塚市に引っ越す予定です。 平塚周辺で不妊で良い病院をご存じの方がいらっしゃったら教えて頂きたいのです。 ネットで調べましたが、婦人科はたくさんあるようですが、不妊外来のような所ってあまりないようで。。 それとも不妊って婦人科でも十分見てもらえるものなんでしょうか。 よろしくお願いします。 あと、現在住んでいる所で不妊外来に通っているんですが、まだ通って１カ月程度で、一通りの検査をしている段階です。 （血液検査は済みましたが、通水検査はまだ。投薬などはまだ受けていません。） 引越すにあたり、病院も変えることになるんですが、こっちにいる間に一通りこちらの病院で検査してもらった方がよいのでしょうか、それともこちらの病院は早々に切り上げて引越した後に仕切りなおした方がいいのかなと悩んでいます。 こちらで一通り検査してもらったとしても、結局引越し先の病院でもう１回一通り検査されますよね？ だったら２度痛い目見ないでもいい気もするし。。 （こちらの病院の先生は結構冷たくて、予約も取れなくて待ち時間も長いし、無駄足なら行きたくないなという気持ちもあります。） ご存じの方、どうぞよろしくお願いします。
現在二人目不妊で排卵日のタイミングを見てもらう為に昨日病院を受診しました。 その際に今回高温期が8日しかなく、薬を飲んだ方がいいかなぁと言われました。 ですが、排卵する様子がなかったので、来週また受診となりそのまま帰宅しました。 高温期が短いと妊娠しないのでしょうか？ 薬は処方されなかったのですが、排卵してから飲むような薬なのでしょうか？ 後子宮ガン検診を3ヶ月前にしたのですが、何もなかったんですけど、もう一度検査した方がいいようなので・・・と言われて検査したのですが・・・ 何も悪くないのにまた検査をしたりする事があるのでしょうか？ 質問ばかりになってしまったのですが、二人目が早く授かりたく、気になっているので教えて下さい。
高温期の不正出血、不妊治療を始めて２年半がたちます。 高温期から出血が続き、ホルモン治療とポリープ切除を行いました。 最近、少しずつよくなってきました。 まだ生理前の出血はありますが… クロミッドと排卵前のHCG5000注射 をしていますが、なかなか妊娠まで至りません。 先生は、妊娠できてたら出血はないと言っています。 でも高温期９日目から出血が始まります。 今周期、HCG注射後、陽性の検査薬を見てみたくフライングしまくりました(苦笑) 注射後10日目(高温期7日目)にはかなり薄くなり、見えるか見えないかでした。 翌日の11日目にすこーし濃くでました。尿をかけ、30分後になりますが。 その次の日に、ピンクのおりものが出始め、検査薬はかなり薄くなり、そのまま陰性から生理になりました。 HCG注射後、このように偽陽性がでてしまうのでしょうか？ 今までフライングしても陽性になったことがなく着床できたことがないので、 着床できていることだけでも知りたいです(>_<) 長くなりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございます。
いつもこちらで勉強させていただいております。 10月8日にAIHを行いHcg5000を注射し、翌週10月15日に追加でHCG5000を打ってから 現在で注射後9日になります。 排卵は10月8日で間違いないと医者からは教えてもらい 現在高温期16日目になります。 今回いつもより基礎体温が高かったり、異様な眠気があったりと 前回までとは明らかに体の症状が違ったため、 注射後６日目からチェックワン（ファストではありません）を毎朝7時に 一番最初の尿にてフライング使用しました。 昨日（10/23）と今朝（10/24）に関しては朝方4時にトイレに行ってしまって 実際には最初の尿とは言えないのかもしれませんが。 明らかに今朝に関しては終了線より早くうっすらと線が出てきて5分後には ハッキリとした線になりました。 私が40歳ということもあり、初めての妊娠になるため 主人への報告にためらっております。 化学的流産の可能性はもちろんわかっていますが この状態だったらHcgの可能性を排除して報告しても大丈夫だと思いますか？
妊娠希望です。不妊専門の病院に通い始めてまだ検査段階です。 排卵のタイミングを逃してしまったかもしれなくて落ち込んでいます… 11日 生理 36.61 12日 生理 36.46 13日 生理 36.13 14日 生理 36.26 15日 生理 36.44 16日 生理 36.28 17日 36.44 18日 36.33 19日 36.17 20日 36.07 21日 36.15 22日 36.57 仲良し 薄い線の陰性 23日 36.58 薄い線の陰性 24日 36.83 真っ白陰性 25日 排卵予定日 この基礎体温から見ると、生理終了後にすぐ排卵してしまったのでしょうか。 これから排卵してもおかしくないでしょうか。 また、排卵検査薬はドゥテストを使用しました。陰性でも、基準線より薄く線が出る陰性と、真っ白い陰性があるかと思いますが、薄く線が出た翌日真っ白ってことは、ホルモン値が減ったってことでしょうか。仲良し前に排卵してしまったのか不安です。 よろしくお願いします。
妊娠希望です。 排卵後に黄体ホルモン補充の為にとルトラール10日分。プレマリン10日分を処方されました。 しかし、自分でネットで検索したところ、この２種類を飲んでいるとむしろ生理不順で生理をおこさせるような事が書いてあり、心配になり、質問させて頂きました。 顕微授精は数回、行っており、何度か、この薬はセットで処方されています。 しかし、生理をおこさせるという説明ではなく、今回も、「次回の診察は生理がこなければ３～４週間後に来て下さい」と言われました。 妊娠希望で、このまま今回も服用してよいのでしょうか？お手数ですが教えて下さい。
こんにちは 初心者のため、教えてください ただ今自己タイミングで妊娠を目指しています 基礎体温と今期から排卵検査薬を使用してます 19日　朝陰性　　夜陽性 20日　朝陽性　　 21日　朝陰性 と、いう結果でした 19日と20日の夜にタイミングをとりました 推定排卵日はいつごろになるのでしょうか？ 陰性になったら？ それとも陰性になってから数日後？ ちなみに21日から胸の張りが始まりました 初心者のためわからないことだらけなのですが、どうぞよろしくお願いします
病院で卵胞チェックを10月18日（周期12日目：卵胞サイズ１９ｍｍ　内膜１２．８ｍｍ） タイミング指導を本日10月19日と明後日10月20日と指導を受けました。 しかし、排卵検査薬を先ほど行ったのですが陽性がでません。 のびおりはたくさん出ております。 タイミングは指導を受けたとおり本日取るべきでしょうか？ なかなか妊娠しないため涙、慎重にタイミングを取りたく、どうかご指導ください、 宜しくお願いいたします。
いつも参考にさせていただいています。 初めて質問させていただきます。 現在、本格的に不妊治療をはじめて約7ヶ月になります。 最初はタイミングで様子を見てたんですが、年齢のこともあり（現在30代後半） 先生にＡＩＨを勧められ、前々回周期に初めてのAIHをしましたが、残念な結果でした。 前回は病院を休んだので、薬も何も飲まずで４０日周期でした。 今回、２ヶ月ぶりにクロミッド１錠を生理５日目から５日間服用したんですが、 生理開始には低温期に入り、Ｄ６でガクッと下がり、Ｄ７からだんだん体温が上がり 現在Ｄ１２で高温期の体温になっております。 今日、卵胞チェックに行った時に、その話をし、チェックしてもらったら 「もう排卵してるかもやねー」って言われてしまいました。 今までクロミッドを飲んでも、早くても排卵はＤ１５でした。 月曜か火曜日もう１回来てくださいと言われれ予約してきたものの こんなに早くに排卵というのがありえるのか、体がどこかおかしいのか少し不安です。 こういう症状になった方がいれば、経験談とかを教えていただければ幸いです。 今回の基礎体温も入力しておきます。 普段は低温期が36.2～36.4で、高温期が36.6～36.8くらいです。 Ｄ１　　36.35 Ｄ２　　36.29 Ｄ３　　36.39 Ｄ４　　36.34 Ｄ５　　36.38　　クロミッド服用開始 Ｄ６　　36.11 Ｄ７　　36.51 Ｄ８　　36.53 Ｄ９　　36.59　　クロミッド服用終了 Ｄ１０　36.72 Ｄ１１　36.72 Ｄ１２　36.85 よろしくお願いします。
初めて質問します。４０歳、結婚６年目です。 不妊治療歴はもうすぐ２年、１年はタイミングで×、この１年は不妊治療クリニックに通っています。 夫(47)がようやく妊娠に前向きになってくれたため不妊治療を始め、子宮筋腫の手術をはさんでこれまで2回、4分割胚を移植しました（１回目は凍結、２回目は新鮮胚）。 精子の運動率が低く、奇形で、二度とも顕微授精です。 受精卵のグレードは二回とも２でしたが、結局陰性でした。 私が通っている病院は自然周期で、最初の２-３回は胚盤胞はやらないと決まっているそうです。 しかし、夫とは治療をするのは３回のみと事前に約束して治療に臨んでいるため、 最後の一回を前に非常に暗い気分です。 今の病院で、胚盤胞移植をお願いするか、病院をころころ変えない方がいいとは思いますが、転院するか。 同じような経験をもしされた方、アドバイスいただければ幸いです。
少々、長文ですが、ぜひ、アドバイスをお願いいたします。 現在、不妊治療をしています。 治療内容は、生理５日目から卵胞を大きくする薬？を服用。 卵胞が大きくなったら、誘発剤を注射して、排卵させて、タイミングという方法で、３カ月ほど行いまし た。 しかし、成果が得られなかったので、今回は、タイミングの後、高温期になって３日目から、“高温期を長引かせて、着床しやすくなる薬”というものを10日間、服用しました。 私は生理不順だったのですが、今の治療を始めてからは、きっかり28日周期になってました。 しかし、今回は、生理が来なくなってしまいました。 本来ならば10月10日に生理がくるはずが、今だきません。 10月14日に茶色っぽいオリモノ？が出たので、やっと生理が来たと思ったら、ちょっと茶色オリモノが続いて、止まってしまいました。 念のため、10月15日に妊娠検査薬を試したのですが、陰性でした。 ●高温期を長引かせる薬を飲んだから、その分、生理が遅れているのでしょうか？ 同じような治療・経験をした方はいらっしゃいますか？ （ちなみに、体温は今日、ぐぐっと下がったので、明日あたりに生理がくるかもしれませんが・・・。） ●もし、生理が来なかった場合は、病院へ行った方がいいでしょうか？ それとも、生理が来るまで待った方が良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
排卵日と妊検フライングのタイミング 初めて質問させていただきます。 38歳高齢で不妊治療をスタートしたばかりです。 今週期はタイミング治療を取る事になり、夫婦で一通りの検査 （ＡＭＨは年相応・精液検査問題なし・抗精子抗体（－）・卵管造形検査問題なし）を受けました。 11日に卵胞17mm内膜11mmで「タイミングは今日の夜と13日（日）の早朝に取って下さい。 13日はフーナーテストもしたいので」と言われ、その通りタイミングを取りました。 13日、フーナーテストの結果は優良と診断されました。 ですが、卵胞17mm内膜12mmと卵胞が全く成長してない状態で 先生に「卵胞を成長させるためにＨＭＧ注射を打ちましょう」と言われ、注射しました。 15日に卵胞チェックに病院に行くと、卵胞が19mm内膜10mmと診断されたのですが 「子宮の中はもう排卵した状態になっている」と言われました。 卵胞に見えていたものが、どうやら黄体？か血液が詰まったもの？だったようです。 （形が丸に近いひょうたん型で、中は真っ黒なもの。卵胞と見間違えてしまったようです） 前置きが長くなってしまったのですが、上記の流れだったので排卵がいつだったのか わからないままになってしまってます。 自分で排卵チェックと基礎体温を取っていたのでそこから予測するしかない状態なのですが、 ・タイミングは合っていたのか？ ・排卵日はいつだったのか？ ・妊娠検査薬のフライングはいつからしたらいいのか？ （着床出来る身体か知りたいので、諸々覚悟の上です） 上記の内容が知りたい状態です。 以下に基礎体温諸々を記載します。 ◎26日～28日周期 10/10　36.22　のびおり 10/11　36.21　排検（陽性：濃い3本「Ｐ-チェックＬＨ」使用）　※仲良し 10/12　36.78　排検（薄：1本） 10/13　36.72　排検（超薄：1本）　※早朝仲良し 10/14　36.73　排検（超超薄：1本） 10/15　36.64　排検（陰性） 10/16　36.73　今日現在 13日にフーナーテストと一緒に血液検査をしたのですが、 13日のＬＨの濃度は77（単位わからず）で先生からは（排卵がこれからだと思っていたので） 「100は超えてほしいんだけどなぁ」と言われました。 皆さまの経験からご意見いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
妊娠を希望しています。 整理周期は３３～３５日、排卵まで時間がかかり、排卵後も段階的に高温期に入るタイプです。 通院していましたが、今回はお休みした為薬は使用せず自然周期です。 生理周期３７日目、高温期１８日目の今日生理がまだきません。 排卵したと思われる日からは２３日です。 薬を使用した時の排卵日は１４日目～１５日目、自然周期での排卵日は１８～１９日の為、１４日目と１８日目にタイミングを取りました。 高温期９日目から３７℃台をキープしています。 上記の状態で妊娠の可能性はありますでしょうか？ 基礎体温グラフを添付致します。 フライングは怖くてまだしていません。 明日こそ体温が下がって生理になるんじゃないかと不安で仕方がなく、待つしかないと分かっていても質問させていただきました。 不妊治療を始めて３年、どうにか授かってほしいです…。
はじめまして 某サイトで妊娠検査薬を頼んで排卵検査薬が届きました… 排卵検査薬だと全く気付かず妊娠検査薬だと信じて高温期9日目から11日目の今日まで使っていたのですが 初めての陽性反応! 初めての赤! 初めての幻(心の目)線じゃない! と 主人と大喜びしていたのですが… ネットで妊娠検査薬画像を調べていた所 完璧な排卵検査薬でした… そこで質問なのですが 排卵日以外で生理3～5日前に くっきり陽性反応が出る事ってあるのでしょうか？ ホルモン異常とかなんですかね 散々 検査して異常はなかったはずなのですが… 心が折れて只今 不妊治療お休み中なので異常があるのなら また再開する予定です
はじめまして。 最近基礎体温をつけ始めたaoringoと申します。 自分のタイミングだけではなかなか妊娠に至らず、怖さもありましたが色々考えた末次回生理明けから病院でタイミング指導のお世話になろうと考えております。 そこで基礎体温表を見ていて思ったのですが、私の体温はいわゆる二層になっているのでしょうか…？ もともと体温は低く平熱は35℃台や36℃前半です。 自分では一応低温、高温になるている気がしていたのですがもしかしてなっていないのでは？と不安になっております。 今回の生理からの基礎体温ですが 9月24日 36.15 生理 9月25日 36.07 生理 9月26日 35.91 生理 9月27日 35.91 生理 9月28日 36.14 生理 9月29日 計測なし 生理 9月30日 計測なし 10月 1日 36.19 10月 2日 36.18 10月 3日 36.11 10月 4日 35.92 10月 5日 35.84 朝タイミング 10月 6日 計測なし 夜タイミング 10月 7日 36.24 10月 8日 36.02 10月 9日 36.21 10月10日 36.16 10月11日 36.36 10月12日 36.49 10月13日 36.26 10月14日 36.36 10月15日 36.54 になっています。 計測なしの部分は旅行と計測前にトイレにいってしまったからです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
現在二人目がなかなか授からず病院に通っています。 生理不順で周期も33日～45日とバラバラです。 検査の結果特に異常は見られずタイミング指導を受けています。 今回は9月26日に受診して、27日か28日にタイミングを取るように指導されました。 28日にタイミングを取ったのですが、12日から生理になってしまいました。 28日周期で生理になったのでいつもよりは早いのですが、最初は茶オリ、1日目は普通の量で、2日目増えるはずの量が減り、.本日ナプキンをしているのですが、全く出血していません！ 生理が早く来すぎたので、ホルモンのバランスが崩れているのかなぁとも思ったのですが、 腰痛が酷く、眠気と腰痛が続いています。 着床出血は通常茶オリのようなものと聞いていたので、生理だとは思うのですが、 基礎体温が通常生理になると３６．０～３６．３くらいなのですが、初日は３６．４で２日目以降３６．６５なので少し気になっています。 このような状態でも妊娠だった方はおられますか？ 後、高温期が短い用に思うのですが、今回の生理だと８日程しか高温期がない状態なのですが、 これも異常なのでしょうか？ 前回は高温期が１３日だったのですが・・・ 来週まで病院に通えないのでご存知の方がおられましたら教えてください。
治療を始めて一年、今回の周期で初めて排卵しました。 AIHを受けてhCG注射を、AIHを受けた日から一日おきに三回受けました。 4日 AIH、hCG注射 体温6.55 5日 体温6.47 6日 hCG注射 体温6.78 7日 体温6.68 8日 hCG注射 体温6.78 14日 体温6.86 です お恥ずかしながら注射の単位、あるとは知らず病院で聞かなかったのでわからないです で、14日本日の朝一でチェックワンファストにて検査を行ったのですが すぐは線が見えるか見えないか 15分ほどで薄いですが、ハッキリと線が出ました これはやはり注射の影響でしょうか？ 今夜飲み会があって お酒を断る理由を考えなくてはなりません 飲まなかった事は今までないですし、車で来ました、なんて言うような土地柄でもありません。 妙案はまだ浮かんでいないのですが、もし妊娠しているのであればなんとかしなくてはなりません。 なので注射の影響なのかどうか、経験談からご意見くだされば幸いです。
はじめまして。 私は不妊治療でタイミング法をしており、4ケ月が経ちます。 9月29日(Ｄ15）卵胞20ミリのため、ｈｃｇ5000の注射を打ちました。 その3日後、病院で排卵済の確認をしておりますので、 おそらく翌日ｏｒ翌々日に排卵したものと思われます。 私が通っている病院はｈｃｇ(排卵誘発剤)の注射をしてから、 2週間後が必ず判定日になります。 本日、10月13日(Ｄ29）高温期12日ｏｒ13日で判定は陰性でした。 ですが、昨日の夜・今日の朝とドゥテストでは薄いですが陽性反応が出ました。 この4か月、高温期9日目から市販妊娠検査薬で検査をしており、 ずっと真っ白だったので、この時期の反応はｈｃｇの反応ではないとは思っています。 今日の朝陽性で、お昼の病院の検査では陰性・・・・ ショックで市販検査薬で陽性になったことも先生に話せず、 モヤモヤしております。 やはり病院の判定が正しいのでしょうか？？
妊娠希望です。先日、初めてフーナーテストをしました。 生理周期はバラバラで、デジタル排卵検査薬で陽性になった翌日に仲良くし、その翌朝に検査を受けました。 すると、精子の数はまぁまぁだけど、動いているのが一つもない状態でした。先生は、「粘液が十分ではない（？）のかも。元気な精子はもう子宮の奥に進んで、検査用に採取したところの精子はもう死んでしまったのかも。一度の検査だけではわからない。」と言われました。 本当にそんなことってあるのでしょうか？体調や時期、採取した場所によって検査結果は変わるとは聞きますが、いくらなんでも一つも動いていないなんて。坑精子抗体を持っているのでしょうか。それなら、いくらタイミングを合わせてもムダですよね。今回はこの一回しかタイミングをとれていないので、妊娠の可能性はありませんか？ ちなみに同時に卵胞チェックもしたのですが、排卵済みかまだまだ先かわからない状態ということでした。
初めて投稿させていただきます。 妊娠希望です。3ヶ月前くらいから排卵検査薬を使って排卵日付近にタイミングをとろうとしてきました。 今月も排卵日5日前くらいから毎日排卵検査薬を使っていました。 排卵検査薬は、最高3本まで線が出るものです。以下が記録です。基礎体温は測っていますが、ガタガタで参考になりません。 使った初日ー半分きれた感じで1本(ハート) 2日目ーはっきり1本 3日目ーうすく2本(この日、たまたま産婦人科で検診を受けると、排卵後だと言われました)(ハート) 4日目ーうすく2本 5日目ー1本 6日目ーうすく2本 7日目ーうすく2本(今日) といった感じです。 不思議なのが、内診してもらったときに排卵後と言われたのに、まだ排卵検査薬で反応が出ることです。 これはどういうことで起こるんでしょうか？ 同じ経験がある方でもない方、どなたでも教えていただけるとありがたいです。ちなみに、(ハート)のときにタイミングをとっています。 よろしくお願いします。
みなさん タイミングの場合どのくらいの年月ででお子さんを授かりましたか？ 私は排卵日周期にタイミングを取っておりますがなかなか授からず焦っております涙
41歳、不妊暦2、年海外在住で先日の一時帰国のときに受けたAMHが0.73と低く、片側卵管閉塞でもあるのでこちらで体外受精に踏み切りました。FSHは7.14です。 アンタゴニストで順調に育ち、採卵4個。「2個は状態良く、2個は良くない」と言われたそうです（夫が医師から聞いた）が、4個とも受精。3日目、全て８分割でグレード１だったのですが凍結はしてくれないということで3個を移植。（どうするか聞かれて4個は多いと思って3個にしてもらい、1個は廃棄！） しかしＥＴ11でリセットしてしまいました。（黄体補助していたけどキッカリ周期通り） 年齢的なこともあり、最初で成功するとは思っていませんでしたが、医師によると 「採卵時、卵子の状態がとても悪かった。それが原因。グレード１までいったのはご主人の方の力。それにグレード１というのは見た目だけのことなので、質はまた別。」 （主人の検査では全て異常なく、運動率なども良いようです） 卵子の状態がとても悪いというのは主人に言ったというのですが、主人は私に言ってくれた通りのことしか言われなかったとのこと。 また、「なぜ余分の胚を凍結してくれなかったのか」と聞くと、「卵子の質が悪かったので、凍結しても意味が無いと思われた。状態の良くない胚を凍結しない（スペースに限りがあるので）」とのこと。 かなりガ～ンときて、それでもあと2回はトライしようと主人と決めていたので、 「まだ可能性はあると思いますか」と医師に聞いたところ、 「次回も卵子の質が悪かったら、その次はもうお奨めしない」とのことでした。 そして一時帰国やクリニックの年末休暇の都合もあり、次回は1月ということに。 医師はとてもデキル感じの女性で信頼しているのですが、私としては初回からきちんと採卵が（年齢なりに）4個とれ、分割もきちんと進んでいたのに、それでも「卵子の質が悪かった」「もうあきらめたほうがいい」と言うようなことを言われることにイマイチ納得がいきません。 もちろん分割がすすんでもなかなか妊娠、着床まで至らないのが40代の不妊治療と思っていますが、採卵しただけで「あ～、こりゃダメね」と思われるようなことってあるのでしょうか？ 1月まで処方されたDHEAサプリもとりつつ、卵子の質改善にむけて頑張ろうとは思っていますが、3ヶ月もあいてしまうことに焦りも感じますし、医師の言葉が気になります。。。
初診で、問診、内診、採血、 今周期無排卵の可能性があると言われ 生理を起こさせる薬を注射しました。 その前４周期分位の基礎体温を見て 高温期がガタガタしていましたが 一応低温期と高温期に分かれていると お医者様にご判断いただきました。 10～20日位で生理が来ると思うので 来たら卵管造影のレントゲンの予約をするので 連絡下さいと言われました。 あと精液検査も渡されました。 こちらのサイトを参考に色々調べていたのですが、 最初からこんなにたくさんの検査をするものなのでしょうか？ たまたま今周期の排卵がなかったのかな、と思っていたので 今回生理を来させて何ヶ月か基礎体温等で 様子を見たりするのかなと思っていたのですが 早期の妊娠希望を伝えたので早めに色んな検査や 処置をするようすすめられているのでしょうか？ ちなみに20代後半、結婚して2年になります。 今まではタイミング等特に何も考えていませんでした。 生理不順、ということで婦人科へかかって いきなり「不妊」という言葉に驚いてしまって 頭がついていけてない気もします。 お医者様の言うことなので、 この治療方針、というか検査予定に不満はないのですが 皆さまこんな感じですすんでいくのかな、 と少し不安に思ってしまいました。 ステップのお話し等も聞いたのですが、 同じように不妊治療を始められた方、 どのような感じで進められていったのか、 経験談を教えていただければと思います。 宜しくお願い致します。
■生理を起こす薬の注射について 今周期、１週間程生理が遅れ、 基礎体温も二層に分かれている気配がなかったので、 早めの妊娠希望ということもあり、病院へ行きました。 前回の生理前の扁桃腺炎が原因で飲んだ抗生物質によって 遅れていると思っていたのですが、お医者様曰く、 別のストレスが原因だと思うとのことでした。 今まで特に焦っていなかったのですが、 今思えば早めの妊娠希望となったことも ストレスの要因だったようです。 （ここ最近意識しすぎていたので） 本題ですが、基礎体温表を持って、問診、採血、 内診等検査をしていただいたところ 今周期は排卵していないかも、とのことでした。 ４日位前（元々の生理予定日から１週間遅れ）から 出血をしていたので生理だと思っていたのですが 内膜は7mm程あったようです。 次に備える？為に、生理を起こさせる薬とのことで、注射をされました。 ＊熱が少し高いまま出血していたのですが、 　無排卵でも体温は高くなるのか。 ＊排卵していなかったとして、出血していたのは何の出血だったのか。 ＊何の注射を打たれたのか。 　（色々調べたのですが黄体ホルモンか何かでしょうか？） 事前にクロミッドという、生理を起こす？命令を出す 脳下垂体を刺激する内服する薬を 今後処方すると言われたのですが 飲み薬だし、注射とは関係なさそうで。 家に帰って先生がおっしゃっていたことを ノートに生理していると聞きそびれていたことに気付きました。。 次回行った時に、先生に伺おうかと思うのですが もし同じような診断をされた方がいらしてお分かりになりましたら教えて下さい。
皆さんはじめまして。 妊娠希望の23歳です。 私は、子供がほしくて旦那とも夜の営みを周2回くらいのペースでしてます。 生理のが、28日周期でくるので、狙ってしてみたりするのですが、なかなかできません(>_<) 私が低体温なのと、ストレスを溜めやすい性格なので原因はそれかなと思ってます。 旦那の方も、元カノと付き合ってたときに検査をしてもらったら、精子がほとんど死んでる状態だと言われたことがあるみたいです。もう一度旦那にも病院に行かせたいのですが、仕事が忙しくなかなか休みがとれません。私自身も産婦人科にいって１度見てもらおうかと思っているのですが、まずは家でできることをしようかなと思ってます。何かアドバイスがあったら教えて下さい(>_<)
ネットで調べても同じような方が見つからなかったので、こちらで質問させて下さい。 初めてクロミッドを服用しました。 D４～D8　クロミッド1日１錠　 D１１　　　卵胞チェック。右に１６ミリと１４ミリの卵胞。内膜６．９ミリ。 　　　　　　３～４日後に排卵するので、それまでに２回関係を持ち、１週間～１０日後に来院指示。 D１３　　　朝タイミング D１５　　　朝タイミング、昼から強い排卵痛 D１７　　　高温期突入 そして今日（D２０）排卵確認のチェックに行ったところ、１９ミリの卵胞が右側にあるので 今晩にでも関係を持って下さいと言われ、Hcgを打って帰ってきました。 これはD１５は排卵していなかったと言うことでしょうか？ おりものも沢山出て、排卵痛もあり、高温期にも入っているのに・・・。 それともD15に１つだけ排卵して、小さい方がこれから排卵するのでしょうか？ おりものは全く出ていません。 ただ、内膜が今日も７ミリしかなかったので、やはりこれから排卵なのかと思ったり。 先生には今晩、関係を持って下さいと言われてますが意味があるのでしょうか？ ５日の時間差排卵ではホルモン的に妊娠しなそうですよね？ それにD２０の排卵では質も悪そうですし（通常はD１３～１５に排卵です） つべこべ言わず、先生の言う通り今晩にでも関係を持てばいいのでしょうか？ 今回はタイミングも良かったので期待していたのですが、もう１回なんて・・・。 やる気もなく、モヤモヤしています。
今週期、期待していただけに今朝のリセットは泣けてきました・・・ タイミングは合ってたのでしょうか？ ご回答のほど宜しくお願いいたします。 day　　体温　　　　　　　　　　　　　　　　　 1 36.33 2 測定忘れ 3 36.38 4 36.25 5 36.42 6　　　測定忘れ 7 36.33 8　　　測定忘れ 9 36.03 10 36.14　　　帯下感○　　　　　　　　　 11 36.18　　　帯下感○　　　　　　　　　　 12 36.13　　　帯下感◎　　　　　　　　 13 36.30　　　帯下感◎　　夜排卵検査薬陽性　　※卵胞チェックに病院へ　　　　　 14 36.25　　　帯下感◎　　タイミング指導1日目　朝タイミング　　　　　 15 36.25　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夜タイミング 16 36.18　　　　　　　　　　　タイミング指導2日目　　　　　　　　　　　　　　　 17 36.47　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　夜タイミング　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　18 36.48 19 36.44 20 36.63 21　　測定忘れ 22 36.70 23 36.73 24 36.64 25 36.68 26 36.69 27 36.66 28 36.64 1 (本日）36.45
妊娠希望をしているものです。コンプリート目指してますがタイミング見て頂けますでしょうか… 生理周期28～30でさかのぼると、29.29.30.28.30.28.28です。 前回生理開始は9／23朝8時から。 基礎体温（★と時間はタイミング終了時間） 9/23 36.42 24 36.29 25 ※ 26 36.29 27 36.36生理終了。★ 28 36.30 29 36.07 30 36.23 ★朝10:30 1 35.96 ★夜23:30 2 36.10 下腹部少しいたい 3 36.18★朝7:30 4 36.27★深夜12時 昼から下腹部痛強い、膨満感 5 36.43 下腹部痛無し です。 6 36.46 ★朝7:30 妊娠希望で夫婦とも検査異常無しでした。 婦人科での卵胞チェック、尿検査を最近してません。 夫が今月から本気で頑張ると意気込み疲れてるのにがんばってくれてます。 恐らくですが明日はしっかり高温期に入ると思います。 タイミングいかがでしょうか…
こんにちは！ 妊娠希望してますがなかなか授からず、今週期、はじめて排卵検査薬を使ってみました！ コツが掴めず、どなたかアドバイスを頂けたらうれしいです。 生理周期が29～31日、不 安定で 25日や36日で来る事がたまにあります。 先月は29日周期で生理がきて 9／22にはじまりました。 検査薬は1日から使いはじめ、 薄っすら線が出てました。（説明書では陰性） 一日朝、晩と二回使い、薄っすら線ばかり… だんだん濃くなるのかなと思っていたんですが、4日、昨日の晩にはほぼ線が出ませんでした。 その中では3日の晩が1番濃いかな？でも薄っすら…という感じです。 4日朝には薄っすら線が出ました。 基礎体温はまだ全く上がらず、低温期です。某アプリの予定日は7日です。 基礎体温は 9／22 36.59 9／23 未測定 9／24 36.42 9／25 36.37 9／26 36.55 9／27 36.25 9／28 36.49 9／29 36.43 9／30 36.22 10／1 36.17 10／2 36.29 10／3 36.42 10／4 36.47 10／5 36.34 排卵はもう済んでしまったのでしょうか？！ まだ使い続けると陽性がでる可能性もありますか？！
結婚7年目、明日で35歳になるベビ待ちです。 今年の4月から不妊治療に通い始め、私にも旦那にも問題はなくタイミングをみてもらうのみで専門医に通っています。 9月14日に卵管造影検査をし、問題なし。19日あたりが排卵予定と言われ、その日にタイミングをとり20日にフーナーを受け排卵確認&フーナー問題なしと診断されました。 基礎体温はストレスになり測っておりません。 排卵確認済みで一昨日が生理予定日で今にも始まりそうな腹痛と腰痛があり、胸の張りもなくなったので、生理が始まると思っていたのですが、5日の今日もまだ生理が来ません。 妊娠の可能性を期待しつつも、腹痛も腰痛もあり胸の張りも無くなってしまったのでダメかなーーという気持ちもあります。 妊娠の可能性はありますか？
初めて質問させていただきます。 20代・専業主婦です。 結婚して2年目,なかなか授かる事が出来ず 先月から基礎体温をつけ出したのですが... 低温期・高温期の二層がなく混乱しています。 まだつけ初めて1ヶ月目なのでガタガタしてしまう事は承知です。 そして,今月まだ生理が来ていません。 生理周期は29日でほぼずれる事がない為,動揺しています。 今朝フライングで妊娠検査薬をやってみたところ, 見事陰性でした。 妊娠の可能性はもぅないでしょうか?? 今月の生理予定日10/1(ルナルナより) 基礎体温 ※★は頑張った日です。 9/2～9/7まで生理 9/8 36.22 9/9 36.35 9/10 36.20 9/11 36.49 9/12 36.42 9/13 36.54 ★ 9/14 36.52 9/15 36.57 ★ 9/16 36.71 風邪 9/17 36.86 風邪(ルナルナ排卵予定日) 9/18 36.47 9/19 36.42 ★ 9/20 36.46 9/21 36.48 9/22 36.85 9/23 36.44 9/24 36.48 9/25 36.93 9/26 36.80 9/27 36.54 9/28 36.66 9/29 36.72 9/30 36.83 10/1 36.75 10/2 36.94 10/3 36.91 10/4 36.91 そして今朝37.29℃でした。 生理の日は何年もルナルナで管理していますが ずれても1日くらいです。 一応病院にも行くつもりですが 気になってしまって仕方ないです!! どうか優しい方,無知な私に教えて下さい(m>□<)m めちゃくちゃな文でわかりにくいかもですが宜しくお願いします。
もともと気が弱く、あまり自分の意見を言わず流されやすいタイプなのですが そこの先生は熱血タイプといいますか 熱心なのは伝わるのですが私の話に自分の話をかぶせてきて なかなか小さな質問や会話ができないのが現状です。 私だけの問題であれば我慢もできますが 夫や両親も心配している事柄ですので 転院を検討しています。 姫路市内で、相談しやすい雰囲気の先生が希望です。また、できれば平日の午前中に通いたいと思っています。 また、転院された経験のある方、今の先生にはどのように伝えればベストでしょうか？ ここもなかなか、自分にとっては関門です。 今までの検査結果のデータとか、お願いすれば渡して下さるでしょうか？ それを申し出るのも個人的には怖い先生なのです・・・
妊娠希望で、さらに産み分けを希望しているため、排卵日の特定が必要なものです。 （産み分けの是非はここではご勘弁ください） 今通っている病院は、「●日後あたりに排卵ですね。また次回排卵のあたりにきてください」 という感じで、はっきり排卵を特定しにくいので（また、産み分けに否定的な医院なので） 複数の病院にかかっています。 そこで 「●日後」 「●＋3日後」 「●＋4日後」 など告げられる排卵日がばらばらで、どんどん先に延びていく感じなのです。 １．それほど排卵日の特定って難しいものなのでしょうか？ ２．それとも排卵の予測がつかない私の体に問題があるのでしょうか？ 　（卵胞の育ちが悪いとか…） 　15mmから排卵日まで6～7日間かかるのは問題ですか？（15mmから18mmは3日間） ３．排卵したかを確認はしてないのですが、 　　上記くらいまで卵胞が育っている場合はきちんと排卵するものなのでしょうか ４．排卵検査薬と病院での検査結果も2～3日ひらきがあります。こんなものですか？ 何か一つでもかまいません。 回答アドバイス等頂けたら嬉しいです。
病院でのエコーで、D15 20.9mm 内膜11.9mm 先生は今日が排卵日でしょう。と教えてくれました。 それから体温が2日後に上がり、36.61° 36.64° 低温期は36.3前後をウロウロです。体温計は36.44までが低温期のようです。 3日目は起きた時がとても蒸し暑い日で36.81°あり、やっと高温期になったかと思ったのもつかの間、昨日今日は36.44° 36.46°と、微妙～な感じでした。 今日黄体ホルモンの検査で、体温が低いんですが…と相談すると、エコーで見てくれ、 卵胞も潰れて無い。内膜も11.9mmで問題なし。 無排卵ではないですね。基礎体温の測り方がおかしかったんでしょう。との事でした。 最初はLUFを考えていたのですが、卵胞は残っていないし… 体温が低くてもエコーで確認すればそれが1番的確でしょうか？ 不妊治療の経験が浅く、とても初歩的な事を聞いてしまっていたらごめんなさい。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
人目出産後ずっと基礎体温をつけていませんでしたが先月からまたつけ始めました。 １か月分しかないので全然わかないと思いますが、わかる範囲で良いので教えてもらえませんでしょうか？ 9/4 36.40 9/5 36.40 9/6 36.57 9/7 35.82 9/8 35.51 9/9 36.28 9/10 36.40 9/11 35.92 9/12 36.28 9/13 36.28 9/14 36.69 9/15 35.91 9/16 35.86 9/17 35.85 9/18 35.38 9/19 36.05 仲良し 9/20 36.03 9/21 計り忘れ 9/22 36.31 9/23 35.91 9/24 36.35 仲良し 9/25 36.34 9/26 36.58 仲良し 9/27 36.49 9/28 36.66 9/29 36.61 仲良し 9/30 36.68 10/1 36.78 10/2 36.70 10/3 36.84 10/4 36.75 こんな感じになっています。 ごらんの通りガタガタで… 今回は無排卵だったのかな？と少々あきらめ気味ですが、まだ希望を捨てきれない自分がいます。 ちなみに前回の生理は9/8か9/9から１週間ほどあり、生理周期は大体30から35日とまちまちです。 高温期何日目なんでしょうか？ 何でもいいのでわかること教えていただけないでしょうか？ 年齢は29歳です。
8月30日に9週3日で心肺停止の稽留流産と診断され8月31日に掻爬手術を受けました。 術後、2週間くらいは出血があり3週目の診察の時には先生からも出血も止まって子宮も綺麗に戻っているので、 元々生理不順でしたが手術から30日～40日くらいで生理が来るから、もし10月（12日13日14日）の3連休を過ぎても生理が来なかったら病院に来てくださいとのことでした。 4日くらい前から、生理？とは言えないような、茶色というか黒っぽい感じの出血が続いています。 このまま量が増えて鮮血が出てくるかなと思っていますが、 いまだに量も増えず鮮血にもなりません。 量自体もナプキンを1日1回交換すればいいような量しか出てません。また、出血と同時期くらいから生理痛のような腰痛が続いています。 流産後の生理は普通こんなものでしょうか？ それとも今の状態は不正出血なのでしょうか？ とりあえず3連休まで待ってそれでも生理が来なければ病院に行こうと思っています。 でも、今の状況を先生に診てもらいたい（生理かどうかの判断）を頂きたい気分でもあります。 よろしくお願いいたします。
昨日（水曜日）タイミングをとりました。 本日（木曜日）排卵寸前ということでHCG注射をしました。 6日後に高温期の血液検査があります。 その検査に今回の注射の影響はあるでしょうか（注射した時に比べて） 不妊専門病院にて検査をすすめており、 排卵を一昨日（火曜日）と診断され、約1週間後に高温期の血液検査をするはずでした （結果的に火曜日にはタイミングはとれませんでした） ちょっとした内科の用事でかかりつけの婦人科（内科もやっている）にかかると、 まだ排卵しておらず、HCGの注射を打たれました。 その時はそれでよいかと判断してしまったんですが、 やはり不妊専門病院にかかっていたのに、まずいことをした…と思っているところです。 次回の血液検査に、今回の注射の影響はあるでしょうか（注射した時に比べて） ちなみに本日より1週間後もHCGの注射をうちにくるようにかかりつけ婦人科にいわれております。
初めまして。汚い用語が多少入りますが、説明のためなのでご了承ください。 すみません。 私は今、29歳の彼とお付き合いしています。 前々から未来を考え始め、子供がお互いほしぃと願っています。 そのため仲良しをする時は彼は必ず 中に出すようになりました。それを4ヶ月続けても なかなか検査では陽性は出てくれませんでした…。 ここ2ヶ月前くらいからでしょうか、中に出した後は何も 私自身、変化も違和感もないんですが… 次の日になり普通に生活していると 「オリモノでは無い物」が必ず下から出るようになりました。 前はそんなものはなかったのですが…。 その「オリモノでは無い物」は無臭ではなく少しだけ 変な匂いがするんです。(精液のようなそんな匂いです) 中に出すと必ず最近は次の日にコレが出てくるようになり パンツも少し濡れてしまいます。 これは、精液が子宮に届く前に落ちてしまっているんでしょうか？ それとも、何か病気なのでしょうか。 調べるとしたら婦人科と内科どちらがいいのでしょうか？ 内容がバラついてしまいまとまりがなく わかりずらいと思います。すいません。 ですが、とても不安です。 こういうことが初めてなので戸惑っています。 どちらか、わかる方がいらしたなら 教えてくださると光栄です。 よろしくお願いします。
カレンダーではわからないし仕事の都合で病院へ行けないので、わかる方教えてください。 生理　前々々回　７/１３（その後７/２４に茶おりが2日続き、その後伸びるおりもの） 　　　　前々回　　 ８/１４（８月は茶おりが出ずに、８/２５から伸びるオリモノ） 　　　　前回　　　　９/１２（９/２４に茶おり、９/２５多めの茶おり） ９/１３　 ９/１４　36.25　基礎体温付け始めました。 ９/１５　36.38 ９/１６　36.32 ９/１７　36.40 ９/１８　36.39 ９/１９　36.39 ９/２０　36.43 ９/２１　測り忘れ ９/２２　36.53 ９/２３　36.03　仲良し ９/２４　36.33　茶色の織物（ほんの少し） ９/２５　36.28　茶色の伸びる織物（シートにつく）、右側下腹部痛（いたたた…くらい。）仲良し ９/２６　36.37　伸びおり採取（1５センチくらい） ９/２７　36.40　おりもの普通、頭痛（結構痛い）　 ９/２８　36.24　伸びおり　少 ９/２９　36.45　お腹が重くて、響く痛み　　仲良し ９/３０　36.53　子宮口遠め　　　　　　　　 仲良し ※リアルですみません…。 妊娠の可能性はあるでしょうか？
31才 妊娠希望です。 タイミングを取っていましたが、なかなかできず 先日、婦人科へ行きました。 大雑把に見た結果、どこも異常は無いとのことで また タイミングをとりましたが、 今朝、基礎体温が下がるとともに生理になりました。 ストレスが不妊の原因になると言われても、仕事を辞める勇気もなく。 口コミを見ては、迷信まがいの子宝グッズを買ってみたり。 たんぽぽ茶も毎日飲んでいます。 リセットされると 、ドン底に落ち込み なんで私だけ？！と また ネットの情報を求める日々でしたが なんだか今回は疲れてしまったのか それほど ショックも無く『まぁいいやー』と思ってしまいました。 もっと過酷な不妊治療をされてる方の投稿をみると 自分は まだまだだなと思ってしまいますが ちょっと 諦めモードに入って、のんびりしてもいいのでしょうか？ 32才も目前で、のんびりしている時間が のちの後悔することになるでしょうか？ また、私には ほかに何か努力すべきことがあるでしょうか。 良い知恵がありましたら 教えていただければと思います。 気持ちとしては、一刻も早く ママになりたいです(*^^*)
こんにちは 基礎体温初心者なので基本的な質問になってしまっていると思いますが回答お願いします 前周期から基礎体温をつけ始めました 一周期つけ終わって見てみると、低温と高温にははっきりわかれていました 妊娠を強く意識してしまったせいかいつもより2週間くらい遅れてしまったので低温期が30日、高温期は16日でした。 5～6年前に生理が遅れていたため産婦人科にかかったときに、医者にいきなり 「子供ほしい？排卵してないよ。自然妊娠は難しいから欲しいなら通院しな」 と言われたことがあり、その時はまだ子供は欲しくなかったのでそのまま通院はやめました 基礎体温をつけ始めてネットでもいろいろ調べてはいるのですが、低温期と高温期の二層に分かれている場合は排卵をしていると思っていいのでしょうか？ それとも二層に分かれていても無排卵ということはあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします
２人目出産後ずっと基礎体温をつけていませんでしたが先月からまたつけ始めました。 １か月分しかないので全然わかないと思いますが、わかる範囲で良いので教えてもらえませんでしょうか？ 9/4 　36.40 9/5 　36.40 9/6 　36.57 9/7 　35.82 9/8 　35.51 9/9　 36.28 9/10 36.40 9/11 35.92 9/12 36.28 9/13 36.28 9/14 36.69 9/15 35.91 9/16 35.86 9/17 35.85 9/18 35.38 9/19 36.05 仲良し 9.20 36.03 9/21 計り忘れ 9/22 36.31 9/23 35.91 9/24 36.35 仲良し 9/25 36.34 9/26 36.58 仲良し 9/27 36.49 9/28 36.66 9/29 36.61 仲良し 9/30 36.68 10/1 36.78 こんな感じになっています。 ごらんの通りガタガタで… 今回は無排卵だったのかな？と少々あきらめ気味ですが、まだ希望を捨てきれない自分がいます。 ちなみに前回の生理は9/8か9/9から１週間ほどあり、生理周期は大体30~35日とまちまちです。 何でもいいのでわかること教えていただけないでしょうか？
妊娠希望ですが、ずっと無排卵だったため病院へ通いクロミッド服用しています。 前回生理が9月13日から7日間で5日目からクロミッド服用し27日に卵胞チェックに行ったところD15で17.8mmでした。 先生から29日にタイミング取るように話があり、30日の今日受診したところ卵胞は消えていました。 しかし排卵検査薬をD7から毎日していたのですが、線は出ても薄い線で今日まで陰性のままでした。 また基礎体温も D7→36.41 D8→36.47 D9→36.48 D10→36.68 D11→36.45 D12→36.31 D13→36.35 D14→36.31 D15→36.52 D17→36.37 D18→36.41 D19→36.39 と排卵検査薬と基礎体温では排卵があったのか掴めませんでした。 今日卵胞が消えており、先生からは「排卵ありましたね」と言われましたが、排卵検査薬も陰性で基礎体温も上記のような感じで排卵はあったと思われますか？
　初めまして。不妊治療して1年になる者です。タイミング治療で　クロミッドとデュファストン（黄体ホルモン剤）を服用してます。 　現在　高温期19日目です 　 　生理周期はバラバラで30日～38日です 　高温期17日に薄茶色や薄ピンクといったおりもののような出血があり、生理がきたと思ってましたが 　いつものような生理にはならず　その症状が今日で3日目です 　それで　昨日（高温期18日目妊娠していれば5W0ｄ）妊娠検査薬を試したところ　はっきりの陽性がでました。 　しかし相変わらず微量ですが薄茶色や薄ピンクといった色の出血が続いているので　病院ですぐにでも見てほしいかったのですが 電話したら　その症状なら　今週の後半に着てくださいと言われ4日後の10/4日に行くことになりました。 　現在も微量ですが薄茶色の出血があり、4日まで　長く感じて仕方ありません。 　 　不安な事は基礎体温が高温期でここ最近　ずっと36.7～36.9ぐらいだったのに、今朝は36.68と若干ですが下がりました。 　そのため本日も妊娠検査薬したところ　昨日ははっきりと陽性でしたが　今日は　昨日より薄い陽性でした。 　 　化学流産になってしまうのでは　ないかと不安です 　8ヶ月前にけい留流産をしており、ようやく今回陽性反応がでたのですが　出血もあるし、少しですが基礎体温は下がるし、陽性反応も少し薄くなっているし、、、 　なんか　悪い方向ばかりに考えてしまいます。 　(1)すぐに病院にいけず　こういう症状で4日後の診察というのは　普通ですか？ 　(2)高温期18日目に使った妊娠検査薬はチェックワンで　今回高温期19日目に使った検査薬はクリアブルーです。メーカーが違うと　陽性の線の出方が違ったりしますか？ 　　(3)私のこの症状は　流産しかけてるんでしょうか？　 　　(4)こういった症状でも無事出産する可能性もありますか？ 　どんなことでもいいので　おわかりになる方、アドバイスでもなんでもいいです。教えてください。 よろしくお願い致します 　 　
高齢で不妊治療中です。43歳です。 夫の精液検査で、運動率20％、精子濃度が15000000と低かったので人工授精をすることにしました。 私の卵胞期で、ホルモンの　FSH　が　15.2と出て、卵巣の機能が低下気味ですね、と言われました。 その他のホルモンに異常はありません。 自然排卵で人工授精して、このまま妊娠できますか？ 先月は、自然排卵、タイミング法でダメでした。今月も「卵胞が大きくなってきてますからもうすぐ自然排卵はしますよ」って言われているので、薬は今まで全く使っていません。 今週もう一度卵胞の大きさをみて、今週末に人工授精をする予定です。 こんな年齢になってからの不妊治療で、知らないことが多すぎて、もういろいろショックです。
現在、不妊治療を行っています。 ４月に多のうほう性卵巣と診断され、最初の２ヶ月間、生理がちゃんと来るように服薬で治療。 その後、クロミッドの服用、排卵させる注射で、タイミングを始めました。 が、なかなか（といっても、まだ３回なのですが・・・）、妊娠が出来ません。 そのため、今回は、「高温期を長くして、着床しやすくする」という薬をもらいました。 名前は、ルトラールです。 高温期に入り、３日目から10日間、飲んで下さいと言われました。 26日　36.61度（タイミング） 27日　36.35度 28日　36.86度 29日　36.90度 と体温が推移してきて、今朝（30日）から服用を始めようと思っていたのですが、今朝の体温が 36.59度でした。 体温が下がってしまった状態で服用をはじめていいのか、迷っています。 先生には、人によって体温の上がり方には差があり、完全に体温が上がり切ってから服用して下さい、低体温の時に飲んでも意味がないです、服用が遅れても問題ありません、等と言われたのですが・・・。 分かりづらい内容かもしれませんが、アドバイスを頂けると嬉しいです。
妊娠希望です。 先月から、クリニックでタイミングを見てもらっています。 生理周期は、２８～３２日くらいです。 今周期は、たぶん１７日めで排卵でした。 １５日めと、１６日目にタイミングをとりました。 ３１日めに今日、ナプキンに少し血がついていました。 私は、生理痛は、３０歳を過ぎてからほとんど感じることはなく 生理前の、下腹部の痛みもあるときとないときがあり あるときは、少しあって、それから半日くらいで生理がきてました。 しかし、今回は、２７日目から、下腹部が痛みだし 我慢できない程度ではなかったのですが、 ３日くらい続きました。 その後、弱くなっていって、生理がきた感じです。 生理痛もまだほとんど感じていません。 その下腹部の痛みは、初めてだったので、なんだったんだろう？と疑問に思っています。 私の体の中で、何が起きていたのでしょうか？ いつもと違うので、色々心配になってしまいます。 どうか、教えてくださると助かります m(_ _)m
カレンダーではわからないし仕事の都合で病院へ行けないので、わかる方教えてください。 生理　前々々回　７/１３（その後７/２４に茶おりが2日続き、その後伸びるおりもの） 　　　　前々回　　 ８/１４（８月は茶おりが出ずに、８/２５から伸びるオリモノ） 　　　　前回　　　　９/１２（９/２４に茶おり、９/２５多めの茶おり） ９/１３　 ９/１４　36.25　基礎体温付け始めました。 ９/１５　36.38 ９/１６　36.32 ９/１７　36.40 ９/１８　36.39 ９/１９　36.39 ９/２０　36.43 ９/２１　測り忘れ ９/２２　36.53 ９/２３　36.03　仲良し ９/２４　36.33　茶色の織物（ほんの少し） ９/２５　36.28　茶色の伸びる織物（シートにつく）、右側下腹部痛（いたたた…くらい。）仲良し ９/２６　36.37　伸びおり採取（1５センチくらい） ９/２７　36.40　おりもの普通、頭痛（結構痛い）　 ※リアルですみません…。 カレンダーでは、２９日がチャンスとあるんですが合っているんでしょうか…。 あと、子宮外妊娠経験してまして、左卵管切除してますので右側のみです。 右が痛むから右から排卵とは限りませんか？ 茶おりが出ない月は左から排卵とか…。 大体の排卵日や、タイミングなども、何かわかる方よろしくお願いします。
妊娠希望です。よろしくお願いします！ 今朝、病院で卵胞チェックしてきました。1つの卵胞が排卵済みで、他に2つ排卵しそうとの事でした。（自然でです。今まで10回程卵胞チェックしましたが複数の卵胞が排卵に向うのははじめての事です） お医者さまには1つ排卵すると、ホルモンの影響で24時間以内に他の卵胞も排卵するので、今日タイミングを取るよう言われましたが、都合で無理なのです。明日夜なら可能なのですが、 お医者さまにはしないよりはマシだけど。。と言われました。 そこで質問なのですが、お医者さまがおっしゃられた事を分かり易くご説明頂けないでしょうか？また、1つの排卵から30時間以上後に2つ目が排卵する事はあるのでしょうか？？
不妊治療中です。リセットに関する質問です、お願いします。 不妊治療１年半です。タイミング、クロミッド二錠（今回の周期から）、たまにｈｃｇ、で治療しています。 前回生理開始日8/23です。 排卵は薬を何錠飲んでいたとしても、24ｍｍに達すると排卵する傾向にあります。 今回は、排卵が9/8午後～9/9の午前の間だったとほぼ特定できると思います。どうでしょう？ そうなると今日で高温期が18か17日目？もしくはリセット後３日目になると思うのですが、いかんせん本格的なリセットが来ません。完全なる低温期の体温（平均36.30程）でもなく高温と低温の間くらいの体温です。こういう場合って、どれくらいリセットが来なければ受診すべきなのでしょうか？いずれするのかもしれませんが・・・受診したほうがいいものなのでしょうか？ 今までこういう状況になった事がなく、長くても高温期は15日で体温が下がったらリセットしていたので心配です。クロミッドを二錠にしたせいでしょうか？ 今までクロミッド一錠飲むと33日周期くらいでリセット、と安定していたのですが。 今周期の基礎体温です。下に行くほど古いデータです。 日付の隣の数字は周期の日数です。 9/26 35or3 36.62　　今のところ全くの出血なし 9/25 34or2 36.52　 夕方に茶おり 夜に少量出血 9/24 33or1 36.54　 夜11時近くにオリモノを見ると薄く茶色 9/23 32 36.75 9/22 31 36.74 9/21 30 36.80 9/20 29 36.74 9/19 28 36.76 9/18 27 36.82 9/17 26 36.66 9/16 25 36.89 9/15 24 36.85 9/14 23 37.14 9/13 22 36.99 9/12 21 36.91 9/11 20 36.54 9/10 19 36.50 9/09 18 36.44 診察に行くと、すでに23ｍｍ超えてた卵胞は無し 「排卵検査薬22時（-）」一応タイミング取る 9/08 17 36.44 「排卵検査薬 22時（++）」昨日よりも濃い 9/07 16 36.44 内膜11ｍｍ 右卵胞23ｍｍとそれ以下３個 「排卵検査薬ＡＭ11時（-） ＰＭ10時（++）」 で10：30タイミング 9/06 15 36.22 9/05 14 36.08 内膜8ｍｍ 右20ｍｍ 9/04 13 36.20 9/03 12 36.38 内膜6ｍｍ 右16ｍｍ 9/02 11 36.41 いずれ生理が来るとは思うのですが、来週になっても生理が来なければ異常ですか？受診すべきでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします。
初めまして。 ２９歳妊娠希望のものです。 いつも皆様の投稿を大変参考にさせていただいております。 １年半前に化学的流産を経験後、婦人科に通い始め、タイミング療法を続けてきました。 私の把握できる限り（フライング検査も含め）７回化学的流産を繰り返しています。 もともと生理不順もあり、排卵障害もありましたのでクロミットや誘発剤なども使用しました。 最近は吸収率のよいカルシウムを摂り始めたからか、自然排卵や高温期も安定してきました。 しかし、またもや科学的流産・・・ さすがに７回というのは何か原因があるのではと思い、県立病院の生殖医療科にて保険外の精密検査を夫婦で受け、医師からは染色体も抗体も異常はないと言われました。 マンモグラフィの時から右の乳首から母乳のような液が出るからプロラクチンの異常ではないかと質問しましたが、検査結果は正常値の１５．０２１だから問題ないと言われました。 でも、どうしても気になってネットで検索したらプロラクチン値は１桁が理想との記述があり、やはり カザバールというお薬を私も服用すべきなのでは・・・？と悩んでおります。 自分の出来る事はとにかくどんなことでもしたいです。 助かる命があるのに私のせいでもうダメにしたくないです。 このように、何度も科学的流産の後、カバサールを服用されて良い結果が出られた方はいらっしゃいますでしょうか？ 長文で申し訳ありませんがご回答宜しくお願い致します。
こんにちは。 二人目希望の者です。 一人目は人工授精2回目で妊娠しました。 今回も人工授精で4回目になります。 いつもと違い人工授精後にがくっと下がらずに高温になったので どこで排卵したかわかりません。 高温になっているので排卵したとは思うのですが 排卵していないのにデュファストンの効果で体温があがることがあるのでしょうか？ 今日は高温期11日目という考えでよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。 9/12　36.50 9/13　36.56　スプレキュア7時　9時 9/14　36.61　人工授精10時　その後すぐにHCG注射 9/15　36.89　タイミング21時 9/16　36.83　デュファストン10日間服用 9/17　36.70 9/18　36.78 9/19　36.90 9/20　36.86 9/21　36.93 9/22　37.01 9/23　37.07 9/24　37.14　乳首痛　下腹部痛 9/25　37.11　デュファストン飲み終わり海外製妊娠検査薬陰性
結婚して9ヶ月。 同時に妊活をスタートしました。 基礎体温をつけて3ヶ月経ちましたが、今回の体温が不安で書込みました。 低温期もガタガタ、高温期？もガタガタ。 高温期といっても低温期並がほとんどです。 これは無排卵なのでしょうか？ 旦那との話し合いで、不妊治療はしないことにしたんですが、相談だけで病院に行っても大丈夫でしょうか？ 写真では分かりにくいとは思いますが、とにかくガタガタです。 よろしくお願いします。
二人目を希望して不妊治療中です。今回3回目の人工授精をしました。 仲良しと人工授精のタイミングについてどうしてもご意見いただきたく質問します。 今まで基礎体温と病院で排卵を診てもらった結果、自分としてはこんな感じです。 ・周期は26～28日 ・排卵は11～14日 今周期の体温とイベントを書きました。 ★は仲良しです。9/15～9/18は旅行のため体温を測れず。 高プロラクチン血漿気味のため、テルロン1/2錠毎夜飲んでいます。 9/25よりバッサミン（血液サラサラの薬）も1錠/1回/夜も追加になりました。 9/12　36.34　生理初日 9/13　 9/14　36.62 9/15　 9/16　　　　　生理終了 9/17　 9/18　 9/19　36.23 HMG150 9/20　36.46 9/21　36.49 HMG150 9/22　36.57 9/23　36.52 HMG150　23日夜中★12:00am 9/24　36.36 診察5:30pm　卵胞26mm　 9/25　36.55　人口受精10:20am（採精8:40）卵胞は既に消失 　　　　　　　　注射あり（HMGかHCGかわかりませんでした） 9/26　 9/27　注射予定 9/28 9/29　注射予定 9/30 こちらのサイトで、精子の受精能力と卵子の生命力について色々勉強させていただきました。 精子の寿命が、5時間＋36時間（1日半）=41時間と考えると 9/25の午後あたりまでは9/23amの仲良しは有効といえます。 さらに25日午前中に人工授精しているので、タイミングとしては決して悪くないと思いますが どうでしょうか？ 気になるのは今周期は主人と時間が合わず、9/23が今周期初の仲良しということです。 過去2回の人工授精で、排卵は本当に気まぐれであることと、 医者の話も重要だけと、自分の感覚も大切ということがわかりました。 なので、人工授精前は禁欲となっていますが、1日前にタイミングをとりました。 両側卵管閉塞のため第1子は体外受精でしたが、流産も含めて新鮮胚での妊娠でした。 自分には自然妊娠が一番あっていると思い、卵管鏡下術を受けて右側のみ開通しました。 今回は開通している右側からの排卵なので、余計に期待しています。 ただ、逆に今回リセットした場合は、卵管に何らかの原因があると考えられますので 体外を再度やってみようとも思っています。 タイミングについてのコメントを頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カレンダーではわからないし仕事の都合で病院へ行けないので、わかる方教えてください。 生理　前々々回　７/１３（その後７/２４に茶おりが2日続き、その後伸びるおりもの） 　　　　前々回　　 ８/１４（８月は茶おりが出ずに、８/２５から伸びるオリモノ） 　　　　前回　　　　９/１２（９/２４に茶おり、９/２５多めの茶おり） ９/１３　 ９/１４　36.25　基礎体温付け始めました。 ９/１５　36.38 ９/１６　36.32 ９/１７　36.40 ９/１８　36.39 ９/１９　36.39 ９/２０　36.43 ９/２１　測り忘れ ９/２２　36.53 ９/２３　36.03　仲良し ９/２４　36.33　茶色の織物（ほんの少し） ９/２５　36.28　茶色の織物（シートにしみるほど）、右側下腹部痛（いたたた…くらい。） カレンダーでは、２９日がチャンスとあるんですが合っているんでしょうか…。 あと、子宮外妊娠経験してまして、左卵管切除してますので右側のみです。 右が痛むから右から排卵とは限りませんか？ 茶おりが出ない月は左から排卵とか…。 大体の排卵日や、タイミングなども、何かわかる方よろしくお願いします。
どなたか回答をお願いします。 本日、前回生理開始から29日目、高温期14日目です。 高温期10日目にトイレでティッシュにピンクっぽい薄い血がついてその時だけで出血はありません。 本日、朝１の尿でクリアブルーで検査したところ１時間後くらいに細い線があるかないか幻の様な線が出ました。色もついてるようなグレーのような…… 高温期14日目で妊娠検査薬が反応しないという事は可能性は低いでしょうか？ 生理周期は27～29日でもうきてもいい頃なのですがきそうな気配が無いような気のせいなような…今周期は排卵出血やら着床出血やらこれでだめならただの不正出血か無排卵かと考えたり もやもやな時期です。日にちがたてば分かる事だとは思いますがアドバイスお願いします。
はじめまして。 妊娠希望の20代後半主婦です。 基礎体温は1年くらい測っていて、いつも二層でわかりやすいグラフでしたが、今周期は体調が悪く、すごく乱れました。 前回の生理は8月15日でした。 初めて病院に行って卵胞チェックをしてもらったところ、9月6日の時点で18mmあったようです。 13日に再度見てもらったところ、すでに排卵済み、成長は遅かったけどおそらく排卵はしていると思う、と言われました。 しかし、基礎体温は全く上がっておらず、低温期のままで、先生にも「基礎体温は上がってないね」と言われました。 そのままずっと上がらず、今周期はもう上がらないものだと思っていましたが、20日くらいから突然上がりはじめました。 6日の時点で18mmだったのに今更排卵？？ それとも、新しい卵胞ができて排卵した？？ どういう事？？ と全く見当がつかなくなってしまいました。 今日もまだ生理はきていなくて、一応今日検査薬もしましたが予想通りの陰性でした。 この場合、どのような事が考えられますか？？ 生理はいつ頃になるのでしょうか？？ 予想ができる方、よろしくお願いしますm(__)m
始めて質問させていただきます 只今、妊活中です 今周期から基礎体温を付け始めたのですが、イマイチ排卵日もわからず。正しいのかもわからず。途方にくれています。 その上、今まで３０日周期できていた生理が１週間遅れているものの妊娠検査薬は陰性・・・ 質問ですが私の基礎体温ってどうですか？ 皆さんこんなにガタガタしてますか？ ネットで調べてくると無排卵とか黄体なんとか(ごめんなさい。正式名がわかりません)とか、私に問題があるのでは？と不安になってきました。 とりあえず一年間は自然妊娠を目指してから産婦人科にかかろうと思ってはいるのですが・・・ 生理三日目から測り始めています ３　　３６．７１　生理中 ４　　３６・７３　生理中 ５　　３６．５１　生理中 ６　　３６．２３　生理中 ７　　３６．５２ ８　　３６．２８ ９　　３６．５７ １０　３６．３５ １１　３６．４２ １２　３６．３８ １３　３６．４３ １４　測定忘れ １５　３６．３０ １６　３６．３６ １７　３６．５７ １８　３６．２５ １９　３６．５５ ２０　３５．９１ ２１　３６．２９ ２２　３６．２２ ２３　３６．２９ ２４　３６．３８ ２５　３６．６４ ２６　３６．２２ ２７　３６．５２ ２８　３６．５５ ２９　３６．３６ ３０　３６．７６ ３１　３６．５８ ３２　３６．５９ ３３　３６．６０ ３４　３６．６８ ３５　３６．７９ ３６　３７．０３　検査薬陰性 ３７　３６．９８ ３８　３６．９１ ３９　３６．８２　検査薬陰性 ４０　３６．９５　 　 排卵してる感じしますか？ 推定排卵日はいつぐらいだとおもいますか？ 今回は諦めているのですが、時間がもったいないので早く生理が来て欲しくて・・・(;_;) なんとなくでいいので基礎体温の見方を教えてください よろしくお願いします
子作りを始めて数か月、未だにできないので先日、意を決して産婦人科に行ってみました。 初めてなのでよくわからず、うながされるがままに診察、採血して帰ってきました。 エコー？をとって、生理７日目で卵胞は左右ともに０mmでした。 お医者さんは 「今は生理後だから卵胞は０ですねー」 「現状、特に問題になる点はありませんね」 などと言われ、安心して帰ってきたのですが、今ネットで調べてみると、生理前から卵胞って見えるものなんですねm(_ _)m 他の方のエコー写真なども画像としてみると、丸い卵胞がいくつも！見えるんです。。 私は生理７日目で０mm。 異常なんじゃ・・と思ってしまうのですが、どうなんでしょうか。 私の卵巣がゆったりしているだけなんでしょうか。 あと、まだ初診なんですが８０００円もかかりましたorz 産婦人科って検査だけでもこんなに毎回かかるものなんでしょうか。
二人目妊娠希望者です。 今年の４月から人工授精を始め、すでに５回失敗しています。 体外受精も勧められましたが、主人にはそこまでする気がないので、どうにか人工授精でとすがる思いで続けてきました。 ６回目となる今回、初めて卵管内人工授精をしました。 クロミッドやHMGを使用し、排卵も２個確認されました。 いつもは生理が遅れることはほとんど無いのですが、今回は３日遅れているので期待も大きく膨らみ、生理予定日から使える早期検査薬で今朝検査してみました。 が、結果は陰性・・・・。 期待が大きかっただけにとてもショックです。 生理前のような下腹部痛やおりものはあるものの、生理はまだ来ていません。 排卵はしっかり確認されているので、排卵が遅れて生理も遅れて・・・・ということでは無いような気がします。 早期の検査薬は感度が良いということなので、それで陰性という事はもう期待はできないのでしょうか？ 同じように、検査薬は陰性だったけど妊娠してたという方、いらっしゃいませんか？？ どっちにしても気になるので連休明けには病院へいくつもりですが、１日１日モヤモヤしてしまっているので、どなたか経験談をお聞かせください。 宜しくお願いします。 詳しい日程と基礎体温は以下の通りです。 9/5 36.35　（卵管内人工授精） 9/6 36.66　（排卵２個確認） 9/7 36.86　（プロゲストン服用開始） 9/8 36.91 9/9 37.09 9/10 検温できず 9/11 36.92 9/12 36.92 9/13 37.01 9/14 37.08 9/15 37.04 9/16 37.13　（プロゲストン服用終了） 9/17 37.10 9/18 37.09 9/19 37.12　（生理予定日） 9/20 36.96 9/21 37.02 9/22 36.93 　（検査薬陰性）
こんにちは！ 妊娠希望のものです。 以前も質問させて頂きました。 それからの続きです！ 生理周期は31～33日ですが短いときで25日、 長いときで36日とバラツキがあります。 8／24 生 理開始 8／29 36.40 8／30 36.37 8／31 36.44 9／1 36.45 ☆ 9／2 36.42 9／3 36.30 ☆ 9／4 36.28 9／5 36.18 ☆ 9／6 36.34 9／7 36.42 9／8 36.44 ☆ 9／9 36.49 9／10 36.57 9／11 36.57 ☆ 9／12 36.75 9／13 36.65 9／14 36.96 9／15 36.91 9／16 37.13 9／17 36.66 9／18 36.60 9／19 36.72 9／20 36.60 9／21 36.70 9／22 36.69 ☆がタイミングをとった日です。 6日からが高温期を数え、16日目の昨日、検査薬を使いましたが、真っ白の陰性でした…。 14日～16日の体温が今までないほどあがったので とても期待していました。 高温期とカウントするのが早すぎたのでしょうか？ それとも体温も下がってきているし今の段階で陰性だと希望はないですか？？ 毎月生理がくるたびがっかりと生理がくるまで本当に ドキドキしてしまいます…
現在市川市で先生が１人で開業していらっしゃるIクリニックで 腕がよいと聞き 不妊治療をしております やはり腕がよいのか高齢にもかかわらず 採卵により２個卵を採取できました １個目　　新鮮胚・陰性 ２個目　次回凍結胚を戻しと考えておりおます ただ先生は寡黙な方なのか 診察内容をまったく教えてくれません 診察した後次回はいつ来てとだけです いくつかの口コミにも性格に難あり等口コミがありわかって通っております 聞けば答えてくれますとの口コミもありましたので 血液検査の数値結果は？子宮の状態はどうですか？ と質問しても 『教えないよ』っといって検査の数値すら一つも教えてくれません だけど次回胚を戻すのは自分で決めてと丸投げです 大事な胚なので丸投げならば数値だけでもお聞きして自分で判断したいのですが 大変困っております 病院側の方針で患者の検査結果を教えないというのは許されることなのでしょうか？ 現在通院する病院では 先生が一人しかおらず他の先生というわけにもいきません 皆様のお知恵をお借りさせていただければと思い質問させていただきました
妊娠希望なんですが 生理周期がバラバラで。 一般的に排卵日は生理から14日後と言いますが生理周期が30日だったり、32日だったり、だと排卵日もづれるのでしょうか？ 例えば30日だと16日後と。 分かる方いっらっしゃったら、お答え頂けると助かります。
本日D28でまだ生理はきていません。 D12で卵胞チェック、19mmでした。 D14の夜遅くにタイミングをとり、 D15の夕方、排卵チェックし、排卵済と言われました。 D27の夕方、クリアブルーで検査したところ、真っ白でした… 基礎体温は36.90をウロウロし、今朝36.77まで下がってしまいました。 ですが、元々低体温だった私にしては、それでも高い方ではあります。 D27とD28（昨日と今日）の夕方、ちょっとだるかったので体温を計ると37.12でした。 日中はいつも36℃前半のことが多いので妊娠？？？と期待している自分がいます… 日中の体温は関係ないとも聞いたことがあります。 D27で陰性だと可能性はないでしょうか…？ あと2、3日すればわかることなのにスミマセン(＞人＜;)
生理は3日位で量はガクンと減るのですが、8日目でもトイレの後ティッシュに少し薄く付く感じです。毎回ではないのですが・・・。ナプキンはほとんど汚れません。生理の残りが少し出ているだけなのか。これだと排卵に影響が出るのでしょうか？無排卵とか。　前回の排卵を病院で見てもらい、初めてタイミングをとりました。今回は生理がきたのですが。何か原因があるのでしょうか。あまり良くはないと思うのですが、何か教えて頂ければ幸いです。このような方で、妊娠できた方はいらっしゃいますか？心配です。。。
二人目が欲しくて去年から頑張ってるのですが なかなか出来なくて色々調べた所 子授けのさるぼぼがご利益があると聞いて 岐阜まで足を運んで手に入れたのですが、 上の娘に壊されてしまいました。 ジンクス的なもので何が分かればと思いまして 皆さんにうかがいしたいです。 宜しくお願いしますm(__)m
初めて質問します！ 結婚3年目、妊活半年です。 今期から、中国製の排卵検査薬(DAVID)を使用し始めました。 残念ながら今回はリセットしてしまいましたが、次回の参考になるように、皆様の意見をお聞かせください(>_<) D14 36.08 D15 36.01 D16 36.20 透明ののびるおりもの出始める D17 36.35 排卵検査薬陽性 D18 35.87 排卵検査薬濃い陽性 夜白いペタペタおりもの D19 35.97 排卵検査薬陰性 D20 36.30 D21 36.48 高温期開始？ D22 36.46 D23 36.46 D24 36.54 ・ ・ ・ D31 生理開始 いつもより、高温期の体温が0.1～0.2度ほど低かったです。 なので、低温期と高温期の差が0.3度あるかないか・・・ そもそも排卵があったのか・・・(これは病院に行かないとわかりませんよね。) よろしくお願いします。
いつも、お世話になっております。妊活3年目。不妊治療2年目(丸１年くらいです)の、35歳です。 基礎体温表は大体2層になってます。 卵管造影をして、卵管は通っているようです。 生理の5日目からクロミッドを5日間。 排卵後から12日間プラノバールを飲んでます。 この治療をして10カ月くらいです。 飲み始める頃から「なぜ、排卵してるのに排卵誘発剤を飲まなきゃいけないんだろう？」 と、不思議に思ってました。 最近、心配な事があります。 不妊治療を始めてからドンドン生理の血が少なくなってる事です。今回は１日目が普通の量。2、3日目はプキンにウッスラつくくらい。その後はなしです。 薬の影響が出てるのかなと心配です。 精神的にもきつくなってきたので、いったん思い切って不妊治療を何ヶ月かお休みしようかな？ と考えてます。 ちなみに今月は、すでにお休みしてしまいました。 年齢的に 「そんな時間はないから、子ども欲しいなら不妊治療を続けなさい！」 と、いう自分と 「精神的にキツイ事を無理やりしてても、出来るものもできないから、無理せず行こうよ」 と、いいう自分がいて悩んでます。 同じように悩んだ事のある方に質問です。 どんな答えを出し、どんな行動をとりましたか？ お忙しい中、申し訳ありませんが教えていただけたら助かります。
よろしくお願いします。 私は夫婦で不妊治療をしている 夫です。 顕微受精を数年続けています。 妻が今の病院に通院したある時、 “治療中の性交渉は避けて” と言われたらしいのですが これは顕微受精を続けている 間、子供が出来るまでずっと ということになるのでしょうか。 私達夫婦の年齢や、妻の様々な 検査結果をもとに、今はできる だけ卵子を採卵、顕微受精後に 凍結するという工程を休養 期間を入れつつ行ってもらって ます。 妻は先生の言葉を受けて 休息期間中でも“治療中は 避けてって言われてるし”と言い、 避けるというか、そんな雰囲気に なると、あえて自分から殻に 閉じこもるというか、囚われて いる気もします。 夫の私としてはそれはそれで 二人で望んだ道なので構わない のです。 治療が妻の身体に負担がかかる ことだとも重々承知しております ので。 ただ、妻にも性欲は少なからず あります。 もちろん私にも妻を求める 気持ちがあります。 最近その禁欲が妻のストレスの 大きな原因になっている気が してならないのです。 確かに性交渉が妻の体、治療に 悪影響を与えるタイミングもあるかもしれませんがどうなの でしょうか。 病院に聞けば？と言われれば そうなのでしょうが、聞き直す 形になるのも気が引けることなので。 お願いします。
私は子どもが欲しいと思っているのですが、彼が射精をしません。 勃起はするのですが、ただ、でません。 本人に聞くと、出ないんだ。といいます。 47～8歳までは射精できました。 週に2～3回はしますが、でません。精神的なものなのですかね？歳？ わかる方いますか？ オナニーはしてないと思います。毎日一緒にいて、一緒に風呂も入り寝るので。 トイレに長らくこもることもないので。
37歳女性です。 県内のクリニックで体外受精を一度試みましたが、惨敗でした。 夫との約束で、治療期間は一年間、体外受精はあと二回してダメだったら諦めるつもりです。 しかし、県内のクリニックはあまり医師の対応がいいとは思えず（あまり質問に答えてもらえない。成功率が低い、等） 最後のかけとして、少しでも実績のあるクリニックで体外受精したいと思い、現在車で片道4時間かかるクリニックを検討しています。 しかし、通院のストレスもかなりのものだと思うので、県内のクリニックで頑張るか。実績のある有名なクリニックの方が可能性があるのか、迷います。 治療中の方、もしくは妊娠された方、どう思われますか。 アドバイスいただければ参考にしたいです。よろしくお願いいたします。
妊娠希望で、専門の病院に通っています。 だいたい生理の周期は23日～29日とバラ付きがありますが、今回、初めてAIH、デュファストンの処方がありました。 排卵前にAIHを行い、その二日後に排卵済みを確認してもらいました。 体温もきちんと上がり、AIH後にも念のため2日間連続でタイミングを取れたので、ちょっと期待してしまっている状態です。 私は黄体ホルモンが10欲しいところ、7.5くらいしか無いらしく、今周期、初めてデュファストンをAIH後より、14日間分処方されました。 毎回高温期は12日前後あるのですが、私の場合、体温が上がりきるまでに4.5日ほどかけてダラダラと上がるタイプです。 ただ、なぜか今周期は嬉しいことに、2日で上がりきりました！ そして、昨日（高温期8日目）に、トイレに行った際、ティッシュにごくごく少量の蛍光ピンクのような血？がついていました。 私は、3.4日ほど、茶色やピンクのおりものがダラダラと続いてから本格的な生理が始まるので、生理の始まりかと思ったのですが、それっきり出血はありません。 時期的にもまだまだ早いですし、また、デュファストンを服用していると、飲み終わってから生理が始まることが多いとも聞いたので、生理…？という感じです。 着床出血？とも思ったのですが、時期的にも早いような気がします。 でも、なんだかいてもたってもいられなくて、フライングだとわかりつつ、本日（高温期9日目）に妊娠検査薬を使ってしまい、みごとに真っ白… ちなみにクリアブルーを使いました。 そこでお聞きしたいのですが、 １. 高温期8日目のごく少量のピンクっぽい出血は、着床出血の可能性はあるのでしょうか？ 2. 着床出血だった可能性はあるとした場合、高温期9日目のフライング検査で陰性でしたが、まだ妊娠に希望が持てるのでしょうか？ 3. 着床出血でなかった場合でも、高温期9日目のフライング検査で陰性だった場合、まだ妊娠に希望が持てるのでしょうか？ 同級生が簡単に数ヶ月で妊娠していく中、自分だけが取り残されていくような感じで、参ってしまっています…
主人の精子が元気ないので、禁煙して様子を見ています。 今月で４ヶ月目に突入です。 問題は、精子の状況なのですが、 禁煙して３ヶ月も経つとそろそろ喫煙の害は抜け、 元気になっている頃でしょうか？ それとも、２０年近く吸い続けたタバコの害は、 数ヶ月くらいで簡単に抜けるものではないのでしょうか？
結婚4年目20代後半の女です。子供が欲しいのですが、なかなか妊娠しないため妊娠不妊治療専門のクリニックに4月から通っています。今はタイミング指導で妊娠を目指しています。 最後の生理は8月24日です。周期は29日～30日です。基礎体温はストレスになってしまうので今は測っていません。 9月8日と9日にタイミングとってと言われ、8日の夜12時過ぎ(日付けは9日)にタイミングをとりました。 そして、昨日排卵の確認をするためクリニックに行ってきました。ですが、まだ排卵しておらず卵胞が29ミリまで大きくなっていました。経管粘液の様子だとシダ葉状になりかけてはいました。クリニックの先生に念のため今日(9月10日)タイミングとってと言われたのですが夫が忙しく、帰ってきたのが夜中だったためタイミングとれませんでした。 もし昨日もしくは今日排卵した場合、この1回だけのタイミングは妊娠の可能性はまだ残っていますか？
もうすぐ排卵予定です。 2人目不妊治療中、半年間タイミング療法を行ってます。 多嚢胞性卵巣で1人目妊娠前から周期40日くらいで排卵するのに時間がかかってます。 今周期はクロミッドをお休みをしてます。 クロミッド3周期服用しましたが、妊娠には至らずに比較的にここ最近周期も安定もしてきたので、 今回は自然排卵を待つことになりました。 6日金曜日の夕方にD14で受診したところ、右側が19mm・内膜が8mmまで育ってましたが もうちょっとだね。と言われました。 その前の周期のD14は卵胞19mm、内膜11mmまで育ったので、 D16にhcg5000を打ち、D18に排卵確認をされました！ 今回はクロミッド服用なし、hcgを打つ予定はありません。 理由は先生が言っていた周期が安定しているのと、主人が出張中で8日の夜（本日）帰宅し、 10日の朝にまた出張に行ってしまうので、今回はあまり期待しない周期でした。 しかし卵胞の育ち具合から、上手くいけばタイミングとれるのでは？と思っています。 タイミング、今日の夜中か明日かなと思うのですがどちらが良いでしょうか？ ちなみに10日の夕方には排卵されたかチェックしてきます。 5日の夜に仲良ししたのが最後なのですが、あんまり頻繁にすると精子も薄くなると聞きました。 アドバイスお願いします！
32歳、妊娠希望の者です。 結婚して1年ほど子作りにチャレンジしてきましたが、一向に妊娠しないので夫婦共に検査をしたところ私は軽度の多嚢胞性卵巣症候群。夫は重度の乏精子症でした。 顕微授精でしか妊娠はできないと医師に言われました。 年齢的にも若くはないし、この先子供を持てなかったら...ととても不安です。 顕微授精で妊娠なさった方はどのくらいいるのでしょうか？ 無事に妊娠できるものなのでしょうか？ 毎日悪い方に考えてばかりです。。
不妊治療中です。 病院から、排卵検査薬(クリアプラン)を出され、 一昨日、終了線より少し薄い判定線。 昨朝、終了線と同じ濃さの陽性。 エコー検査では、２０ミリの卵胞があり、子宮内膜は１１ミリでした。 医師から、『今晩タイミング取ってみてください☆』と言われ昨夜９時頃にタイミング。 試しに残っていた排検をタイミング後に使用してみたところ、終了線より濃い判定線が出ました。 先程、お手洗いに行った時に薄ピンク色のオリモノを初めて見ましたので…(>_<) タイミングは合っていましたでしょうか。
私は40歳で子供が２人いますが女の子と言うこともあり、三人目に男の子期待ですが、本当は下の子が小学生になった頃三人目作りたかったのですが、姑がきついタイプの人で「もういらんぞ！妊娠なんかしたらまた仕事ができんでないか！もういらんぞ！」ときつく拒否されどうしても三人目作れず、とうとう下の子が１２歳になった頃近所の人に「もう一人作るべきやわ！」と言う言葉が発端で主人に言うと「じゃあつくるか！」と言ってくれまっしたが、現在40歳もうすぐ41歳です。３５歳から妊娠できにくくなると聴きなしたが本当ですね、できません。 もっと早くに決断するべきでしたが、主人は親にきつく言われると引くタイプで今になりようやくだなんて(ー_ー)!! 男の子希望なので、リンカルSやグリーンゼリー・排卵検査薬など買いましたが未だに妊娠できません。 もう無理なんでしょうか？どうしても欲しいのにどうしようもなくただ月日が経ち年齢が上がるのみで、正直もうだめなんじゃないかと思います。 妊娠するためにどれだけリンカルや検査薬など買ったかしれません。 妊娠できにくいようになってしまったんでしょうか？ どうすればいいのかもう解らなくなりました。
久しぶりに投稿します。 今周期は不正出血が早くに出て、長く続いていました。 毎月産婦人科でタイミング指導をしてもらっているので、出血が出た時点で 病院に行って、診察してもらいました。 まずは、情報を書きます。 先周期は、卵巣の腫れが原因でお休み周期でした。 今周期は、8/9～8/14　生理 8/13(D5)　36.49　セキソビット１回２錠　朝昼晩開始。 8/14　　　　36.24 8/15　　　　未測定 8/16　　　　36.23 8/17　　　　36.37　セキソビット終了。内診。良い卵胞育つ。 8/18(D10) 36.28 8/19　　　　36.11 8/20　　　　未測定 8/21　　　　36.00　内診。ｈｃｇ5000 8/22　　　　36.32　タイミング指導日。 8/23(D15) 36.15　排卵済み確認。ｈｃｇ5000 8/24　　　　36.45　仲良し。 8/25　　　　36.68　デュファストン１回１錠　朝昼晩開始。 8/26　　　　36.80　ｈｃｇ5000 8/27　　　　36.56　少量の出血始まる。様子見る。 8/28(D20) 36.50 8/29　　　　36.67　病院へ。プレマリンが追加される。 8/30　　　　36.77 8/31　　　　36.80 9/1　　　　　36.61 9/2(D25) 36.65　プレマリン終了。 9/3　　　　　36.58　デュファストン終了。 9/4　　　　　36.57　出血が止まる。 9/5　　　　　36.69 と、なっています。先生からは、8/29の時の診察で、 『薬を飲み終わった9/4,5(D27,28)の状態で判断してください。』と言われました。 今回はとても良い過程だったのでガッカリしました・・・。 なので、出血もすぐに止まって、デュファストン飲み終えたらすぐに来るんだろうと思っていましたが、 (最近はデュファストンを飲みきる前に生理になるか、終わった翌日に来ます。) 出血は少量が減ったり少し増えたりの状態が続き、 『ああ、このままダラダラ続いて生理になるのかー』と思っていました。 9/3まで飲みきり、生理にそなえていました。 ですが、出血がここにきて止まりました。不思議でしたが、翌日には来るだろうと思っていたのですが 本日9/5の今日も止まっていて、気配がありません。 なぜ、今になって出血が止まってしまったかワケがわからない状態です。 今日になって、胸も再度張り出して来てしまい 妊娠の可能性はないと思っているのですが・・・ヘンに期待もしてしまいます(泣) この状況、どうだと思いますか？ 回答いただけると幸いです。誹謗中傷はお断りいたします。
妊娠希望の者です。 フライング検査について教えてください。 高温期１１日目のフライング検査をしたところ、陰性でした。 体温も下がってはいるんですけど、低温の域ではないかなと期待しつつ フライング検査をしました。 今回は妊娠の可能性はゼロでしょうか？ 今の私の状況 ・生理周期は25日周期（最近の生理８/１０～８/１５まで） ・8/26（D１７）に人工授精。排卵直後と言われました。 ・人工授精後HCG注射 ・黄体機能不全（黄体ホルモン７．９７）のためデュファストン服用（朝晩１錠、１０日間） ・本日９/５高温期11日目（D２７）朝一で海外製妊娠検査薬にてフライング検査→陰性 基礎体温 ・8/16 (D7) 36.42 ・8/17 (D8) 36.26 ・8/18 (D9) 36.37 ・8/19 (D10) 36.30 ・8/20 (D11) 36.36 ・8/21 (D12) 36.26 ・8/22 (D13) 36.15 ・8/23 (D14) 36.23 タイミング ・8/24 (D15) 36.18 ・8/25 (D16) 36.32 ・8/26 (D17) 36.63 人工授精 ・8/27 (D18) 36.62 ・8/28 (D19) 36.69 ・8/29 (D20) 36.65 ・8/30 (D21) 36.92 ・8/31 (D22) 36.72 ・9/1 (D23) 36.87 ・9/2 (D24) 36.83 ・9/3 (D25) 36.82 ・9/4 (D26) 36.68 ・9/5 (D27) 36.69　海外製妊娠検査薬陰性 生理予定日に体温も下がってるし、生理くるかな・・・とは思ってるんですが 心のどこかで期待してしまいます。 明日明後日までに生理がこなければ もう一度検査薬で検査してみたほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
夫婦共に27歳。 治療歴1年です。 2人目不妊で４歳の息子がおります。 過去に3度自然妊娠しておりますが、（おそらく妊娠しやすい体質だったと思います。3度ともすんなり授かりました）ちょうど1年前に流産して以来いっこうに授かれず通院しています。 今までの検査にて 血液検査は夫婦共に異常なし。しいて言えば私のプロゲステロンが16と少し足りないくらいです。 卵管造影検査にて両卵管狭窄（しかし別の病院では異常なしと言われました） 精液検査　運動率33%、他ギリギリながらも正常 排卵は毎月規則正しくできている という値でした。 タイミングをしていましたが、うまくいかず明日始めての人工授精を行います。 そしてその後体外受精にうつる予定です。 卵管造影検査で少し疑問が生じたため先日セカンドオピニオンにて再度検査し異常なしとのことでした。 そこで先生から勧められAMHの検査も行い、先日結果がでました。 結果1.44と44歳くらいの卵巣年齢だと言われました。単位が書いてありませんでしたが、あなたの年齢では5～6が正常と言われたのでng/mLだと思います。 色々調べた結果、卵子の数が少なく質には問題ないということもわかりましたが、AMHが低い場合、体外を行っても採卵数は少ないのでしょうか？ AMHが低い場合卵胞ができにくいとあったのですが、なぜなのか調べてもわからず質問させていただきました。 ちなみにFSHの値は過去2回卵胞期に行っていますが、5.8、4.6という数値でした。 AMHの結果から時間があまりないのではということと、金銭的に１回しか採卵ができないため、前もって色々調べておきたいと思い相談させていただきました。 よろしくお願い致します。
こんばんは。 ただいまベビ待ちの20代の主婦です。 子供が欲しいのですがなかなかできず、 いいと言われてることは 試してみました。 そして基礎体温をつけているのですが、 数値は大体高温期のあたりを ガタガタとしています。 生理がきてさがっても、次の日には また高温期の温度に戻ります。 排卵日もよく分からない状態です。 そして先日、ドラッグストアに売っている 簡易排卵チェッカーというものを購入し 試してみましたが、携帯カレンダーの 排卵日かも、ぐらいの日にもかかわらず まったく排卵の兆候がみられませんでした。 私の排卵日はいったいいつなのか、 もしかしたら無排卵なのでは、と よからぬことばかり考えています。 ちなみに旦那も男性用簡易チェッカーを 試していました。精子はいましたが、 近々病院に行くようです。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 あと、近々病院に行こうかと思うのですが、 医師にはどんな伝え方をすればよいのでしょうか。教えてください。 長々とすみませんでした。
今日は生理予定日です。 生理が来る気配が全くなくて、2日前から鼻水がやたらと出ます。 今日の朝になって吐き気と頭痛が加わりました。 さっき病院に行ったら風邪だと診断されて風邪薬を沢山貰ったんですが、もし妊娠してたらと思うと薬飲むのが怖くて飲めません。 先生には生理予定日だと言ってますが特に何も言われませんでした。 一度流産し、それから不妊治療をしていてタイミング療法を約3年程してますが授からず、次の生理が来たら人工授精にステップアップしましょうという所まできています。 今までの生理前の症状と今回の症状が全く異なってて、いつもは生理1週間前に胸が張って痛いのに、今回は全く張らずに一昨日から急激に張りだして触れると痛いくらいです。あと右下腹部がチクチクして変な感じです(~_~;) 生理が来るまでは薬は飲まない方がいいでしょうか？ 妊娠の兆候なんて人それぞれだとは分かっているんですが、いつもと違う事が起きると少しだけ期待をしてしまいます。 ちなみに妊娠検査薬は1週間後から使えるのを試しましたが陰性でした。
初めて質問させていただきます。 もともと生理不順ではあったのですが、５月から４ヶ月生理が来てなかったので先日産婦人科に行きプラノバールを処方されました。 ２月…４日～１０日の７日間生理 ３月…１２日～１６日間の５日間生理 ４月…５日～１１日の７日間生理 ５月～生理なし プラノバールは７日間就寝前に１錠の服用。 ８月１０日に仲良しして、薬を飲み始めたのが２１日です。 ２１日…(1) ２２日…(2)３６．６１ ２３日…(3)３６．７１ ２４日…(4)３６．４６ ２５日…(5)３６．５６ ２６日…(6)３６．７８ ２７日…(7)３６．９８　薬飲み終わり ２８日…３６．８７ ２９日…３６．７６ 基礎体温はこんな感じで徐々に上がっています。 プラノバールを飲んだ後の生理開始は個人差ありますがだいたい２～３日と先生に言われました。 この場合、基礎体温は下がりますか？？ また、薬を飲む前にエッチをしてしまったので、もし妊娠していたら薬を飲んでしまったので心配です。 排卵していないようなので妊娠する可能性は低いと思いますが、０ではないですよね？？ 今は生理がきそうな感じの下腹が張ってる感じです(>_<) 先生の話をよく聞いてなかった自分が悪いんですが、プラノバールには避妊効果もあるんですか？ 私の場合は強制的に生理を起こさせる目的で処方されたので、あれ？？と思ってしまいました。
こんにちは 私は現在34歳で結婚して一年になります。旦那とは週に2回ぐらい仲良ししていますがまだ妊娠できません。そろそろ妊娠したいとおもうのですが年齢を考えると病院に行った方がいいのでしょうか？妊娠したいと思ったら何から始めたらいいでしょうか? よろしくお願いします。
現在二人目妊娠希望中で、 半年前からクロミッド＋注射をしていますが、 なかなか授かるに至りません。 今回の周期からクロミッドの量が増え、1日2錠となりました。 もともと生理不順や、高温期の上昇が遅かったり、 高温期が短かったりという体質です。 今朝排卵誘発の注射をし、 先生には本日よりは明日のタイミングでと指導されましたが、 インターネット等の情報から、注射前後に連日でタイミングを取る方が 有効的であるとの意見もよく見ます。 昨晩にこれらを見越してタイミングを取りましたが、 本日、明日と3日連続の方が可能性として高まるのでしょうか？ それとも、先生の指導通り、明日のみでも問題ないのでしょうか？ 3日連続タイミングとなることで、有能な精子が少なくなってしまう ということにはなりませんでしょうか？ 下記、近日中の状況です。 周期　　基礎体温 15日目　36.45℃　22:00頃　タイミング 16日目　36.48℃　9:30頃　排卵誘発注射 おおまかではありますが、何卒ご意見・アドバイス 宜しくお願いします。
只今不妊治療中(高度)ですが、今まであまりサプリメントを摂っていなかったので、何もやらないよりは良いと思い、今更ながら遅いですが飲み初めています。 今摂っているのは、DHEA・葉酸のサプリメントです。DHEAは1日1～3錠、葉酸は1錠です。 一応記載されている通りに飲んでるのですが、1～3錠の場合等、個数が確定してない場合は皆さんはどうされてますか？ 私はとりあえず、飲み初めなので、今の所1錠しか飲んでいません。 あと、摂取する時間帯はのはいつが一番良いのでしょうか？よくわからないので、私は1錠ずつを夕食後に飲んでいます。 いつ頃(朝昼夜)摂取してくださいとは、箱や瓶に書かれてない為よくわかりません。 あと、病院で出されている薬と併用して大丈夫でしょうか？今日は病院へ行き(生理周期8日目)、クロミッドを処方をされました。 サプリメントに詳しい方、、医療関係者、同じ不妊治療中の方にご回答頂ければ嬉しいです。
こんにちは。 39歳ですが、１年前と先月、２度続けて流産しました。まだ子供はいません。 １度目は心拍確認前、２度目は心拍確認後すぐの稽留流産でした。 今後不育の検査も行っていく予定です。 不育検査後の話になってしまうのですが、現在胚盤胞を１つ凍結してあります。 これは７個採卵のうち３個が受精し、１つを新鮮胚で移植し（陰性でした）、残りの２つが胚盤胞まで育ちました。どちらともグレードがよく凍結前では４ＡＡ、そのうち前回移植したものは、移植の時には５ＡＡの状態になり妊娠できました。 先生からは「不育の検査が終了したら残りの１つを移植しましょう」と言われていますが、流産した卵と同時期にできたものなので少し不安です。 もう39歳になっていますので、少しでも若いうちにもう一度採卵をし、凍結卵を増やしてから移植を始めるべきかなと悩んでいます。 子どもも２人を希望しており、もしこの胚盤胞で妊娠できた場合、出産をしてからまた採卵することになります。そうなると40～41歳になりますし、なかなか胚盤胞までいかないのではないかななど色々考えてしまいます。 ただ少しでも早く妊娠、出産したいため、残りの胚盤胞をすぐにでも移植したい気持ちもあります。 残りの１つを移植してから次の採卵に向かうべきか、もう一度採卵をし凍結卵を増やしてから移植を始めるべきか、どちらが良いと思われますか？ ご意見をお聞かせください。よろしくお願いしますm(__)m
33歳 タイミング法で試みている最中です。 最終月経7/25～7/29 月経開始予定日8/23あたり 病院でチェックしてもらった排卵日8/9(排卵痛もあり) 夫婦生活8/8,9,12,16,17,18 8/10からデュファストンを7日間 8/19に病院で排卵確認。着床を助けるためにhcg5000を注射 高温期 8/11～16の体温は36.7～36.89(普段はこれくらいです) 8/19～8/26まで37.02～37.21(こんなに高いことはありませんでした。) 日中でも舌下で37.2℃以上 高温期は14日までで次の生理がきていました。 現在17日目です。 基礎体温は36.86℃ 低温期が延びて生理が遅れることはあっても、高温期は2週間でした。 こんなに高温期が続くので不安です。 hcg注射から7日目と8日目のおとといと昨日、チェックワンファストでフライングしましたが、ゆっくり薄く陽性。 タイマーをかけていませんでしたが、反応速度はあまり変化がなかったように思います。 まだ注射の影響で陽性なんだろうなと思います。 私は生理がくると思っています。 理由は、生理前の下腹部痛と腰痛があり、妊娠初期症状は体温以外にないからです。 ただ、下腹部痛も排便するとなくなるから、どうなのかなって感じです。 妊娠していないのに、生理が遅れる、いつもより高温の基礎体温が長く続くという経験をされた方はいらっしゃいますか？ 病院に電話しましたが、「まだなんとも言えないから、来週まで様子をみてください」と言われました。
初めまして。 先月から病院に通い始めた不妊治療初心者、28才です。 前周期で検査がほぼ終わり、タイミング療法を行うこととなりました。 生理周期は大体32日、低温期は36.00℃～36.40℃、高温期は36.70℃～37.00℃です。 22日(17:30)に卵胞21ミリ、内膜9ミリ、排卵検査薬が薄い陽性でhcg注射を打ちました。伸びるおりものも出ていました。 タイミングはその日と翌23日にとっています。 ですが卵胞が21ミリで大きかったので、すぐに排卵するかと思いきや本日25日になっても体温が上がりません。 【体温】 21日 36.48℃ 伸びるおりもの 22日 36.38℃ hcg注射 伸びるおりもの 23日 36.52℃ 伸びるおりもの 24日 36.56℃ 25日(本日)36.55℃ 正確には微妙に上がっているのですがいつもの高温期よりも低いので高温期なのかとうかわからない状態です…。 体温が上がったら飲むように、上がらなくても3日後には飲むようにと初めてルトラールという薬をもらいましたが、排卵前に飲むと妊娠できないという話をネットで見たので怖くて飲むのをためらっています。 質問なのですが、卵胞がある程度大きかったのにhcg注射を打っても3日も排卵しないということはありえるのでしょうか？ ちなみに昨日と本日はおりものがほぼなく、自分では排卵済みと思っているのですが… よろしくお願いします。
37歳女性です。 わからないことばかりで・・・。 教えていただけると助かります。 初の体外受精にチャレンジし、 7/29から注射をはじめ、育ったのはわずか一個の卵。 8/8に採卵。 8/12移植（4分割） 8/19から茶オリが続き・・・ 8/23判定日前にリセットしました。 クリニックに行ってきましたが、判定日前に生理になったというと「それもおかしいね」と言われるだけで、次回の生理後になったらまたきてください。とのことでした。 私は黄体ホルモンを補充しており、高温期のままで予定日より一週間も早く生理になったのがおかしいと思うのですが、これは黄体不全ではないのかな・・・と思うのですが・・・。 クリニックの医師からは、誘発を使っても卵子が一個しか採れないこと。それも質が良くない卵子。37歳という年齢よりも悪い。と言われ、妊娠することは難しいだろうと言われています。 詳しい検査をしてみたいと思うのですが、どんな検査をすればいいかわからないです。 （クリニックでは自分から言わないかぎり、すすめられません） 不勉強で申し訳ありませんが、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 不妊治療中で体外受精のため転院を考えていますが、主治医の先生に「そこはあんまりおすすめしないな」と言われ戸惑っています。主治医の言葉は信用できるものでしょうか？また、同じような経験があった方がいらっしゃったら、どうされたか教えていただければ幸いです。 状況としては、 ・私は来月36歳になります。タイミング法6周期→人工受精2周期で一度も陽性を見たことがありません。原因としては遅延排卵、最近軽度の男性不妊も見られます。AMHは40歳くらいの値とのことです。 また、再婚で、前の結婚は20歳でしたが1年自己タイミングで授からなかったことから、今回（3回目）の人工受精で陰性であれば体外へ進むつもりでいます。 ・今住んでいるところには体外受精を行う病院は一つだけ。非常に高額な割には妊娠率は高くないので、遠方（車で片道5時間）の都市部にある不妊専門病院（A）で治療を受けられる方が多いです。Aは実績も大変良いのですがやや高額であることと待ち時間の多さで、他の病院に通いたいと思っています。 ＜今通っている病院(Bクリニック）＞ 近くにある病院。産科は検診のみ（入院なし）。 体外受精は、Aと同じ都市部にあるC病院（総合病院）と提携しており、初診、採卵、移植のみCに通うだけで済むと言われていますが、総合病院ということもあり診療はあっさりしていると聞いたことがあります。 AからC病院へ送った実績は15人、胚盤胞到達率が60％近く、そのうち妊娠反応が出たのは4人とのことですが、C病院全体としての成績は把握していないとのことです。 ＜転院を検討している病院（Dクリニック）＞ A,Cと同じ都市部にあり、今年新規開業した不妊治療専門クリニック。 開業された先生は、不妊治療では大変有名な病院で働いておられたそうです。 また、低刺激の誘発で低AMHの私に合っているのではとも思っています。 経済的な負担は、新鮮胚移植ではB、Dともにやや抑えられていますが、凍結胚移植だとDは11万ほど高くなります（それでもAより安い）。 Bクリニックの先生は「Dは有名な病院出身の先生ということだけど、たとえそういう病院でも、やっていることは私みたいなものと変わらない」ということと、「先生じゃなくて、実際に培養する培養士さんの腕にかかってると思うんだけど、新しいところだと慣れてないんじゃないかな」と仰っていました。 そして、「Cは胚盤胞到達率が高いですからね」とCを勧めてこられます。 これは本当に私のためを思って言ってくださったことなのでしょうか？ Dに近々初診予定なので具体的な妊娠率を聞いて、Bから聞いたCの妊娠率と比べて決めようかと思っているのですが、病院選びは本当に迷うことが多く戸惑っています。 助成金の関係で初年度2回は助成を受けたいので、急がないととも思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。。
現在専門医の元で不妊治療中です。 今期はタイミングという事で、プレマリン・ゴナー（自己注）で卵胞を育てました。 ８/17に卵胞が２３ｍｍになった為、ｈｃｇ5000を注射したのですが、そこから体調が悪くなりました。 この日エコーでは卵胞が両方とも多数大きくなっていました。 症状としては、胃から下が張っている状態・吐き気・胃痛・下腹部痛等です。 ８/２２に再度病院へ行ってエコーを撮った結果、卵巣の腫れと腹水があり 卵巣過剰刺激症候群かもしれないので、血液検査とその後のエコーをして経過を注意して診て行きましょう。と言われました。 こんな事初めてで、先生も今の状態なら大丈夫だが妊娠しているとなると症状が悪化するかもしれないとの事ですが同じような症状になられた方いらっしゃいますか？ こんな風になると思っていなくて、先生の指示通り今期はタイミングを取ったので妊娠している可能性もあります。このような状態での妊娠の場合、無事出産まで迎えられるのかも不安が募ります。
こんにちは 妊娠希望の３０歳主婦です。 私達はずっとセックスレス夫婦だったのですが、子供がほしくなってきたので、 最近排卵日を狙ってセックスを始めました。 と言ってもまだ１カ月ですが。 基礎体温も付け始めましたが、まだ１ヶ月目なので次の排卵日はいつかとか出るまでにはまだ１～２ヶ月かかるようです。 ７月は自分で予想した排卵日の３日前と、排卵日の３日後にセックスしたのですが、妊娠しませんでした。 まだ２回しかセックスしてません。 半年くらい排卵日狙い撃ちしても、できなかったら婦人科（産婦人科？）に行こうかなとは思っていたのですが、 最近ネットで色々調べたら、不妊の原因は本当にいろいろあるんだなということがわかり、治療にも妊娠にも時間がかかるんだなということがわかり、なんだか焦りを感じています。 半年待たずとも、もう行っていいでしょうか。 それとも先月から月１～２回のセックスを開始したレベルの人が来られても医者も困ってしまうでしょうか。
37歳女性です。 判定日まで不安で普段で仕方ないので、どなたか教えてくださ(>_<) 初採卵し、初移植し、今日で10日目です。 7日目午後から茶おりが出て、三日目。まだ続いています。 昨日クリニックに電話すと、安静にして、とだけ言われました。これはどんな症状で色のあるおりものが出るのですか？と聞いても、それは今は何も言えない。とだけ言われました。 とりあえず安静に。判定日（今週の土曜、三日あります）になったらきてください。と言われました。 何も言えないということは、やっぱりダメだったということでしょうか。 普通の状態なら生理前によく茶おりが出るので、やはり生理になるのでしょうか。（前回の生理は7/29で、私の周期は28日～30日。ほとんど乱れることはありません） 着床出血なら、こんなに長く続かないですよね(>_<) 不安で仕方ないです。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
親族にも知り合いにも相談できないので、こちらに投稿させていただきます。 私は不妊治療中で、夫と自宅から比較的通院しやすいクリニックに通っているのですが、(東京都内の某クリニックです) 夫がクリニックに行くたびに、あの先生とはどうしても合わない、あの先生の物の言い方を聞いているといらだってしまい、どうしてもアドバイスに従う気が削がれてしまうというのです。 夫の性格を考えると、通院をやめてしまいそうなので、転院を考えてしまうのですが どこか、先生の診察の内容にも定評のある東京都内の不妊治療のクリニックはありますでしょうか？ クリニックに行くたびに夫な険悪の雰囲気になってしまうので、子どもを作ろうというムードがなくなってしまい、困っています。
量1.6 濃度 55万 運動 30 奇形 83 SMI 0 これは体外受精でしか無理なレベルなのでしょうか？ 医者からは体外受精なら妊娠できないことはないと言われましたが、正直不安です。
8月17日　 ＬＨ　ＡＭ7：00陰性　ＰＭ７：００陽性　終了線同様 8月18日の今日　 卵胞21mm　ＡＭ10：30頃に確認 ＬＨ　ＰＭ７：００陽性　終了線同様 明日、人工授精を朝に行うのですが間に合うでしょうか? 卵胞の大きさから本日、排卵してもおかしくないような状態ですが ＬＨがまだ陽性って事は現時点で排卵していないと考えて良いですか?
結婚して１年です。結婚前は内膜症によるひどい生理痛で、ピルを２年間服用していました。結婚を機にピルをやめましたが、その途端に生理痛がひどくなり、仕事にも支障があります。病院では、積極的に妊娠をする方向で…と言われました。基礎体温をつけると、高温期が短く、黄体機能不全気味と言われました。内膜症はピルのおかげか落ち着いているそうです。しばらくデュファストンをのんでいたのですが、その副作用で生理一週間前から腹痛がつらく、生理痛はさらにつらくて眠れないほどでした。ボルタレンも効きません。病院では、デュファストンが効いている証拠だと言われていました。妊娠できるなら、多少の痛みは我慢する覚悟はできていましたが、その病院が毎回先生が変わることが少し不安で、病院を変えてみました。現在の病院では、基礎体温を見てもらい、トーキシャクヤクサンという漢方を飲むことになりました。そして、先日子宮卵管造影検査を受けました。すごーく痛かったのですが、異常はないと言われ、このまま漢方とタイミングで様子を見ることになりました。子宮卵管造影検査の結果は異常なしと だけで、妊娠率が上がるとかいう説明は一切ありませんでした。ですが、もし本当にゴールデン期間というものがあるなら、これから数か月タイミングを逃したくありません。造影検査について詳しい方、教えてください。 早く赤ちゃんがほしいです。今回は、排卵がお盆休みだったので、細かいタイミングを見てもらえなかったので、自己流です。このことにもアドバイスいただけたらうれしいです。 周期３５日 (1)7/24 36.56℃ 生理スタート （低温期36.30～36.60をうろうろ） (9)8/1 36.45℃ 卵管造影検査異常なし（まだまだ低温期） (18)8/10 36.56℃ 卵胞チェック 17mm (19)8/11 36.70℃ 排卵検査陽性 (ハード) (20)8/12 36.18℃ 排卵検査陽性 ㉑8/13 36.58℃ 排卵日かな？ (ハード) ㉒8/14 36.50℃ ㉓8/15 36.71℃ (ハード) ㉔8/16 36.61℃ ㉕8/17 36.71℃ 左下腹部痛 ㉖8/18 36.74℃ (ハード)は仲良しした日です。タイミングはとれているでしょうか？生理が始まるまで待てばい話なんですが…。
結婚3か月。お互い42歳です。結婚前はお互い子供にはあまりこだわりが無かったのですが、いざ、結婚すると、いろいろと考えも変わってきて、「出来ることなら子供ほしいね」という感じが現在です。一応検査では夫婦どちらも不妊の原因は無いようでした。不妊治療をやってみようかどうか迷っています。経済的なことや体力的なことなど心配です。いま努力していることといえば、タイミング法ぐらいです。また、もし子供がて来たとしても、障害のリスクなどを考えると不安がないといえば嘘になります。 経験者の方、身近にこのような夫婦がいる方などご意見アドバイスお願いします。
こんばんわ。 私は33歳になります。 結婚し、もうすぐ1年になります。 丁度１年前に一度妊娠しましたが流産し、そこから、妊娠出来ずにいます。 最近まで通っていた病院では漢方（ツムラ２３）処方され4週間ほど飲みましたが変化なしです。 もともと、生理不順で周期もバラバラです。 基礎体温をつけていますが、排卵してたり、してなかったりです。 今日改めて病院をかえました。 今４０日生理が来ていないことから、まず生理をくるようにとデュファストンを処方されました。 ２錠を１０日分服用するようにいわれましたが、これから生理がきて、その後に排卵するんでしょうか？ 初めてで分かりません。 私のように生理不順で無排卵だったりで妊娠出来た方いらっしゃいますか？ ご回答宜しくお願いします。
いつも勉強させて頂いております。 私の検索の仕方が悪かったのか、検索しても見つからなかったので質問させて頂きます。 先月からタイミング指導を受けているのですが、先月は化学流産の可能性が高いと言われました。 今回、生理から９日目で卵胞チェックに行ったら１６ミリでした。 大きいなぁと… 排卵早いと思うから、翌日と明々後日のタイミングをと指示され… タイミングをとって明々後日と言われた１１日の翌日、１２日に排卵済みのチェックに行った所排卵しておりませんでした。 家で排卵検査薬をしていたら、１２日の朝は陽性の強い反応が出ていたのでまだなのかなと思ってはいたのですが… 卵胞が２６ミリになっておりました。 排卵をさせるために、HCG5000をうちましたがタイミング取れず。 前日にとってたし、まぁしょうがないかなと思っていたのですが 今日もう一度診察に行ったら、まだ排卵してませんでした。 ２８ミリ… 先生も、モニターを見ながら 黄体嚢胞じゃないかなぁとか もしかしたらチョコかも？ と、今回は本当に読めないと言われました。 先月は右排卵で、左には何も見えず… 今月は左卵巣です。 先月は左卵巣には何も無かったから、これは様子見になると… HCGをどうするかと言われて、先月ラパロを受けてドリリングをしてもらっている為 いつ塞がるかわからない。 １ヶ月も無駄にはしたくないので、卵胞だということにかけて注射を受けます と言って注射をしてもらいました。 私はクロミッドなどの誘発剤は一切しておりません。 自然に大きい卵胞が育ち、排卵した方はいますか？ もし排卵したとして、この卵子で妊娠出来る可能性はあるのでしょうか？ 空胞の可能性も高いのでしょうか… 来週の月曜日に、再度受診するのですが不安でここで質問することにしました。 皆様のお知恵をお貸しください… よろしくお願いいたします。
今年で35歳の女性です。 そろそろ子どもが欲しいと思い、新宿の加藤レディスクリニックに通うようになりました。 最初はタイミング。その後、人工。しかし、一度も着床も妊娠もすることができませんでした。それどころか、わたしは今までの人生で妊娠をしたことが一度もありません。 先月から体外受精へと進みました。１回目、卵子ゼロ。２回目、卵子ゼロ。 採卵さえできなく、その後の医師との話があまりにもショックで、 隣にいる夫を見ることができなくなりました。 その内容とは。まず、すでに卵子がない可能性がある。 卵子の数は、わたしが母親のおなかの中にいる間にのみ精製され、おなかから出たときから 老化を始める。そして、自分のチカラで卵子をつくることはできない。 34歳のわたしの卵子は、すでに34年老化していて、卵巣も実年齢以上に老化している可能性がある、と。わたしの年齢で２回連続、採卵ゼロということはその可能性が高い。 と、こんな感じの内容でした。次は１回お休みをして、もし体外受精を続けるのであれば、 また生理の３日目に来てください、ということでした。 そのとき、卵巣年齢を血液検査で測ってみましょう、となりました。 さすがに、すでに卵子がない可能性がある、と言われてしまうと、カラダが固まってしまい、先生から質問はありますか？と聞かれても、何にも聞くことができませんでした。 わたし、まだ卵子残ってますか？ 妊娠して、無事に子どもを産むことができますか？ そんな質問を誰にぶつけても、応えが戻ってこないことは分かっています。 頭では分かっています。でも、はやりやるせなくて、切なくて、自分の何を後悔したらいいのかも分からず。このまま考えていくと、母親に怒りをぶつけてしまいそうで、怖いです。 夫だってショックのはずなのに、それを一切表には出さず、いつも通りにしてくれています。 申し訳なくて、彼の子どもを産めないことが辛いです。 なんで、なんで卵子がないの？ 毎月、ちゃんと生理、来てるよ。 なんのための生理なの？ もし、このような今のわたしの状況に似ている方で、無事にご出産できた方がいらしたら、 そのお話を伺いたいと思いました。 どうか、よろしくお願い致します。
37歳の女性です。 3日前、初めての採卵をしてきました。 結果は1個しか採れず、医師には「う～ん、あんまり形が綺麗じゃないね」と言われました。 今朝、受精確認の電話をすると「授精はしています。ただ、あんまち良くない状態だから、早く移植したほうがいい」と言われ、その日の夕方移植してきました。四分割での移植です。 卵子の状態がはじめから良くないと言われ、その後受精したものの、やはり受精卵の状態もあんまり良いとはいえないみたいです。 よく聞くのは、10個採卵できたけど、実際使えたのは5個だった。などとネットの体験談などでありますが、あれは受精しなかった卵の数ではなく、受精はしているが妊娠の可能性がある受精卵のことを言っているのでしょうか。10個とも受精はしたが、5個しか医師の目にもいいと言える受精卵がなかった・・・という感じかな、と思いました。 私の場合、1個しか採卵できなかったため、通常なら移植しないであろうグレードの受精卵を移植したのでしょうか。 移植後シャワーを浴びている際に、一度だけ血液のまじった、かたいおりものがありました。なんとなく、それがさきほど移植した受精卵だったのかな、という思いがしたからです。 無知な質問ですみませんが、どなたか詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
今、私はカウフマン療法中です。 妊娠希望ではなく、将来のため、生理不順での治療です。 4日～5日間生理があり、 8日からプレマリンを朝晩で飲み始めました。 昨日の夜、性交渉を生でしました。 外出しです 。 今はまだ妊娠をのぞんでいません。 今日の晩、プレマリンを飲んだあと吐き気をもよおし、1時間後に嘔吐してしまいました。 妊娠の可能性はありますでしょうか…
いつも参考にさせて頂いております。 タイミングについて教えて下さい。 D10 卵胞チェック13.5ミリ D11 9時 排卵検査薬陰性 D12 18時 排卵検査薬陰性 D13 9時 排卵検査薬陽性 生理周期は26～28日 先週期は26日(7月30日開始) 体温はまだ低温です。おりものはD11から伸びるおりもの出始めました。 D12にタイミング取りたかったのですができず D13の深夜にしかタイミングがとれません。 例えばですが、D12の21時に排卵検査薬が陽性になっていたとしたら24～36時間後に排卵なので早くてD13の21時には排卵してしまったら今日の夜では間に合わないのかとか考えてしまいました…卵子、精子の受精可能時間から考えてD13の何時までに仲良しすれば可能性は高くなるのでしょうか…？
こんにちは。 初めて質問をさせていただきます。 結婚をして４年目を迎え、結婚当初からの主人との約束通りそろそろ赤ちゃんが欲しいね、ということになり３年間服用していたピルを２月に止めました。 いよいよ解禁とう時に、婚約中だった弟夫婦のところに赤ちゃんが授かり、兄弟の赤ちゃんの誕生にうれしい気持ちの反面、初孫を両親に見せたいと願っていたので正直複雑な気持ちにもなりました。 それでも赤ちゃんを授かるのに順番なんてない、弟夫婦のことは祝福をして、我が家にも早く赤ちゃんが来てくれますように、と思うようにしました。 私の年齢も今年３１歳を迎えますし、今年の健康診断で１ｃｍ程の子宮筋腫と軽度の内膜症が見つかっておりましたので、４月より婦人科に通い、検査をしながらタイミング法を取ってきました。 一通りのホルモン検査と、フーナーテスト、通水検査を行い特に異常はありませんでしたが、赤ちゃんが早く欲しいというストレスからか、前２回は無排卵のようだと先生がおっしゃっていました。 受精、着床どころか、排卵していないなんて・・・本当に悲しくなってしまい、主人にも辛く当たってしまいました。 そして今回、初めてクロミッドを生理５日目より１日１錠を５日間服用して、その後受診したところ8/3に排卵の予定だから、8/3と8/5にタイミングを取るようにと言われ、主人の仕事の都合もありましたので 8/3・・・0時頃 8/4・・・23時頃にタイミングを取りました。 ただ、基礎体温が先生のおっしゃっていた8/3の排卵とは合っていないように見えるのですが、排卵はもっと後だったのでしょうか? それとも、高温期になるのが遅いタイプなのでしょうか? 今週は通っている婦人科がお盆休みで、次の診療は12日以降ということなので今回病院での排卵チェックができずとても心配です。 基礎体温は以下の通りです。 宜しくお願い致します。 D1　7/23　36.74 D2　7/24　36.80 D3　7/25　36.59 D4　7/26　36.58 D5　7/27　36.80(クロミッド服用) D6　7/28　36.58(クロミッド服用) D7　7/29　36.91(クロミッド服用) D8　7/30　36.64(クロミッド服用) D9　7/31　36.62(クロミッド服用) D10　8/1　36.78 D11　8/2　36.71 D12　8/3　36.65(排卵予定)　0時頃タイミング D13　8/4　36.55　23時頃タイミング D14　8/5　36.65 D15　8/6　36.62 D16　8/7　36.71 D17　8/8　37.03 D18　8/9　37.09 D19　8/10　37.12
先日卵胞チェックをしてもらい、8日にタイミングを取るように言われました。夜遅くなっても大丈夫、と。 策ばん、タイミングをーーーとなったのですが、プレッシャーからか、途中でダメになってしまいました…。 夫も落ち込んでいるので、また来月あるさ！と前向きにいるのですが、今日のお昼過ぎからお腹がシクシク痛みます。 もしかして排卵痛？と思ってみたりもします。（最初は右で、後から左が…。クリニックでは左右どちらに卵胞があるとは聞けませんでした） オリモノもここ3日ぐらい出ていて、今日が一番出ているかもしれません。 基礎体温はガタガタで、下がることなく、今朝は上がっていました。 ダメもとで今晩、タイミングを取った方が良いでしょうか？ それと、不妊専門のクリニックに通っていますが、タイミングを合わせる日を一日だけに限定する場合もあるのでしょうか？ 卵胞チェックは今回二回行っていて、成長度合いも診ているからでしょうか？ 二回にはきちんと排卵するようにと、注射を打ちました。 夫は帰りがいつも遅いので、なんだか可哀想な気もしますが、一ヶ月に一度のチャンス…なんとかしたいという気持ちと葛藤しています。 私自身も、排卵日に合わせたい！という気持ちが強くなり、夜はなかなか雰囲気がつくれないでいます>_<
37歳女性です。 本日採卵をしてきました。 採卵前から言われてたことですが、卵は一個しか採れないかも・・と言われており、実際採れた一個もあんまり質がよくなく、医師も「う～ん、難しいね」と言われてしまいました。 私の年齢と受けた治療からは、7個ぐらいできて、実際使えるのは3個ぐらいかも・・・と事前説明では言われており、まさかの一個。という現実に打ちのめされています。 今度卵巣年齢を確かめる検査をするつもりですが、一個しか採れず、それもあんまり期待できず・・・にショックです。 やはり、実年齢より卵巣年齢が老いているということでしょうか。 最後の望みの綱の、体外受精だったために結果がでないことに、もう万策果てた気もします。 採卵を受けた際に、隣室の女性が良い結果だったらしく、看護師さんと話す声が漏れ聞こえてきたのですが、私とはまったく違う指示（薬、検尿など）されていただけに、私のときは受精卵の結果は電話でいい、あとは抗生物質をのんで、と言われただけで、「ああ、やっぱりダメだったんだな」と実感して帰宅してきました。 不妊医療って、こんなにしんどいものなんですね。 自分で経験するまで知りませんでした。
今年で26歳 16歳 19歳と出産し 24歳で三人目を授かりましたが9週と5日で流産 流産してから半年後 妊活を開始しましたが 8周期目も残念に終わりました。 11日目から13日目まで 三日連続フライングを 行ってきましたが いずれも 一度も陽性はでていません。 出産した子供たちと 流産し その後妊活中の相手は 異なります。 一人目は10周期目 二人目は8周期目 三人目は6周期目で授かりました。 今回も そろそろかなぁ...っと思いつつ 一度も着床が見られていないことから 流産の影響もあるのかと 不安に感じています。 現在内縁状態では ありますが籍はいれていません。 彼の方は 授かったらしようか的な 感じで 子供をすごく焦っているわけでもありません。 なのでプレッシャーを与えないために 私もそういった思いを 口には出しませんが タイミングは常に 取れています。 女性は 20代半ばをすぎると 妊娠率は年々下がるとききますし 彼も34歳なので すぐにでもほしい!っと 考えているのですが... 8周期すべて 一度も着床ができないのはなのか原因があるのでしょうか... 前回の妊娠から 一年半の間に 何が変わってしまったのでしょうか... アドバイスいただければ 幸いです
普段生理周期が30～50と幅があり、今週期からクロミッドを服用することにしました。 すると生理8日目から 36.56 36.70 36.36 36.80 と、ちょっと高温期ぽくなってきてしまいました。 排卵してしまっていれば、仕方ないのですが、 いつも感じる排卵通（その瞬間ではなく、卵が育っている間の痛み）や、 おりものもないので、とりあえず病院でどんな感じか見てもらおうと思うのですが、 体温がたまたまで、排卵はもっと先なのか、もう排卵してしまったのか、 この時点で先生は分かるものでしょうか？ 経験者の方よろしくお願いします。
タイミングで近くの婦人科に行きました。 クロミッド1錠5日分とプレマリン10日分を処方され、D10に卵胞チェックに行きました。 卵胞は10ミリでした。 その際に病院のやり方に不信感を抱いてしまい、今後診察は行かず、今周期は自己流（基礎体温+排卵検査薬）で様子を見ようかと思ったのですが、クロミッド服用の場合、高温期のホルモン補充は必要でしょうか？ 普段、自力排卵はしているようです。 不妊治療で、どういう治療や投薬をした際、黄体ホルモン補充が必要になるのかがよくわかっていません。 よろしくお願いします。
今年４２歳です。 この１年に２度流産を経験しました（人工授精での妊娠でした）現在体外受精の準備期間中です。 高齢の不妊治療の厳しさ難しさ大変さ…わかっているつもりなのですが調べれば調べるほど不安になります。 ４０代で治療されてる方、出産された方、そういった不安とはどのように向き合っていらっしゃいますか？ 高齢で妊娠を希望する以上もっと精神的に強くならなければと思っています。 このようなわかりにくい質問を投稿してよいのかと悩みましたが…皆様の体験談などお聞かせいただけたら励みになります。 宜しくお願い致します。
生理が遅れて5日目になります 未だにいつものように生理前の 予兆が見られません。 （主に、イライラ・胸の張り・甘いものが かなり食べたい） 胸は生理前程ではないですが張ってきまし た。毎回の生理は前回を除きちゃんと予定 どうりに来ています。 前回は薬を飲んだので２日遅れました。 そこで少し早いですが検査薬してみました 。 判定のところに薄いですが 確実に確認できるくらいの 線が浮き出てきました。 これは確実に妊娠していますか？ 妊娠していない場合は うっすらとすら線は 浮かばないものなのでしょうか？ また、あと２日後に もう一度検査薬で 調べて見たほうが よいでしょうか？ 妊娠希望です！ よろしくお願いします。
先週水曜日に採卵をし、土曜日に胚移植をしました。(新鮮胚、刺激周期) 　　　　 胚移植後当日→36.25 　　　　　1日目→36.54 　　　　　2日目→36.35 自分でもびっくりした低体温なのですが、これはどこか問題ありなんでしょうか？ 過去にも体外受精をし、一人授かった子供が居るのですが、その時は胚移植後はいい感じで高温になり続いていたので、それと比べると今回は結構ショックです。 胚移植後の黄体補助は、注射、膣錠1日2回、ルトラール1日3回(1錠ずつ)、エストラーナ　です。 まだ移植後2日しか経ってませんが、こんなに黄体補助をしているのに、基礎体温が低温期並みなのはあり得るのでしょうか・・・？ 本当は採卵2週間後が診察日の予定(判定日)ですが、病院が盆休みに入っているので、一週間早い明後日に病院へ行く事になってます。 明後日には着床してるかがわかりますか？ (今まで2週間後にしか行った事はありません) もう今から診察に行くのが不安で、何を言われるんだろうかと考えています。 　　　　　
私は専門医の元で治療中の身です。 結婚して２年目、夫にはこういう体だと了解を経て籍を入れました。しかし、最近とても精神的に苦痛を感じてしまって、毎日辛い日々が続いています。 それは・・夫の姉（私からしたら義姉）が離婚するつもりで、子供を連れて実家へ出戻った事に始まります。１年が経った今も義姉は夫の実家に暮らしているのですが、夫は姪っ子に逢いたがりしょっちゅう出入りするようになりました。夫は大の子供好きで、姉とも凄く仲が良いので可愛くて仕方ないらしいです。正直私は、夫が自分の子のように接する姿が耐えがたく、これ以上一緒のところを見てしまうと、姪っ子を嫌いにすらなってしまう気がするんです。実際今でも触れるのを拒絶してしまいそうになる時があります・・ しかし、立場上関わりを絶つ事も出来ませんし夫に会う機会を減らしてなども言ってはいけないと思っています。 夫には私の気持ちは全部言いました。しかし、夫は言ってる事は分かるがそういう女の気持ちまでは分からん。それに姪っ子は可愛いから今の態度を改めるつもりもない。そんなに治療が辛くて精神的に苦痛を感じているなら、治療はやめても構わない。 男の俺は分からないから、一度俺の母親（義母）か姉（義姉）に相談したら？　と言われました。それを聞いて私は、もしかしてこの人、姪っ子が出来たからもう自分の子は無理してまで欲しくないのでは・・と思いました。 でも不妊治療をしている女性の心境って、同じ境遇の女性にしかわからないと思いませんか？ 実際義母と義姉に話はしましたが、何が辛いのかは分かってもらえませんでした。 今日もそうでしたが、事あるごとに義母・義姉から〇〇ちゃん、たまにはおじちゃん達とどっか遊びに連れてってもらいな。とか一晩預かってくれてもいいんだよ？とか言ってきます。 さすがに、夫は私の気持ちを伝えてあるのでそこまでは無理強いしてきませんが、その発言自体が辛いです。 そしていま日に日にそれが不満やストレスとなって積み重なっています。 夫が姪っ子を抱き上げるだけで視界から消そうとしたり、私にその子を渡そうとすると軽く拒絶したりしてしまっています。 自分でも何でこう精神的に弱いのか・・ホント嫌になります。 こんなの皆さん乗り越えてらっしゃるんですよね＞＜ ちなみに、夫のご両親とは将来的に同居する事が約束となっていますので 私が距離を置くことは出来ません。なので、夫が姪っ子に逢いに行きたいと言えば、付いて行かざるおえません。 不妊治療されている女性の方・・同じようなお気持ちになったことありませんか？ どうやって乗り越えました？ よきアドバイス頂けたら幸いです。。
こんにちは。 フライングについての質問です。 時期が早すぎるは重々承知してますが、いてもたってもいられないので質問させて頂きました。 過去、２度妊娠しましたが、どちらも初期流産してしまいました。 今回、初めて病院へ通いながらタイミングしたのですが、そこでフライングについてです・・ 排卵を誘発させるために、HCG注射５０００をうちました。 この注射を打てば、偽陽性が出るとお聞きしたんですが、一体期間はどれぐらいなんでしょうか？ ちなみに、今日で注射を打ってから１３日目です。 偽陽性が出るとわかっていながらの、本日朝一のフライングです。 使用したのは、クリアブルーで結果、薄い陽性ラインが見えました。 薄いですが、反応は比較的すぐに出てきたように思います。 基礎体温は下記の通りです。 7/22　　D19　　36.40　　のびおり　HCG注射 7/23　　D20　　36.50　　ベタオリ　　　　　←排卵予定 7/24　　D21　　36.55 7/25　　D22　　36.43 7/26　　D23　　36.96　　　高１日目 7/27　　D24　　36.72　　　高２　〃 7/28　　D25　　36.91　　　高３　〃 7/29　　D26　　37.03　　　高４　〃 7/30　　D27　　36.80　　　高５　〃 7/31　　D28　　36.88　　　高６　〃 8/1　　　D29　　未測定　　高７　〃　 8/2　　　D30　　36.88　　　高８　〃 8/3　　　D31　　36.88　　　高９　〃 8/4　　　D32　　36.78　　　高10日目 高温期２日目の7/27から、黄体補充のデュファストンを服用しています。 何日か立てば、結果も出ると分かってはいるのですが。。。 今日のフライングで出た薄い陽性ラインは、注射の影響が高いでしょうか？ どなたか同じような経験をされた方、知ってらっしゃる方、回答よろしくお願いします。
7月20日と24日にHCG5000注射し、タイミングを取りましたが それぞれの4日後(24、28日)の排卵チェックの内診では、排卵していないので今回は黄体化未破裂卵胞だろうとの診断でした。 ところが生理が遅れていたので本日8月3日(注射から11日目)に何と無く妊娠検査薬を試したところ下記のようなはっきりした陽性でした。 黄体化未破裂卵胞だとおもっていたのでびっくりしましたが、これは注射の偽陽性でしょうか。
先日、テニスをしていたところ過って私のお腹にテニスボールが当たりました。場所は左下のももの付け根より少し上のあたりです。その時は結構痛くて、翌日は押すと痛いという感じでした。今はいたくありません。外部からの衝撃で卵巣が痛んでしまったりする事はあるんでしょうか？ 今は妊娠を考えているので少し心配です。
こんにちは 体外・顕微授精併用で今年に入り５回　胚移植をして　４回陽性判定を頂きましたが すべて流産しました すべてホルモン補充周期です ジュリナ・ルトラール・エストラーナテープ使用しています 判定日の血中HCGは １回目　新鮮胚移植　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　HCG　１７　 ２回目　顕微授精由来　５日目　拡張胚　ＡＢグレード　ＨＣＧ　２４ ３回目　顕微授精由来　５日目　拡張胚　ＢＡグレード　ＨＣＧ　６０　胎嚢確認後流産 ４回目　体外受精由来　６日目　拡張胚　ＢＣグレード　ＨＣＧ　７０ ３回目は胎嚢まで確認出来ましたがそれ以外はすべて胎嚢確認出来ず科学流産です 我が家の不妊の主な原因とされているのは精子無力症なので自然妊娠は不可能で 体外・顕微授精は必要です 少し休んでから再び採卵を始めようと思っていますが 私が通っている不妊治療のクリニックは関東では有名な病院ですが 院長の考えて初期流産の原因は全て胚の問題で不育症の検査は必要ないと言われています 現在通っているクリニックでは中間判定は無く移植後に黄体ホルモンの補充等はありません 判定日に陽性の場合ＨＣＧ注射をするのみです もっとしっかり管理してくれるクリニックへ転院した方が良いか悩んでいます そして今後の対策として、不育症の検査は必要でしょうか？ 毎回着床はしても必ず継続出来ないので、精神的にもかなり辛く次の採卵へ向かう前に 今までと同じ事じゃいけないのでは無いかと悩んでいます 宜しくお願い致します、
本日、卵胞チェックに行ってきました。（生理開始日から12日目） 卵胞はまだ小さく、「今期の排卵は遅くなりそうです」とのこと。 また3日後に来てと言われました。 （基礎体温をアプリで記録しているのですが、データ上の予測では排卵日は今日から4日後の8月6日となっています。） まだ小さいと言われた卵胞は3日でそれぼど成長するのでしょうか？ 今回、卵胞チェックは初めてで、クリニックの先生には質問をしづらい雰囲気があり、何も聞くことができませんでした…。 色々な疑問が頭をぐるぐる回っています…。 3日後に受診すれば、うまく成長しているかどうかもわかると思うのですが、成長していなかったらどうしよう…とか、うまく育てるための食事はあるのかな？とか、自分の体の中で起きていることなのに何もわからず、不安になってしまいました…。 無知な私に教えてくださいm(__)m
私の射精障害のため、一人目は人工授精で、運よく1回目で生まれました。 その時の妻の年齢は３５歳。 ２年後に第二子を求めて再び人工授精を行いましたが、８回以上やっても出来ませんでした。 今年の４月までに妊娠しなければ、一人目がいるからもうやめようと妻と話し合って決めて、やめましたが私の中で踏ん切りがつかない状況です。 妻は来年４０歳を迎えるので年齢的にギリギリですが、まだ諦める歳でもないと考えています。 今朝、妻に話したところ、妻も同じことを考えていたようでした。 医者からはそろそろ次のステップと、体外受精を勧められましたが、そこまですべきか？それともまだ人工授精を繰り返すか？悩んでいます。 アドバイスをお願いいたします。
体外受精で妊娠を目指している34歳です。 いままでの治療内容は ◎採卵数1→新鮮胚移植4分割→陰性 ◎採卵数3→新鮮胚移植4分割→陰性 ※残り2個は4分割にて凍結 ◎凍結胚1→ホルモン補充5分割→陰性 ◎採卵数3→新鮮胚移植7分割→陰性 ※残り2個は胚盤胞にて凍結 採卵をするとそれなりに数は取れて、受精します。 内膜も厚くなり、ホルモン値も問題なく、筋腫等もありません。 それでも着床しないのは、卵の力がなかったからなのか、何か着床障害となるものがあるのかと悩んでいます。 過去に2回出産経験があり(体外受精、自然妊娠)先生の話では、妊娠する要素はあると思うのに…といった感じでした。 考えられる着床障害はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
二人目不妊で悩んでたのですが、最近妊娠してずっと順調でした。 しかし、９週目で心拍が確認できず、地獄に突き落とされた気分です 私の病院では手術か自然に生理のように出てくるのを待つか ご主人と考えてくるように と言われ、自然の方が 体の負担も軽いと言われました。 自然だとどれくらい待った方がいいか聞くと、 「２週間くらい」とのことです 手術だと日帰りではなく入院も必要みたいです どちらの方がいいのでしょうか ちなみに友達のとこの病院は 早く出した方が子宮のためにいいと言われ、 日帰り手術をしたそうです
来月、45歳になります。2回出産経験有ります。再婚した主人の子供が欲しいです。 4年前、化学流産しました。漢方、鍼をしてます。自然妊娠された方のお話しを聞きたいです。
今、妊娠3カ月の主婦です。海外のサイトを見ていたところ、なんと6週目のエコーで性別が97%わかると書いてありました。 エコー写真で赤ちゃんが上の方にいたら女の子、下の方にいたら男の子だそうです。 出産された方にこれは当たっているのか是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 ２０代後半の女子です。不妊治療を始めて３周期目ですが，排卵日がいつか，きちんとタイミングがとれているか，不安があるので教えていただければ幸いです(長文です)。 高校生のころから極度の生理不順で，何か月も生理が来なかったことが度々ありました。５年ほど前に病院に行ったところ，多嚢胞性卵巣症候群と言われ，薬（ヒスロン，ルトラール）で定期的に生理を起こしてきました。この春から，子作りを始め，婦人科でクロミッドとルトラールを処方されています。 ２４日に初めての卵胞チェックで婦人科に行ったところ，右で２１ミリの大きさで，おりものの状態から排卵はもう少し先だが，今晩にもタイミングを取っておいて，と言われました。 （前周期） D1 6/4 36.75　（生理） 2 6/5 36.42　（生理） 3 6/6 37.29　（生理）風邪 4 6/7 36.96　（生理）風邪 5 6/8 36.70　（生理）風邪 　　　　　　　　　　　クロミッド１日２錠 6 6/9 36.82　クロミッド 7 6/10 36.72　クロミッド 8 6/11 36.68　クロミッド 9 6/12 36.68　クロミッド 10 6/13 36.65 11 6/14 36.52　仲良し 12 6/15 36.70　 13 6/16 36.70　仲良し 14 6/17 36.51 15 6/18 36.61 16 6/19 36.69　仲良し 17 6/20 36.48 18 6/21 36.52　仲良し 19 6/22 36.24　仲良し 20 6/23 36.64 21 6/24 36.72　ルトラール１日２錠 22 6/25 36.88　ルトラール 23 6/26 36.89　ルトラール 24 6/27 36.85　ルトラール 25 6/28 36.86　ルトラール 26 6/29 36.93　ルトラール　仲良し 27 6/30 36.79　ルトラール　仲良し 28 7/1 36.81　ルトラール 29 7/2 36.80　ルトラール 30 7/3 36.85　ルトラール 31 7/4 37.05 32 7/5 36.98 33 7/6 36.98 34 7/7 36.97 35 7/8 36.98 36 7/9 36.93 （今周期） D1 7/10 36.65　（生理） 2 7/11 36.71　（生理） 3 7/12 36.63　（生理） 4 7/13 36.68　（生理） 5 7/14 36.32　クロミッド１日１錠 6 7/15 36.43　クロミッド 7 7/16 36.46　クロミッド 8 7/17 36.45　クロミッド 9 7/18 36.77　クロミッド 10 7/19 36.46 11 7/20 36.64　仲良し 12 7/21 36.56　仲良し 13 7/22 36.51 14 7/23 36.56 15 7/24 36.65　卵胞右２１ミリ　おりもの 　　　　　　　　　　　仲良し　夜１１時ころ 16 7/25 36.46　仲良し　夜１０時ころ　おりもの 17 7/26 36.40　仲良し　夜１１時ころ 18 7/27 36.45　仲良し　朝７時ころ 19 7/28 36.35 20 7/29 36.65 排卵検査薬はまだ使ったことがなく，基礎体温で排卵日を予測しています。ここ２周期は周期１９日目で排卵しているのではないかと思うのですが，どうでしょうか？ 今周期は２７日の夜に仲良ししたかったのですが，夫が泊まりで出張のため，朝７時に仲良ししました。２８日に排卵していたとすると，精子が生き残っていたか心配です…。
サプリメントと病院から処方されるお薬の組み合わせについて、経験者の方や詳しい方や専門家の方がいらっしゃいましたら、教えてくださいm(__)m 私は今、病院から処方されるお薬が、週一のカバサールと高温期に一日2回のルトラールを10日間。普段のサプリメントは毎日規定量のマカ、葉酸、ビタミンE。を飲んでいます。 旦那さんの方は、毎日規定量のマカと亜鉛を飲んでます。 父の勧めで、これから今まで飲んでいるものに加えて、私も旦那さんもビタミンB12を加えようかと検討中なんですが…どうなんでしょう？？不妊にいいと聞いたらしく、実際わたしも調べてみると、なんかよさそうな記述を見かけたのですが、飲み合わせなんかは見つけれなくて…><; ちなみに旦那さんも私も、薬とサプリメントのおかげかどうかは謎ではありますが、私に関して言いますと、生理周期が長かったのがここ4、5か月は28～29日に安定したこと。生理期間もだらだら長かったのが4日間で終わるようになったこと。基礎体温が昔より上がっていること。低温期も排卵期も高温期も1～2日のずれはあってもだいたい同じで決まってきていること。 旦那さんに関しては、精子の運動率が上がったこと。量も増えたこと。 不妊治療を始めたときからそうなんですが、2件の病院（一軒は産婦人科、もう一軒は現在も通っている不妊治療専門クリニック）の先生からは、特にこれといった原因は見当たらない、と言われています。まぁしかし少しでも、体にとって授かりやすいことは試していきたいのでサプリメントを飲んでいます。 例えばこのビタミンB12を加えることによって飲み合わせが悪くて、サプリメントの効果やお薬の効果がうまく発揮しない、などで調子が悪くなっていったり（基礎体温ガタガタになったり、精子の運動率下がったり等）するかどうかとか、あるんでしょうか？？><; よければ教えていただけませんでしょうかm(__)m回答お待ちしています。 拙い文章で分かりずらく、申し訳ありません。
初めてご質問させて頂きます。 私は、妊活を初めて10年経ちましたが 未だに妊娠出来てません。 昔、タロット占いで観て頂いた事があるのですが 出来にくいけど出来ない事はないよ。 と、言われました、 占いに詳しい方で もし、良ければ子宝運があるか みて頂けませんか？ 私1986,10,17 彼1974,12,02 になります。 宜しくお願い致します。
不妊治療の研究成果として、男女の産み分けの方法が明らかになったという話を聞いたことがあります。 不妊治療は、性別を想定して行ったりすることはあるのでしょうか。 あと、病院に行かない場合で、、、 ・妊娠しやすい方法 ・女の子を産み分けるコツ なども教えていただけると幸いです。 Ｈのあと、足を高くあげると、妊娠しやすいというのは本当ですか？
３４歳の既婚女です。 あと半年で３５歳の壁を越えてしまうため、かなり焦っています。 いま、妊活７周期のリセット２日目で、明日、体外専門病院へ行こうか否か迷っています。 今までのスコアは、 １周期（自己流タイミング）×　 ２周期（医師タイミング指導）化学流産× ３～６周期（医師タイミング指導）×　 ７（セキソビット＋ｈｃｇ注射　タイミング指導）× 卵管造影検査：○　 フーナーテスト：良 　 妊娠できない要因としては、 私の年齢 遅延性排卵（２３～２５日　セキソビットで改善） 潜在性高プロラクチン血症（パーロデル服用中） 黄体機能不全（基準１０の所、１４ありますが私の医師からは「２０無いとダメ」と言われてます） 過去子宮筋腫核摘出手術の経験あり（卵巣癒着の可能性もあるのでは・・・） 片側に卵巣皮様のう腫 精子無力症気味（運動率基準値５０％のところ３０％） 幸か不幸か、今ちょうど失業中で時間があります。 体外受精専門クリニックでは診察券を作ってあります。 そのクリニックは生理３日目に初診を夫婦で受けなくてはいけないのですが、ちょうど明日土曜日が生理３日目になり、夫が会社を休まなくて良いので、行き易いです。 行く気満々なんですが、「焦りすぎかも？」とも思います。 しょっちゅう不妊治療されている方のブログを見ているせいか「妊娠と言うものは体外受精を繰り返してやっと出来るもの」と言うイメージが自分の中に出来上がってしまっている部分もあります。 来年の４月まで短期で仕事をし、治療費をためて、４月から助成金を貰いながら体外受精にトライしてもいいかも知れないとも思います。 でも、医師の指導を受けているのでタイミングがずれてしまっている可能性は少ないし、タイミングが合って６周期で妊娠できないと言うのは深刻じゃないか、とも思います。 何より、３５歳の壁が気になって仕方ありません。 私は体外にトライすべきでしょうか？まだ早いでしょうか？
現在不妊治療で、投薬等なしでタイミングを見てもらっています。 今回、初人工授精をしようと思ったですが通院のタイミングが合わず見送ることになりました。 今ままでストレスになるので、基礎体温はお休みしておりました。 専門医で卵胞チェックと排卵確認のみです。 久しぶり測ってみようと思い、今回のデータです。 生理日6/26～7/2の7日間、周期はだいたい26～28日です。 28日周期と考えると、生理予定日は7/24です。 高温期の上り具合が知りたかったので、途中までですが・・・ D25日以降は計測しておりません。 7/20 D25 36.64 7/19 Ｄ24 未測定 7/18 Ｄ23 36.79 7/17 Ｄ22 36.86 排卵確認 7/16 D21 36.69 7/15 D20 36.76 　 7/14 D19 36.60　　 7/13 D18 36.87 7/12 D17 36.66 7/11 D16 36.65 7/10 D15 36.75 7/9 D14 36.60 7/8 D13 36.45 人工授精予定だった 性交 7/7 D12 36.38 　 性交 7/6 D11 36.26 卵胞チェックもうすぐ排卵 　性交 7/5 D10 未測定 7/4 Ｄ9 36.35 7/3 D8 　未測定 7/2 D7 36.33 7/1 D6 36.30 6/30 Ｄ5 36.47 6/29 Ｄ4 36.56 私見では、7/9のＤ14が排卵済だし高温期1日目かなと思っているので、本日は高温期17日目でしょうか？ 連日の性交については、特に狙ったわけではなく雰囲気になったのでご了承ください。 医師からは、7/25まで来なかったら検査薬をして、陽性が出たら電話してくださいと言われているのですが怖くてする勇気がありません（涙） 今まで、排卵予想はほぼ14日目だったにも関わらず体温がはっきり高温期に入るのは17日目辺りで高温期は12日以上続くことは稀でしたし、生理2日前か前日に茶おりが出るのでそろそろだなと思って早くも落ち込んでいるのですが、今回は茶おりが出ていないので少し期待しつつもただの遅れだったらと陰性を見るのが怖いです。 よくいう乳首痛、付け根の痛み、体の火照り等ありません。 胸は、張っているのかあまりわからず、ただ生理予定日から軽く触ると痛みがあります。 本日の夜までに来なかったら医師の指示通りに検査薬をする勇気がありません。 もう少し生理が来ないのを待ってから検査薬をするべきかどうか。 でも、例えばこのまま来ずで出来ていなかった場合は強制リセットをしに行ったほうがいいのでしょうか？ できれば時間を無駄にはしたくないので、妊娠していなかったから強制リセットを希望するのが普通の判断なのかわからず無知で申し訳ありません。 そして、例えば幸い陽性が出た場合、結局胎嚢が見えるのもまだ早いし陽性報告のみで検診の予定まで過ごすのでしょうか？何か処方されたり、希望はできるのでしょうか？ 長い文章ですみません。 よろしくお願いします。 批判等は受け付けません。お手柔らかに宜しくお願いします。
私は15歳の女です。 生理の予定日から12日たっても生理がきません。 彼氏とは五回ほどエッチをしました。 コンドームはつけているときとつけてないときがありました。 毎日このことばかり考えてとても怖いです。 どんなことでもいいので助けてください。
アメリカに住んでいます。 先日、不妊治療をはじめまして、最初のコンサルティングで甲状腺の持病があることを告げ、薬のリストも渡しました。甲状腺の持病はあっても、体外受精に問題ないと言われました。ですが、その後、血液検査をし、やはり甲状腺の異常が当然数値として現れていたのですが、それを確認しないまま？、ナースが排卵誘発剤などの薬を発注しました（3000ドル相当）。ところが、薬の発注を終えた今になって、医師が「甲状腺の異常があるため、早く専門医へ行ってください」といまさら言ってきました。「それは体外受精を始める前に、体外受精が可能かどうかについて専門医の意見が必要ということですか？それとも妊娠後の経過観察のために必要ということですか？」と何度メールで質問しても、なぜか無視されています。 質問は・・・ １、体外受精の費用12000ドルはすでに支払い済ですし、一刻も早く体外受精したいため、ほかの医者に変えるつもりはないのですが、このような医者とどう付き合ったらいいと思いますか？アメリカの医者のレベルに失望しています。。。 ２、甲状腺の専門医が万が一、排卵誘発剤不可と言ったときに備えて（専門医には来週いきます）、薬を薬局に取りに行って3000ドル払いたくないのですが、ナースが先走って発注した薬を私はすぐに買う義務があると思いますか？（薬局からは電話が来ています） わかりにくくて申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
妊娠を希望してから一年半です。検査もして、異常なしと判断されました。しかし、状況からみて、タイミング療法をやるよりも、すぐにクロミッドを飲み、確立を上げた方が良いと先生に言われました。 現在生理二日目です。 明日にでも病院でクロミッドを処方してもらおうかと思っているのですが… 恥ずかしい話、このところレス気味でした…そして、過去をさかのぼっても、ちょうど排卵していたであろう日の前後は行為そのものをしていないことがほとんどでした。 最近夫も子作りに積極的な気持ちになってくれたようで、今回はクロミッドには頼らず、タイミングだけで挑戦してみても良いかな？と話しています。 それでもやはり、妊娠しなかった場合はまた一ヶ月先延ばしになるので、クロミッドを試しても良いかな？とか、色々考えてしまい、わからなくなってきました…。 みなさんはクロミッドを試す時期はどう判断されていましたか？ 副作用もあると聞くので、今回は自然に任せても良いかな？とも思っています。 めちゃくちゃな文章になってしまいましたが、皆様のご意見を教えていただけたら嬉しいです！
結婚して５年目になりますが、なかなか子供ができなくて悩んでいます。 去年から不妊治療のため婦人科に通い始め、タイミング法を しつつ色々検査をした結果、主人が重度の男性不妊であることがわかり 人工授精や体外受精でも難しい数値なので、顕微授精を勧められました。 うちは経済的な余裕も無いのでそこまでの治療をする気はありません。 しかし精神的なショックが大きく、ここ数ヶ月間病院には通っていません。 基礎体温も全く計る気になれません。（計っていた時期は正常でした） ストレスのせいか、ここ２ヶ月ほど１週間くらい生理が遅れてきます。 今まで通っていた病院の先生は非常にはっきりとものをおっしゃる方で 正直言って診察を受けること自体ストレスでした。 病院を変えてまた通うべきかどうか非常に迷っています。 また今日リセットしてしまい、何にもやる気が起きません。 どなたかアドバイスをお願いします。
初めて質問します。よろしくお願いします。 第二子を妊娠希望しております。 ４月に卒乳し、タイミングを取って様子を見ていますが、なかなか授かりません。 始めたときから基礎体温はつけています。 先月まで婦人科で排卵しているか診ていただいていましたが、今月から排卵検査薬を使ってみることにしました。 ２０日（土）の朝から検査し始めて、本日２２日（月）６：３０に陽性反応が見られました。 そこで質問なのですが、排卵検査薬の説明書きには、「陽性が出てから３６時間以内に排卵する」と書いてあります。 この場合、明日２３日（火）１８：３０までに排卵するということですよね。 そうすると、今日の夜にタイミングを取った方がベストなのでしょうか？ また、念の為明日の夜も取るべきなのでしょうか？ 実は１９日（金）の夜と２１日（日）の夜【←昨日の夜】と一日おきにタイミングを取ってみました。 ３日連続となると、どうなのでしょうか（＞＜；） 排卵検査薬初心者で、いろいろ聞いてしまい、ごめんなさい。。 他では朝に陽性が出たら、１２時間後の夜にも検査すると良い、というのも見ました。 経験者の方、排卵検査薬を使って妊娠された方の活用方法をお聞きしたいです。 ちなみに、２２日（月）の基礎体温は下がっていませんでした。 最近の基礎体温も挙げておきます。 生理周期　２８日～３１日 ７月７日（日）　　37.04　　生理１日目 　　 ８日（月）　　36.82　　　　　↓　　 　　 ９日（火）　　36.70　　　　　↓　　 　　10日（水）　　36.75　　　　　↓　　 　　11日（木）　　36.84　　　　　↓　　 　　12日（金）　　36.85　　　　　↓　　 　　13日（土）　　36.80　　生理終わり 　　 14日（日）　　36.89 　　15日（月）　　36.60 　　 16日（火）　　36.59 　　17日（水）　　36.60 　　18日（木）　　計測忘れ 　 19日（金）　　36.61　　★タイミング取る 　　20日（土）　　36.40　　排卵検査薬　陰性 　　21日（日）　　36.54　　排卵検査薬　陰性　★タイミング取る　　 　　22日（月）　　36.62　　排卵検査薬　陽性 今回、生理中にも関わらず高温期が続いていたので、もしかすると、と思って１２日（金）に妊娠検査薬を試してみましたが、やはり陰性でした。 この週は、とても暑かったのと、せき込むくらいの咳と微熱がありました。 こういうこともあるのでしょうか。 すみませんが、お答えいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！！
個人差が出るのは生理～排卵のほうで、タイトルの排卵～生理の方は14日ほどと聞きます。 正常な黄体の寿命が14日前後で、ほぼ個人差がないとのこと。 不妊治療の投薬等でも延長はあっても短縮の方はない…ですよね。 先に体温等の記録を書きます 前々回生理開始日5/31 6月ですが 13(木) 36.45 エコー：排卵まだ＋排卵誘発剤注射 14(金) 36.48 多分排卵日 15(土) 36.72 エコー確認　卵胞の形へしゃげてるように見えるし体温上がったのね？ じゃあ多分排卵したかなと先生に言われる、一応誘発剤注射 16(日) 36.66 17(月) 36.74 18(火) 36.80 19(水) 36.84 20(木) 36.54 21(金) 36.98 22(土) 36.92 23(日) 36.76 24(月) 36.69 おりもの：うっすらピンク、血の匂いあり→薄茶 25(火) 36.14 おりもの：濃い茶色→夜本格的に生理開始（ドバ出血） 排卵日から生理までなんと11日しかありません… これはやはり黄体機能に何らかの不全があったと考えるべきでしょうか。 今まで推定排卵日以降にエコーをしたことがないのですが、次周期から黄体期にも一度エコーをお願いしてみるかと考えているところです。
よろしくお願いします 5月に体外受精を行い凍結卵にし、 胚盤胞になった受精卵を７月９日に戻しました 移植日にＨＣＧ３０００を注射しました エストラーナテープ、プロゲステロン膣座薬は 移植数日前から今まで毎日、行ってます 9日に移植後、16日に診察がありＥ２の値が 低いという事でプロゲステロン筋注５０ｍｇを注射しました 海外製の早期妊娠検査薬で17日にうっすら 陽性反応があり期待してました 本日20日の朝一尿では17日よりはっきり 陽性反応がありました が、その後、トイレでペーパーで拭いた時、 鮮やかな薄い赤色血液が付きました まもなくして茶褐色のオリモノが ナプキンに付きました びっくりして病院に行きましたが 診察もなく今よりもっとダラダラ出血したら 連絡下さいと言われ帰宅しました 16日の注射の影響で陽性反応が出たとも病院で言われました プロゲステロンの注射は妊娠検査薬に反応しないと 聞いた事があったのですが16日の注射では やはり影響があるのでしょうか？ 着床出血とかも期待してますが 通常の生理の始まりなのか不安でたまりません 始めて陽性反応をみて嬉しかったのですが… 判定日は２３日になります 判定日前に生理が始まる事はありますか？
39歳会社員です。 病院を婦人科から不妊専門のクリニックに変えて一通り血液検査、卵管造影、精液検査などをし、今回も全く異常はありませんでした。 排卵誘発剤を注射し、先生の言われた日に仲良くし、排卵を確認し卵も育ってきて子宮も厚くなってきていい感じと言われ、すごい期待してしまい判定の日に「残念ですが」と突き落とされます。 前回はホルモンの値が低いと言われましたが、あとの2回はよく原因がわかりません。卵子の老化でしょうか・・ そろそろまた判定の日が近づいているのですが怖くてたまりません。またダメだった場合年齢も年齢ですしそろそろタイミングはあきらめ人工か体外受精を試してみるべきでしょうか？それ以外になにか試すことはありますでしょうか？ ちなみに病院はすごい混んでいるので相談できる感じではなく毎月「今月はどうしますか？」と聞かれるだけなのでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
以前AMHが低く相談させていただいたのですが ここでも病院でも卵巣年齢よりも卵子の質のほうが大切という回答をいただきました。 そこで質問ですが、卵子の質は検査で調べることはできるのでしょうか？ AMHの検査の時に一緒にいくつか血液検査をしていて よく不妊治療されてる方から聞く、FSHやプロゲステロン、LH、プロラクチンなどの項目は いすれも正常でしたが、その中で参考になるものはありますか？
初めて質問させていただきます。 不妊治療中の４２歳です。 現在、ホルモン補充周期で今月２０日に３日目胚の移植を予定しています。 しかし、昨日の診察で黄体ホルモンが１．２と高く、移植するか、しないか、患者の私の方で再考するよう言われました。 黄体ホルモン上昇は、次の採卵に向けて服用を始めたＤＨＥＡが原因とみられるそうです。 ＤＨＥＡは前回の採卵で胚盤砲まで育たず、医師から卵巣機能の回復のため服用を勧められ、先月の終わりから服用を始めました。 移植周期の服用も医師の確認を取っていました。 医師の見解は、 (1)ＤＨＥＡを服用すると、まれに黄体ホルモンが高くなるが、アメリカではその状態で移植しているので影響はないのではないか、 (2)黄体ホルモンは移植に最も大事なホルモンで、あとでダメになった時、これが原因だったかもしれないと後悔するなら移植中止した方がいい というものでした。 このまま移植を決行するべきか否か悩んでいます。 凍結卵は最後のひとつで、前回の採卵では全部ダメだったので、正直、これが最後の移植になるかもしれないとも、思っています。後悔のないようにしたい、と同時に、医師に勧められたものを服用したものの、最後の選択を自己責任で患者側に委ねる医師にも不信感を抱いています。 みなさまなら、どうしますか？ 混乱し、わかりにくい文章になっていると思いますが、ご意見をいただけると嬉しく思います。
妊娠継続のために d30の昨日7/15とd31の今日7/16に ドゥーテスト第一尿で極薄陽性が出ました。 写真には写らず…でも確実に終了線と同じ太さの幻のような線が出ました。 これが幻でなければ、タイミング法を取るようになって初めての着床確認となります。 妊娠継続のために今私ができることはなんでしょうか？ 一昨日と昨日が37℃台に対し、今朝は36.9℃と体温が少し下がったのですが黄体補充に行くべきでしょうか？ d1 6/16 d16 7/1 hcg タイミング d17 7/2 タイミング d19 7/4 排卵済確認 黄体補助注射 排卵直後かもとのことで念のためタイミング d30 7/15 極薄陽性 d31 7/16 極薄陽性←今日です こんな感じなのですが… どうにか妊娠、出産に至りたいです。
私は主人の仕事の関係で二年ほど前から海外に住んでいます。 一人目は日本で不妊治療をして授かり、二人目はこちらの現地の専門病院にて治療をしています。今で大体１年７ヶ月ほど過ぎました。まだ妊娠には至っておりません。治療も言葉の壁も結構大変です。実は最近２回目の流産をしました。今回の治療は今までで一番辛くほとんど一ヶ月ほど出かけられない状態でした。 ちょうど流産後すぐ主人の家族が遊びにきていたのですが、事前に流産後の重い生理がきて寝込んでしまうことがあっても説明できるように最近流産をしたことを話しておりました。私が一人目も不妊治療や今も治療中、そして一回目の流産も全てオープンに話しているので全て知っています。 そして義家族が滞在中、夜に主人の妹と話している時に、もう兄（私の旦那・次男）には伝えたんだけど、、主人のお兄さんのところが二人目安定期に入ったところだと。最近義家族も聞いたということです。私はその日流産４日目です。何でこのタイミングにそれを直接私に言うのかなって。主人は先にこの話を聞いていたなら、嫁は辛い治療した上でしかも流産したてだからもう少し経ってから俺から話す、、とでも言ってくれたらいいのに。。私は主人の家族が大好きで、一時帰国が二週間でも実家と差がでないように１週間は電車で片道１時間半ほどかけて小さい子供を連れて行っていました。普通に泊まったりもしていました。正直、休憩をしに日本に帰っているのに、毎回一時帰国はかなり疲れて、でも子供が楽しめるように、祖父母が楽しめるようにを最優先に頑張ってきました。しかし今回のこの小さな出来事で私の中で何かが変わってしまった気がします。流産後少し前向きに頑張らなきゃと思っていたし、大好きな義家族が遊びにくるなんて今の辛さも和らいで本当にありがたいなぁなんて思っていました。でも、何だか裏切られた気持ちです。ふとした瞬間に泣けてきます。もう何が辛いのかよく分からなくなってきました。実家の親に全て話しました。なんだか辛くて日本に帰る気もなくしたと。もし可能であるなら義実家に知らせず日本に帰ってゆっくり休憩して元気になってこっちに戻ってきたいなぁって、正直思ってることを。でも不可能ですけどね。。その時静かに話を聞いてくれてた母親がちょっとしてメールを送ってきました。異国で治療も色々本当に頑張ってるね。今回は色々タイミングが合わなくて辛かったよね。お母さんがそっちに遊びに行くからね。と、、泣けました。というか泣きながら入力しています。ちょうど流産して今日で１週間です。とっても長い１週間でした。やっと辛くて大変な不妊治療から抜け出せたと思ったのにまたスタート地点。。どん底な私に更に追い打ちをかけた妊娠報告。辛いです。 私が今親族の妊娠報告を聞いて辛いのは心が狭いですか？主人がひどすぎると思っている私は間違っていますか？主人とは口をきいていません。何で機嫌が悪いか全く分かっていないと思います。話しをするのも顔も見るのも嫌です。いますぐにでも子供と実家に帰ってゆっくりしたい気分です。 私はどうすればいいのでしょうか。何だか支離滅裂な文章を長々と書いてしまいました。 アドバイスよろしくお願いいたします。
今通ってるところは昔から通ってる婦人科の病院です。 不妊検査は一通り終わり、半年タイミングをとっていますが、 結果は出ていません。 そこで先生に色々質問をしてもあまり、しっかり答えてくれないんです。。 ステップアップの相談をしても、あまり先生が乗り気ではなくて、 最近先生と話してもイライラしてしまうんです。 妊娠しなくてイライラしてることもあると思いますが、 そんなことであっちこっち病院変えてもいいのか、迷っています。 意見、聞かせてください。 併せて、都内で良いクリニック知っていましたら、教えてください。
今月初めて人工授精をすることになりました 初めての為知識も低くアドバイス頂けると助かります、前置きが長く申し訳ございませんがよろしくお願いします。 ５月半ばから地元でも有名な不妊病院へ初めて通うようになり男性不妊ということがわかりました。 私の方は６月頭に卵管造影で異常なし（生理周期が２８～３１日とバラバラです） 主人は運動率が低いとの事です。 精液量　　　　　　2.0mL 精子濃度　　　　2200万/mL 生存率　　　　　　45.5% 前進運動濃度　　22.7% 前進運動濃度　　500/mL 正常形能率　　　4.0% 白血球　　　　　　100/mL以下 現在通っている病院は日曜・祝日と火曜日が休み ７月２日に生理が来て５日目から排卵誘発剤（クエン酸クロミフェン錠）を５日間内服 ７月１２日の午前中に病院にて卵子を確認の際１．３ｍｍくらい 予定では７月１７（水曜）日くらいに排卵しそうといわれ排卵チェッカーを頂きました。 ３・４日前は禁欲をと言われたので新鮮な精子を用意できればと１３日の朝頃に夫婦生活をしてます。 １４日の排卵チェックは陰性、１５日の本日陽性。 不妊科が１５．１６日休みの為、婦人科に連絡したところ（病院からの指示）１６日は先生が不在の為人工授精を行うのが１６：３０からしかできないとのことでした。 主人は仕事に出かけるのが７：３０、精子採取から９時間以上経過してしまいます。 激務の為早退や途中で抜けての採取も難しく朝採取してから一度病院へ持っていき、時間になってから人工授精しかできません。 病院側からも動きが悪くなるかもしれませんが…と言われました。 初めての人工授精でもしかしたらという気持ちだったため思わず主人と今月はやめたほうがいいのでは、しかし準備もしてきたと言い合いをしてしまい、今からでも病院を探したほうがいいのかと不安です。 採取からの９時間ですが授精は可能なのでしょうか？ １３日の行為のわずかな精子生存分と１６日の夕方の人工授精の２重にかけたほうが良いのでしょうか？ どうぞご回答宜しくお願い致します。
こんにちは。 よく体外受精をされてる方で、排卵したけど空砲でしたというのを 見かけますが、空砲かどうかは体外受精のように出してみないと わからないものなのでしょうか？ 現在、タイミング法を行っているのですが空砲かどうかは言われたことがないので もし分かるなら調べたいと考えてるので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
久しぶりに質問します。教えていただけると幸いです。 タイミング法で不妊治療中の27歳です。 いつもは、セキソビット・ｈｃｇ注射・デュファストンというような形の 治療をしていますが、ここ最近、卵巣がよく腫れてしまうので 今周期はお休みしましょう。と、先生に言われました。 生理周期５日目から１０日間プレマリン朝晩１錠づつ 生理周期１１日から１０日間プレマリン・ルトラール朝晩１錠づつ 次の生理が来たら４日以内にまた来てください。ということでした。 この薬の処方・治療の仕方は初めてで・・・ 今周期はお休みにしましょう。ということは この処方では、排卵が起こらないのでしょうか？ それとも、自然に排卵が起こるのでしょうか？ ルトラールというお薬は、デュファストンと 同じ作用のある薬でしょうか？ わかりにくかったら申し訳ないです。 回答もらえると助かります。よろしくお願いします。
私　27歳 夫　27歳で、2人目不妊（私は再婚なので1人目の子供は前夫との子です）で現在通院中です。 今の主人との間で1度妊娠しましたが、枯死卵とのことで流産をしています。 今のところ私の血液検査などでは特に異常がない。半年以上タイミングをしても結果がでないため、転院し、先日主人の精液検査をしました。禁欲3日後の検査です。 その結果ですが 量　　　 3.4ml（正常値2以上） 濃度　　 40×10　6/ml（20以上） 運動率　 33％（50以上） 高速運動精子　25％（25以上）　 奇形率　 15％（30以下） 白血球　 0×10　6/ml（1以下） でした。 この結果から先生には血液検査を勧められ来週採血の予定です。 はっきりとできにくいとは言われませんでしたが、やはりこの数値では自然妊娠は難しいのでしょうか。 先生からは運動率が低く、高速運動精子もギリギリな数値なためちょうど排卵日にこの数値があてはまると難しいねと言われました。 また、この運動率では人工授精でも難しいのでしょうか？ 体外受精の適応ですか？ 先生に直接聞けばいいのですが、結果を聞いた時に動揺してしまい、帰って冷静に考えると結局どうなんだろうと思ってしまい…。 来週の通院日まで待てず質問させていただきました。 事情があり、通院できるのが今年いっぱいなため、あと半年できる限りのことはしたいと思います。 （難しいのであれば体外受精も考えています） 次の通院日にもう一度主人の検査をしてもらうよう言ってみようとは思っております。
現在不妊治療をしています 年齢は30歳後半です 先日、９回目の胚移植が撃沈しました ＡＩＨは10回前後行っており、今の病院は2件目です 今まで1度も陽性反応を見た事がありません 良好胚を戻しても結果が出ない・これといった原因が見つからない為 先生も首を傾げています 今の病院の妊娠検査は尿検査のみの為 先生は一度も陽性反応が出ていない事から「着床してないだろう」と言われます ただ病院では基本的な検査しかしていません できる限りの検査をしてから次回挑戦したいと思っています ・卵管造影 (済) ・ＭＲＩ　(現在の病院で予約予定) ・着床障害外来　(大阪の病院で予約しようと思っています) 他に何か検査した方が良いという項目があれば教えて頂けないでしょうか？ 採卵はロング法→アンタゴ→アンタゴ→ロングと試しました。 移植は毎回２個戻し ９回の胚移植中、２回は人工周期です 食べ物に気を使ったり、歩いたりもしましたがなかなか結果がでません どうぞよろしくお願いします
前回生理5月27日、今回7月8日か ら。 6月半ばに排卵検査薬が反応したけど、 多忙時期と重なり、出血はあったもののその 後排卵せず(体温が上がらなかっ た)、今思 えばホルモンバランスの乱れによる出血?思うの ですが、その頃からの基礎体温です。 6.11=36.48 6.12=36.56 6.13=36.27(検査薬 陽性) 6.14=36.27 6.15=36.45 6.16=36.61(出血あり) 6.17=36.30 6.18=36.66 6.19=36.51 6.20=36.67 6.21=36.21 6.22=36.81 6.23=36.57 6.24=36.78 6.25=36.76 6.26=36.74 6.27=37.00 6.28=36.70 6.29=36.99 6.30=37.10 7.1=36.87 7.2=36.94 7.3=36.85 7.4=36.98 7.5=37.04 7.6=37.16 7.7=36.75 7.8=36.47(生理開始) 遅れたといえど、高温期も14日あるの で、 何も問題ない周期でしょうか?なかなか妊 娠しなくて、いろんな負の可能性考えてし まって、不安で。
二年前から台湾に住んでおります。 一年半前から現地の不妊専門の病院に通い、今までタイミング６回、人工授精４回行いました。言葉も中国語での診察、いつも治療&言葉のストレスがあります。 人工授精２回目の時初期流産しました。 昨日は5w6dで２回目の初期流産。 今回は大丈夫だと看護婦さんも言ってくれて、一緒に妊娠反応に喜んでくれたのに、昨日はなんだかすごい心配そうな顔をされました。昨日は胎嚢確認の為に行ったのに、まさか胎嚢が見えないなんて。。。すぐに血液検査をしてhcgが下がっているので流産ですと。。 やっと辛い治療から抜け出せたと思ったのに、本当に辛いです。 私はPCOSです。 今の治療方法は、生理３日目から自己注射を大体２週間くらい毎日打ち、 人工授精前日は３種類の注射を打ちます。 今回の自己注射は今までと薬が変わって副作用が酷く朝昼晩関係なくフラフラになるような眠気に襲われました。人工授精当日から膣座薬一回２錠を朝昼晩の３回、それプラス朝晩飲み薬２種類、この１つの副作用が頻尿で夜中は二時間おきにトイレに行き毎日寝不足になりました。判定日人工授精１３日目に陽性反応があったので、今までの薬プラス黄体ホルモンの筋肉注射を毎日というのが続きました。陽性反応があったからこそ、毎日の筋肉注射や薬も耐えれたし、あまり歩かないようにとの忠告にも従えたと思います。 それなのに、、こんなに頑張ったのに、、また流産。本当に先が真っ暗です。 日本でも辛い治療、海外だと言葉の問題で更に不安倍増です。 自己注射の中国語での説明、本当に大変でした。もう私はこのまま不妊治療から抜け出せないんじゃないか、次妊娠できるのか、もしできてもまた流産だったらと思うと本当に自然に涙が流れてきます。 昨日までは安静だったので今もうお昼の膣座薬も気にしなくていいし、好きな時間に好きな事をしてもいいのに、何もやる気が起こりません。もう辛いです。たった数週間の間妊婦の気持ちを味わって、この間に友達からの妊娠報告も受けて、あたしも安定期になったらこうやって連絡できるんだなぁと思ったところでした。 どなたか私に元気になれる一言をください。もっと大変な方がおられると思います。 すみません、今の私はそんな方たちを気遣える心すらなくなっているようです。 どなたか、私に通常の生活が出来るように、通常の気持ちを持てるように、背中を押してください。 お願いします。
アメリカの諜報活動をばらしたとして アメリカから犯罪者扱いされていますが はたして彼の行為は犯罪なのでしょうか？ アメリカは勝ってに極秘で他国の貴重な情報を「盗みだして」いました。 これこそが犯罪的な行為なのに それをばらすのは犯罪ではないと思います。 例えば、万引きした行為と犯人を他人にばらしても犯罪にならないのと 同じだと思いますが いったい何がスノーデン氏が悪いのかわかりません。 アメリカは国益なら犯罪をしてもいい社会人種なのでしょうか？
不妊治療を始めたばかりの４０歳女性です。 先日フーナーテストをしましたが精子が０でした。 原因は私の粘液が少ないからだという事でした。 今回たまたまそういう結果だったのかもと言われましたが、 排卵日頃に出ると言われるのびおりを今まで 実感したことがないので、そういう体質なのだろうと思います。 年齢的な事もあり、これ以上タイミング法を試しても 難しいかもと思い、すぐに人工授精に切り替えたいと 伝え、医師もその方がいいのではとおっしゃってましたが、 同時に精子検査もすすめられました。 精子の数が少なくても多くても人工授精をするのは かわらないのですが、その場合もやはり精子検査は 必要でしょうか。
性格が悪いような質問になってしまいそうですが、お手柔らかにお願いします。 現在不妊治療中です。 現在正社員（事務職）で働いているのですが、会社でモラハラがあるため（私は被害者ではないのですが、フロア10人強の会社なので社員の距離が近い）、ストレスを感じていて年内に退職をしたいなと考えています。 でも。治療にお金がかかるのでできれば正社員で働きたいのですが、モラハラのストレス以外にもストレスになりそうなことがあります。 昨年妊婦ラッシュで、3人がほぼ同時期に産休に入りました。 1人は退職しましたが、2人は復職希望です。 皆、私より年上で子供を欲しがっていたようですし、祝福はしたものの既に不妊専門の病院に通い始めていた私は正直羨ましいのと落ち込みの気持ちでいっぱいでした。 復職希望のうち1人は他フロアですが、もう1人は同じフロアです。 同フロアの子（Aと）は、前々から私が不妊治療をしていることをさらっとお話はしていましたので、Aが普通の婦人科タイミングを見てもらい始めたことを聞きました。 そして、Aは2度目のタイミングであっさり妊娠しました。 そのタイミングで、私はもともと持っていた筋腫が大きくなり手術することになりました。（マカが不妊にいいと聞き摂取したものの、合わなかったみたいです） 手術の落ち込みと、あっさりしたAの報告・・・すごく落ち込みましたが手術することに気遣っていただき、優しさに触れて感謝しています。 しかし、術後の仕事復帰後にAの、「胎芽が見えた」「会議中におなかを蹴った」など、自主的な報告があるのを聞くのがすごく辛く、しかし聞きたくないとも言えないので、「よかったですね」というのが精いっぱいで帰ったら祝福できない自分と出来ない自分に落ち込んでいました。 来年にはおそらくAも復職を希望しているので、復職すると思います。 もう１人の復職予定の人と一緒に子供の話をすると思うので、盛り上がる話しを聞くのを平常心で聞く自信がありません。 Aは良い人なのですが、間違いなくいろいろ私に自主的に子供の成長を報告してくると思います。 子供が出来なくて治療をしていることを知っているし、あなたも少なからず治療したのだから、私の気持ちも汲んで欲しいと思ってしまう・・・ ２か月であっさりできたのだから気持ちはわからないのだろうか・・・ これって俗にいう不妊様？とまた自分が嫌になります。 まだ先のことだから考えすぎだよなどと思われるかもしれませんが、モラハラの事と先に起こるかもしれない不安とぐちゃぐちゃです。 同じような思いをされた方、されている方いたらアドバイスをお願いします。 気にしない！というのは性格上無理なので・・・ まとまりのない文書で、申し訳ありません。
先日こちらで質問させていただき、人工授精に踏み切ることと仕事の両立を決めました。 しかし、先日土曜日に卵胞検査に行ったときに、「月曜に人工授精をするから来て」と言われ、急すぎで主人の精液を持ってくることも出来ないし、私もフルタイム勤務のため突然の休みが取れないので今回はタイミングを取って来月再チャレンジすることにしました。 主人の精液持参は凍結することができるので提出に問題はないのですが、私が急な指定日に対応するのが難しいです。 フルタイムで働いている方はどうやって仕事を休んでいますか？ ちなみに、私の会社は本当に古風なので、時短も認められず、管理者は皆子供出来たら家にいるべきだという考えで子持ちで働く事に理解がありません。 不妊治療についてはなるべく言いたくないので、生理痛や風邪でも言おうかなと思うのですが、風邪で休むのも自己管理がなっていないと言われるような会社のなので困りものです・・・
最近外で運動をさせない親が多いせいなのか 対面から歩いていてもお子様が人をよけずに そのままぶつかりそうになる事例が多発しています。 私は運動神経がいいのと 周りの状況をみながら歩くので 対面から歩いてくる人にぶつかるのは常に回避しています。 しかし、ボーとしているお子様は なんの注意力もなくこちらがよけるまで つったかたと当たりそうになります。 もしも、私の膝がお子様の脇腹にたまたま故意ではないですよ～♪ガッン～～～♪と ぶち込んでしまったらこれは同行している 親の管理不届きで私には非はないのでしょうか？ 誠実な回答よろしくお願いします。
私は20代後半で二児の母ですが、1人目と2人目の間に子宮外妊娠を経験しております。 左卵管を切除しました。その7～8ヶ月後くらいに2人目が出来、2011年3月に無事出産しました。 その後、2012年8月に妊娠したのですが、初期流産でした。 それからなのですが、毎月ぴったりにきていた生理も遅れたり早まったりです。 34周期だったり、26周期だったり…。交互に続いてます。 知り合いに子宮外妊娠後、1度出産をしたら、その後は出来にくいなどと言われました。 それでももう１人は欲しいと思っています。今後妊娠は望めますでしょうか？ よろしければ回答願います。
妊娠希望です。 不妊治療と、鍼灸、漢方をしています。 主人は出張が多く、中々タイミングを合わせるのが難しい状態です。 血液検査、卵管造影、ホルモン負荷テスト、フーナーテストを受けました。 私の頸管粘液が少ない事以外は問題ないとのことです。 以下、ここ最近の基礎体温です。 生理 開始: 6月 24, 2013 Period End: 6月 30, 2013 月経の周期日数: 29 6月 24 - Temp: 36.39 °C 6月 25 - Temp: 36.32 °C 6月 26 - Temp: 36.59 °C 6月 27 - Temp: 36.06 °C 6月 28 - Temp: 36.14 °C 6月 29 - Temp: 36.18 °C 6月 30 - Temp: 36.22 °C 7月 01 - Temp: 36.19 °C 7月 02 - Temp: 36.18 °C 7月 03 - Temp: 36.34 °C 7月 04 - Temp: 36.18 °C 7月 05 - 卵胞13mm Temp: 36.14 °C 生理 開始: 5月 27, 2013 Period End: 6月 02, 2013 月経の周期日数: 28 5月 27 - Temp: 36.17 °C 5月 28 - Temp: 36.27 °C 5月 29 - Temp: 36.17 °C 5月 30 - ホルモン負荷テスト Temp: 35.95 °C 5月 31 - Temp: 36.06 °C 6月 01 - Temp: 36.54 °C 6月 02 - Temp: 36.13 °C 6月 03 - Temp: 35.99 °C 6月 04 - Temp: 36.05 °C 6月 05 - Temp: 36.11 °C 6月 06 - Temp: 36.02 °C 6月 07 - 卵胞18mm Temp: 36.21 °C 6月 08 - Temp: 36.31 °C 6月 09 - Temp: 36.42 °C 6月 10 - 卵胞25mm hcg5000 注射 Temp: 36.17 °C 6月 11 - Temp: 36.03 °C 仲良し 6月 12 - 排卵済み Temp: 36.04 °C 6月 13 - Temp: 36.54 °C 6月 14 - Temp: 36.47 °C 6月 15 - Temp: 36.57 °C 6月 16 - Temp: 36.40 °C 6月 17 - Temp: 36.61 °C 6月 18 - Temp: 36.53 °C 6月 19 - Temp: 36.54 °C 6月 20 - Temp: 36.46 °C 6月 21 - Temp: 36.69 °C 6月 22 - Temp: 36.67 °C 6月 23 - Temp: 36.78 °C 生理 開始: 4月 28, 2013 Period End: 5月 04, 2013 月経の周期日数: 29 4月 28 - Temp: 36.54 °C 4月 29 - Temp: 36.35 °C 4月 30 - Temp: 36.27 °C 5月 01 - Temp: 36.15 °C 5月 02 - Temp: 36.53 °C 5月 03 - Temp: 36.33 °C 5月 04 - Temp: 36.33 °C 5月 05 - Temp: 36.51 °C 仲良し 5月 06 - Temp: 36.61 °C 5月 07 - Temp: 36.37 °C 5月 08 - Temp: 36.33 °C 5月 09 - Temp: 36.30 °C 5月 10 - 卵胞18mm Temp: 36.42 °C 5月 11 - Temp: 36.63 °C 5月 12 - Temp: 36.32 °C 仲良し 5月 13 - 卵胞24mm hcg5000 注射 Temp: 36.11 °C 5月 14 - Temp: 35.93 °C 5月 15 - 卵胞28mm Temp: 35.99 °C 5月 16 - Temp: 36.52 °C 5月 17 - Temp: 36.45 °C 5月 18 - Temp: 36.68 °C 5月 19 - Temp: 36.53 °C 5月 20 - Temp: 36.58 °C 5月 21 - Temp: 36.55 °C 5月 22 - Temp: 36.43 °C 5月 23 - Temp: 36.53 °C 5月 24 - Temp: 36.56 °C 5月 25 - Temp: 36.74 °C 5月 26 - Temp: 36.56 °C 生理 開始: 3月 28, 2013 Period End: 4月 03, 2013 月経の周期日数: 31 3月 29 - Temp: 36.35 °C 3月 30 - Temp: 36.36 °C 3月 31 - Temp: 36.66 °C 4月 01 - Temp: 36.43 °C 4月 02 - Temp: 36.14 °C 4月 03 - Temp: 36.24 °C 4月 04 - Temp: 36.34 °C 4月 05 - Temp: 36.26 °C 4月 06 - Temp: 36.46 °C 4月 07 - Temp: 36.23 °C 4月 08 - Temp: 36.13 °C 4月 09 - Temp: 36.36 °C 4月 10 - Temp: 36.21 °C 4月 11 - Temp: 36.13 °C 仲良し 4月 12 - Temp: 36.50 °C 4月 13 - Temp: 36.41 °C 4月 14 - Temp: 36.58 °C 4月 15 - Temp: 36.52 °C 4月 16 - Temp: 36.43 °C 4月 17 - 茶おり Temp: 36.47 °C 4月 18 - Temp: 36.52 °C 4月 19 - Temp: 36.42 °C 4月 20 - Temp: 36.59 °C 4月 21 - Temp: 36.53 °C 4月 22 - Temp: 36.70 °C 4月 23 - Temp: 36.72 °C 4月 24 - Temp: 36.80 °C 4月 25 - Temp: 36.59 °C 4月 26 - Temp: 36.52 °C 4月 27 - Temp: 36.65 °C 見づらくて申し訳ございません。 今日（7/5）の時点で卵胞13mmと言われました。 7/8-12で主人が出張です。 今日病院で先生に主人の出張の日程を伝えたところ「今回は無理だね」と言われてしまいました。 7/7に仲良ししても先生の言う通り無理なのでしょうか？ 月に1度のチャンス、諦めたくありません。 誰か助けて下さい。 宜しくお願い致します。
６月から専門医の元で不妊治療を開始しました。 年齢は３６歳で、自力では生理がこない程の不順（無月経？）です。 通院開始の時に一通り検査を行いましたが、特に問題はないとの事。 しばらく別の病院において薬で強制的に生理を起していたので、卵巣が長期間休止状態だと思われると言われました。 現在服用している薬は、セロフィン、プレマリンを朝夕１錠。通院時にフェリング１５０mlを注射。 前回の生理から１８日目・・卵胞８ｍｍ 　　　　　　　　　　　２４日目・・卵胞１５ｍｍ（本日） 病院の先生は、時間かかってはいるけど卵胞は１個育ってきてるから次回の検診では期待していいと思う。 こういわれました。でも卵胞は２０ｍｍ以上になっても、消失することもありますよね？ 過剰な期待は避けた方がいいと思われますか？ また、このように卵胞の発育が悪い状態でも 妊娠された方はいらっしゃいますでしょうか？
二層に分かれていません。 前回の生理から38日たちました。 生理不順です。 妊娠できる身体でしょうか？
こんにちは。 私は体外受精で二人の子供を授かりました。 上の子は妊娠までに４年かかり、下の子は流産、子宮外妊娠を経験して３年かかりました。 治療やお金や精神的な大変さは充分にわかっているつもりです。 ここから質問内容です。 主人の兄のお嫁さん(私から見れば義姉)は40歳。 38歳で結婚し、一年間は仕事をしていました。(この期間も妊娠には意欲的) 39歳で仕事を辞め、今は専業主婦をしながらたまに料理教室やジムに通って、のんびりと生活しています。 元々かなりおっとりさんで、誰からも好かれるタイプの全く嫌味のない人です。 そして専業主婦になってから、元々ぽっちゃり体型だったのが、今はパンパンになってしまっています。 義母も私との世間話で「病院に行ってみたら～って勧めたいけど、余計なことだと思って言えないのよ～」と言っています。 義母は私の治療のことも知っているので、簡単に妊娠できない人がいるというのを理解しています。 だからこそ、義母も私も義姉に通院を勧めたいのですが… やはり余計なお世話ですよね。 以前、義母が主人の兄にさらっと尋ねたら、「今回妊娠してると思ってたんだけど違った。妊娠はしにくいみたい」と返ってきたそうです。 この時に一度は病院へ行っているようなんですが、その後は多分行っていません。 ほとんど毎日駐車場に車が一日中停まったままです。 (近所に住んでいるので、駐車場の車の有り無しで外出しているかいないかがすぐわかります) 余計なお世話とはわかっていますが… 義兄を溺愛している義祖母が最近、痴呆症の傾向がみられ、体も思うように動かずほぼ寝たきり状態になってしまいました。 そして「○○(義兄)は子供がもう産まれたっけ？」とか「○○の子供は一生見れない」とか日によって言う事が違いますが、とにかく義祖母も心配をしています。 義祖母の為にも早く…義兄夫婦の為にも早く…と切に願うのですが、言い出せずにいます。 義妹の私から義姉に、妊娠に関してどう考えているのか聞いてみても良いと思いますか？ 病院を勧めてみても良いと思いますか？ 私は自分ですぐに動くタイプなので、自分から治療へ通い始めました。 義兄夫婦はどちらもおっとりさんで、あまり自分から行動するタイプではありません。 人に言われて動き出すタイプです。 長くなりましたが、アドバイス宜しくお願いいたします。
おはようございます。 本日高温期15日目、生理予定日です。 (病院で排卵日を確認しています。) 田舎に住んでいる為、チェックワンファストが手に入らず、ドラッグストアに売っていたＰチェックという検査薬をフライングですが使用してみました。 (高温期11日目と12日目に一度ずつ茶色いおりものが出たので着床出血だったのかなと思った為フライングしました。) ＊一昨日の２日(高温期13日目)は時間が経ってからうっすら線が出ていました。 ＊昨日(高温期14日目)は尿をかけて１分後は真っ白でしたが『７分後』に再度見るとかなり薄いですがピンクっぽい線が… ＊本日朝一の尿で試してみたところ、最初は真っ白だったのですが『３分後』からじわじわとピンクっぽい線が出てきました。 本日は今までより一番見やすい線ではありましたが、確実に陽性だと判断するにはあまりにも薄い線なのです。 生理予定日なのにこんなに薄いのであれば、弱い卵ちゃんという意味なのでしょうか!? 科学的流産の時は極薄線だったという書き込みを見たので諦めモードです。 先月も同じ検査薬を使用しましたが、真っ白のままで紛らわしい線は出なかったので、今回は着床までいってくれたとプラスに考えるようにしています(笑) フライングなので正確な結果でないのは承知ですが、３回連続で極薄線が出たので蒸発線や不良品にしては続きすぎかな～と思いご意見を伺いたく書き込み致しました。 ちなみに高温期からデュファストンを飲んでいますが結果に関係ありますか？
通っている病院は、有名な所ですが幸い会社から近いのでいつも仕事後に予約しています。 病院も近いし、本当は現職で続けながら治療をしたいのですが、とにかく今の職場を辞めたいです。 理由は、モラハラをする人がいる事で、私は直接の被害者ではないのですが、10人強の小さなフロアで、その人は声も大きいし同じフロアにいる事で気が落ち込み、すごいストレスを感じています。（会社は対処してくれる見込みなし） 妊活初めは、育休まで取って復帰するつもりでいました。 しかし、初の育休後復帰の2人で知ったのですが、時短は認められないし古い会社なので子供が病気で休むことにあまり理解が得られず風当たりが厳しいです。（結局2人共辞めてしまいました） また、現時点で朝は7時に家を出ているので送りに関しても時間的に厳しいと思います。（主人の助けは頼みますが） うちは主人が保育士なため、私が働かないと生活できないのと治療費を考えるとフルタイム勤務は必須です。（元から専業主婦になるつもりもないですが） 希望としては年内いっぱいで退職して、パート若しくは派遣でもやろうかと考えています。 31歳になりましたが、既婚で妊娠希望をしていると職探しは難しいでしょうか？ また、人工授精だと通院の頻度を考えるとフルタイムは難しいでしょうか？ 今の会社は通院で休み取るにも詳細の説明をしないといけませんし、不妊治療のことは伏せています。 ちなみに、経済上まだ体外受精に進むことは考えていません。 とにかく今は不妊の落ち込みに、職場でのストレスで心を穏やかにしたいです・・・ まとまりのない文章になってしまいましたが、ご意見いただければと思います。 誹謗中傷はやめてください。
こんにちは。いつもこちらでは相談させていただいてます。 私は両側多嚢胞性卵巣で、1年半不妊、クロミッド２錠・タイミングにて治療中です。 今回クロミッドを２錠にして初めての周期でした。 前回は１錠で卵が育たずプロゲデポー打ち4w後に生理がきました。 前回は6/12生理開始。 6/22-d11 36.31　夜中24時仲良し 6/23-d12 36.19 6/24-d13 36.31　診察　右16mm/左12.5mm/内膜7mm/排卵検査薬22時（-） 6/25-d14 36.29 　排卵検査薬22時b（-） 6/26-d15 36.36　診察　右20.5mm/左17.5mm/内膜10.5mm/子宮頚管粘液（-）/排卵検査薬23時（-） 6/27-d16 36.22　排卵検査薬23時（-）/夜中24時仲良し/のびオリモノ（++） 6/28-d17 36.08　右→卵なし/左→21ｍｍ/内膜の測定は無し/排卵検査薬23時（-）/のびオリモノ（++）/夜中24時仲良し Dｒは「右の卵が無くなっている、消失した可能性が高い。排卵した様子はない。左の卵もhcgを打っても排卵するかどうか分からない。明日明後日で体温上がらないようなら今月の排卵はないと思って。」と言われる。 昼12：00にhcg5000単位注射　　 6/29-d18 36.18　のびオリモノ（+）夜中24時仲良し 6/30-d19 36.33　オリモノ（-） 今周期上記のような流れを辿りました。 まず思ったのが、右の卵胞は何故消失を・・・20mmに達しても消失することってあるのですかね？原因は多嚢胞だからでしょうか？ 私はいつも24mmに達すると排卵検査薬が陽性になるので、今回もそうかなぁって思ってました。でも排卵検査薬は一度も陽性になっていないところを見るとやはり排卵せずに消失してしまったのですよね？排卵した可能性は無いのでしょうか？ （検査薬は海外製のA-check使用です。検査は二回行っているので間違いはないです。） 右は消失したとしても、何故21mmに達している左までhcgを打っても排卵しない可能性があるのでしょうか？どちらかというと、先生の口ぶりからは「左も排卵しないだろうけど、とりあえずhcg打っておこう」という感じが受け取れました。 そして何故『明日明後日で体温上がらなければ左も排卵しない』のでしょうか？7/1以降に体温が上がっても排卵はなかったと考えるべきなのでしょうか？ 先生に理由を聞いてもまったく説明してくれません。 いつもの通り「そんなこと、医者がわかってればよろしい」で済まされてしまって煮えきりません。 どなたかアドバイスいただければ嬉しいです。 分かりにくい文章ですみません、よろしくお願いします。
初めまして。妊娠希望の35歳です。長文で申し訳ありません。 今年に入ってから不妊治療を開始して半年経ちました。不妊の原因は多嚢胞性卵巣症候群で、排卵障害です。それ以外は特に問題はありません。 そういう訳でクロミッドを服用して卵胞チェックをし、排卵しそうになってきた時にhcg注射を射ち、タイミングを計るやり方を続けて半年経ちましたが未だ妊娠出来ずにおります。最近は子宮内膜が薄くなってくる副作用が出ているためデュファストンも服用しております。それにより、内膜問題も何とかクリア出来ている状況です。 治療を開始してからは、基礎体温表もまさに教科書通りの理想の二層グラフとなり、エコーによる 卵胞チェックで排卵もほぼ特定、この半年はタイミングを逃すことはありませんでした。治療を開始してからの基礎体温グラフを見直してみると、本当に安定していて排卵の次の日位から体温が上がり始めそこから15日程で体温がガクッと下がり生理が始まる・・を繰り返してきました。 また、妊娠を意識するようになると、身体の変化にも敏感で、排卵近くになると卵白のようなのびるおりものが出たり、排卵あたりに排卵痛を感じたりと今まで意識した事もなかったので驚きの連続でした。あと、妊娠を強く希望するあまりか、想像妊娠のような症状もほぼ毎周期経験しました。生理前に異様に身体が熱る、吐き気がする、めまいがする、胸が張る等今までに無かった事が起こり始めました。辛かったです。 そんな中、今周期いつもと違う症状が出ており不安に思い質問させていただきました。 前回の生理開始日は5月25日。6月5日病院で卵胞チェックをしたら16ミリ。排卵はもう少し先かもという診断。6月8日に再度卵胞チェックしたら、卵胞がしぼんでいる、おそらく排卵直後だと思われるという診断。先生からは今回排卵が予想より早かったな、、でもまだ間に合うから今日中にタイミングとって下さいと言われました。とりあえずその日にhcg注射を射ち、帰宅後早い段階でタイミングをとりました。今回のタイミングはこの一回のみです。 自分でも、排卵していた事に少しびっくりしました。いつもなら排卵前からのびるおりものが少量出て、そろそろ時期だなと気付くのですが今回はその症状がなかったからです。ただ思い返すと何となく排卵痛のようなものがあったような気もします。いつもよりは全然軽かったので気に留めていなかったのかもしれません。 そして次の日の6月9日に少量ののびるおりものが出て、10日には大量ののびるおりものが出ました。11日には全くおりものは出ませんでした。今回はおりものだけでなく、いつもなら排卵後翌日くらいから基礎体温が上がり始めるのに低温のままでした。 そのまま毎日基礎体温を測り続けましたが、低温のまま、たまに高温になったりとガタガタ。不安になって一週間後の6月15日に排卵済みの確認も兼ねてエコーを見たところ、排卵は間違いなく終わっているとの診断。先生に低温である事を相談してみましたが、注射もしてるし、排卵済みの確認もしているからあとは待つしかないとの事でした。 それから毎日基礎体温を測っていますが、ガタガタで、やっと高温期の体温が安定してきたのは6月22日からです。その日から今日に至るまではなんとか高温を維持しております。 今周期の生理の予定日は23日位だったので、もしかしてと思って昨日28日にクリアブルーで妊娠検査をしてみたら残念ながら陰性。 体調面においてはいつもの想像妊娠のような辛い症状もなく快適に過ごしております。たまに軽い吐き気がするくらいでしょうか。でも、妊娠検査薬は陰性なので、まず妊娠はしていないと思います・・。 ここ最近、すごく周期が安定していたのでこのような状況になると不安でたまりません。7月に入っても生理が来なければ病院に行くつもりですが、すごく悶々としております。特に今周期に大きなストレスがあったとか、環境が変わったとかはありません。何が原因でこういう状況になっているのか考えられることはありますでしょうか？宜しくお願いします。
本日高温期14日目で普通のチェックワンでフライング検査を したところ画像のような薄い陽性が終了線が出たあとすぐ出ました。 6月14日にhcg(恐らく単位は5000)を打っているのですが これはもう影響はないでしょうか？ それとこの薄さでも妊娠している可能性はありますか？ まだ病院に行くには早いだろうと思うので こちらで質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
8ヶ月の息子を持つ25歳母です。 愚痴のような相談があります。 息子は先週から急に後追いが始まりました。 少しでも離れようものなら号泣。 これは育児中誰でも通る道なのだと思うのですが、ついイライラしてしまいます。 後追いが始まったばかりなのに、こんなにイライラしてしまうなんて、母親失格でしょうか。自己嫌悪になります。 低月齢のときは2～3時間おきに起きる日々で寝不足でしたが、不思議とイライラはしませんでした。 なのに今はイライラしてしまいます。 成長とともに、イライラが増えていきます。 5ヶ月くらいから一人遊びが上手になり、一緒にいながら私も少し自分のことができるようになって、気が楽になってきたのに、今は何もできません。 半年くらいからネントレを行い、少しうまくいっていたのですが、今はおんぶでしか寝てくれなくなってしまいました。 おんぶしながら家事をしていますが体中が痛いです。 前は機嫌が悪くても抱っこすればすぐ泣きやんだのに、最近は抱っこしても泣く、抱っこしないともっと泣くで、どうしたらいいかわかりません。 今日はベビーカーで20分ほどのスーパー(最寄)に行きましたが、帰りに大泣き、抱っこしても大泣きでご近所の方の顰蹙を買ったように思います。 片手で荷物の乗ったベビーカーを押し、片手に大泣きの8キロの息子…大変でした。 うんちをしたのでオムツを替えようとしても大暴れで、うんちがあちこちについてしまいまたイライラ。 離乳食もなかなか食べず、散らかし汚し、イライラ。 髪を引っ張られたり叩かれたり、ますますイライラが募っています。 自分でも嫌になります。 夫は仕事やお付き合いで土日はほとんどいません。 息抜きしようにも、息子がいるとすることが限られてしまいます。 車がないのであまり出かけられず、買い物もお金のことを考えるとできず… 実家は遠いし、義実家には預ける気になれません。 なんだか行き詰まっているような感じです。 息子は何も悪くないと思います。赤ちゃんだし。 でもイライラして、ついキツイ口調になってしまったり、投げやりな態度で接してしまったり、こんな母親で息子が可哀想になります。 成長するにつれ、イライラが増えるんじゃないかと不安です。 イヤイヤ期とか、大丈夫なのだろうか… 意味不明な長文ですみません。 毎日同じことの繰り返しで疲れてるのかもしれません。 センターなどには連れて行ったりもしていますが、なんだか疲れてしまいます。 先輩ママさん方に、アドバイスや体験談、励まし等いただければ嬉しいです。 辛口はご遠慮ください。
始めまして。 この前テレビを見ていて矛盾を感じたので、みなさまの意見を聞かせて下さい。 ある高齢出産に当たるくらいの年齢の夫婦が、不妊治療の後に待望の妊娠→羊水検査でダウン症の可能性がある→中絶 辛い決断だとは思いますが、何のために不妊治療をしたのか、お腹の子どもがかわいそうで仕方ありませんでした。 高齢で不妊治療となるとリスクもあるはずなのに、ダウン症の可能性があるとわかり次第中絶するなんて、不妊治療の意味がわかりません。検査結果なんて、100％正確ではないのに、そんな簡単に中絶するなら、不妊治療する意味がわかりません。わたしは、自然妊娠で出産したので、気持ちが分からないだけでわたしの意見は間違っていますか？ 長文を読んでいただきありがとうございました。
タイミング療法で排卵誘発剤を処方してもらっています。 生理も排卵もしていますが、妊娠には至りません。 転院を考えてますが、 旦那の親戚に紹介してもらったクリニックで言いにくい部分もあるのですが、 このままの治療法でほんとにいいの？ とちょっと心配です。。
ベビ待ちをしているものです。　現在タイミング法をしていて、先日病院にて　尿検査、内診を受けたところ、陽性で排卵サインがでてるので24時間以内に夫婦生活をするように指導をうけました。　 それから3日後　また内診があり、病院にて内診、尿検査をしたところ陰性がでているのに夫婦生活とその後10時間以内のヒューナテストを受けるように言われました。　 陰性なのに夫婦生活をしても意味があるのか訪ねたところ　まだ卵胞がはじけてないからしたほうがいいとのこと。　数日前の陽性はなんだったんでしょうか？またこれで妊娠する確立ってありますか？　
37歳で、高齢のため妊娠できるか不安です。 沢山勉強しまし、タイミングを合わせたはずだったのですが、今周期もダメでした。 タイミングは合っていなかったのでしょうか。 ----------------------------------------------------- 1:　　36.27 13時生理開始 2:　　36.25 3:　　36.29 4:　　36.21 5:　　36.24 6:　　36.31 7:　　36.26 8:　　36.32 卵胞チェック(左)　タイミング指導　HMG注射 9:　　36.37 10:　　36.19 19時排卵検査薬 陰性 / 22時タイミング 11:　　36.51 16時排卵検査薬　陰性 12:　　36.37 7時排卵検査薬　陽性　/ 22時排卵痛　/ 23時タイミング 13:　　36.53 19時排卵検査薬　陽性　/　明け方排卵痛(激痛) / 22時病院にて排卵済み確認 HCG注射 14:　　36.75 7時排卵検査薬　陰性 / 高温期1日目？ 15:　　36.91 16:　　36.92 17:　　36.77 18:　　36.83 19:　　36.65 20:　　36.75 21:　　36.84 22:　　36.80 23:　　36.68 24:　　36.71 25:　　36.79 26:　　36.61 27:　　36.62 12時生理開始 ----------------------------------------------------- 病院の先生の話では、11日夜がベストタイミングだったと言われました。 タイミング指導時は、10日、12日でした。 単身赴任のため、仕事が終わってから夫の赴任先へ行き、タイミングを取り、始発で帰って会社へ行きました。 かなり無理をしてタイミングを合わせたのですが、リセットしてしまい、ショックです。 いつもは28日周期(高低14日間ずつ)ですが、HCG注射を打つと高温期の体温が高くなり、日数は1日短くなるようです。 また、左からの排卵は成長が早く低温期が1日短くなります。 このため、今回初めて26日周期になりました。 黄体不足ではないですが、HCGは着床を助けるために打つと説明を受けています。 黄体補充のはずのHCGなのに、打つと周期が短くなるのも不安です・・・ 高温期9日目からフライング検査をしたのですが、HCGの偽陽性を高温期12日目まで感知し、 段々反応が薄くなっていくばかりでした。 いつがベストタイミングだったのでしょうか。 次周期こそ赤ちゃんを授かれるよう、アドバイスをお願いいたします。
いつもお世話になっております。 またアドバイスお願いしたいと思い質問します。 初めてクロミッド（生理5日目から１日１錠×5日）→HCG注射という流れで治療を行いました。 最終生理：６/１～５ D１～D１４　まで低体温（36.2～36.4） D１１　受診　右に１３mm１個 D１５　36.85　受診　２１．５mm　HCG5000注射 D１６　36.80 D１７　36.27 D１８　36.69　受診（１７時頃）２７．５mm　HCG5000注射 D１９　36.71 D２０　36.74　受診（１９時頃）　排卵済確認 体温からみると、D１７～D１８未明に排卵したのでは？と思ったのですが 内膜も前みたときより、白っぽく見えてたので・・・。 しっかりした丸が映し出されていたのでまだだったのでしょうね。 この場合いつからフライング検査できるのでしょうか。 HCG5000を最後に注射したのが１８日なので１０日位は影響があるのでしょうか。 二人目（高齢）なのですが、今の私は着床すらできてないのかも・・と凹み気味なので フライング検査をやってみようと思いました。 卵管造影問題無しで精子は良好です。 妊娠検査薬にラインがでた喜びを疑似体験でもしてみるか！とも思ったのですが チェックワンファスト高いし２本しかないしっと冷静になりました(^_^;) アドバイス頂けると嬉しいです。 　　
いつもこちらを参考にさせてもらってます。 体外受精で新鮮胚移植しました。ET12が判定日でしたが、β-hcgが28と、とても低い数値でした。やはり科学的流産の可能性が高いでしょうか？一応、1週間後に再判定となりましたが、医師からは妊娠継続の可能性は低いと言われています…。 プロゲデポー注射と、ルトラール、プロギノーバを1週間分処方され、再判定を待っている所です…。 β-hcgが低くても、再判定で数値が盛り返した方、妊娠、出産された方はいらっしゃるのでしょうか…？ まだ望みは持っていたいです。
こんばんは。 37歳女性です。 人工授精3回目したのですが、残念ながら生理がきそうです。 ネットなどの情報で調べたところ、5回までは人工授精をして、その後体外受精にステップアップする方が多いと聞きました。 私は年齢的にもう時間がないので、焦っている反面、やはり体外に進むのはためらいがあります。 やはり人工授精を3回してダメだった場合、自然妊娠や人工授精での妊娠は不可能でしょうか。 経験談など、教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今、不妊治療初心者です。 今回、初めてクロミッドを服用しました。 今日のお昼頃、病院へ行って、卵胞をチェックしてもらったら、２０ミリまで成長してくれたそうで、排卵を促す注射をしてもらいました。 その後、夕方になるにつれ、急激に体がカッカして、けだるく、とても熱っぽいです。 舌下で熱を測ってみたら37.5度くらいありました。（いつもは寝起きに計って36.5くらい） 単に、風邪をひいたのか。 それとも、注射を打ったことで、体が変化したのか？ 排卵前の準備なのでしょうか？ どちらだろうと気になっています。 注射を打った後に、熱っぽくなった方はいますか？ もし、分かる方がいらしたら、お教えいただけるとうれしいです。
こんにちは。 妊娠希望の30歳で、現在はタイミング法2周期目です。 先日、AMHの検査をし結果が0.77でした。 先生曰く、46歳くらいの卵巣年齢ということです。 卵巣年齢が老いていても卵子の質が老いてるとは限らないと 言われましたが、正直卵巣が46歳じゃ妊娠は難しいんじゃないかとか 閉経するのではないかとか心配が尽きません。 もし詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
初めて質問します。 どうぞよろしくお願いします。 排卵した卵胞は楕円形ですか？？ 先日、D14に卵胞チェックにいくと丸い10ミリの卵と楕円形の11ミリの卵がありました。 先生は排卵はまだ5日ぐらい先だろうと言っていましたが 2日後のD16に高温期に入ってしまいました。 D17に病院に行くと楕円形だった11ミリの卵が大きくなっていてグレーのもやもやになっていました。 先生は黄体化して排卵していると言っていました。 11ミリからこんなに早く大きくなって排卵はあまり考えられないから、D14の楕円形の時に すでに排卵していたのではと言われました。 そこからすぐに高温期に入らず2~3日かけて高温期にはいったとみられますと言われました。 AIHの予定でしたががっかりです。 この先生の言っているとおりD14の楕円形の時に排卵してる確率のほうが高いですか？ Ｄ13のAM0時30分ころタイミングをとっているのですが間に合ったでしょうか？ どうぞアドバイスよろしくお願いします。 D13 AM0時30分タイミング(D12の寝る前） D14 10ミリと11ミリ楕円形の卵胞確認。（AM10時） D15 基礎体温36.54 D16 基礎体温36.88（AM1時タイミング） D17 基礎体温36.87 診察・排卵済み（診察が終わった後HCG3000注射・夜からプロゲストン錠服用）
不妊治療専門病院にかよいはじめて1年になります。 ここ最近、友人の妊娠報告に対して心からおめでとうと言えてないような気がします。 これからも、子供が授かるまでこのような気持ちなのかと思うと、自分に嫌気がさします。 明るく前向きに、そして他者の妊娠にも心から喜べる気持ちになるには、どうすれば良いのでしょうか？
　成育医療センターでの不妊治療担当医師の態度、言動がひどいです。 　治療の流れの説明などもロクにせず、日程のことで聞き返すと、怒り出し、事あるごとに「じゃあ、やめますか？」と言ってくる。 　それでもこちらは、もう少しの辛抱と思って我慢してきたのですが、そろそろ採卵か、という時期になってから、説明会に参加していないから今回はできません、とか急に言われたりしました。最後には、ドデカイ体を私の方に向けて、「じゃあ、やめますか？」ととても怖い顔で言ってきたのです。もう2度と受診できないくらいに、ショックを受けています。ここの医師は、自分が気に入らない患者は、このようにして追い出しても許されているのだろうか。権限の乱用だと思います。不妊治療というナイーブな診察に、こんな毒舌な医師を担当させる事自体、患者数を抑えるためなのかと考えてしまいます。 　病院に苦情を言うにも、国立なので、何やかんやと言い訳が返ってくるだけのような気がします。どこか苦情を受け付けてくれる所等あるのでしょうか。 　これについてなんでもいいので、ご意見などお願いします。他の病院でのことでも結構です。 　なお、落ち込んでいるので、辛口のコメントはお控え願います。
はじめまして、30歳女性です。 妊娠希望のためにピルの服用を中止しました。 流れとしては マーベロン28を一年間毎日夜の12時に服用してました。 6/21(金)5日目分を服用後H 6/22(土)朝にH、6日目分から服用中止 6/23(日)朝にH 6/24(月)現在に至るまでピルは服用していません。 まず、これで妊娠の可能性はあるのでしょうか。 また、今のところ消退出血はまだありません。 このまま、出血がなければ妊娠したかもと考えていいのでしょうか。 逆にこれから2.3日以内にでも消退出血があれば、妊娠の可能性はなくなるのでしょうか。 7月から大きな仕事を任される話があって、もし妊娠の可能性があるのであれば お断りしようかと思っているので、現段階で何かしら分かることがあればと思い質問しました。 もし今の時点で妊娠の可能性がないと分かれば、子作りはきちんと性周期が戻ってから 考えたいと思っています。 なので、今朝から基礎体温を付け始めました。 気持ちとしては、早く排卵の傾向が見られるのを待っているところです。 ピルの服用を中止したのは初めてなので、分かりやすく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
始めまして。 1歳6ヶ月の子供がいます。 今年の4月中頃から2人目が欲しいので婦人科を受診し、 タイミング法にて様子を見つつ、検査を進めて行きましょうという段階です。 4月末に基礎体温が下がらないまま生理になりました。 生理が6日間で終わるとともに体温も下がりました。 卵胞チェックに行き、排卵しそうな日、その2日後、1週間後にhcg注射を打ちました。 タイミングが合い、妊娠しましたが、胎嚢のみ見えて赤ちゃんが見えないとのことで、 流産となり、近日中に手術をする予定です。 先生からは、 今回の流産は卵の質が悪い時に起きやすい、 卵の質が良ければ妊娠する力はあると思うと言われました。 ここ2～3回ほど生理が始まってから体温が下がるようになってきています。 これは卵の質が悪いという状況なのでしょうか？ それとも他の原因でこのような基礎体温になっているのでしょうか? 卵の質を良くするために、卵かけご飯を始めようと思いますが、 妊娠が終わって（手術が終わって）からの方が良いでしょうか? よろしくお願いします。
初めて書き込みします。34歳で妊娠希望しています。 本格的に妊娠を意識し始めたのが去年の11月。 以来自己流でタイミングをとってきましたが、なかなかうまくいかず産婦人科を受診。 夫婦で不妊検査を一通り受けて、サプリを飲んだり、HCG3000注射やデュファストン服用していました。 現在高温期15日目。 今朝、チェックワンファーストで尿検査をしたところ、見事に陽性を確認できました。 が、昨日まで37.0近くをキープしていた体温が今朝は一気に下がって36.64になってしまいました。 胸の張りも昨日までに比べると落ち着いてしまった感じがあります。 チェックワンファーストは他の検査薬よりも早くから検査できるものなんですよね。 ということは、数日後にまたチェックしたら陰性になったり、これからもっと体温が下がって生理が来る可能性もあるのでしょうか。 せっかく陽性反応があったけど心配でたまりません。 あと、このまま妊娠したとして、産婦人科を受診するのはいつごろ行けばいいんでしょうか？
以前も、こちらでお世話になりました。 今回もよろしくお願いします。 3月より生理周期が変動して約30日だったのが42日～43日周期に変わりました。 避妊は特にしていないので生理が遅れると妊娠検査薬を使用しているのですが、毎月（ここ3ヶ月間）薄い陽性反応→陰性に変わります。 判定1分ではなく、約10分前後かかって出てくるし、陰性と思って放置していると陽性になっていたりしているので蒸発線なのかもいまいちわからないのですが・・・ 検査薬はSチェッカーとチェックワンを使用しています。 生理周期に乱れがあり、基礎体温もガタガタなグラフ、プチアイビスを購入して朝検査しているのですが、若干のシダが見えることはありましたが、はっきっりとしたシダが見えたことがありません。 毎月妊娠検査が早すぎて化学的流産を繰り返しているのか、その為に生理周期がここ何ヶ月か変動しているのか気になっています。 昨年8月に流産を経験しており、その影響なのか心配でもあります。 病院を受診した場合排卵日の特定は基礎体温がガタガタでもしてもらえるのでしょうか？ また、化学的流産を繰り返しているのとかはわかりますでしょうか？
3人目が欲しく不妊治療開始し始めて9カ月めです。 元々できにくく、一人目も治療の末もうけました。 ＜経緯＞ 前回の生理は5/16～22まで。５日目の２０日から24日までデュファストンを5日間服用。 5/29に婦人科に行き超音波検査。 卵が育ってないからもう少し時間を空けよう！ ということで、 6/10にもう一度超音波検査をしました。 がその時も排卵するまでの大きさになってないからお薬を飲んでリセットしましょう。 と6/10からの服用にいたりました。 6/10～6/17（7錠ですが1日飲み忘れました。）までプラノバールを服用しました。 今日4日目ですが生理がきません。 昨日ほんの少し出血があったのでくるかな・・と思ってたのですがそれからというもの気配を感じません。 色々ネットで調べましたが、7日間は待ってみてもいいということ。 ですが、いつも服用しているときは３日目には生理が来てました。 他の方（ネット上）はプラノバールを飲み終わっても来なくて妊娠・・・ということがあるみたいですが、 それはきちんと排卵までしてた場合ですよね？ 妊娠の可能性ってあるのでしょうか？ 5/29、6/2、6/5、6/8辺りは関係を持ちました。避妊はしてません。 よろしくお願いします。
不妊の原因がわからず、困っております。 現在27歳。夫27歳です。 私が再婚で、前夫との間に4歳の子供がいます。 今までの経過として、 20歳の時に1度妊娠。中絶をしております。（色々と事情が重なったためです。不快に思われたらすみません。） 23歳の時に出産。 26歳、昨年8月に8週にて胎芽が確認できず枯死卵と判断。掻爬手術を受けております。（今の夫との間の子供です） 流産後より生理の量が極端に減り通院し始めました。 その結果、血液検査などは以上はないが内膜が少し薄いとのことで、黄体補充を行なって、タイミングをしておりましたが、妊娠にいたらず… 卵管造影検査も異常はありませんでした。 先生曰く、高温期にあがる際に上がり方が緩やかなので少し黄体が足りないのかな。それが気になるとのことで、 今周期初めてクロミッドを使用しましたが妊娠できませんでした。（体温の上がり方は理想的なものとなりました） 流産後10回のタイミングはずべてバッチリだったのに、化学流産すらなく、受精していないのでは…と思っております。 夫の検査は、1度妊娠していること、毎回フーナーテストが良好なため不要と言われしておりません。 色々調べていると、ピックアップ障害というのが原因不明不妊の場合の一番の原因とあったのですが、過去3度の妊娠経験があっても突然なるものなのでしょうか。 また、現在通っている病院は産科がメインで人工授精までしかできないため、不妊を産科をしておられる病院に転院を考えております。（体外受精まで可能な病院で、不妊では有名な病院です） 転院先で一から検査をやり直したほうがよいのでしょうか。 夫婦、子供共に赤ちゃんをと強く望んでいます。 よろしくお願いします。
今周期初めてＨＣＧ５０００をうちました 今日の受診で卵胞１８・５ｍｍ・内膜７・５ｍｍで昼にＨＣＧ５０００をうちました 今日でＤ１７です うちの場合、タイミングが取れるのはいつも夜中１２時近くか、日を超えてすぐの時間になります それを考えると今日の夜中でＨＣＧ後１２時間後となります 今夜タイミングでしょうか？ ちなみに今朝の排卵検査薬は陰性に対し、先ほどは陽性になっています 何しろ初めてですので、アドバイス下さい
以前こちらで質問させていただいた者です。 今年1月にＦＴを受け、その後病院が遠かったため自己流でタイミングをとっていました。 （ＦＴを受けた後の周期で科学的流産しましたので、おそらく卵管は開通しています） 仕事との兼ね合いもあり、今週期からがんばろうと、近所の産婦人科（体外受精も行っている） に行き、排卵をチェックしてもらいました。 以下私の状況です。 生理周期　29日～31日 前回生理日　5/24 低温期は安定して36.4前後 ☆は仲良しです。 6/4　☆ 6/5　排卵検査薬　薄 6/6　排卵検査薬　濃　☆ 6/7　病院で排卵済といわれる 6/8～9　体温はかれず 6/10　36.79 6/10以降は安定して36.8前後です。 高温期は排卵日の翌日からと聞いたことがあるのですが、 そうなると、6/8～ということになるのでしょうか。 そうなると、明日まだ高温期の場合、まだ望みはあるのでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに通常の生予定日は6/23なのでいつもより排卵が早かったのかもしれません。
HCG5000の陽性反応について教えてください！ 今回初めて胚盤胞移植5日目4AA（AHA済）をして 判定待ち中です。 排卵をさせる為と移植時に一回づつHCG5000を打ちました。 妊娠検査薬に出るとわかりつつ陽性反応を見てみたい気持ちで BT6日目の夜フライングをドゥテストでしたところ 終了線の半分ぐらいの薄さで2分ぐらいで陽性でした。 で、本日BT8日目に朝一で検査をしたところ最初よりも遅めで3～4分ぐらいで 気持ち薄くなった？ような陽性反応でした。 でも、肉眼でちゃんと分かる程度です。 これは完全に注射の影響と考えた方がいいのでしょうか？ HCG5000だと7～10日は影響が出ると見ましたが 8日目でもこんなに反応するものですか？ 少しでも着床の可能性があれば嬉しいなと思い 投稿しました。 あと‥もう一点しょーもない質問ですが 昔からの癖で常にお腹をペコペコへこましてしまいます。 気づくとやっている感じで夕方には腹筋が微妙に痛くなるほどの 日も多々あるほど‥(>_<) この癖は着床や妊娠継続にはまずいでしょうか？ ちなみに不妊原因は私の抗精子抗体です。
排卵日の予測方法と仲良しのタイミングをそれそれ教えてください。よろしくお願いします。
精子抗体の為、ＡＩＨを数回、来月、体外予定でいます。 ４月に受けたワクチン接種の影響が今月頭まで残っていたので、 ようやく避妊無しの性交をしました。 その１時間半後に、月経初日にある下腹部痛で目が覚め『まさか生理！？』と。思いながら、１時間位かな… その後は痛みも治まり出血もなんにもなく。 これは、精液、精子が子宮に入ったと考えて良いのでしょうか？
多嚢胞と高プロで治療中です。 今回初めてクロミッド１日１錠×５日→HCG５０００を注射しました。 体温が上がっているのに排卵していないため、黄体化未破裂卵胞ではないかと 不安です。 D１～D１０までは低体温相36.2～36.4℃です。 D１１　36.45　１３mm（右に1個のみ） D１２　36.35 D１３　36.48 D１４　36.45 D１５　36.85　２１．５mm←HCG５０００注射 D１６　36.81 D１７　36.27 D１８　36.69　２７．５mm←２回目のHCG5000追加注射 D１９　36.71 次回はD２１に受診予定ですが、このまま排卵せずに大きくなるのでは！？と 不安に感じています。 今周期は諦めてお薬で生理を起こしたほうがいいのでしょうか。 ここ最近の生理周期も40日と長いので、このまま肥大化すれば手術になるのかと 悪いことばかり考えてしまって・・・。 不妊専門ではないので、放置されそうな気もしてますます不安になってしまいます。 次回受診時に注意する点などありましたら、ご意見いただけませんでしょうか。
婦人科と不妊治療専門のクリニックでは治療にそんなに差があるものなんでしょうか？ 今通っている婦人科で不妊治療をしようと考えていることを母に話したら、 不妊治療専門の病院の方がいいんじゃないかとアドバイスされました。
妻から初期の妊娠でしたが流産しました。 なんて声を掛けていいかわかりません。 明日からどうしたらいいのか。 子どもがほしいのですが、体外受精で一度失敗、二回目で着床したと思ったら流産。 周りから妊娠は子どもがタイミングを選ぶと聞かされました。 今じゃないのでしょうか？ 妻ばかりキツイ思いをしているのがわかります。 やめようと言えばいいのか、どうしたらいいのかわかりません。
タイミングで頑張っていますが数ヶ月全くかすらず。先日日数に比べて卵子が小さかったようで、勧められてHMG注射をしました。誘発の内服はしたことなく、いきなら注射で面食らってしまいましたが、排卵を後押しするだけだよと言われ行ったのですが…。人工受精の予定もなく、内服もなくいきなり注射ってよくあることなのでしょうか？ 経験者の方がいたら教えて下さい。
立て続けに流産になりました。 1回目は、避妊をやめて8周期目、胎嚢しか確認できないまま7Wで流産になりました。 流産になって2ヶ月後（2周期目）、再び妊娠しましたが、また流産になりました。 といっても3W5Dくらいでチェックワンファストを用いてフライング検査し、陽性が出たものの、高温期17日目で生理になってしまいました。生理になった日、産婦人科へ行きましたが胎嚢は確認できず、尿検査の結果hcg値はそこそこあって、一応妊娠していたことは確認しました。 2回目の流産は、1回目の流産の直後だから流産になりやすい状態で仕方ないものだったのでしょうか？ それとも、やはり不育症などなにか異常の可能性もあるのでしょうか？ 2回の流産とその後の無事出産、経験している方、多いでしょうか？ 妊娠を切望しているので、なにかできないことはないのかな、と不安です。 しかし不育症の治療を行っている病院が近くにないので、敷居が高いのもあります。。 よろしくお願いいたします。
結婚して4年。 まもなく35歳になる主婦です。 これまで1度も妊娠の機会がなく、本格的な不妊検査及び治療を考えています。 自宅が東横線、職場が新橋駅です。 東横線沿線もしくは新橋（東京丸の内エリア）で通院できる不妊専門病院を探しています。 また、おそらく自然妊娠は難しいのかと思い、体外受精等も考えています。 東横線沿線もしくは新橋周辺（東京丸の内エリア） 設備及び実績のある不妊専門のオススメの病院をご存知でしたら、教えて頂けるとありがたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
私には、人に言えない悩みを抱えています。相談にのってください。お願いします。（批判する意見はのぞんでおりません…） 悩みというのは、女性なら一度は悩むであろう『妊娠』の事です。周りは、すでに子供がおり、何となく会話も孤立した感じに思えてしまいます。会話をしても子供がいない私にとって、自分に子供がいないので話を聞く事しかできません…。 なかなか子宝に恵まれず、周りは一人目が産まれると、一人だと可哀想だから二人目頑張っちゃった!!とか、今まで（子供ができるまで）普通に結婚後も仲良くしていた昔の同級生も『いついつ遊ぼう！』と言ってきては『子供が熱出した…』という理由でキャンセルになり 電話も『忙しいから電話じゃなくて、メールなら』といった感じです。 着信があっても電話には出ずメールで返してきます。 忙しいのは皆一緒で、上から目線の対応に余りお付き合いしたくなくなってしまいました…。 私は整理不純が酷いので普通にホルモンバランスが崩れると１ヶ月は生理が来ない事が多く、その為に毎回産婦人科に行くのも抵抗があり、余りにも生理がこない時は妊娠検査薬で確認してから、お薬を飲むようにしています。 その事で子供さんがいるお友達ばかりなので、最近体調の事を聞かれたのでそのむねをお話しましたら『焦らない方が良いよ』とサラリと言われた言葉がとても今の私にはキズつきました。 焦るもなにも、薬を飲んでいては妊娠とわかった時に大変だ！と聞いたから、確認し飲んでいる訳で。 皆、焦るな…焦るな…言いますが、そういう言葉が一番私の気持ちに負担になります。 まだ20代でしたら余り考えませんが、私も歳が歳なので悩みます。 この苦しみを理解して頂ける方、是非私にアドバイスください。 お願い致します。
不妊治療に通っている３５歳です。 本格的に治療し始めたのが、今年の１月からで、旦那の精子は「凄く良い訳ではないけれど平均的」と言われました。 私の方は、卵管両方は通っているが、左卵管采の通りがあまりよくない（詰まっているわけではない）右は正常との診断で、血液検査等問題なしとのことでした。 不妊治療として、タイミングをとっています。 5日目からセキソビットを服用し、排卵日付近で超音波検査をし、排卵が近い時にHCG5000を注射しています。（排卵確認はされません。） 不妊治療をし始める前は28日周期でしたが、薬を服用し始めてから３３～３５周期です。 高温になってから16日や18日の日があるようになり、しかも、検査薬は濃い陽性を見たことがなく（注射していない周期）ずっと薄い線がでます。 いつ排卵しているのか分からず困っています。 先生にも、難しいと言われ・・・・どうしたらいいのか。 予想の仕方を教えていただければと思います！ 過去2周期を掲載しますので、排卵日をいつと考えればいいのか教えてください。 ＜１周期目＞　セキソビットなし 4/10 D11 36.36 4/11 D12 36.38 4/12 D13 36.30 4/13 D14 36.05　（仲良し） 4/14 D15 36.36　（仲）卵胞チェック　タイミング指導日　注射無し 4/15 D16 36.44　腹痛 4/16 D17 36.49　（仲）排卵検査薬　陰性 4/17 D18 36.63　（仲）排卵検査薬微妙に色づき 4/18 D19 36.68　（仲）排卵検査薬　薄い色づき　陰性 4/19 D20 36.73　高温が続いたので検査薬中止 4/20 D21 36.60 4/21 D22 36.75 4/22 D23 36.66 4/23 D24 36.77 4/24 D25 37.05 4/25 D26 36.80 4/26 D27 36.79 4/27 D28 36.72　腹痛 4/28 D29 36.74 4/29 D30 36.80 4/30 D31 36.77 5/1 D32 36.87 5/2 D33 36.73 ＜２周期目＞　5日～10日までセキソビット 5/12 D10 36.44 （仲良し） 5/13 D11 36.35 5/14 D12 36.37　（仲） 5/15 D13 36.35　（仲）　排卵検査薬　陽性に見えた 5/16 D14 36.49 5/17 D15 36.49 5/18 D16 36.32　（仲） 5/19 D17 36.60　（仲） 5/20 D18 36.41　（仲）　未排卵　HCG5000注射 5/21 D19 36.69　（仲）　タイミング指導日 5/22 D20 36.78　夕方発熱 5/23 D21 37.00 5/24 D22 36.95 5/25 D23 36.92 5/26 D24 36.62 5/27 D25 36.98 5/28 D26 36.82 5/29 D27 36.61 5/30 D28 36.84 5/31 D29 36.60 6/1 D30 36.84 6/2 D31 36.76 6/3 D32 6/4 D33 37.03 6/5 D34 36.80 6/6 D35 37.04 6/7　PM3：00頃生理開始 今週期卵管検査をし、うまくタイミングをとれれば！と思っています。 長々と申し訳ありません。どうぞ、よろしくお願いします。
３８歳　２人目不妊。 不妊治療開始4ヶ月。 多嚢胞＋高プロ（カバサール週に1回服用中）です。 生理周期（28日～４０日）ここ数カ月は２８、２９、３０、３０、３９、４０です。 今周期からクロミッド１日１錠×５日→HCG注射しました。 初めてHCG注射したのですが、基礎体温がいつになく荒れていて 排卵したのかがわかりません。 排卵確認は明日行く予定です。 今日タイミングとるべきかアドバイスお願いいたします。 ★＝タイミング（夜２３：００頃） D１～D10　３６．２～３６．５　低体温相 D１１　３６・４５　　卵胞１３mm D１２　３６．３５　★ D１３　３６．５１ D１４　３６．３５　★ D１５　３６．８３　卵胞２１mm　HCG５０００（夕方１７時３０頃）　★ D１６　３６．８１　 D１７　３６．３０ D１５にいきなり高温相になったので自力排卵！？こんなにスムーズに！？と感動していたら 卵胞チェックでもなんとなく内膜が白っぽかったので、先生も「あれ？したかも？あっあるね～やっぱりまだ排卵してないね」と言われガッカリ。。 医師からD15,16頑張って！と言われたんですけどD16は力尽きダメでした・・。 多嚢胞なのでHCG注射しても必ず排卵するとは限らないと思いますが 初めて卵胞２１mmまで育ったので何とか排卵してほしいと念じています^^; 子作りのための行為にお互い疲れもあり、今日まで頑張るべきなのか 今までの努力にかけるべきか悩んでいます。 アドバイスいただけると嬉しいです！ 　 　
初めて質問させていただきます。 妊娠を希望していますが、すでに44歳となってしました。 30代後半から過去に4回自然妊娠し、すべて11週前後で繋留流産を経験しています。 昨年夏に最後の流産した際、神奈川の不育症で有名なクリニックで すべての検査しましたが異常はなく、加齢が原因の流産だとのこと。 平行して不妊専門クリニックにも通っており、一通り検査し異常はなく、 １日も早い体外受精を勧められていますが、AIHまでの治療で留まっている状況です。 薬は一切処方されていません。 質問に戻りますが、5年間基礎体温をつけおり26日周期、 グラフも2相に別れ11～12日目くらいに排卵しており 比較的正しいリズムでした。 それが初めて前周期に低温期のまま19日目で生理になりました（卵胞チェックなし） 今周期9日目に卵胞チェックに行ったら23ミリとなっていて 先生には「今晩にも排卵するから明朝のAIHには間に合わない」と 今回はタイミングにしてAIHはキャンセルとなりました。 エコーの際、新しい卵胞以外にも同じ大きさのものが見えていて 先生曰く、水の固まりが見えるから前周期の残りかもね。とのこと。 素人の自分から見ると形も色も区別つかず、思わず2個卵胞ができたのかと ちょっと期待した分、がっかりしました。 翌10日目には36.6台とちょっと上がったので排卵したと思いましたが、 今日11日目に伸びおりと排卵痛を感じています。 新しくできた卵胞が排卵たとして、同じ時期もしくはその後に 遺残卵胞も排卵することはあるのでしょうか？ 逆に先に遺残卵胞が排卵して、その後に新しい卵胞が排卵することはあるのでしょうか？ この場合、一般的にタイミングがあったとしたら妊娠するのでしょうか？ 今回はなんとなく体のリズムが狂ってる感じ（更年期の始まり？）がしたのと、 だんだん諦めの気持ちが大きくなってきていてタイミングは取っていません。 ネットで検索すると遺残卵胞で妊娠した場合は枯死卵として胎囊は成長しても 胎芽が確認できず流産とあるとよく目にします。 なんでもかんでもタイミングを取ればいいと言うものではないと書かれていたのを拝見し、 やはり体外の方がそのようなリスクは避けられたのかな？と今更ながら もっと早くステップアップしておけばよかったのかと思います。 取り留めない内容になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
ペタペタオリモノに変わると排卵済みの証拠ですが、これは、受精能力がもうないという事なのでしょうか？？どのタイミングでペタペタに変わるのでしょうか？
そろそろ排卵です 昨日（Ｄ９）に病院で卵胞チェックをした所、左に１４ｍｍ右はちょと見えにくいとか・・ そして内膜は４ｍｍで排卵はもう少しとか・・・・・ 今日家で排卵検査薬をした所、本当にうす～い陽性でした １日２ｍｍ大きくなると言う事は、卵は１６ミリ、内膜は６ｍｍくらいになっているのでしょうか？ タイミングですが、１日おきの２回しか我が家は無理なので、いつからタイミングをとるか悩んでいます いつも排卵検査薬で陽性が出た日にタイミングを取ると、いつも遅いような気がするので、今日（Ｄ１０）と日曜日の（Ｄ１２）でタイミングを取ろうと思っているのですがどんなもんでしょうか？？？ 再度Ｄ１３で受診です
はじめまして。 １年半前に心拍確認後の11wで稽流流産、その後化学的流産一回を経験し現在タイミング指導、漢方(当帰芍薬散)でベビ待ち中の36歳です。 病院でタイミング指導を受けているものの高温期への移行もスムーズではなく、生理周期も幅がある(30～40日)ためなかなか上手くいきません。 排卵日もいつなのかイマイチ分かりません。 そこで、下記のことからタイミングは合っていたのか、排卵日はいつだったと推測されるのか等、皆様のご意見をお聞かせ願えないでしょうか？ 6/13 D36 36.86 妊娠検査薬マイナス 6/12 D35 36.85 妊娠検査薬マイナス 6/11 D34 36.73 妊娠検査薬マイナス 6/10 D33 36.81 6/9 D32 36.79 6/8 D31 36.76 6/7 D30 36.75 6/6 D29 36.63 6/5 D28 36.63 6/4 D27 36.56 6/3 D26 36.46 排卵痛 16～20時頃。 排卵検査薬薄い陽性 6/2 D25 36.49 排卵検査薬濃い陽性。 午前中タイミング 6/1 D24 36.46 卵胞チェック20mm。 排卵検査薬 午後から陽性 午後タイミング 5/31 D23 36.43 排卵検査薬 陰性 5/27 D19 卵胞チェック 19mm ☆前周期まではクロミッドを服用していましたが、今周期はお休みです。 皆様のご意見をお待ちしております。
やっぱり…という思いです。 「FSHも高めでカウフマンしてから体外に入りたい」と主治医に言っては みたものの、休みなしで体外周期がはじまりました。 ３８歳。２人目不妊で採卵に向けて毎日HMGを開始。 D８に卵胞確認できず。 D９になり、11ミリの卵胞確認ができましたが１つのみ。 D１０で１２，８ミリ。 D１２で１２，９ミリと大きくならず…E２が１９６。 D１４にはそれがなくなっていて、E２が９６。新たに８，８ミリが２つ見つかる。 D１５血液検査で排卵済み。 卵巣休ませてたら、次周期にはもっと卵が育ったんじゃないかとか 誘発が合っていないんじゃないとか、 正直採卵も出来ずに注射期間の９万弱はきついです… ３月までは、薬を飲まなくても卵胞の大きさにも問題なしで（質はわかりませんが…） D１２～１３日で排卵していたものが ４月から急に乱れはじめました。 前の周期もD１５に卵胞確認後排卵してしまったようで、人工授精が中止になりました。 私の場合、HMGのみの誘発ですが誘発方法が合っていないのでしょうか？ 誘発方法ではどのような方法がありますか？ 次回は、生理後カウフマンで卵巣を休ませる予定です。 婦人科に通っている時は「年齢的に急がないと」と言われ 不妊外来に行けば「まだ若いから大丈夫」と言われ、こちらの焦り具合が 伝わっていないような… 分かりづらい文章ですみません。 誘発方法についてアドバイズを頂けたらと思います。 読んでくださってありがとうございました。
33歳女性です。 つい先々月ほどから妊娠を目指して、体調管理も含め、クリニックに通い始めました。 （それまでは不妊ではなく、単に子供がまだ欲しくなかったので作ろうとしてなかったのです） 卵管造影検査では卵管が細めということを除けば癒着などはなく、そのほかに結構大きめの子宮筋腫があるのですが、子宮の形がくっきり綺麗なので不幸中の幸いで筋腫のある場所はよかったとのこと。 筋腫を取る前に半年ほど先に妊娠を試みましょうということで通院しています。 排卵等問題ありません。 そして先日、夫の精子検査を行ったところ以下のような数値でした。 精液量 2.5ml 総精子数　1,0700万/ml 運動率　20% （奇形率・生存率・密度などのデータはいただいてません） 運動率が低く、漢方を処方されました。 後で自分で調べたところ、これは精子無力症というそうですね。 現在は排卵日を細かくチェックしてタイミング法を行っていますが、私も筋腫という問題がありますので、半年を目処に妊娠しないなら除去のほうも考えなければいけません。 そこで、漢方を服用して運動率が上がる人も結構いるそうですが、それを待たずに来月からでも人工授精を試みたほうがいいのか考えています。 先生から運動率が悪いので是非人工授精をと勧められたわけではありません。 人工授精だと運動率のいい精子を集める上に、大半が酸で死滅する入口より奥に直接送り込むので受精率が格段にあがりますよ、この先中々自然妊娠しないようなら、もしよかったら… という感じでした。 精子数自体は結構多いようなので、運動率が低くても数撃ちゃなんとやらってことなんでしょうか… 一般的にはこれは人工授精に踏み切るパターンなのでしょうか？ 絶対にどんな手段でも子供が欲しいー！というほどではなくて、2人でのんびり暮らして夫婦2人の生活を堪能してたら気づいたらいい歳になってたし、良く考えたらもうそろそろ高齢出産じゃないの、とにわかに慌てだしたような感じなのです。 なので、コップに精液を取って、それを機械で分離云々、人工的に… というのは夫が少し心情的に嫌みたいですね。 私が希望すればもちろん協力してくれますが… 個人的には経済的な負担が気になってましたが、1回が1万5千円と説明されました。 高いですが、1か月に何度も行う治療だとウーンと唸る所ですが、1回なので特段払えない金額でもないのでどうしようかと… アドバイス、自身の経験からなどなんでもいいですのでご回答お待ちしています。
５月から不妊治療をしています。 基礎体温などは以下のとおりです。 血液検査の結果、黄体ホルモンが若干少ないようで、クロミッド、HCG注射、デュファストン服用をしました。 ネットで色々見ていたら、HCG3000は接種後１週間～10日は妊娠検査薬に影響があるなどとありました。 これは妊娠していると考えるのは早いでしょうか？？ 5/11 36.28 月経開始 5/12 計測忘れ 5/13 36.09 5/14 36.47 5/15 計測忘れ・クロミッド1日3錠5日間服用開始 5/16 計測忘れ 5/17 36.37 5/18 計測忘れ 5/19 計測忘れ 5/20 36.24 5/21 36.01 5/22 35.93 5/23 36.11 5/24 36.09 5/25 36.04 5/26 計測忘れ 5/27 計測忘れ（昼にHCG5000注射（排卵させるため）、夜に仲良し） 5/28 36.10（夜に仲良し） 5/29 36.48（高温期1日目） 5/30 36.69（昼にHCG3000注射、夜に仲良し、デュファストン服用開始・1日3回12日間）・高温期2日目 5/31 36.52・高温期3日目 6/1 36.59・高温期4日目 6/2 36.80・高温期5日目 6/3 36.76（朝に仲良し、昼にHCG3000注射）・高温期6日目 6/4 36.66・高温期7日目 6/5 36.72・高温期8日目 6/6 36.80（昼にHCG3000注射）・高温期9日目 6/7 36.74・高温期10日目 6/8 36.87・高温期11日目 6/9 36.80・高温期12日目 6/10 36.72（夜に仲良し）・高温期13日目 6/11 36.91・高温期14日目 6/12 36.92（朝一の尿にてクリアブルーで薄く陽性）・高温期15日目
妊娠希望、現在二度目のクロミッドを飲み終えて排卵待ちです。 初めての周期は1日1錠5日間飲んで無排卵に終わったのですが 今回1日2錠に増やしたところ明日右側が排卵しそう。 タイミング取るなら明日だと言われました。 因みに夕方の排卵検査薬では陰性です…。 そこで今日肩にHCGを打ちましょうと言われたのですが HCGはすごく痛いとネットで何度も目にしたことがあり 心の準備が出来なかったため断ってしまいました。 今回ダメだったら次回は打とうと思うのですが 実際どれくらいの痛みなのでしょうか？ またクロミッドを服用してHCGを打たずに 排卵した方がいましたら教えていただきたいです。
31歳、妊娠希望です。1年半、自分たちでタイミングをとってますが、まだ妊娠に到りません。生理周期は28日で安定しているので排卵日を予想してその前後でタイミングとっています。基礎体温も測っていて参考にはしているのですが、仕事が忙しくて生活も不規則なので体温もなんとなく2層になってるかな～？という感じで、はっきりいつが排卵日か分からないので。。。 前回の生理は5月11日から始まったので、排卵日は5月25日付近と予測して、24日と25日に性行為をしました。生理予定日は28日周期だとすると6月8日なので3日遅れてます。もしや？と期待してクリアブルーで検査してみましが、残念ながら真っ白の陰性。 ちなみに5月30日にも性行為ありましたが、もしかして、もしかして、排卵がすごく遅れていてそこで妊娠って可能性はないかな？と、うすーい可能性にすがっています。。 きっと明日くらいには生理きちゃうんだと思いますが、もしも同じような経緯で妊娠された方がいないかなと思って質問しました。 リセットになってもまた頑張ります！
43歳で、本日18時に初めての人工授精の予定です。 前周期＝クロミッド、HCG注射10000、タイミング後の注射3000、プロゲストンとプレマリン処方～生理予定日より5日遅れで生理がきました。 （この時のタイミング指導＝注射10000 の翌日、翌々日で、タイミングあってないのでは？と少し疑問でしたが…） 生理遅れた～ということで、「あなたにはクロミッド強すぎたのね」（内診せず）ということで、こん周期は フェマーラ 朝夕一錠ずつ 7日間（明日まで） 本日午前中 内診で 内膜7ミリ 卵胞20ミリ位？ 人工授精 希望なら、今日の夜18時で。 本日 AIHとなります。 そこで、以前こちらで、AIH の前日と、後日？で保険のタイミングを取り、前日のタイミングで着床した。 という回答を見ましたので、私も 保険（不安なので）のタイミングはいつがよいのか、教えて頂きたいです。 投稿が初めてなので、内容がはっきりしないかもですが、宜しくお願いします。 経過… 6/1 赤茶オリモノが米粒くらい 6/2 生理？午前中に少量（スーッと）のみ 36.76℃ 6/3普通に生理の出血～(5日間) 36.38℃ ～6/11 朝8時 排卵検査薬 うっすら線（アメリカ製） 生理周期は29日間。
妊娠希望、周期14日目、 二度目のクロミッドを飲み終えて排卵待ちの22歳です。 初めての周期は1日1錠5日間飲み無排卵に終わったのですが、 今回1日2錠に増やしたところ右側から排卵しそう、タイミング取るなら明日と 言われました。 そこで今日肩にhcgを打ちましょうと言われたのですが 幼い頃に採血を失敗され血が噴き出したトラウマがあり 過呼吸に失神寸前までいき結局今日は打たずに帰って大丈夫と 言われ断念しました。 情けなさすぎて涙が出てきます。 こんなことで怖がっているようじゃ出産なんて 耐えられないということはわかっています。 自分でも克服したいと思い採血はなんとか 横になれば出来るようになりましたが 筋肉注射はやはり怖いです。 クロミッドで排卵しそうになっても hcgを打たないと排卵しないのでしょうか。 また筋肉注射の克服法などありましたら 教えていただきたいです。
初めて質問させていただきます。 この為、妊娠していることが分かりました 。 只今、妊娠5週目です。 しかし、私は数年前に血管腫(静脈性血管奇形)と診断されました。 右腕の肘のころで、寒いときや朝起きたときに肘のところに大きなしこりのようなものができ、 肘が曲げられないくらい痛くなります。 少し時間がたつと、しこりもなくなり痛みも引きます。 病院の診断では、良性の血管腫と言われました。 肘で関節のところということもあり、手術 をすると関節が突っ張る可能性があること から、手術はしませんでした。 その時は、鎮痛剤と湿布を処方されました 。 先生からは、血管が複雑に絡んで血液の流 れが悪くなって、近くの神経を圧迫しているため、痛くなるとのことでした。 注意としては、血管腫のある腕をぶつけたり尖ったものを刺すとなかなか血が止まら ないから気を付けるように言われました。 そこで質問なんですが、妊娠して出産する場合、自然分娩でも大丈夫でしょうか？ 血管腫があり、出産したことがある人、または知っている人は教えてください。 お願いします。
36歳　ぴぴと申します。 フライング、極薄い陽性・・・。その後陰性・・・。 なかなか授からなく、通院しタイミングをし8ヶ月です。 勉強不足な点もありますが、宜しく御願いします。 血液検査、卵管造影、卵巣の年齢を調べる血液検査？は30代前半との結果でした。 毎月卵の検査、今まで2回ほどhcg5000の注射しました。 今回、6/9が生理予定日です。 5／25 卵22センチ　11：00hcg5000注射 5/25 23:00　タイミング 5/26 9:00　タイミング 　　21:00　透明のおりものに少量の血 　　　　　（排卵出血かなと思ってました。） 22:00腹痛 6/4 クリアブルーでフライング 　　4時間後に薄い陽性 6/5 クリアブルーでフライング 　　4時間後に昨日より薄い陽性 　　（斜めにすると見える感じ、） 6/6　真っ白陰性 6/7　真っ白陰性 今回はタイミングは取れてたと思ってたので、陰性がショックっだったのと、 一度は薄い陽性が出たのが、なぜだろうと思ってます。 hcgの注射の影響でしょうか。 それとも科学的流産でしょうか。 科学的流産ならこのままタイミングを計っていくのがいいのか、 期待しただけに、今後どうしたらと悩んでいます。 今まで真っ白陰性しか見た事なかったので 薄くても陽性を見れたので、どういう事か きになります。
初めて顕微授精をします。 そこで質問です。 仮に普段の私の「生理の周期が２８日ぴったり」だとします。 排卵も「１４日後ぴったり」だとします。 で、６月２４日に生理になったとします。 その３日後からアンタゴニストで採卵周期に入る。 １４日後の７月８日あたりに採卵。 ここまでは合ってますか？？？ で、１個でも胚盤胞になってくれたとします。 それを凍結します。 その後、７月２２日（６月生理からの２８日後）に生理になったとします。 （ここでの疑問は、薬漬けの排卵周期。次にくる生理が大幅に狂ったりはしないのか。） でも７月２２日に生理になったと仮定して、私はその１４日後には凍結胚盤胞移植だと思ってました。 けど、２通りあるようですね。 「自然周期」と「ホルモン補充周期」 私のお世話になるクリニックでは「ホルモン補充周期」のようです。 なら、７月２２日の生理は見送って、次の生理から移植周期と考えるんですかね？ で、普通にいくと次の生理（採卵から２周期あと）は、２８日刻みで計算すると、８月１９日。 だけど一部情報によると、７月２２日の生理が始まってからお薬漬けが始まるため、その２週間後にまた生理がくる、とか。。。 つまり、８月５日。 そこから１４日後の８月１９日に排卵するから、そこから（採卵５日後の胚盤胞であれば）５日後に移植。 ってことで、移植日は８月２４日。 胚盤胞の場合、２４時間以内に着床の可能性大。 そこから、１週間から２週間後（クリニックによってマチマチ）に妊娠判定。 早くて８月３１日に判定。 でも、「７月生理のあと２週間後にまた生理がくる」という情報のソースが微妙なんです。 そして、２８日周期というのが大幅にずれるかもしれないし。 一体、採卵してから凍結胚盤胞移植までのスケジュールって、一般的にはどんな流れになるんでしょうか。 ８月中なのか９月にずれ込むのか。 移植日はいつ確定されるのか。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
現在周期15日目です。 生理5日目より5日間１日１錠クロミッドを服用しました。 普段から自力で排卵はしており、特に検査でも異常はないのですが、（少し高温期への上がり方が緩やかなくらい）タイミング＋HCGによる黄体補充を半年以上しても、妊娠にいたらないため、今周期より服用しております。 薬を服用していない時から卵胞は大きめで排卵２日前で23～24mm程あります。そこでHCGを注射して排卵という形です。（先生の方針なのか、排卵直前にいつも通院を指定されそこで黄体補充と言われ注射をし、排卵させています。） が、本日通院したところ、卵胞が29.5mmもありました。HCGの注射をしたため明後日には排卵すると思われます。 その頃には30mmを超えていると思うのですが、大きすぎるのもよくないと聞いたため、不安になっております。 先生も大きすぎもいけないけど、今回は大丈夫よとは言ってもらったのですが… この大きさはやはり大きすぎるのでしょうか？ 卵胞が大きいとよくないとは、排卵しても卵子の質が悪いということなのでしょうか？ また、排卵には問題がないのに、排卵直前にHCGを打つことを長期間続けても大丈夫なのでしょうか？素人の考えですが、自分でできているのを薬に頼って排卵させていると、薬をやめた時に排卵できなくなるのではないかと、少し不安もあります。 アドバイスよろしくお願いします。
３周期不妊治療しています。１周期目で妊娠しましたが流産。その後２カ月期間を空け２周期頑張りましたが妊娠出来ませんでした。 恥ずかしながら、最近風疹の事をニュースで見るようになり不安になり、抗体検査をした所１６倍でした。先生からは１６倍はかかる可能性もあると言われ、予防接種をする事にしました。 ネットでは２カ月と書いてあったりもしますが、先生からは３カ月空けるようにと言われました。 今年３３歳、１周期も無駄にしたくないのですが＞＜ とてもやるせない気持ちになります。 同じような方いらっしゃいましたら、気持ちの切り替え方など教えてください。
妊娠希望です。 前回の生理終了日が5月16日で生理周期は28～31日です。 (次回生理予定日6月9日) 携帯のアプリで生理日予測と排卵日予測をしています。 アプリでは排卵日が25日だったので 19・20・21・25日にしました。 旅行中だったため基礎体温はその期間付けておらず、 また普段から基礎体温がガタガタで読み取りづらい為排卵日が正しいのか、ちゃんと排卵しているのか分かりません。(基礎体温は4月中旬から付け始めたのでまだ参考にならないかもしれません。) 早く授かりたい！と頭がいっぱいで生理前はいつも「妊娠超初期症状」という検索をしてしまいます。。。 考えない方がいいと分かりつつ。 そして今回もあまりに気になるので、早く結論を知ってもし陰性だったらきっぱり諦めて次に向かおうと思いチェックワンファーストで昨日の夕方検査したところ 陰性でした。 チェックワンファーストであればそろそろ結果が出る頃なのに見事に真っ白の陰性だったので 子供は授かりものだと痛感し、気持ちを切り替えて寝たのですが 今日、起きあがる時今まで感じたことがない吐き気を感じました。 起きてからずっとむかむかしているのですがこれはただの生理前の症状なのでしょうか。 いつもの生理前では経験したことがない吐き気なのでまた期待をし始めてしまいました。 今回リセットしたら、一度病院に基礎体温グラフを持って行ってみようかと思っているのですが その前にアドバイスをいただけたらと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
初めまして、３８歳のａｉａｉｇｏｒｉgoriと申します。 第二子を授かりたいと、７ヶ月前から排卵検査薬を頼りにタイミングを取ってきましたが、 妊娠までには至りませんでした。 ２ヶ月前から基礎体温表を付け、今月は婦人科で排卵時期を調べてもらうため受診しました。 （基礎体温票は、第１子がいるため夜中起きたり朝方起きたりで正確には出来てないと思います。） 今月は、生理開始後１１日目から下腹部痛があり、早くからタイミングを１日おきにとっていました。 でも、下腹部痛は毎日続き排卵検査薬は陰性のままでした。 ６月４日受診（生理開始１７日目）：卵胞２０ミリになっていましたが、排卵検査薬では陰性。 先生が「２０ミリで、陰性なので、排卵誘発剤500？を打ってみましょう」との事で腰に打ちました。 ３６時間以内には排卵すると思うから明日タイミングみてねとの事でしたが、 不安になり注射を受けた当日にタイミングを取りました。 次の日に、排卵しているか病院で内診していただいたところまだしておらず、２１ミリまで成長していました。 詳細は ６月４日ＡＭ９時３０分　誘発剤 ６月４日ＰＭ１３時　タイミング ６月５日ＡＭ９時３０分　卵胞２１ミリ　排卵しておらず タイミングをお昼にとったのは主人が夜勤の為です。 本日（５日）も、にタイミングを取ったのですが主人が疲れと睡眠不足の為最後までできませんでした。 明日（６日）も、病院に排卵しているか確認に行って来ますが。 上記のタイミングで妊娠出来るかとても心配になっております。 毎日毎日、検索サイトを確認しては安心したり不安になったりしています。 今月、妊娠出来なかったら次は卵管造影検査を勧められました。 どなたか、教えていただければ気持ちが救われます。
ベビ待ちをして５カ月になります。結婚して４年、ようやくベビ待ちを開始しました３１歳です。 年齢的にも（３１歳）少しあせっており、今回もしだめだったら病院に行ってみようと思います。 色々先輩ママや検索などで調べ、自分なりにタイミングをとっています。 どうか先輩の方々、お教えいただきますようお願いします。 (1)以下の自分の状態から、高温期１０日目（自分なりの高温期です）で陰性ですと望みはないのでしょうか… (2)以下の状態から、タイミングの取り方などはいい感じでしょうか？ (3)この状態だと排卵日はいつ付近になるでしょうか？ (4)基礎体温が少しバラバラですが、今回で言うと低温期、高温期の境目はどこでしょうか？ 前回の生理日　５月１３日～５月１９日 今回の予定日　６月１３日～６月１９日 生理周期平均　３１日（２９日～３６日などばらばらで一番多いのは３０日） 〈基礎体温〉 ５月２１日　３６．１５ 　　 ２２日　３５．９９ 　　 ２３日　３６．０３ 　　 ２４日　３５．９２ 　　 ２５日　３６．２２　排卵検査薬　薄い陽性　　　　　　　　　　　　　　少しおりもの 　　 ２６日　３６．６６　排卵検査薬　薄い陽性 　　 ２７日　３６．０８　排卵検査薬　朝：濃い陽性　夜：薄い陰性　　　夜タイミング　少しおりもの 　　 ２８日　３６．３３　排卵検査薬　朝：薄い陰性　夜：薄い陰性　　　夜タイミング 　　 ２９日　３６．２２　排卵検査薬　すごく薄い陰性 　　 ３０日　３６．２９ 　　 ３１日　３６．６０ ６月　１日　３６．３２ 　　　 ２日　測り忘れ 　　　 ３日　３６．６０ 　　　 ４日　３６．９８ 　　　 ５日　３６．６２ タイミングが主人の仕事の関係でなかなかとれなかったのですが、どうでしょうか… フライングが少し早かったのは承知しております。 これからまた生理予定日が近づいてくれば判明するのですが、 今回のことで、何か次回にいかせることがあれば…と思いますので どうかどうかよろしくお願いします。
PCOSで不妊治療中の28歳です。 クロミッドでタイミング療法中ですが、今回ダメだと人口受精に切り替えることになっています。 今回、6月2日に排卵するから2日にタイミングをとってくださいと言われてその通りタイミングを取りました。 でも、いつもタイミングを取る時間が夜の12時近く…。 タイミングを取る時は、時間帯とかも気にした方が良かったのでしょうか？ 次回から人口受精に変わるということになって、今までのタイミングの取り方が良く無かったのか…とか不安になってしまってます。。 教えてください、お願いします。
こんばんは。 いつも参考にさせて頂いておりますが、質問させてください。 凍結胚盤胞移植後７日目での血中ｈＣＧ値が一桁でした…。 １０日目で再採血し、結果待ちです。 妊娠継続するには、かなり厳しい数値のようで心配で心配で。 この様なケースでも妊娠継続された方いらっしゃいますか？ 何か私に今出来る事はありますか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
フーナーテストを３回ほど行いましたが結果は２回は精子０匹で１回は精子が１匹でしたので昨年から人工授精を行っています。 昨年９月に人工授精で妊娠しましたが８週目でけいりゅう流産でした。 先月も人工授精で陽性反応出ましたが化学流産になりました。 フーナーの結果が悪かったというのもあるのですが…夫婦仲は悪くはないのですがセックスレスになっています。毎月…人工授精に頼りっきりです。 フーナーテストの結果が悪い場合でも、人工授精だけでなく自分達でタイミングを取る事もプラスした方が良いのでしょうか？ 今年４２歳になります。焦りと不安でいっぱいです。 皆様のご意見や体験談など聞かせて頂けると有難いです。 宜しくお願いします。
不妊や冷え性にいいと聞き飲み始めようと思って 買ってから調べていたのですが 過剰摂取にならないのか？と疑問になりました。 成分・分量 酢酸d-a-トコフェロール(天然型V.E)300mg アスコルビン酸(V.C)2,000mg リボフラビン酪酸エステル(V.B₂)12mg ピリドキシン塩酸塩(V.B₆)30mg 用法・用量 1回1包 1日3回朝昼夕に服用 調べたところビタミンEの摂取量の上限が600mgとなっていて 1日に3包も飲んでいいのか不安になりました。 どなたか教えて下さいm(__)m カテ違いだったらすみません；
マジックミラーで７色ぐらいにキラキラするサングラス？は なんという名前なんでしょうか？ 説明下手ですんません 回答待ってます！
妊娠を希望する34歳主婦です。 医師によるタイミング指導を受けております。 先日医師の指示により周期14日目に受診し、尿検査、超音波検査、頚管粘液検査をして頂きました。 結果「今晩タイミングをとってください」と言われ、同時にデュファストン5mg2錠 分2)朝夕 10日分の処方を受けました。 また「今晩タイミングをとった後にデュファストンを服用して就寝するように」とのこと、指示に従いました。 これまでの基礎体温表上で黄体機能不全の疑いがあるとされ血液検査を行った結果、いずれも問題ないとのことでしたが、確実にするために、とのお話でした。 翌日念のためとの軽い思いから米製の排卵検査薬を試したところ、すぐにくっきりとした濃いラインが現れ強い陽性反応を示しました。取扱説明書によれば14～28時間後の排 卵とあります。前周期はちょうどこの陽性反応を見た翌日に同医院を受診、やはり排卵日との診断を頂きました。 ちなみに今週期も周期9日目から連続で同じ排卵検査薬を使用していましたが陰性が続いており、陽性を見ないままの受診でしたが、医師はその日が排卵日だと断言されました。 ネット上で調べたとことろ、通常このお薬は排卵が確認された後に処方されるものであり、一般的なのは高温期3、4日目からの服用指示とあります。私の場合、タイミング後に 排卵が確実に起こったかの確認はして頂いていません。 下記にこの数日間の基礎体温を記します。 D１０　５／２５　３６．７８ D１１　５／２６　３６．８１ D１２　５／２７　３６．８０ D１３　５／２８　３６．６５ D１４　５／２９　３６．６７　（産婦人科受診　医師により排卵日と断定） D１５　５／３０　３６．７１ D１６　５／３１　３６．７３ D１７　６／１　　３６．９２ 今週期低温期の体温が非常に高く心配しましたが医師は問題ないとのことでした。 ちなみに昨年末から計測を始めましたので夏場の平均がわかりません。 心配になりネット上で調べたところ、排卵日前にこのお薬を飲んだ場合「排卵を抑制してしまい排卵されなくなる」また「受精を妨げる、阻害する」とのことが書かれている記事を見つけパニックになっています。 病院による排卵チェックが100%のものではないことは承知しておりますが、今回排卵が実際にはずれていたとしたら、私は排卵前にデュファストンを飲んだことになります。 そのことによって上記に書いたようなことは本当に起こりますか? 知識不足のため間違った表現等あるかもわかりません、わかりづらい文章で恐縮です。 ご存知の方、どうかご回答頂きたく、宜しくお願い致します。
30代後半です。 結婚３年目で待望の妊娠が分かり、心拍も確認され喜んでいたのもつかの間、そのわずか数日後の検診では心拍が止まっており、繋留流産と診断されました。８週で成長が止まっていました。来週、手術の予定です。 手術まで数日空いてしまうのですが、その間に出てきてしまわないか、今とても怖いです。激痛と大出血と聞いているので・・・。 私は、不妊検査とクリニックによるタイミング法のち、仕事との両立が大変なため通院を辞め、漢方を飲みながら排卵検査薬でタイミングを取っていました。幸いにも、漢方が合う体質なのだと思います、飲み始めてすぐに成果が出ました。 けれど、今回のような結果になってしまい、とても考えてしまいます。今年出産・出産予定の友達が５人。全員、妊娠したのち順調に育っています。皆、結婚後、一年以内に第一子。その後２，３年で計画通りに第二子、という感じです。中には、入籍直後に妊娠という友達も。。どうして私だけが、３年も苦しみ、高い漢方を飲んでもダメなのか？何故何もしてない友達が、簡単にポンポンと産んでいるのか？考えてもどうしようも無いと知りながら、どうして自分だけが１０％～１５％という低い確率の中に入ってしまったのか等・・・ぐるぐると頭を回っています。今は、子持ちの友人の集まりには出られる心境ではないです。適当な理由をつけて欠席しようと思います。 また、以前にはある友人からの第二子の妊娠報告メールに対し、「おめでとう！でも、正直、不妊治療している身にはちょっとツライなぁ」と返信したところ、「そんなことない、つわりもきついし、海外旅行とか行けるのうらやましいよ」と言われました。でも今思えば、辛かったつわりでさえ、私にとっては妊娠出来た実感があって幸せでした。その友人は、（自分の妊娠報告を）ツライとか言われて逆にショックだとも言われ、その後関係が途絶えました。きっとその友人には子供の出来ない辛さ・流産の悲しみは一生分からないんだと思います。 世の中には、私よりも何年も何倍も苦労と努力をされている方も多いので、意気地が無いと言われても仕方がないと思います。 でも今は、気分転換も何もする気になれません。時間が解決するしかないのでしょうか。
結婚して2年になる33歳女です。 初めの1年は結婚式やハネムーンを控えていたこともあり避妊をしていたのですが、 避妊を解禁して1年経った今でもまだ妊娠しません。 不妊になるのでしょうか・・ 産婦人科に行ったところ、不妊外来のパンフレットを渡してもらい、ショックでした。 子宮頚管細菌検査、クラミジア検査（検査中）、子宮がん検診（問題無し）、卵胞観察（かなり痛かった・・）を行い、来月は生理の3日目にホルモン検査をする予定です。 このまま進んでいくと、これからどんな検査や治療が待っているのでしょうか？ 初めは妊娠は自然に任せようと排卵日などは何も気にせずに過ごしていたのですが、なかなか妊娠しないので、今年の3月頃に産婦人科に通い始め、排卵日だと思われる日の前後を狙って数回仲良くしたのですが、ダメでした。（2ヶ月試しました。） 2回もダメでしたのでショックで落ち込みますが、今はまた頑張ろうという気持ちです。 次回はどうしても妊娠したく、何でも良いので妊娠（受精・着床）の確率が上がる方法など御座いましたらどんなことでもアドバイス頂けないでしょうか？ 今は生理5日目で32～38日の生理周期みたいです。 出来れば男の子希望ですが女の子でも生まれて来てくれるならどちらでも嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
5/17 hcg5000により排卵、同日人口受精をしました。黄体機能不全のため5/20.5/22にhcg5000を打ちました。 本日、生理予定日です。先ほど午後4時くらいにチェックワン（生理一週間後から使えるタイプ）で検査したところ陽性が出ました。終了線よりは全然薄いですが肉眼で普通に見える線です。 こちらは偽陽性でしょうか？いつまで体内に残りますか？妊娠しているといいのですが…
二人目不妊で、半年間産婦人科に通い、3ヶ月前から不妊専門クリニックに転院して通っている34歳のワーママです。 産婦人科に通っていたときは、黄体ホルモンが少ないとのことで、3週期に渡り、排卵後からルトラールを一日一錠10日間のんでいましたが、妊娠に至らず、その医師には検査や治療への積極性が感じられなかったので、不妊専門クリニックに転院しました。 クリニックでは、血液検査は問題がなかったのですが、基礎体温と卵胞チェックから、排卵日が20日目あたりと遅いため、次回生理中からクロミッド服用を勧められました。 クロミッドを使うのは初めてなので、調べると副作用もあることから使用周期が最長で6周期、とネットでみたのですが、先月風疹の予防接種を受けた事から、次のタイミングを7～8月からとっていきたいと思っているのです。 つまり2週期は、タイミングをとれないのです。。。 この場合、次の生理からクロミッドを飲むことは無駄になりますか？ 副作用の有無や、薬が合うかどうかを試す期間ととらえて、先行して飲むのもありなのか？ それとも、タイミングを取らないのなら、飲んでもその回数無駄にしてしまうのか？ ちなみに2ヶ月後の排卵以降に照準を合わせ、卵管造影検査もその周期に行なう予定です。 医師からフーナーテストも勧められていましたが、タイミングを取れないのでそれも2ヶ月後以降に、と思っています。 知識やご経験のある方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。何度かこちらで御世話になっています。 38歳。はじめて体外（ショート＋アンタゴニスト法）に挑戦します。 本日D３でHMG（フェリング150）を注射して来ました。 前の周期は、人工授精が間に合わずタイミングのみになりましたが、 よく、体外の前に卵巣を休ませる、と聞くのですが 私の場合、休みなしで体外に入ります。 FSHが高めなので、先生にも卵巣を休ませた方がいいのか聞いたところ、 「血液検査もするし、無理そうなら人工授精に切り替えるから大丈夫」 と言われました。 こんな感じで大丈夫でしょうか…？ 準備万端で体外に挑みたいのですが、お休み期間を設けないでの体外は普通ですか？ はじめての事ばかりで不安になり、こちらに質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
2012年3月に第一子を帝王切開にて出産しました（不妊治療なし、結婚と同時位に自然妊娠）。現在、まだ母乳が出ています（10時間位で乳房がパンパンになる程度）。 何年も基礎体温をつけていますが、第一子妊娠当時と現在の基礎体温が全く異なり、全体的に0.5℃以上低くなってしまい、低い時は35.9℃位になります。高温期への以降もにぶく、低温期との差も0.3℃ないような感じです（ここ3ヶ月の基礎体温表を添付させて頂きます）。 生理周期も不規則でここ最近の生理周期は次の通りです（カッコ内は前回の生理開始日からの日数です）。 11/29～（27日目）、12/30～（32日目）、2/1～（34日目）、3/5～（33日目）、4/6～（33日目）、5/11～（36日目）。 また、5月は21日～22日にかけて排卵検査薬が陽性になりましたので今月の生理周期は28日になるのでしょうか（前回36日だったのがいきなり一週間も短くなる事もあるのでしょうか）。 5/23からマカも飲み始めました。 年齢が年齢だけにとても焦っています... 長文になり申し訳ございません。 アドバイス等頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんは。 もうすぐ37歳の女性です。 不妊治療を始め１年弱です。 夫、私ともに検査を受けましたが、妊娠できない原因は見つけられないと言われました。 タイミング法を指導され、1年ほど続けましたが授からず、人工授精を二回受けましたがダメでし た。 人工授精で妊娠できる人は、2～3回で授かる、と聞きましたが、やはり検査ではわからない原因があって妊娠できないのでしょうか。 お医者さんには、早く授かりたいのなら、年齢のこともあるし、体外受精してもいい、と言われました。でも、自然妊娠するチャンスもあると言われているので、ふんぎりがつきません。 私はいままで妊娠できないのは、私の年齢的なこともあるし、検査では見つからない何らかの原因があるのではないかと思う反面、このまま人工授精を続ければ何度目かでできるのではないか。と淡い期待ももったりしています。 人工授精して妊娠できた方は何度目のチャレンジで成功しましたか？ また、人工授精2回目で体外受精に進んだ方はいらっしゃいますか？ 参考にしたいです。どうぞよろしくご指導ください。
今日採卵をしました。 私は過去3回採卵をしていますが、いずれも採卵数は1個です。このうちの1回は空胞でした。胚移植までには、中2日あけて3日目に毎回来てくださいと言われそうしてました。 今回も、一昨日の診察時に、今週土曜か来週月曜どちらかに来てくださいと言われた(胚移植日)ので、月曜に来る事を伝えました。 ただ今日の採卵が終わった後、金曜か土曜日に来てください。と言われました。移植日は月曜に決まり、先生も私に渡した紙にも月曜と書いておられたので、移植日は間違いや勘違いはされてないと思います。 今まで、移植日までの間に病院に行く事は無かったので、今回は何故？と思っています。 ちなみに、受精がうまくいかなかった等の理由で移植がキャンセルになったとしても、この病院は約束の移植日には患者は病院に行く事になっていて、その場で中止の事を聞く形になります。 病院からの移植中止の電話という形もとられてないので、どのみち移植日には行く形です。 なので、今回移植日が変更というのではないので、なんで行くんだろう・・・と感じです。 その場で聞けばよかったと思いますが、どちらかの日に来てくださいと言われて、深く考えず返答したので後になって疑問に思ってきました。 移植日までに行く理由は何が考えられると思いますか？
憶測高温期１２日目でドゥ―テストにて陰性の場合可能性は低いでしょうか？ ちなみに憶測なのは排卵日がいつかはっきり解らないためです。 今周期の体温をのせますので高温期何日目かわかる方いましたら是非教えて下さい。 4/29 D1 36.86 4/30 36.77 5/1 36.46　クロミッド2錠(5日間) 5/2 36.48 5/3 36.48 5/4 36.53 5/5 36.46 5/6 36.53 5/7 36.52 5/8 36.48 5/9 36.46 ☆ 5/10 36.44　卵胞チェック14.4ミリ 5/11 36.45 5/12 36.44 ☆ 5/13 36.37 5/14 36.49 ☆ 5/15 36.50 ☆　卵胞チェック24.7ミリ 5/16 36.59 ☆ 5/17 36.93 5/18 36.91 5/19 37.05 5/20 37.09　病院にて排卵済み確認 5/21 37.06 5/22 37.12 5/23 37.19 5/24 37.16 5/25 37.18 5/26 37.17 5/27 37.17 5/28 37.17 ドゥテスト陰性 今は高温期何日目になりますか？そして今日の時点で陰性なら可能性はないですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。３２歳女です。 多のうほうせい卵巣だと診断され、不妊治療に取り組んでいます。 先月に風疹の予防接種をしたため、現在は、生理周期を整えるための薬を服用しています。来月からは、排卵誘発剤を服用し、本格的な治療に入っていく予定です。 お聞きしたいのは病院についてです。 現在は、近所にある普通の婦人科へ通院しています。 ただ、不妊治療をしている友達の話を聞いたり、雑誌などを読むと、不妊治療専門病院の方が良いという意見が多いです。 今、通院している婦人科は、通院しやすく、先生の雰囲気・対応が好きなのでとても気にいっていますが、やはり、専門病院も検討した方が良いのか、迷っています。 今の婦人科が、どこまでの高度治療（人工授精等）をやってくれるのか、確認していないのですが、早期に専門病院へ転院するべきなのか？ それとも、高度治療へステップアップする際に専門病院へ転院するべきなのか？ 色々なご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。
どちらかわからないので、教えてください。 ２年ほど低用量ピルを服用しており、休薬期間である3月15日から出血がありました。 これは、消退出血だと思っています。 それから休薬期間が終わって、そのまま新しいシートの服用をやめました。 そして、4月19日から出血。 この場合は、消退出血になるのですか？それとも、自然な生理の可能性が高いですか？ 基礎体温をつけていればよかったのですが、つけていません。 どなたかわかる方、いらっしゃいませんか？
妹(31)は結婚して6年目になり、子供が授からなかったので不妊治療をしてようやく授かったのですが6ヶ月で流産してしまいました。初期でなかったため、精神的苦痛は大きいと思います。 年齢的にはまだ次に妊娠することを考えられるとは思いますが、精神的には大丈夫なのか不安になります。 妹の旦那さんは40代で経済的にも安定しており、子供が大好きです。 このような時に「次があるから大丈夫」というのは無責任でしょうか？ 私は妹に何がしてあげれるのでしょうか？ また、私も昨年結婚していつかは子供が欲しいと思っています。しかし、旦那が20代で経済的に安定しておらず、まだ子供はいらないと言っています。また彼は、子供がいないなら、いないでも別に構わないそうです。 とりあえず、妹が赤ちゃんを産むまでは、私達は子供を作らないでいようという話になりました。旦那は賛成しています。 しかし、私も33歳と高齢出産の年齢を目前にしていつまでもそんな事を言ってられないのかなとも思います。 姉妹で仲は良いほうだと思います。 親は無神経に孫の顔を見たいと言う人達です。せめて私が何かしたいのですが… ご意見を聞かせていただければと思います。
私は現在処女で、性行為ができない体質の男性と結婚を前提にお付き合いしています（自慰はできるそうです）。 子供を授かるには人工授精を考えているのですが、人工授精も妊娠も、処女膜を破らずに保ったまま…というのは難しいのでしょうか？ 男性経験のある女性と比べて、穴自体がとても小さいと思うので、検査や治療で器具を入れることができるのか心配です。 難しいようであれば、処女膜切開術を最初に受けておくことも考えています。 なお、痛みには弱いので、出産は無痛分娩で痛みを和らげたいと思っていますが、それ以前に処女のまま人工授精ができるのか不安です。
いつもお世話になっています。 現在2人目不妊で自己タイミングで頑張っている３１歳です。 今週期は、前半の基礎体温がとれていないこと、排卵検査薬の使用をお休みしたので排卵検査薬での排卵の特定ができていないので、高温期は基礎体温での推測です。 前回の生理は４/２３です。 生理周期は２８日～３３日 ４/２３　　３６．３２℃　　生理開始 　↓ ５/７　　　３６．５２℃ ５/８　　　３６．３６℃　　排卵？？　仲良し ５/９　　　３６．５４℃　 ５/１０　　３６．５７℃　　仲良し ５/１１　　計り忘れ ５/１２　　３６．７１℃　　仲良し ５/１３　　３６．７２℃ ５/１４　　３６．６４℃ ５/１５　　３６．７５℃ ５/１６　　３６．７９℃ ５/１７　　計り忘れ ５/１８　　３６．９２℃ ５/１９　　３６．９５℃ ５/２０　　３６．９４℃ ５/２１　　３６．９３℃ ５/２２　　３６．９６℃ ５/２３　　３７．００℃ ５/２４　　３７．０１℃ ５/２５　　３６．８６℃ いつも決まって高温期１４日目に体温が下がり、翌日にリセットします。 今週期の排卵が５/８で５/９から高温期ととらえて間違いなければ今日は高温期１７日目ということになります。 先ほどトイレに行ったときに、おりものに少量のピンクの血が混ざっていました。 その後何度か気になって確認していますがそれっきりです。 本日の基礎体温が少し下がったので、これは生理になるのでしょうか？？ 高温期が１７日間も続いたことがなかったのですごく期待していたので、本当にショックです。 高温期17日で生理になることもあるのでしょうか？ それともまだ妊娠の可能性はのこされていますか？？ 高温期13日目ごろから、お腹の張りと、頭痛、胃のむかつき、食欲も無くなっています。 PMSだと思っていましたが、高温期が続いたので期待が膨らんでしまいました。 同じような症状になられた経験のある方、またお詳しい方のご意見聞かせてください。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 日ごろ皆様のQ＆Aには大変お世話になっております。 ありがとうございます。 現在、不妊治療をしていて、 今までで移植５回（８分割１回　胚盤胞４回）しております。 先生がおっしゃるには内膜の状態も受精卵の質も問題ないとの事なんですが、 一度も着床さえした気配もなく、いつも陰性判定になってしまいます。 今回、初めてホルモン補充周期での解凍胚盤胞移植を行いました。 （アシストハッチングあり） 受精卵のグレードは教えていただけないのですが、 今回も質は問題ないとのことでした。 内膜の厚さは９．１ミリ。 BT７日目にチェックワンをつかって早朝尿でフライングした結果、 時間はかかりましたが、うっすらと線がでました。 （hcg注射はしておりません。） 今まで何度も玉砕してきているので、もう自信も持てていたかったので 信じられない気持ちでいっぱいでした。 そこから連日チェックワン＆早朝尿で検査をしていますが、 若干濃くはなっているような気はしますが、反応が出るまでに相当時間が掛かります。 最終的な線の濃さになるまで、12時間程度。。。 そして最終的な線だいぶ薄いです。 こんなにかかるものでしょうか？ そして、やはり薄すぎるでしょうか？ 初めて着床してくれたと思われる我が子をどうにか守りたいと思うのですが、 そのすべが分からず、ただただ不安で仕方ありません。 画像は上がBT10日目、下がBT9日目です。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 検索魔真っ最中になっている私にご意見をいただきたいです。 5月9日に病院で「あれ？排卵してる？」という状態で血液検査をし、 その後数回に渡ってHCGを注射＋デュファストン服用しています。 見にくくて申し訳ないですが… 5/8　35.91 5/9　35.96　←卵胞チェックで排卵直後っぽい？血液検査　夕方一応仲良し 5/10　36.32 5/11　36.75 5/12　36.50 5/13　36.19　←9日の時点で排卵済みだと判明。以降デュファストン10日間1日3回服用。HCG5000注射 5/14　36.61 5/15　36.73 5/16　36.54　←HCG3000注射 5/17　36.68 5/18　36.64 5/19　36.79 5/20　36.74　←HCG3000注射 5/21　36.82 5/22　36.76　←デュファストン服用終了 5/23　36.90 5/24　36.75 5/25　36.75　←フライング こんな流れです。 8日以前は6日に仲良ししています。 9日の卵胞チェック時に排卵直後状態だったとすれば今日で高温期16日目です。 最終HCGから5日しか経っていないのは承知の上で、 初めてフライング（チェックワンファスト）をして見たところ、 終了線が出る頃に、それの半分位の濃さの線が出ました。 5分位すると画像の濃さに。 コレってやはり偽陽性なんでしょうか？ HCGは7日位体に残ると言われていますし、 もう数日待てばハッキリするのでしょうが、いつも高温期が短めな私にとって 16日間続いている事に期待せざるを得ない状態でして。 同じ様な質問も多いと思いますが、中々自分と近いものを見つける事が出来なかったため 思い切って質問させていただきました。 ご意見、ご指摘などあれば教えていただけると幸いです。 一応結果画像を載せておきます。 「偽」じゃなかったいいのですが…
第2子を授かりたい為、不妊治療中です。 私は体外受精の適応です。 ここ最近風疹が流行っている様なので、通院している不妊専門病院の医者からも、予防接種を受けておいた方がいいかもと言われました。(ここ1ケ月半前に初めて医者から言われました)抗体？数値は8です。 ただ採卵に適した状態じゃなかった場合は(卵の質等で)、採卵はお流れになるので予防接種を受けられると思うのですが、もし普通に採卵となった場合は2～3日後には胚移植になるので、その場合だと予防接種は受けられないですよね・・・？ 今月はあと約1週間ほどで排卵時期なので、状態が良ければ採卵予定なのですが、風疹の予防接種の事が気がかりです。 あと、一昨日の晩から3歳の息子が水疱瘡になってしまい、大人になってからは私は水疱瘡の予防接種を受けてないので(幼少の頃に、水疱瘡にはなってますが)、この後をどうしたもんかと思っています。 今は予防接種の事で頭が一杯になってきて、若干わけがわからなくなってきました。
皆様教えてください。 今回、2回目の体外受精をしました。 スケジュールは下記の通りです。 (無知なもので、注射の種類はよくわかりません…) 5/3～5/10 注射 5/11 夜の9時に注射(病院からの時間指定のため) 5/13 採卵＋注射 5/16 移植(新鮮胚8分割)＋注射 5/18 注射 5/20 注射 5/23 注射予定 5/27 注射予定 5/29 判定日 飲み薬と貼り薬は採卵後から続けています。 本日5/22に妊娠検査薬(クリアブルー)をしましたが、真っ白でした。 この時期に陽性が出てないと妊娠してないのでしょうか？ 真っ白すぎて、今回も駄目だったのかと落ち込んでいます。 妊娠していれば、いつ頃から陽性で始めるのでしょうか？ 教えて下さい。
　不妊治療を受けたいと考えています。３６歳、一人目不妊です。 結婚当初から、排卵日チェッカーや基礎体温などを目安に子供を作る努力はしていました。 結婚６年目で年齢的にも不妊治療を始めるには、これ以上遅らせるわけにはいかない。今しかないと思いました。 主人に相談したところ、結婚当初は子供が欲しいと強く願っていた夫が「不妊治療してまで別に子供いらなくない？」と言いました。 何故か話が大きくなり、主人から主人の両親、私の両親まで話が行ってしまいました。 どちらの両親も「子供いなくても二人で仲良く暮らしてる夫婦いるから不妊治療なんてしなくていいんじゃない？お金かかるし」と言われました。 確かにそのような夫婦もたくさんいらっしゃるでしょう。それはそれで素敵なことだとは思います。 現状では、親類の中で 「私だけが子供を欲しがっている。子供が欲しいなんてわがまま。子供ができたら子育ては大変。子供作るの考え直してみたら？」（ちなみにこれらを言っている人は、皆さんお子さんがいらっしゃいます） という形で話が進んでいます。 私としてはできる限りのことをやって、それでもできなければ夫婦二人の生活をしていこうと思っています。 医療が発達し、不妊治療という選択肢があるにもかかわらずそのチャンスに賭けてみたいと思う私は浅はかなのでしょうか。
２周期連続で無排卵になりました。 それまでは無排卵になることは稀でした。 しかも、２周期連続です。（TT） （クリニックで確認済み） いったい何が原因でしょうか。 ここ最近不妊のためにやったことです。 不妊治療は、ホルモンの補充と卵胞チェックのみです。 　４周期前　排卵あり　：ルトラール、HCG注射 　３周期前　排卵あり　：クロミッド 　２周期前　排卵あり　：セキソビッド、ルトラール 　１周期前　排卵なし　：漢方薬服用 　０周期前　排卵なし　：漢方薬服用 不妊治療はやめて（やるとしても卵胞チェックのみ） 漢方薬で体質改善していくつもりでしたが 漢方薬を服用しはじめてから 排卵しなくなりました。 原因は、漢方薬なのか、それよりも前のホルモン補充なのか。。。 それとも、それ以外の原因なのか。 もし、今服用している漢方薬が原因ならば 即、やめようと思います。 漢方薬局の薬剤師さんによれば 漢方薬が無排卵の原因なるのは考えにくい、とのことでした。 薬剤師さんを信頼したいところですが 他の方の考えもきいてから判断したいと思います。 よろしくお願いします。
不妊治療開始から約1年半 クロミッド→HCG→タイミング→プレマリン/プラノバール を続けています。 間に　HMGが入ったり　タイミング後の薬が変わったりはしますが 大体このサイクルでタイミングをはかっています。 子宮内膜が薄いようでなかなか着床しません。 今回は　どす黒い血がでました。 今日で4日目ですが　やはり　どす黒いです。 ティッシュでふくとたまに　カスカスなものがついたり （汚くてすみません） 擦り傷をしたあとのかさぶたのようなものが… ナプキンには　どろっとした　黒い血がついています。 量は…　少ないのか多いのかわかりませんが （元々が少ないのかもしれません…） この黒い血は初めてで　先生は問題ないと言いますが 本当に問題ないのでしょうか？ 少し　お休みした方が体の為なのかな… どなたか教えてください。m(__)m
はじめまして。 私は、第２子を望んで先月より不妊専門の病院へ転院し、本格的に治療を始めた３８歳の女性です。 現在、血液検査をいろいろとしているのですが、AMH検査の結果が0.63という値でした。 先生からは私の卵巣年齢は４５歳以上だと言われました。 そして早い段階で体外受精を考えたほうが良いと言われました。 ほぼ毎月排卵していて、基礎体温も二層なのに、妊娠できる可能性はかなり低いのでしょうか？ 排卵できるのは最終的には自然周期なら１個なはずなので、AMHの値が低いというのはどういう意味で妊娠の可能性を低くする結果と考えれば良いのでしょうか？ 数が少なくても、質の良い卵子がひとつあれば十分なように思えます。 人工授精をとばして、体外受精へステップアップしたほうが良いのか迷っています。 同じようなご経験をされた方がおられましたら、アドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします。
初めまして。不妊治療中の39才のものです。 2年前に子宮筋腫の手術後、タイミング法で自然妊娠しましたが、9週で完全流産しました。 流産後は、一般の産婦人科で治療していましたが、なかなか授からないため、今週期から不妊専門医院で治療を始めました。 月経周期は、28日～30日で低温期も高温期も14～15日あり、2層となっていました。 周期6日目に病院受診し、卵胞が大きくなっているとのことで、周期9日目にタイミングをとり、翌日エコーで「既に排卵しているかも」と言われ、HCG注射をしました。この時ヒューナーテストも行い、一番悪い結果でした。また主治医には、「本日か、明日タイミングをとるように」とあり、11日目にタイミングをとっています。 基礎体温は、13日目に高温期なりましたが、翌日には低温期と同等の体温になり、その後あがったり下がったりしています。周期17日目に受診したときは、エコー検査はなく、基礎体温のチェックのみで、 黄体機能不全の疑いとのことで、HCGとプロゲデポー注射しました。 その後、生理がくることもなく、周期29日(高温期17日目)を経過しています。いつもなら、高温期13日ごろから体温が下がり、2日後に生理が来ますが、今のところ低いながらも高温層になっています。 生理が来なくて、高温期が続いているとなると、妊娠かも！？と思うところですが、今回は低温期が短かった事と、基礎体温が安定していないこと、ヒューナーテストも結果が悪かったことから今回は妊娠ではなく、黄体化非破裂卵胞だったのではないかと思っています。 高温期に卵胞チェックしていないので、何ともいえないのですが。 黄体化非破裂卵胞時の症状はありますでしょうか。また、黄体化非破裂卵胞時はどの程度で生理が来ますか？今回ダメなら早くリセットして次回に向けたいのですが、生理がくるまで受診は待ったほうがよいでしょうか。 いつもなら排卵時期から胸がはり生理前にしぼんくるのに、今週期は高温期後半に異様に胸が張っているのが気になります。
こんにちは。前週期クロミッド２錠×５日間、hmg150を２回打ったあとhcg注射をしました。性交は何回かしたのですが、生理がきてしまいました。タイミングがあっていたのか、また高温期が低い事も気になります。今週期にいかしたい為にアドバイスをいただけませんでしょうか？ 30日(D17)36.21 hcg注射(11:00頃) 朝晩にタイミング 1日(D18)36.05 少し下腹部痛 2日(D19)35.97 下腹部痛あり タイミング 3日(D20)36.09 下腹部痛あり タイミング 4日(D21)36.21 少し下腹部痛 5日(D22)36.23 性交 6日(D22)36.28 性交 7日(D23)36.55 8日(D24)36.49 9日(D25)36.38 性交 10日(D26)36.43 性交 11日(D27)36.53 12日(D28)36.39 13日(D29)36.43 14日(D30)測定なし 15日(D31)測定なし 16日(D32)36.29 生理開始
はじめまして。 2人目希望で、昨年末より通院しタイミング＋黄体補充（HCG注射）の治療をしております。 生理周期　30日～31日 前回生理　4月21日～ 排卵日　5月7日 現在高温期121目 生理予定日　5月21日です。 5月7日にHCG10000注射 5月１４日にHCG5000を注射しております。 今週に入り、左右の卵巣あたりが痛み、体温がいつもより高いため、まだ早いとわかりつつも検査薬をしてしまいました。 上が昨日、高温期10日目、5月17日の午後8時頃 したが本日、高温期11日目、5月18日の正午頃の検査薬です。 １４日にHCGの注射をしているのでその影響での陽性だとは思うのですが、注射の影響だとだんだん薄くなるとのこと。 ですが、気のせいかもしれませんが、私には少し濃くなっているような気がして… この場合妊娠している可能性はありますか？ また明日検査薬をしてみればいいのですが、気になり質問させていただきました。
こんにちは。いつもこちらで勉強させてもらっています。 38歳、2人目不妊です。 体外に向けてステップアップする事にして、今周期より転院しました。 ただ、生理3日目（初診）がGW中だったために人工授精をする事にしたのですが、 毎周期12日目か13日目には20ミリ前後で排卵していた卵胞が、 前周期と今周期は育ちが遅く、15日目で15ミリと言うことではじめてのHMG注射と 血液検査をして帰りました。 夕方、血液検査の結果を聞きに電話したところ、 「排卵しちゃったみたいだから今日と明日タイミングとってみて」と先生から言われてしまい… 次周期に体外に進むつもりではいますが、採卵できるかも分からないのに1周期も無駄に したくなかったのでショックを受けています。 排卵してるって言われても、さっきエコーで見た15ミリの卵胞は何だったのでしょう？ 血液検査で排卵したか分かるものなんですか？ それから、卵胞の育ちが遅くなっているのは年齢のせいでしょうか？ 今日、明日タイミングって言われても…きっと意味がないですよね。 どなたかアドバイスをお願い致します。
30歳 妊娠希望のものです。 低温期の基準と高温期の基準は どういうかたちで算出すればいいですか？？ 平均とは違うのでしょうか。
結婚三年、子どもが出来たらいいなと思い始めて2年たちました。 病院にもかからず、自己流（基礎体温と体調）で、タイミングをとってきましたが 全くで… 最近焦りを覚えて、調べていたら卵管が詰まるということがあると知りました。 結婚前に、クラミジアにかかっていたことがあり、 半年間頻繁に不正出血していたのに、放置しておりました。 主人と一緒に治療し治ったのですが、 頻繁に不正出血するほど、放置したせいで卵管が詰まっている、閉塞していることって あり得ますか？ また、これから赤ちゃんを授かる為に病院へ行こうと思っているのですが、 すぐに、卵管造影？検査をしてもらえますか？ 私からして下さいと言わないとしてもらえないのでしょうか？ 今生理中で、生理が終わってから病院に行く予定です。 無知で、ズボラな私にどなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 宜しく御願いします。 タイミング法で約7ヶ月ですが、まだ授かりません。 造影検査（異常なし）、血液検査（カバサール服用していますが、数値は下がりました。）。 排卵も自力でしているとの事でした。 通常生理は26周期です。 5月は2日の18：30に病院で卵が25mmになっているとの事で、タイミングが5/3の深夜しか取れないと相談したところｈｃｇを注射しました。 多分、排卵は5/4の明け方だから5/3の深夜のタイミングで大丈夫との話しでした。 尿検査もし、その時点ですぐの排卵はないと。 5/3の深夜、5/4の午前中にタイミング取りました。 本日5/16生理がきました。 通常の計算の予定日より、3日早くきました。 これで考えると排卵は5/2か5/3辺りだったのかなーと。 毎回卵胞チェックをし、hcgは今回で2回目ですが、いつもタイミングがずれている気がしています。 やはり卵胞チェック排卵日検査薬を両方使用のがいいのでしょうか。 勉強不足な点が多いのですが、これからどのようにタイミングを取ればいいのか わからんくなってきました。 主人が仕事上帰りが遅かったり、合わせるのが難しいので悩んでいます。 今月のタイミングの取り方の間違い、今後はタイミングを取るのに卵胞チェックか検査薬どちらがいいかアドバイス御願いします。
結婚１年３ヵ月、２６歳の主婦です。 昨年２月に入籍をし、７月結婚式だった為８月から子作りを始めました。 基礎体温を毎日付けて、排卵日を算出しタイミングを合わせていましたが、なかなか出来ません。 最近になって、排卵検査薬を使いタイミングを計っています。 排卵検査薬ではちゃんとした反応が出るので排卵があってることは確実のようです。 しかし、まだいい結果には繋がっていません。 正直すぐに出来るものだと思っていたので、どちらかに問題があるのではと思ってしまいます。 まだ子作りを始めて１年も経っていないので深く悩む必要はないと感じる方もいらっしゃると思います。 私自身も深く考えないようにとは思うのですが、周囲では何も考えずに行ったことで授かり婚をされる方がいて、タイミングまで考えてる私はなんで…って思ってしまいます。 排卵はしているのに妊娠にいたらないのは不妊である可能性がありますか？ 病院に行けば早いのですが、なかなか勇気が出ず、こちらで質問させて頂きました。 言いたい事がまとまらず、乱文で申し訳ありません。
こんにちは。 私は21になる社会人です。 私は生理不順で無排卵月経 の時があるので漢方薬を 飲んでいます。 そして先月セロフェンを 処方されて4月14日に生理が来たので 18日から5日間服用しました。 そして4月21、27日5月4日と 仲良ししました。 そしてまだ生理が来てません。 基礎体温は仕事柄バラバラで なかなか図ることができません(ToT) いつも生理前は胸が張るんですが まだ張ってきてないです(>_<) 5月11日に検査薬をしましたが陰性 でした。 まだ妊娠の可能性はあると思いますか？ よろしくお願いします(>_<)
先日、彼氏と不妊治療について話していました。その際、彼氏は「不妊治療はエゴだと思う。適齢期に自然に出来るのが一番であり、不妊治療をしてまで無理に子供を作るのはどうなんだ。障害などをもって産まれた時、一番可哀想なのは産まれてきた子供だ。」と言っていました。 私は不妊治療について否定的ではなく、子供が出来なかった場合、不妊治療をしてでも自分の子供を抱きたいと思うのは当たり前の事だと考えています。 ただ、不妊治療をする人は必然的に高齢出産になる方が多いということを考えると、リスクがあるかもしれないのに、尚産みたいと思うのは親の勝手な都合ではないかな…という気もします。言い方は悪いですが、子供に会いたいというエゴで子供にリスクをおわせるのは親の勝手なわがままのように感じます。 私の知り合いには大変な思いをして不妊治療をされている方もおられますし、不妊治療をしてでも子供が欲しいという気持ちは分かります。 実際、私が結婚をして子供が出来にくいと分かったら不妊治療も受けると思います。 リスクがあってでも子供が欲しいと言われてしまえばそれまでですが、皆さんは不妊治療についてどのようにお考えですか？ また、高齢出産になる可能性についてはどうなのでしょうか？ 人それぞれ、不妊治療をされる年齢や考えは違うかと思いますが、よろしければご意見をお聞かせください。
同性愛者の友人から（男性）卵子を提供してはくれないか？ と相談を受けています。 私は提供する事に抵抗はないのですが排卵を促すために行うホルモン療法？の副作用、体の負担が若干心配ではあります。 実際に行った事のある方、またはご存知の方に質問なのですが提供者はどのようなプロセスを踏んで治療で起こりうるであろう副作用の事などを教えてください。
いつも参考にさせていただいています。 不安に思うところがあり投稿させていただきます。 よろしくお願いします。 この度体外受精を行い、 ありがたいことに陽性判定をいただきました。 胎嚢や心拍は未確認です。 BT13日目にチェックワンにて検査をしました。 （下の画像です） BT13　4w4d　高温期でいうと18日目です。 尿を浸して終了窓に染み込み始めた頃に 画像の判定線の太さが出て、色はぼんやりですがハッキリ見えました。 終了せんが出終わる頃に、 判定線は画像の濃さの半分ほどの濃さでした。 3分ほどで画像の判定線にだいぶ近くなり、 10分ほどで画像の判定線の濃さになり変わりません。 この時期は、終了線と同じまたはもっと濃いのかと思い 急に不安になってしまい、投稿させていただきました。 何分陽性反応も初めてのことで・・・。 戸惑っています。 経験者の方のご意見お伺いできればと思います。 よろしくお願いします。
プロラクチン値が高くホルモンバランスが悪くてカバサールを処方してもらっています。 (プロラクチンの影響で卵胞ホルモン、黄体ホルモンも悪かったでした。) しかし初めの通院は子供がなかなかできないというわけではなく症状があった為それを治すのに通院しました。 勿論子供は望んでいます。 有難い事に通院から１ヵ月程度で少量の薬服用で値が良くなりました。 実際に妊娠に挑んだのはまだ２、３回で今回はタイミングを見てもらって授かりを待っています。 薬を服用しているという時点でもう「不妊治療」になりますか？ ちなみに通院は総合病院の婦人科です。 挑んだのは数回でも薬を服用しなければならない時点で専門に行った方がいいのかなぁ？とも思いますが、あくまでも「数値」だけを見ると先生からもいい状態だとも言われましたし、もうちょっとここでやってみようかとも迷っています。卵胞も排卵数日前には１．９mmまで育ってました。 専門と普通の婦人科は全然違うとはいいますが、婦人科だって色々してくれるのでまだここでもうちょっとだけ様子を見た方がいいのか・・・？ しかし年齢も考えたら・・・とも思います。(３２歳です) 専門に通われている方はどのくらいのタイミングで不妊治療の専門に行きましたか？
もう4年目になります。自然に授かれば…とあまり気にせず過ごすようにしていたのですが、さすがに4年。 30才ですが生理こず、妊娠!?と思い検査薬をためしたところ真っ白の状態…4年ぶりに薬局で検査薬買うときたまらなく嬉しかった。検査薬をする時ドキドキした。でも陰性だし生理がこないし。 病院に行って診察。肺胞はペチャンコ…卵子がまったく育ってなかった。 筋肉注射を打ってリセット。自然に卵子が育つのは難しいかな～と通院決定。 このような状態で自然に排卵ができるようになるか、卵子が育たなかったけど治療して子供授かれたよって方いらっしゃいますか!?
こんにちは！25歳、女です。 先月から、基礎体温をつけ始めました。 アプリで折れ線グラフになっているもので入力していますが、どうもばらつきがあったりわからなかったり‥ 1ヶ月じゃ何も分からないかもしれないですが、少し気がかりなことがあり、質問させていただきます！ 1.今は高温期、何日目とカウントすればいいのでしょうか？ 2.19日が排卵日ではないかと他の掲示板にて教えて頂きましたが、そうだとすると、タイミングはずれています。 妊娠の可能性はなさそうなんですが、他に考えられるのは何なのでしょうか‥？？ ちなみに、冬から子作り頑張っていましたが、なかなかできず、その間家では家事のみでしたので、最近パートを始めました。 ストレスなどもあるのでしょうか？？ 下が体温です。 宜しくお願いします。 4月 12日 36.59 13日 36.67 14日 36.90 風邪 15日 36.67 16日 36.35 17日 36.63 18日 36.36 19日 36.39 20日 36.67 21日 36.86 仲良し 22日 36.65 23日 36.63 24日 36.97 25日 36.77 26日 36.96 27日 36.86 28日 37.00 仲良し 29日 36.86 30日 36.82 5月 1日 36.74 2日 36.75 3日 36.80 4日～6日 計測漏れ 7日 36.80 8日 36.90 9日 36.90
初めて質問させていただきます。よろしくお願いいたします。 ２年前に妊娠・出産をし、先月卒乳をしました。そろそろ二人目を考えています。 そのため排卵日を知りたくて、先月より婦人科に行き始め、基礎体温も記録し始めました。 先月の基礎体温では、きちんと低温相と高温相に分かれており、婦人科では排卵も確認されました。 タイミング法で指導を受け、性交渉を行いましたが、４月１８日に生理が来てしまいました。 （前回の生理は３月２０日なので、３０日周期で来ました。） そこで、生理が来て１５日後の５月２日に婦人科に行き、前回同様に排卵日を教えていただくつもりでした。 そろそろ排卵の頃だと思っていたのですが、内診をしていただいた先生からは、 「尿検査と卵管の検査でも排卵近くではなかった。卵胞の大きさから推測すると、５月８日が排卵日ではないか。」 とのことでした。 つまり、この教えていただいた排卵日は、これから大きくなっていくことを前提として卵胞の大きさを推測していました。 この予測日だと、生理がきてから２１日後です。そのときは、今まで授乳をしていたので、まだ安定しないのかなぁと思っていました。 基礎体温も４月１８日から３６．５℃～３６．７℃でギザギザでした。 言われたとおり、５月７日、８日で性交渉を行いましたが、９日のお昼ごろに下着にうすい血がついていました。 まさか、排卵出血？と思ったのですが、基礎体温は上昇することなく、低温相にあります。 この日は、うすい血が少しの量出ていました。 ところが、１０日の朝にトイレに行ったら、生理１日目並みの出血がありました。（基礎体温は、低温相です。） そして婦人科にかかったのですが、基礎体温から「無排卵だ」と言われました。 先生は、「たぶんホルモンバランスの関係ではないか。」とおっしゃっていました。 このようなことは、今まで起きたことがありませんでした。 そこで、質問なのですが、無排卵月経は前回の生理から３週間しか経っていないのに、起こるものなのでしょうか。 また、この後自然に排卵するようになるのでしょうか。今回の無排卵はたまたま？ 妊娠を強く希望していたため、体がストレスになってしまったのかなぁとも思っています。 それでも、やはり妊娠はしたいので、この初めての無排卵月経で何か情報があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
排卵検査薬の反応と仲良しのタイミングについての質問です。 最終月経期間 ４月29日(月)～５月４日(土) ・４日はお昼頃には終わりました。 基礎体温 ・４日 D6 36.35 仲良し 　 ・５日 D7 36.26 ・６日 D8 ・７日 D9 36.25 ・８日 D10 36.16 (排卵検査薬 ハッキリと線) ・９日 D11 36.49 仲良し(排卵検査薬 前日より少し薄い線) ・１０日 D12 36.51 (排卵検査薬 見えるか見えないか位の線) 少ししか記入期間がありませんが、排卵日・仲良しのタイミングなど、詳しく教えていただけると嬉しいです。 今後のためにも、よろしくお願いします。
妊娠を希望しています。 2人目の妊娠を考え始めて5ヶ月経ちます。 妊娠希望で色々検索していると座薫というのが良いと聞き、来週の17日に行こうと思っているのですが排卵は13日頃の予定です。 座薫をしてしまうと卵子や精子が死んでしまったりするのでは？と不安ですが、お店の人の話では生理中でなければ問題ないとのこと。 でもやっぱり不安なのでどなたか回答よろしくお願いします。 あまり考えすぎるのもよくないとわかっていますが出来ることがあればしたい。と思い、妊婦さんのお腹を触ったりお墓参りに行ったり色々しています。 気休めでしかないのは承知しています。
２６歳、女です。 本日、初めての人工授精をしました。 原因は私にあるものだと思っていましたが（多のう胞性卵巣症候群）、主人にも原因があることがわかりました。 今日採取した精子は、運動率が２５％。 人工授精は実施しましたが… 前から主人は「俺が種なしだったらどうしよう」と精液検査を嫌がっており、 今朝もプレッシャーのためか、私が口でお手伝いしてもピクリとも反応しませんでした。 今まで口を使って勃起しなかったことはありません。 そこで私は外出し、主人にはその間に採取してもらいました。 床にこすりつければ、小さいままでも射精できる…とのことで。 採取した精液は普段より明らかに少なく、主人も「少ない…」とへこんでいました。 今朝主人が家を出る時、 「精子に何か問題があったら教えてね、隠しちゃダメだよ」と言っていました。 でも、こんなにプレッシャーに弱い主人に本当のことを話したら… もう２度とセックスできないんじゃないか、と心配になってしまいます。 医者からは、「今夜セックスするように」 「明日の朝も採取するように」と言われています。（明日も人工授精です） 「精子、元気に泳いでたよ～！」と言って今夜と明日がんばってもらうべきか、 （一応泳いでいるのは見ていますので、ウソにはならない…かな？） 本当のことを告げるべきか… 隠し続けて、この先体外受精しようとなったりしたら、「なんで隠したの？」と言われそうで… でも、私としては隠しておきたい。 安心して、のびのびとセックスしてほしい… ご意見お願いします。
私の彼は性欲がなく、セックスが嫌いで、勃起不全だそうです。 私自身は、年齢的に高齢ではなく、妊娠できない体かどうかは分かりません。 しかし、彼がセックスをできない以上、子供を授かるには人工授精しかないように思えます。 このような場合、病院で事情を説明すれば、あっさり人工授精をさせてもらえるのでしょうか？ また、不妊症ではなく、セックスができないというだけで人工授精をする場合でも、痛くて辛いという卵管造影検査は必要なのでしょうか？
妊娠12周目の友人がディズニーランドに車で行きたいと行っています。車はSUVの高級車なのですが乗り心地がいいといっても片道８時間の長距離は妊婦にとって危険ではないでしょうか？
30代後半女性です。 結婚して2年、年齢的なこともあり、一年以上前から不妊治療を開始しました。 ずっとタイミング法をとっていましたが、ダメで、先月初めての人工授精にふみきりました。 結果は撃沈でした。 夫婦ともども、一通りの検査をしましたが、問題は私にありました。 一応毎月排卵はしていますが、脳が卵巣に「妊娠しなさいよ」という指令を送るホルモン？みたいなところが、弱くなっているらしいです。 それがストレスのせいなのか（仕事が激務です）、年齢のせいなのかわかりませんが、このまま人工授精を続けても、ステップアップして体外受精しても、着床できないのではないか・・・？と思っています。 顕微受精しても、着床しないかぎり、妊娠にはいたらないと聞きました。 本を読んで勉強していますが、どうしたら妊娠できるかわからないです。お医者さんは、私は現在は人工授精をしばらく続けてみて、体外受精はその後の話と言われています。 私のような場合、どうしたらいいのでしょうか。食事法や、ストレスをなくす・・・、冷えをとる。いろいろな方法があると思いますが、みなさまの妊娠のために（治療の他に）努力されたことはどんなことがありますか？ 教えていただければ参考にしたいと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
30代後半女性です。 先月人工受精をしましたが、生理がきてしまいました。 今月またトライするとすれば、二回目になりますが、成功率は低いと聞きます。 みなさまは、何回までトライしていますか？ また、続けて毎月トライしたほうがいいのでしょうか。 （間隔をあけたほうがいいのか・・・） 教えていだだければ助かります。よろしくお願いいたします。
先日テレビで、大阪の病院で実施しているレーザーを使って卵子の透明体を薄くする術法が紹介されていました。 今、名古屋では治療件数が上位に入る有名な不妊治療の病院で体外受精を数回行いましたが、着床しませんでした。 これは良いなと思いましたが、今通っている病院では、このレーザーアシステッドハッチングという術法をしておらず、転院するしかないのですが、名古屋だと、民間が１つ、大学で２つ見つかりましたが、今の先生に相談した上で、必要ならば転院した方が良いのでしょうか？ みなさん、いろいろ調べられているので、他に良い術法などありましたら、お教えください。
皆さま、こんにちは 38歳の既婚男性です。子供が欲しいのですがなかなか、、、出来ません。 自分に問題があるかもしれないので、不妊治療の前に男性の精液検査を東京都内で受けたいと思っています。ネットでいろいろ調べたのですが、クリニックや産婦人科やイマイチどこが良いか分からなくなってしまいました。 自覚症状もなく、念のために受けておきたいという考えなので出来れば安く、当日に結果が分かればベストです。 もし、都内でおすすめの病院や体験談等ございましたらアドバイスいただけますと、大変助かります。 よろしくおねがいいたします。
今、体外をやってます。 ３０日の日に医師から、今日排卵ですねと言われました。 ６日に凍結胚を移植予定です。 前回新鮮胚を移植しましたがダメでした。 その時、移植日からのデュファストンを処方されました。 その残ったデュファストンが今手元にあります。 今回も移植後からのデュファストンを処方されると思うのですが、 移植前から手元のデュファストンを服用してしまっても大丈夫でしょうか？ 前に医師からは黄体不全とまでは言わないと言われたような気がしましたが、 私は25～29日前後の周期で、排卵日は15～19日、 その後高温には直ぐ上がらず、排卵から１０日前後で生理が来てしまいます。 ちょっと不足気味な気がしてなりません。 諸事情あり、今回で体外を最後と思っています。 出来る限りをしたく、少しでも移植前の体を整えたいです。 残った薬を勝手に飲んでしまって大丈夫か不安です。 と言いますか、既に朝１錠飲んでしまいました… 夜も飲んで大丈夫か、移植前日まで服用して大丈夫か、 とっても迷っています。 問題はないでしょうか？ 何方かよろしくお願いしますっっ
妊娠希望で基礎体温を半年位測っていましたが、 あまりにガタガタのため、検査をしに初めての不妊科に行きました。 まだ全部の検査が終わったわけではありませんが、エコーで排卵済みと言われました。 私の基礎体温だと無排卵の可能性もありそうなのですが、 エコーで排卵済みなのか無排卵で何もないのかはわかるものなのですか？ 先生に聞けばよかったのですが、初めてで緊張してしまい聞きそびれてしまいました。 なので、もしわかる方がいましたら、ご回答お願い致します。
生理周期26～28 今日はＤ13 Ｄ11～Ｄ12ノビオリと下腹部痛あり　 Ｄ1　　36.74 Ｄ2　　36.23 Ｄ3　　未測定 Ｄ4　　36.43 Ｄ5　　未測定 Ｄ6　　36.39 Ｄ7　　36.41 Ｄ8　　36.53 Ｄ9　　36.42　　排卵検査　陰性 Ｄ10　未測定　排卵検査　陰性 Ｄ11　36.55　　排卵検査AM9：00陰性　PM9:00陰性、明日には濃くなる様なラインPM23:00タイミング Ｄ12　36.44　　排卵検査AM9:00ラインよりやや薄い陽性　PM11:00ハッキリ陽性　PM9:00タイミング 本日 Ｄ13　36.52　　AM8:30ハッキリ陽性　下腹部痛　ノビオリ前日よりも少な目 11：30頃に卵胞18mm　12：00HCG注射　 そこで質問なんですが昨日タイミングを取っているから明日のタイミングでも構わないと言われました HCG注射後24～36時間以内に排卵と良く聞きますが 調べると自前のLHサージが出ている場合は排卵が早まるっと言う内容を目にしました。 明日の夜ではタイミング遅いでしょうか? 基本、朝が早い為にタイミング取るのは難しいのですがベストが明日の朝なら頑張るつもりです 明日の朝にタイミングを取るべきか 本日の24：00以内にタイミングを取る方が無難でしょうか? 宜しくお願いしますm(__)m　
こんにちは。 高齢で結婚し、すぐに妊娠しましたが初期流産しました。 その後なかなか妊娠できず、今回初めて体外受精をおこないましたが、陰性判定。 夫はとても協力的で支えになってくれますが、今回のように妊娠できなかった時や、周囲の人から「子供はまだ？」と言われたときなど、ついつい当たってしまいます。 もちろん彼が悪いわけではないこともわかっているのですが・・・。 こんなことを繰り返していると夫から愛想をつかされそうで怖いです。 なんとか気持ちを切り替えたいと思っていますが、みなさんどうやって考えないようにしていますか？
こんばんは。 昨年の6月から不妊治療しているものです。 初めて病院に行ってカウンセリングを受けたときに、腹腔鏡検査をすすめられました。以前に、卵巣嚢腫で開腹手術を受けていた為です。癒着している可能性があるため、初めからすすめられていたのですが、まだ勇気がなくて、この１年はタイミング法6回と人工授精を4回チャレンジしました。 妊娠に至らないので、今年は腹腔鏡検査を受ける決意をしました。予約が多いため10月末になりそうですが、その結果次第では体外受精になります。 もともと、痛みには弱くて卵管造影検査でも意識を失ってしまいました。 体外受精の時の採卵も怖いですし、胚移植は麻酔なしと聞いていますので、私にもできるのか不安です。 腹腔鏡の検査次第なので、まだ少し先の話にはなりそうですが、体外受精などの痛みなど、どういった感じのものなのか分かる方がいましたら、教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
結婚してもうすぐ一年がたちます。わたしの年齢が32なので、早く赤ちゃんを授かりたいと思ってます。それにあたって、妊活に親身になってくれる病院を探していますが、佐世保市のことがよくわからず質問させていただきました。ちなみにウィメンズパークなどの情報も見てみましたがよくわかりません。よろしくお願いいたします。
今回、４月２４日に生理が始まりました。。。普段の生理周期は２８日～３１日くらいです。 今回の排卵時期は５月７日～１０日くらいかと思うのですが、今期は、ちょうど旦那も出張が入りタイミングがとれないのです。 病院の先生にも話したのですが、セロフェンを明日２８日から一錠ずつ５日間服用してください。と処方されました。 果たして、タイミングがとれないのに飲む必要があると思いますか？ ３９歳なので、念のためということでしょうか？ 分かる方、どうか教えてください！ よろしくお願いします！
長文です。 不妊治療専門の病院に通院しています。 現在通院している病院は2件目です。1件目の病院ではタイミング4回、人工受精2回。引越しの為転院し、人工受精5回行いました。右側の卵管が閉塞しています。子宮壁も少し厚みがあるので、子宮内膜症疑いです。医師からはこの2点を指摘されました。主人の検査は済みで、それほど問題無いと言われています。医師から指摘はされていませんが、、排卵してから基礎体温が高温期らしくなるまで4日程かかる事がしばしばあり、黄体機能不全を心配しています。 治療は5日目からクロミッドを5日間→卵胞が十分に成長してからhcg注射→翌日人工受精+hag注射→3日後hcg注射です。 着床補助の為、人工受精後にhcgを打っていると説明されましたが、これは黄体機能不全に対する治療なのでしょうか？ またクロミッドを始めてから3周期目で、前周期から経血が少なくなってきて心配です。医師からは内膜の厚さの指摘はありませんが、『経血の量＝子宮内膜の厚さ』という訳では無いのでしょうか？ 人工受精6回目撃沈し、医師から体外受精も考えてみてと言われました。不安で一杯になった為か、7回目の人工受精周期では、卵胞の育ちも遅く、高温も3日と短くなり、パニックに陥っています。 こんな状態で、次周期、人工受精なり体外受精なり進めて見込みはあるのか？と悩んでいます(:_;) 同じような経験された方、いらっしゃいましたら、経験談をお聞かせ下さい。 ここまで読んで下さりありがとうございました。
こんにちは。 近々胚移植を控えています。 最近トランペットを始めたのですが、胚移植後は控えたほうがいいでしょうか？ まったくの初心者です。 トランペットでは腹筋を使いますが、子宮にも力が入るのでしょうか? まだ音がほとんど出なくてとにかく力むので、おしっこがしたくなる感じはします。 まだ始めたばかりですので、できればレッスンを休みたくは無いのですが、これが悪影響を及ぼす可能性があるのなら絶対に休みたいです。 移植も１０回目になり、もうがっかりはしたくないし、後悔もしたくないのですが、できればトランペットを吹くことは子宮に力は入らないよ・・・というようなお答えをいただけるのを期待している自分がいます。 明日診察なので先生にも聞く予定ですが、他の方の意見も聞けたらうれしいです。 ご存知の方、ご回答お願い致します。
私には付き合って3年の彼がいます。付き合ってからは二人の同意の元、ゴムはつけずに性交をしていました。中に出したり外に出したりは特に何も気にしていませんでした。しかしこの3年、私が妊娠する事はありませんでした。妊娠は神様からの授かり物、奇跡だと信じていたので初めは気にしていませんでしたがここ最近、まわりで付き合って間もなく妊娠した、たまたま避妊せずにしたらその一回で妊娠したという話が続き、私は不妊症ではないかと不安に思っています。回数も月に5～10回はしていたと思います。 2月より結婚に向け同棲を始めこの２ヶ月は基礎体温をつけ自分なりにタイミングを計ってしています。生理も定期的にきています。体温も少し低めではありますが二層に分かれています。少し気になる事といえばたまに性交痛があります。しかしそれについては以前産婦人科に行った際特に何も言われませんでした。 妊娠するにはやはり中できちんと出さないと妊娠しないものなんでしょうか？ 世間で言われている事と今の自分にあまりにもギャップがあり最近不安でたまりません。 病院に行こうかとも思いましたがまだ籍も入れていないため悩んでいます。 どんな些細な事でもかまいません。 何かアドバイス、知識などありましたらお願いします。 今年で27になります。
お願いします。 前回生理予定日にフライング検査し薄い陽性を確認しましたがその翌日と翌々日に陰性、化学的流産と判断しました。（自己） 妊娠を望んで基礎体温をつけ始めて半年ほどになりますが、この時までは低温期、陥落日、高温期がきれいに分かれていましたので通院もしていませんでした。 しかしこの陰性を確認してすぐにきた生理が、明らかに普段と比べかなり少量の出血で二日で終わってしまいました。 普段は最低でも５日は続きますし、実は前々前回の周期にも化学的流産を経験しましたがその時は逆に普段より出血多量でした。 その短い生理の後、基礎体温が狂い始め、低温期のはずが高温が続く、高温のはずが 低温が続くなど見事にめちゃくちゃになりました。 一度くらいはこういった周期もあるのかと思い、次の生理まで待ってみようと過ごしてきました。 そしてやっと四日前に生理がきたのですが（普段より一週間遅れて）またしてもごく少量の出血で二日で終わってしまいました。 そしてずっと高温期並みの高温です。昨日今日に関しては出血が終わったのに普段の生理前のように頭痛がしたり吹き出物ができました。昨日念のため検査薬を試しましたが陰性でした。 もしかして排卵しなくなったのではと不安になり、来週には通院してみようと思っていますが、こういった場合どういった検査をすることになるのでしょうか？ 田舎なので産科メインのようなクリニックしか近くになく、少し不安です。 この異変はやはり化学的流産が影響しているのでしょうか？ 私は化学的流産はフライングした人しか気づけないものであって、その後の出血は普段の生理と同じものという認識でいたのですが、その時にきちんと診ていただくべきだったのか…。 またほかに考えられる原因や病気があるのでしょうか？ 生活環境は特に変わったこともなかったです。
こんにちわ☆高温期何日目？で質問したものです。回答がありませんでしたのでもう一度質問させていただきます。 今回はフライング検査の結果でよくわからないことになっているので質問させていただきました。 多分今日4/23が高温期１１日目だと思います（排卵日がわからないためはっきりしません…。）昨日4/22の朝ドゥテストでフライングしたらかなりうっすら見えるか見えないかの線が見えました。色も付いてるように見えます。そして今日ファストでフライングしたら真っ白でした。ドゥテストで見えるか見えないかのうっすら陽性でファストで陰性ってありえますか？ 後排卵日はいつ頃だったか教えて下さいm(_ _)mよろしくお願いします。
既婚41歳女性です。 東京都か埼玉県で高齢でも快く診察してくださり、実績のある病院を探してます。 年齢的にも早くしないとと焦るばかりで、どの病院をどうやって探したらいいか迷路に迷い込んでいます。 年齢的なことも考慮して早めの治療を適切に始めて頂ける病院を探しています。 何卒宜しくお願いします。
結婚６年目です。まだ子宝に恵まれていません。 ２年前に、７週目で流産した経験があります。 その際に詳しく調べて、高プロラクチン症であることが分かりました。 だいたい普通は５０くらいの数値が、私は２００もありました。 それ以来、パーロデルを飲んでいますが副作用で生活に支障をきたしそうな心配があり １日に４分の１錠しか飲めていません。少し数値が下がったとはいえ、まだ１５０もあります。 最近、クロミッドを処方されました。 卵の状態を確認すると、効果が出ていると婦人科の先生も手応えがあり、好感触でした。 ですが、前回は夫が体調不良で夫婦生活を充実させることができませんでした。 そして、クロミッド２周目です。今回のチャンスをものにしたいものです。 そこでみなさま、アドバイスをお願いいたします。 (1)排卵予定日のどれくらい前から、そしてどれくらいの間隔で夫婦生活を持てば確率があがるでしょうか？ (2)体をしめつけるような服は、避けたほうがよいでしょうか？（体幹トレーニングのため、スポーツスパッツを普段着用しています。） (3)婦人科の先生から、「夫婦生活をした２日間は、バタバタしないようにね。」と言われました。 仕事柄、立って動くことが多いのですが、どう過ごすべきでしょうか？ この質問３つ以外でも、有効なアドバイスがありましたら教えてください。 ちなみに、夫との仲は良好で、協力的です。
２年１０か月、子供ができない３９歳の主婦です。 先日、初めて不妊専門医院に行きました。 先生は問診票を見るなりすぐに 「ＡＭＨ検査をしてもお金の無駄です。他の検査をするのも時間の無駄です。 あなたの年齢で自然妊娠は、言いにくいですが、もう無理です。 次の生理が来る数日前から体外受精のサイクルに入りますので、数日中に決めてください」 と言われ、動揺しています。 卵子の老化の話を最近ＴＶでよく見ますし、４０歳になる前に思い切って一度不妊治療の門をたたいてみようと思って行ったのですが、衝撃でした。 主人も私も、人工授精までは考えていたのですが、先生は人工授精も年齢的にもう手遅れですと言われました。 また費用に関しては、あなたの場合、約４０万円で治療できます。 すぐに採卵しないと後で必ず後悔しますよ、とかなりきつく言われました。 私たち夫婦は、もしうまく１回目の体外受精で妊娠に至ったとして、残りの受精卵（胚）を破棄することに抵抗を覚えています。 選ばれなかった受精卵は、生まれ出る可能性があったのにそこで絶たれてしまうからです。 先生は「胚はまだ人間ではありません、ただの組織です」と言われましたが、これは個人的に考えがあってしかるべきだとも感じました。 ３日以内に先生に体外受精するかしないか返事を迫られています。 ３９歳では体外受精しか本当にもう望みはないのでしょうか。 また、先生の言葉を聞いて、「それなら子供のいない人生を考えよう」とも思い始めました。 私と同じくらいの年代の方のご意見や経験をお聞かせ頂けると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
今月からＨＭＧ-ＨＣＧでタイミング療法を受けています。 いつも生理周期は27～29日だったのですが、今月は少しイレギュラーで戸惑っています。 4/12　Ｄ9 卵胞チェックに行ったところ、卵胞らしきものが小さすぎたのか？はっきり見え無かった為、急遽ＨＭＧ注射をしました。 4/14　Ｄ14 左右にそれぞれ15.5mm、13mmの卵胞、その他小さいのが2～3個あり。ＨＭＧ注射(2回目) うまくいけば2個排卵するかもと言われる。 4/19　Ｄ16 主席卵胞が1つあり16.5mm(左右どちらか忘れました）その他小さいのが左右に2～3個。ＨＭＧ注射(3回目)もう一つ排卵するかと思われていた卵胞が消えていました！？ 昼過ぎに排卵検査薬が反応したので夜タイミング。 4/20　Ｄ17 主席卵胞18mm確認　ＨＣＧ注射 15時タイミング 今回、卵胞が消えたり？！いつもは22～24mmで排卵していたのですが、排卵が遅れているにしては成長が遅い事で戸惑っています。 ＬＨサージがおこってからHCG注射をしたので、明日4/21もタイミングを取ろうと思っています。 (1)このタイミングで大丈夫でしょうか？ (2)卵胞のサイズが小さい場合、たとえLHサージが起きたり、ＨＣＧをしても排卵が遅れがちになるものなのでしょうか？ なんでもいいので、アドバイスを頂きたいです。
36歳の主婦です。結婚して4年目になりますが子供はおらず、 人工授精中心の不妊治療を開始し、仕事と両立し2年以上経ちます。 待望の妊娠をするも10月に化学的流産、その後1月に8ｗで稽留流産しました。 勤務先は中小企業の多忙な部署で、正社員として3年勤務していましたが 少しでもストレス軽減になればと時短勤務を希望し、同じ職場で昨年より嘱託扱いとなりました。 今までの8時間で対応していた業務をほぼそのまま、6時間で完結させるという約束で。 お給料は正社員時の約半分程度ですが、正社員時よりはいくぶん精神的負担も軽減されました。 職場では人間関係は良いとは言えず、あまり重用されている感じがしません。 社内には雑談に高じて電話も取らない人、任命された職務を嫌がって 小さな職場内を何度も異動する人（またそれが通る…）、 部下に嫌われたくなくて叱れない上司とやりたい放題の部下など… 筋が通っていなくても強く言った人間が得をするような風潮があり、 何人も辞めています。 転職当時、そんな風潮に一度大人げなく爆発して以来、 職場で浮いてしまいました。 ある男性社員からは、何かにつけ年だから、その他 否定的な言葉を平気で言われます。 その場は無視しますが、不妊治療で日々体内年齢との戦いを 実感している身としては内心なかなか流すことができず、 上司にそんな対応をやめさせるよう伝えても取り合ってもらえません。 現職についてから、時に自分を抑えられず家で爆発してしまうことも増えました。 主人にはずっと現職での勤務には反対されており、そんな会社のために 私がそんな状態になるのが非常に辛い、絶対に辞めてほしい、 もう休んで、ゆったりとしたペースで赤ちゃんを待ってもいいじゃないか、と言ってくれます。 自宅付近の企業へパートでも派遣でも、転職したいと考えていますが、 年齢的なこともあり、現職のような条件でのお仕事はなかなかありません。 贅沢をしなければ主人の収入だけでやっていけますが、自宅のローンもあり、 辞めてしまったら甘えのように感じられます。 さらに赤ちゃんのことばかり考えそうで…不安です。 流産には夫婦でそれは大きなショックを受けました。 妊娠中は非常に多忙だったこともあり、もしもっとゆとりを持って過ごせたら、 この子をきちんと産んであげられたんだろうか、主人にも両親にも 申し訳ない気持ちでいっぱいでした。 医師の指導もあり3週間お休みを頂き、その間、同僚、上司からも 配慮を頂き、職場復帰後、私の負担が大きすぎたと職務も 一時的に軽減されましたが、結局業務は元に戻りそうです。 休職前は、業務軽減をお願いしても「こんなことくらいできるでしょう？」と言われ、 仕方ないので粛々とこなせば「こんな無理をしてなんで早く言わなかったのか」 と言われ。。。今後もずっとこれが続くような気がします。 この機会に仕事を辞めて休んで、めでたく妊娠すればいいのですが、 無理なら落ち着いた時点で転職すべきか… 不満の無い職場などないので、このまま続けるべきか…皆さんなら、どうなさいますか？ また、化学的流産と稽留流産が各1回ずつ続きましたが、 もう不育症検査を受けた方が良いものでしょうか？ 長文失礼いたしました、よろしくお願い致します。
生理予定日が毎月17日くらいなのですが、今月は17日から二日間、少量の茶色っぽいものが出て、不正出血みたいな感じでした。 三日目にはとまり、なんだったのか不安です。先月まで不妊治療をしていましたが、二か月間休憩をはさむと医者に言われ、いまは、その、休憩期間で、薬や治療は休んでいます。 一応、妊娠検査薬を試しましたが、線が出てるのか出てないのかわからないような微妙な反応がでました。基礎体温もはかっていますが、19日現在、体温は下がっておらず、高温期のままです。 果たしてこれは妊娠したという事なのでしょうか？ 生理が来たのに妊娠したなんてありえるのでしょうか？また、基礎体温が高温期のままなのに生理が来ることはありえるのでしょうか？ 誰か、分かる方いらっしゃいましたらご返答お願いします。
よくある質問ですがどうしても気になり投稿しました。 昨日が生理予定日で今日、チェックワンファストで陰性でした。今周期は病院でタイミングを診てもらい黄体ホルモンの注射もしてもらっています。基礎体温はまだ高温期ですがやや下がり傾向です。生理前の症状はないのですが、今日、1回だけおりものに極少量ピンク色の出血が混じっていました。着床出血だったらいいなと思っていますが妊娠検査薬が陰性なのに着床出血の可能性はないですか？このまま生理になるかもしれませんが、まだ妊娠の可能性にかけたくて質問しました。
はじめまして。結婚して４年目、現在、不妊治療をしている者です。 本日、チェックワンファストを使用したら、直後は陰性でしたが１時間くらい経った後見てみたら陽性になっていましたので、真偽をお伺いしたいと思い投稿させていただきました。 4/8（Ｄ13）　採卵→顕微授精 4/11（Ｄ16）　桑実胚で移植、ＨＣＧ注射1000 4/15（Ｄ20）　ＨＣＧ注射1000 4/18（Ｄ23）　チェックワンファストで陽性？？ 採卵後から、ホルモン関係の薬はジュリナ・ルトラールを服用しています（14日分の処方）。 ＨＣＧ注射の作用により陽性となったのでしょうか？ ＨＣＧ注射をしていると、その作用で陽性になると見聞きしました。 また明日も検査薬を使用してみようと思っているのですが、初めて見た赤い線のため、喜んで良いのやら、疑心暗鬼です。 4/22病院で尿検査をするので、それまで待てば良いのですが、いてもたってもいられず…。 どなたかお返事くださいますよう、よろしくお願い致します。
質問を拝見してくださりありがとうございます。 私は今年２７歳になる女です。旦那も今年２７歳です。 交際してから２年半程たちますが、 未だにセックスというものが出来ません。 最後の挿入行為ができないのです。 原因は旦那の勃ち具合が悪いということです。 挿入しようとすると駄目になってしまいます。 （終始たったりたたなかったりが繰り返す感じなんです。。） そして多分やったことがありません。童貞です。 今年１２月に挙式予定ですが、 年齢も年齢ですので、挙式後には、 もう子づくりして28歳か29歳には出産を経験したいのですが、 このままだといつ成功するのかと不安になってきました。 今はもう挿入することに挑戦することもなくなってきました。 旦那も悩んでいるようですが、私にはあまり言わないし、 挑戦することも少し怖くなっているのかなと思います。 夫婦仲は悪くありません。むしろ良い方です。 もしこの様な状態のままで子づくりが出来ない場合でも 不妊治療は出来るのでしょうか？ 私たちの体に原因がある訳ではないのに、 挿入行為が出来ないから不妊治療なんて可能なのでしょうか？ まず挿入自体に努力をするべきだと思いますが、 それでも上手くいかなかった場合の話です。 このことを考えると不安で涙が出てきます。。。 内容が内容なので冷やかし等はご遠慮願います。 よろしくお願いします。
妊娠希望の３６歳です。 高温期の体温が短く、体温上昇が続きません。 高温期が１０日以内であったり、高温期にもあるにも関わらず体温が低かったり３６．２や３６．３などです。 基礎体温の高温期が続かなかったり、体温が低いので、黄体機能不全ではないかと疑ってます。 また以前、高プロラクチン血症と診断され週一カパサールを服用しています。 高プロラクチン血症の場合、上記のような高温期が続かなかったり、低かったりなど影響はあるのでしょうか？ 来期より体外受精にチャレンジしていくのですが、例え移植などが成功しても、上記の症状を持っている私としては、 肝心な着床に影響があると言われる黄体機能不全で、ちゃんと着床するのか？と懸念しております。 なにか普段から心がけたり、気を付けたりすることがありましたらご教授願います。 どうぞ宜しくお願い致します。
多膿胞による無排卵で治療中です。クロミッド3周期目です。 何度もこちらではお世話になっております。 さて今回は3/28生理でした。 5日目からクロミッド一錠5日間飲みました。低温期の平均は36.30程です。 （前回はD25で卵胞24.5ｍｍ　前々回はD17で卵胞24.5ｍｍで排卵でした。） 今回は薬の効果あってか、私にしてはかなり順調に卵ちゃんが成長してくれた周期だったと思います。 4/08-D12（36.31）　卵胞18.5ｍｍ　内膜6.5ｍｍ 4/09-D13(36.34） 4/10-D14（36.33）　卵胞不明　　　内膜9.5ｍｍ　Dr「いい感じの経過できてる、注射打とうかな」 　　　　　　　　　　　　午前10：00　排卵検査薬(－)　午前10：30　ｈｃｇ5000単位注射 　　　　　　　　　　→Drより「明日タイミングを取るように」と指示　/　夜中25：30頃タイミング 4/11-Ｄ15（36.30）　夜中25：00頃タイミング 4/12-Ｄ16（36.45）　 4/13-Ｄ17（36.50）　夜中26：00頃タイミング 4/14-Ｄ18（36.58） 4/15-Ｄ19（36.61） 4/16-Ｄ20（36.72） 4/17-Ｄ21（36.86） まず質問したいのが、どうしてＤｒはｈｃｇ打った当日はタイミング取らなくていいと思ったのでしょう？排卵検査薬がマイナスだったからでしょうか？ 「注射打っても今日はとらなくていいですか？」と聞いたら「取らないでほしい。明日の晩さえとってくれれば十分だから」と言われました・・・ 今までのもそうでしたが、排卵日付近の性交は殺精子成分を出すから控えるように言われています。 それでもなかなか妊娠できない焦りから、今回何度もタイミング取ってしまいました・・・ 今回は既に排卵してくれているように思うのですがどうでしょう？ タイミグは大丈夫そうでしょうか？そして排卵日はいつくらいだと推定されますか？ アドバイスいただけると助かります！！ あと質問がズレますが自分の中で「私の排卵のクセは卵胞が24ｍｍを超えたとこまで成長すると排卵する」のでは？という思いがあったので、D14の検診で卵胞の大きさはいくつくらいか質問すると「そんなこと知ってどううしたいの？医者が分かってればよろしい。」と言われそれ以上聞けませんでしたが・・・ 排卵のクセというかそういうものってあるのでしょうか？またそれが日数ではなく卵胞の大きさの場合も考えられるものですか？？ ※『通院しているのに先生の指示に従わないのはナンセンス』というお言葉は充分心得ております。ですのでそのような回答は今回はお許しください！！ 通っているのが普通の産婦人科で「いつかできるから大丈夫～」というスタンスなので、今回妊娠しなければ不妊専門の病院へ転院を考えています。※
初めて質問させて頂きます。どうぞよろしくお願いいたします。 妊娠希望の３９歳です。生理周期は３８－４０日と少し長めで 過去にプロラクチン血症と診断されたことがあります。 現在海外に住んでおり、バースコントロールをしてもらおうと 地元の病院に行ったのですが診断に納得が出来ず、こちらに 相談させて頂きました。 周期１２日目に卵胞のサイズを確認したところ「１６ｍｍくらいが 一般的なサイズだが、あなたのサイズは１０ｍｍで小さいためこれでは 難しいから次回生理の時にまた来て下さい」といわれました。 今回のコントロールはこれで終了で、今回の排卵は見捨てられて、 これ以上はまったくみてもらえないような雰囲気であり、その日から ２日に一度、４回仲良くするようにいわれました。 一般的な２７－３０日くらいの周期の方は１２日目で１６ｍｍになって いるかもしれませんが、３８－４０日と少し長い周期の私にとって １２日目に１０ｍｍというのは納得の大きさであり、これから徐々に 大きくなって２０－２２ｍｍくらいに育ってから排卵すると思っており ました。それに私の周期ではその時期に２日に一度立て続けに 仲良くしても排卵の時期には当たらないため無駄のように思います。 しかもその病院の先生に（しかも納得がいかなかったのでセカンド オピニオンまで聞きに行きましたが）「その卵は大きくならずそのままの 大きさで排卵するから」といわれ、私の見解（卵胞は排卵まで育って 成熟したら出てくる）との相違に正直戸惑っています。 この卵は本当に育つことはないのでしょうか？育ってから排卵すると 考えていたので、まだ一生懸命育っている卵がかわいそうで、とても 悲しくて涙が出てきました。 卵子の発育日数は１２～１８日間くらいだそうですが、生理周期が 少し長い人は、卵の用意も他に比べてゆっくりだと思うのですが 私の見解が間違っているのでしょうか？毎回きちんと排卵があって 生理が来ているのに、その卵が小さいので次回は１２日目に１６ｍｍ になるように薬を出します、といわれましたがそうなると生理周期を 早めてコントロールするように思うのですが、プロラクチン値の高い 人はそうして卵を大きくする必要があるのでしょうか？ 年齢が年齢のため妊娠を強く希望しています。 自分で排卵検査薬などを使用し、排卵チェックなどをしながら 妊娠できるようにしていたのですが、もっと早く妊娠できればと 病院に通うようにしたところ・・こういうことになりました。 私の見解が間違っているのでしょうか？教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
二人目希望の35歳です。 PCOSで不妊治療をしています。 海外在住で言葉の問題があり日本での治療経験が無いためこちらで教えていただけたらと思います。 今までにクロミッド＋hcgを休み休みで計4周期行いました。 その後、事情があり治療はお休みとなりました。（その間は独自タイミング） 最近やっと治療再開できるようになり、先生に挨拶がてら卵胞チェックも兼ねてD13に受診しました。 伸びるおりものもあり排卵前かな？と思ったら、左右とも7mm前後の卵胞がいくつかあるのみで大きな卵胞は見当たりませんでした。 クロミッドお休み中もD15～D18に基礎体温が高温になっていたのですが、元々PCOSで周期長めだったことを考えるとD1３で大きな卵胞がないことは不思議ではないのかも知れません。 次はいつ卵胞チェックに来たら良いか質問したところ、 今周期は治療なし、次回D２からクロミッド５日間飲んでD12に来て、とのことでした。 「え？！今月はこれで終わり？？」とショックのまま帰宅していまいました。 （こちらではクロミッドが処方箋なしで買えるので次の受診は次周期のD12です） 質問は、 １）D13で卵胞7mmでは治療の施しようはないのでしょうか？ 卵胞は１日約2mmづつ大きくなるということなのでD13で7mmならD19あたりを目安にして、基礎体温を頼りにタイミングをとろうと思っています。 ２）卵胞が大きくならず排卵がなかった場合は出血が来るのを待つしかないのでしょうか。よく薬で生理を起こすと聞きますが、そうしたい場合は周期何日目頃に受診するのが望ましいのでしょうか。 先生に聞くのが一番なのだとは思いますが、その前に知識をと思い質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
現在39歳10か月、3周期タイミング療法を実施後、今月初ＡＩＨを行いました。 ＡＩＨ当日の４月３日から３日間連続で こちらも今周期から初めてｈｃｇ注射５０００単位を、３日間連続で接種しました。 フライング検査をしておりますが、うっすらと陽性反応が出ています。 D１　　　３月２６日　　　　　　　　　生理開始 　　　　　　　～ D５　　　３月３０日　　　　　　　　　生理終了　 D６　　　３月３１日　　 D７　　　４月　１日　　３６．５７　　 D８　　　４月　２日　　３６．４６　 卵胞チェック　 左２４ｍｍ　　ＬＨ＋ 　　　 ＊カバサール１錠 D９　　　４月　３日　　３６．４５　　ＡＩＨ(AM10:00) 　　　ｈｃｇ５０００ D１０　　４月　４日　　３６．３５　　仲良し(PM 9:00)　　 ｈｃｇ５０００ D１１　　４月　５日　　３６．７７　　排卵済み確認　 ｈｃｇ５０００ ＊デュファストン朝夕２錠、服用開始１４日間　 D１２　　４月　６日　　３６．６８ D１３　　４月　７日　　３６．６６ D１４　　４月　８日　　３７．０３　　　 D１５　　４月　９日　　３６．７８　　 D１６　　４月１０日　　３６．７６　　＊カバサール１錠　　 D１７　　４月１１日　　３６．８０　　クリアブルー　朝２尿（AM6:00）＊陰性 D１８　　４月１２日　　３６．８１　　デゥテスト 朝１尿（AM5:30）＊薄いがくっきり陽性 D１９　　４月１３日　　３６．７６　　デゥテスト 朝１尿（AM6:30）＊まぼろし？極薄陽性 D２０　　４月１４日　　３７．００　　デゥテスト 朝１尿（AM6:50）＊まぼろし？極薄陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 昨日よりは濃いように思う ｈｃｇ注射を連続3日間で15000単位も打ったのに、 注射最終日から6日目のクリアブルーで陰性が出て、自分の黄体状態を考えると愕然としました。 翌日からデゥテストに変えて検査すると陽性反応が出ました。 デゥテストの陽性反応はいずれも、検査後30分ほど経ってから出ます。 4月12日分は今でも、はっきりと陽性線が見えています。 4月13日分は検査当日から比べると、今では線が薄くなってきているように感じます。 13・14日分は写真で撮ると、陽性線が映らない程の極薄反応ですが、 私だけでなく、夫にも見える線ですので、思い込みではないと思います。 現在出ている陽性反応が、ｈcg注射の偽陽性なのか、自然ｈｃｇの陽性に変わりつつあるのか、 いつ頃からｈｃｇ注射反応が抜けるのか、排卵受精日の可能性がある日はいつ頃か等、 どなたかお詳しい方に、ご助言を頂けたら大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 　　　　
昨年の夏から二人目をトライしておりますが、なかなかできません。生理の量も極端に少ないしと思い、医者に見てもらったところ11月に卵巣嚢腫が見つかり、摘出しています。12月から再開していますが、妊娠せず1月から針治療をしています。私の住んでいる海外では基礎体温は当てにしないため、付けていなかったのですが、針の先生に進められ付けてみたところ、ガタガタでした。3月あたりからようやく針と漢方のおかげか2層になりましたが、高温期が9日しかありません。しかも、3月は排卵日と思われる日から10日後に高温期のまま出血があり、だらだらと10日ほど続きました。量は多くなくピンクの少量のおりもの～少量の血の日ばかりで普通のナプキンは1回しか使用しませんでした。あとの日はパンティーライナーで十分。今月も同様、排卵日から7日目に出血があり、今日で3日目の出血ですが、いまだに高温期です。量も少なく、ピンクのおりもの程度で終わっています。こちらの先生は、黄体ホルモンを調べる訳でもなく、クロミッドとhcgの注射の治療を続けます。できなかったら、IVFだね。程度です。とりあえず、今週、他の病院へも行ってみる予定ですが、5月にIVF専門の病院にも予約を入れていますが、年齢が年齢（38歳）なので1日でも早く妊娠したいです。 やはり黄体機能不全でしょうか。それとも黄体化非破裂卵胞なのでしょうか。同じような症状の方がいらっしゃったら、日本ではどのような処置をしてくれるのでしょうか。ネットを見ているとなんだかIVFでも着床が難しいようで、落ち込んでいます。治るものなのでしょうか。。。 よろしくお願いします。
こんにちは。教えてください。 妊娠を望んで2年たつものです。 現在高温期11日目で、今朝フライング検査を行ったら真っ白の陰性でした。 検査薬はチェックワンです。ちなみにファストではありません。 あきらめきれず、万が一にも検査薬の不良品かも・・と検査薬の分解を行ったら、判定窓よりも左側に写真のような赤紫色の線がありました。（写真は黒っぽいですが実際は赤紫色だと感じます）鉛筆で書いたような細い線ですが、肉眼でしっかりと見えます。 フライングなのも、あきらめが悪いのも十分承知しています。 ただ、色が赤紫についているのでもしかして・・と期待したくなります。 これは陽性と言えますか？やはり陰性でしょうか・・？ どなたか、このような線が出て、妊娠した方はいらっしゃいませんか？
皆様のご意見を伺いたく質問をさせて戴きます。 現在、結婚２年目で３１歳です。 妊娠を希望しておりますが、なかなか授からなかったため半年前から自分で排卵検査薬でタイミングを取っていましたが授からず、２ヶ月前から婦人科にてタイミング療法をしております。 夫婦とも、検査したところ問題はありませんでした。 結婚前は正社員として働いていました。結婚後は扶養内で一般事務のパートをしていましたが、業務縮小のため３月で契約打ち切りとなりました。 転職活動をしたところ、運が良くすぐに営業事務のパートが決まりました。 面接のときに子供の予定などは聞かれず、私からも妊娠を希望し治療中であることは伝えていません。 ただ今、研修中（4日目）です。 今の職場は、とても忙しいためこれから3ヵ月程は仕事を覚えることに集中し不妊治療はお休みしようと思っており、 「休む前に先生に言われてて受けていなかった卵管造影検査は受けておいた方がいいかな？」 と夫に相談したところ 「転職したばかりなんだから子供は１年後くらいでいいんじゃない？パートでも転職してすぐに妊娠と言うのは無責任だ。そんなことをするやつはクズだと思う。」 と言われました。 私が転職のことを相談した時は、「しばらくのんびりしたら？」と言ってくれていましたが、時間があると子供のことばかり考えててしまい辛いのでできたらすぐに働きたいと言いました。 また今の仕事は頑張れば正社員に上がる可能性もあるので、今後子供を諦めた時のことも考えて決めました。 確かに転職後にすぐに妊娠をしたらみんなに迷惑がかかることは承知しています。 万が一授かることが出来たら、できるだけギリギリまで働くつもりです。会社側が良ければですが… ですが、夫の言葉に最低でも半年は避妊した方が良いのか悩んでしまいました。 年齢的にあまり避妊の期間は取りたくないので、今更ですが正直に妊娠希望していることを話して辞職しようかとも考えましたが…それも、迷惑ですよね。 私としては、いつ妊娠するのかは分からないので病院には行かなくても避妊期間は設けずに妊娠するのを待ちたいのですが… どうしたらいいのか頭の中がゴチャゴチャです。 不妊治療中に転職された方や、転職後にすぐに妊娠された方のご経験やご意見などを聞かせていただきたいです。 文章力がなく、分かりづらくて申し訳ありません。
別カテで質問していましたが、回答がもらえなさそうなので 質問しなおさせていただきます。 ただいま、妊娠７週目のものです。 胎嚢１１ｍｍで、流産と診断されました。 今は手術までの時間を、お腹の子と過ごしています。 ところで、聞き忘れたのですが、胎嚢の中にある白いものは 卵黄嚢でしょうか？胎芽でしょうか？ どちらと思われますか？
去年、完全流産と稽留流産をし、 特に、不妊に関する検査はせずに、 早く子供が欲しいということと３０代後半ということで 去年の11月末から、クロミッドを生理の５日目から５日間１錠を服用していました。 ４周期服用し続けて妊娠にいたらず・・・。 12月から１月の出産は避けたかったので、 ３月末は服用していませんでした。 が、急遽　主人の転勤が決まり、今月しかチャンスがないと思い、 ５日の午前中に　排卵検査薬で陽性が出てたので病院に行きました。 生理から数え13日目でした。体温も低温期。 基礎体温表を見せると、注射をします。と言われ・・・ 何の注射ですか？と尋ねると、鼻水みたいなおりものが出て排卵しやすくしてくれる 注射ですといわれました。 カルテを見ると間違いなくＨＭＧと書かれてました。 内診はしていません。 翌日来るように言われ、内診されました。 排卵はまだしてないし、まだ排卵するまで時間がかかるから 月曜にきてください。といわれました。 おりものもほとんど出てない状況でした。 いつも排卵日前は、伸びるおりものが出ていたので不安でした。 ８日にいくと、内診され、おりものが少ないため粘膜の検査も出来ず、体温表で排卵してるかなぁ。 といわれました。 ６日から高温期に入りました。 なんか納得いかなくて、ここで質問させてもらいました。 私のした注射は、ＨＭＧでよかったのでしょうか？ ネットを見ると、ＨＣＧじゃなかったのかなぁと思ってしまいます。 排卵しそうな時にＨＭＧの注射をしても大丈夫なのでしょうか？ 詳しいかた、いらっしゃったらお願いいたします。
基礎体温グラフ2層になっており、ここ1年ほどは28日～30日周期で安定しています。 今周期の排卵日予測ができなかったため（無排卵の可能性も有り） 皆様のご意見を伺わせてください。 最終生理3/11～17 D1～D13　36.2～36.3℃　←低温期の体温で推移 D14　　　　36.27℃　オリモノ微増　←受診　来週中には排卵すると言われる D15　　　　36.21℃　オリモノ増　←排卵予測！ D16　　　　36.27℃　伸びオリ10cm D17　　　　36.27℃　オリモノ増 D18　　　　36.20℃　オリモノ5cm D19　　　　36.26℃　オリモノ減 D20　　　　36.06℃　←排卵？？？ D21　　　　36.28℃　←受診　排卵した形跡ない　小さな卵？１．３と言われる　 D22　　　　36.30℃ D23　　　　36.36℃ D24　　　　36.30℃ D25　　　　36.20℃　オリモノ増　←排卵？？？？ D26　　　　36.22℃　伸びオリ10cm D27　　　　36.28℃　オリモノ増　←受診　排卵しそうな卵は無い、小さな卵多数有り D28　　　　36.67℃　　←高温期　オリモノ減 D29～D32現在まで高温期継続中 高齢で時間が無いため今周期は気合を入れてD14以降かなりの頻度でタイミングをとり、 結果無排卵ぽいのでガッガリしています・・・(;_;) 精液検査の禁欲期間もあり、D１９の次はD２７のみタイミングをとりました。 無排卵の高温期なら早くリセットして次に向かいたいところです・・。 今後の参考までに、このケースで排卵している可能性があるのかな？と疑問に感じたのと 最近負のスパイラル突入中で、医師の卵胞チェック、基礎体温、排卵検査薬 何を信じていいのかわかりません。 ちなみに排卵検査薬はD１４～D25までずっと薄いラインの陰性です。（１日2回） 4ヶ月使用していますが、陽性を見たことがありません。 疲れてきたので休みたいとこですが、少しでも早く！っという現実・・・。 よろしくお願いします！ 　　　　
2人目待ちをしております。8日の朝海外製の排卵検査薬で陽性になったので、初めての卵胞チェックに行ってきました。卵胞が18mm、内膜は忘れちゃったんですが…病院のＬＨも陽性で、医師からは『全て完璧!言う事ないよ～。明日排卵だから明日の夜タイミングを』と言われました。前日7日の夜にタイミングを取っていたし、医師が明日と言ったんですが、念のため、8日の夜に排卵検査薬をすると薄くなってました。排卵痛も少し感じてたので、8日の夜タイミングとった方がいいか、迷いながらも医師の言った事を信じる事にし、9日の夜にタイミングをとりました。ちなみに9日の基礎体温は上がりました。タイミングとしてはどうだったでしょうか？わかられる方、教えてください。 今周期の基礎体温を記載します。 D1～D6 生理 D7 36.26 D8 36.17 D9 36.36 D10 36.30 D11 36.27 D12 36.13 D13 36.37 D14 36.23 排検陽性 D15 36.60 排検陰性 D16 36.60 こんな感じです(^_^;) よろしくお願いします(^w^)
結婚は２９歳でした。そのあとすぐパニック障害を発症。通院。パニック発作で外出できず旅行も困難で結婚式の招待を受けても夫と同席でも出られませんでした。パニックになったのは、仕事のストレスと、弟の家庭内暴力と弟の自殺があったと思います。結婚して弟とは別居ですが、１０年近くひきこもられ、暴力を両親がいない隙に受けられ大変でした。やっとパニックが治ったと思って妊活をしようと思ったら、線維筋痛症になり慢性疼痛に。それが完治したのは４０歳でした。 ４０歳の１０月に初めて避妊なしのセックスをしました。そして生理周期から出した排卵期に妊娠。妊娠は、市販の妊娠検査薬で３回、くっきりと陽性が出続けました。１１月にはいり胎嚢が確認できないまま、６週０日で化学流産、その後重い生理がきました。 １１月は１０月が生理が妊娠で来なくて、１１月９日に生理がきました。私は２９周期にたまにずれすことがあり、ズレは大体２位送れます。基礎体温と生理周期で排卵期を出して自己タイミングを取りましたが妊娠しませんでした。１１月は不妊クリニックの初診予約がいっぱいで取れなかったため自己タイミングになりました。予約は１２月中旬にとれました。その間、神戸の着床前診断ができる不妊クリニックにも行き、 初診を受け、着床前診断ができるカウンセリングの予約をしましたが、予約がいっぱいで７月になりました。わた市は関東圏住まいなので、ここでするかわかりませんが、地元のクリニックで体外受精を受けても流産ばかりで結果が出なければ、着床前診断をしようと予約をしました。７月まで時間が空いてももったいないので、その間は、地元の有名な不妊治療病院の分院で見てもらうことにしました。 それから不妊治療を開始し、１２月に不妊専門クリニックに予約がやっと入れられ、もう排卵日が迫っていたので、タイミング指導を受けました。クラミジア検査、子宮頸がん検査をしたあと、卵胞チェック、排卵しそうになるとHCG注射を受けタイミング日にちを教えられましたが、妊娠しません。生理周期が遅れることすらありません。受精はしたかもしれないですが、着床が見られません。（生理予定日が遅れないため） １月の低温期にホルモン検査を受けました。E２精密測定27.2、LH8.05　FSH12.0、プロラクチン12.8です。 FSHがちょっと高いと言われました。FSHがちょっと高いため、セロフェンを出しますから生理五日目に飲んでくださいと言われました。そしてタイミング。私は体外受精を受けたいのでしたが、先生がタイミングでというのです。そして卵胞チェック、基礎体温、排卵しそうと思われるとHCG注射、タイミング日を指導されました。 ２月も似たような流れでタイミング指導でしたが、自分からフーナーテストと通水検査をお願いしました。卵管造影検査はされてないようです。他院になりますといわれました。フーナーは良好、通水検査も通っていると言われました。ここで痺れを切らして、体外受精をやりたいといったら説明会に参加すれば予約可能というので、参加し、予約したところ５月からでした。 先生にはフーナーが良好ですから人工授精をしても意味がないですか？と訊いたら、一回くらいはやってもいいと言われました。主人の都合がつかず、タイミングになりました。そして今回も生理周期が遅れずリセット。検査薬も使っていません。 ３月もタイミングになり、２個卵胞が育っていると言われました。嬉しくてアプリで出した排卵期に毎日しました。卵胞チェックでこの日にタイミングを持ってくださいと言われた日も含めて排卵済確認ができるまで毎日しました。それでも撃沈、生理が２日遅れただけでした。フライング検査は、排卵したと思われる日から１１日目と１３日目にチェックワンファストでやりましたが、どちらも真っ白な陰性でした。多分着床しなかったんだと思います。 かなりへこんできました。２９歳で結婚したのに病気ばかりで避妊せざるを得なかった。旦那さんと付き合っていたころは私は病気がなく、外出は飛行機を乗って一人旅もできたのでそのころに避妊しなければよかったかなあとあのころに戻りたい若さが欲しいと鬱々してしまいます。 ５月から体外受精ですがまだ明確な話は聞いていません。４月はタイミングですか？避妊してお休みの時期でしょうか？ それと私は生理前にひどい下痢になり寝込みます。生理が来るとスッキリ１しますが、毎回この腹痛で体重が４キロ痩せます。生理が来ると下痢が治ります。下痢の原因は不妊治療がない婦人科のある大学病院で、プロラスタグランジンという生理を起こさせるために子宮内膜をはがすホルモンの作用が強いのではないかと、ズファラジンを出され飲んでいます。生理前の下痢が始まったら生理前でもすぐ飲みます。たいてい生理前３日くらいから服用です。でも今は妊活すると下痢しても生理が始まるまでは飲まないでくださいと不妊治療のドクターに言われて飲んでいないので、生理前に酷い下痢で寝込み、ああ生理が来るのだと激鬱になります。寝込むのも辛いです。１０月の妊娠時には全くその下痢はありませんでした。 妊活が終わったら、ピルで生理を止めたいくらい辛い下痢です。 ３月の周期も高温期６日目、周期２５日目に下痢が来ました。排卵してからたったの６日で、黄体ホルモンが、妊娠してないからもうプロラスタグランジンを分泌して生理を起こさせようと下痢を起こしたら、なんだか早すぎるような気がするのですが。３月の二つの卵の排卵推測日は、体温と卵胞チェックから３月２２日排卵と、３月２７日排卵と思われます。３月２２日排卵が着床せず、４月２日に生理前下痢を起こさせるなら排卵しなくて１２日経過したので仕方がないかなと思うのですが、３月２７日排卵がまだあるのに、２７日から数えて６日目に生理のための下痢を起こさせるなんてちょっと早すぎだと思うのです。だって着床前でしょう。すぐに受精卵が死んでしまったのかな。もう少し下痢を起こすのを待ってほしいと思うのですが。 私は黄体ホルモンとかきちんと働いているのか心配です。高温期は温度上下差がありますが１４日あったり、１２日あったりします。そこで３月はデュファストンを高温期から１週間朝夕１錠ずつ飲みました。 それとAMH検査をしましたが、４０歳で私の数値は0.39でした。もう閉経が近いんですね。 過去を悔やんでしまう毎日です。 長文を読んでくださり感謝いたします。 質問の回答とアドバイスをいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
今、子供がほしくて毎月がんばっています。 数ヶ月基礎体温をつけていますが、あまり高温期と低温期の区別がつきません。 市販の排卵検査薬は反応ある為、陽性反応の前後でタイミングをとっています。 ただ基礎体温がバラバラなのが気になり病院へ行きたいと思い東京都立川市にあるAクリニックへ電話したところ体外受精までしない方は予約できないと言われました。 まだ検査も何もしていないのですぐ体外受精とまでは考えていないので、他の病院をあたろうと思うのですが、平日１９：３０か２０時くらいまでやっている不妊治療の病院知りませんか？ 多少遠くてもがんばります。　よろしくお願いします。
不妊治療を受けるために通院を始めました。 とても有名な不妊治療専門の病院で、指導がとても厳しいところです。 タイミング療法から始めるのですが、 そこに入るまでに様々なステップがあります。 １．注射で生理をおこす（※これは私が生理不順だからです） ２．生理中にクラミジアなどの検査をする 　 ３．夫婦で勉強会に出席する 　 ４．卵管造影をする 　 ５．治療開始 この順番は絶対に守らないといけないし、３の勉強会は１人での参加はできません。 また、１つでもステップでつまずくと、今周期の治療はしてくれません。 来月また生理をおこす注射をうつことになります。 いま、３の勉強会のところでつまずいています。 勉強会は週に１度、夜６時からなのですが、主人が出席できないと言うのです。 主人は１か月ほど前に手の小指をはく離骨折し、現在リハビリに通っています。 そのリハビリの予約がとってあることが１つ。 もう１つ、会社の若手５人で飲みに行く約束があり、幹事をしている、と。 この飲み会は、新入社員１名の歓迎会です。 自分で日にちを決めたのに、ずらせない、と言います。 もちろん主人の言うこともわかります。 でも、私は治療を最優先して、職場にも何度も頭を下げているのに… という気持ちが抜けきらず、もやもやしています。 主人に気持ちを伝えても、 「普通の大人はそんなに突然来いと言われても無理だ」 「memo-padに言ってもしょうがないけど、○○クリニック、何様なんだと思う」 と言います。 でも、私はこの病院の言うことはきちんと守りたいし、何よりも優先したい… 主人に対し、怒りが爆発しそうです。 これはぶつけてもいいのか、ぐっとこらえるべきなのか、私のわがままなのか、焦りすぎなのか… 客観的なご意見をいただけたらと思います。
妊娠希望で今病院へ通院しています。まだ不妊治療初心者です。 2月にクロミフェン2錠を飲みましたが卵胞が育たず。 3月5日から3錠飲みました。19日に卵胞は12,8mmで次回夫婦関係をもったら来て下さい(精子を診る為)と言われたので24日の夜にもったので25日に精子と卵胞を診てもらいました。卵胞は22mmに育っていたのですが、夫婦関係を今日か明日できないか聞かれできない(今は一緒に住んでいないので）事を伝えるとhcg注射10000しました。次に病院へは生理がきてか高温期が14日以上の時に来て下さいと言われましたが14日発ってすぐに言っても意味がありますか？注射の副作用で検査薬には反応しないような気がします。ですから高温期がかなり続いて行った方がいいのでしょうか？仕事の関係上早めに妊娠したのかを知りたいです。今は高温期続いて胸や乳首が少し痛かったりおりものが少し黄色いです。注射をしたせいか、いつもはできない鼻下に吹き出物や口内炎・眠気・だるさ・便秘といった症状があります。妊娠を期待してできてないのが怖いので市販の検査薬は使用してないです。 3/24 仲良し 36.7 3/25　hcg10000 36.5 3/26　36.6 3/27 36.5　卵白みたいなおりもの 3/28 36.5 3/29 36.4 3/30 36.8 3/31 36.9 4/1 36.8 4/2 36.7 4/3 37.0 4/4 36.9 4/5 36.8
凍結していた受精卵を２月に移植、結果は陰性でした。判定日後すぐに生理が来ましたが、始まった周期はどうやら無排卵、周期３３日目の今日現在いまだ生理が来ません。排卵検査薬も試したし、基礎体温もずっと低いままなので、無排卵だったのはまちがいないと思います。 今回生理が来たら凍結してある残りの受精卵を移植する予定なのですが、生理が来なくてあせっています。 医者からは、ピルを飲んで生理を起こさせる、という方法を提案されたのですが、正直私はそれが本当に良い方法なのかどうか、すごく悩んでいます。というのも、今周期無排卵だったのは、おそらく２月の移植で大量のホルモン剤を接種したのが原因ではないかと思うからです。こんな状態で、さらにまたホルモン剤（ピル）を飲むことに抵抗があります。 かといって、このまま自然に生理が来るのを待つとして、もし何ヶ月も来なかったらと思うと不安になるのです。はっきりいって若くないのであせっています。 私はどうするべきか、アドバイスお願いいたします。
こんにちは。 先月もこちらで回答お世話になりました。 度々すみませんが教えてください。 本日で高温期14日目です。 フライングは９，１０，１３，１４日目に実施しました。 （１１，１２日目は陰性を見るのが嫌で、実施していませんでした。） ９．１０日目にまったくの陰性だったので、今月もダメかーと思いあきらめ気味でした。 しかし、体温が13日目になってもかなり高めだったのでフライングを実施したところ なんと人生初の陽性反応をみることが出来ました。 が、しかしすごく薄いです。 14日目の本日、少しでも濃くなることを期待していたのですが 濃くならず、むしろ薄くなった・・・・？というような感じです。 １１，１２日目にフライングしなかったため、着床がいつかよく分からず これは、まだHCGが増え始めだからなのか・・・ それとも化学的流産なのか・・・・　　朝からかなり悶々としております。。。。 もしよろしければご自身の経験などお教えください。 よろしくお願いいたします。 ちなみに今周期不妊外来を受診し始めたばかりで 現在初期検査中です。卵管造影などはまだしておりません。 なんの治療もしておりませんが 排卵は3月23日もしくは24日と言われております。（排卵確認済み） 下に今周期の体温、　フライングの画像載せてあります。 よろしくお願いいたします。 一部省略 D10　　3/18 36.48 D11　　3/19 36.61 D12　　3/20 未計測 D13　　3/21　36.33　　○　 D14　　3/22　36.30　　○ D15　　3/23　36.62　　○ D16　　3/24　36.47　　○ D17　　3/25　36.68　 D18　　3/26　36.85 D19　　3/27　36.64 D20　　3/28　37.03　 D21　　3/29　36.84 D22　　3/30　36.84 D23　　3/31　未計測 D24　　4/1　　36.92 D25　　4/2　　36.72 D26　　4/3　　36.92 D27　　4/4　　36.95 D28　　4/5　　36.98 　　　　　　　　 ○はタイミング　　 中国製検査薬は上D27朝一尿　下D28の朝一尿 クリアブルーは上D27の15時頃　下D28日の朝一尿です
20代の夫婦です。 夫の精液検査は医師が太鼓判くれるほどで、 私は色々検査はしましたが、基礎体温は二相、生理周期は28日±2日です。 内膜の厚さ12mm、黄体期に検査してプロゲステロン14.7、 e2が217.5、抗精子抗体値が1.11でマイナス、性病すべてマイナスで、 医師には異常なしと言われました。卵管通水検査とホルモン負荷テストがまだです。 まったく異常ないんですが、夫が射精障害のため、自慰でしか謝罪できません。 自慰で高めて膣内に射精もムリで、膣内にはいると萎えてしまいます。 それを医師に相談したところ、注射器で精子を注入する方法をすすめられました。 ですが、旦那は性欲自体淡白で、自慰でも多くて5日に一度しかしないようです。 かなり頑張って排卵期に射精できるようにしてくれていますが、 一回射精したら、2～3日は勃起できず、 タイミングは月に1回、しかも、シリンジで精子を自己注入。 普通のカップルがベストタイミングでも妊娠率が20～30%なのを 考えると、私たちは1%以下なんじゃ…と不安です。 医師にタイミングは診てもらってましたがことごとく大外れ、 おまけに、まだ若いから焦らなくても大丈夫と言われ、 年齢が若いことを理由にあまり真剣に考えてもらえませんでした。 ダラダラと排卵チェックに行き、排卵は○日から○日の間～と ルナルナでもわかりそうな予想を言われ、ズレてる時には、全く あてにならなかったため、二、三週期通院してやめてしまいました。 確かに焦る年齢ではありませんが、月に1回、中には射精できないとなると、 妊娠できる確率は大幅に下がりますし、このままじゃできないんじゃないかと 焦ります。 私側にも不安要素はあり、排卵検査薬が標準線まで濃くなったのを 見たことがありません。真っ白、ちょっと薄い、ちょっと薄い、 薄い、薄い、ちょっと薄い、真っ白～みたいな感じです。 のびるおりものも見たことがなくて、 排卵期には透明なさらさらの液が、たくさん出る感じです。 指で伸ばしても1cmも伸びません。 基礎体温は、37度を越える日が毎週期高温期後半には必ずあり、 平熱自体いつも37度以上です。精子は熱に弱いと聞きますし、 37度を越えるのはよくないとどこかで見たので… あと、フーナーテストでは不良で、粘液は白濁、細胞が多いと 言われました。 ですがこのフーナーテストは、後からわかったことですが医師の見間違えにより、 もう高温期に入り黄体期に行なったものなので正しい結果かは わからないのですが、不良というとやはり不安です。 まだ、子づくりを始めて半年ですが、検査薬では うっすらですら反応は見たことがなく、 理論的には排卵期に月一度でも精子が膣内には入ってるんだから可能性はなくはないし、 私が悪いのではないか…と考えてしまいます。 もう通うのをやめた病院の医師に言われた注射器注入法を、 排卵や生理の予測サイトを使って行って、排卵日と予想された日の 二日前にしています。一度妊娠検査薬が、まだ生理予定日にもならないのに 濃いめに反応したことはありますが、妊娠には至りませんでした。 なんというか、妊娠したかも？！という期待すら持てません。 やはり、病院を変えてまた通院したほうがいいでしょうか？
妊娠希望者です。 男性不妊で不妊治療しています。 3月21日にｈｃｇ5000を打ち、3月22日にAIHし、3月23日、24日朝に タイミング取りました。排卵はおそらく3月22日深夜か23日午前中です。 ｈｃｇ５０００注射から6日目（高温期9日目）にクリアブルーでフライングしましたが、 1分で薄いグレーの線→水色の髪の毛線→次の日には線が消えてしまいました。 前周期もｈｃｇ注射を打ち、フライングして注射して7～8日目には うっすら擬陽性、9日目には陰性になることを確認しています。 今日、ｈｃｇ５０００から9日目（高温期12日目）なのですが、 ・クリアブルーで1分後に薄い陽性 （水色部分は太めに反応していて髪の毛線ではないです） ・ドゥーテストで２～３分後に薄い陽性 （線の太さは終了線と同じくらいですが濃さは薄いです） ・チェックワン（ファストではありません）で１０分後くらいに薄い陽性 　　　　　　　　　　（線は終了線と同じくらいの太さですが、色は薄い） ばかみたいに3本も試してしまいましたが、 やはり擬陽性でしょうか。 写真をつけたかったですが、うまく写りませんでした。 基礎体温は高温期に入って３６．７～９℃で決して高くありません。 （かつての妊娠時は37℃台になることが多かったです）。 着床出血等、妊娠した？？というような症状もなく、 検査薬に驚いてしまいました。 まもなく生理予定日なのですが、とても気になって質問しました。 フライング批判はご容赦ください。
５日目胚盤胞を移植するにあたり。 妊娠経験の有る方、不妊治療経験の有る方から ご指示頂けたらと… 質問させて頂きました。 (1)週１鍼灸、移植当日鍼灸 (2)家での半身浴やお灸(毎日) (3)ストレスの無い生活 (4)移植後３日間の安静 (5)漢方を飲む (6)毎日寝る前のストレッチ (7)グレープフルーツ、パイナップルを食べる (8)葉酸を飲む (9)身体を冷やさない (10)お腹に話し掛ける ↑ 初体外で本日残念な結果でした。続けて移植に挑戦します。 他にアドバイス有りましたら 教えて下さい。
３９歳、不妊治療歴４か月で、本日４月３日初めてのAIHを行ってきました。 その前の３周期はタイミング療法を行いましたが、妊娠には至りませんでした。 私は、黄体不足気味のデュファストンの服用と、 プロラクチンが高く週に１回カバサールを服用しています。 夫は、男性不妊の傾向にありますが、１回目の精子検査では、 精子量等は規定量よりもかなり多く、普通妊娠も十分に可能と言われておりました。 本日初めて、AIHに取り組み、 何点か不安に思いまして、アドバイスをいただけたらと思いますので、 よろしくお願いいたします。 (1)昨日より夫が体調不良で、 　洗浄後の夫の運動精子が３００００と言われ、 　主治医は渋い反応でしたが、AIHを行いました。 　 　ネットで調べてみると、かなり精子量が少ないと思うのですが…。 　この数字だと、妊娠の可能性はかなり低くなるのでしょうか？ (2)AIH後に、HCG（５０００単位）を行いましたが、 　明日、明後日と３日連続で注射を行うとの事です。 　 　知識不足なのでわからないのですが、 　他の方の体験談を見ても、３日連続のHCG注射は多い気がするのですが、 　いかがでしょうか？ 　高温期が短めのため、デュファストンを服用してきましたが、 　前回の３周期とも、子宮内膜も厚めで良い状態と言われてきました。 (3)注射３日目になる５日に卵胞をチェックすることとなっていますが、 　主治医が、「もしかしたら、もう１回試してみることに（AIH？）なるかも…」 　とつぶやくように話しておりました。 　私の年齢的に早めの妊娠を目指そうと主治医に言われているので、 　３日間のHCGの注射は、いくつかの卵胞があるので 　それぞれの成熟度に合わせて排卵することに備えてなのか、 　また、私の排卵は早めで今回は特に早く、９日目の今日AIHを行いました。 　排卵が早いので、残っている卵胞の排卵に期待しているのか？等と 　少ない知識で、モヤモヤと考えています。 だなたか、ご助言をいただければありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
男性へ質問です。 結婚した妻が不妊症で治療が必要と分かった際、 どのような感情を抱きますか？ 二人でがんばろうと思った、ショックだったなどなど、 ぶっちゃけた気持ちをお聞かせいただきたいです。
望みは無いと諦めているのですが、質問させてください。 3月17日　卵子を1個だけ採卵　 3月18日　受精確認 3月19日　4分割（Ｇ1）した新鮮胚を移植 3月23日　中間　血液検査　　卵胞ホルモンが少ない為　ジュリアナ錠を処方される 3月31日　判定日　βーhcg値16.5　 βーhcg値が「0」では無かったので、かろうじて、着床はしているだろうけど 数値が低いので、このまま成長が止まることもある、このまま生理が始まるかも と説明を受けました。 デュファストンとジュリアナ錠は続けて忘れずに服用するように、とのこと。 次回は、4月5日に再診です。 基礎体温が、37.05℃まで上がり このまま上がっていくのかな・・・と期待していたんですが 昨日36.99℃　　本日36.80℃　と下がってきており 思い切ってフライング検査をしてしまい チェックワンファストで　真っ白でした。 やはり、先生がおっしゃったように、着床はしたものの その後の成長が止まった、などでこのまま陽性になることは期待出来ないのでしょうか。 ちなみに私の年齢は43歳。 IVFは初めての経験で、低刺激のクリニックです。 採卵後、一度も出血はしていません。 宜しくお願いします。
血液検査やエコーなどから閉経と診断されてしまったら、もう望みはないのでしょうか？ 治療法がわずかでもあるならば、試してみたいのですが。。。。 年齢は４４歳ですので、年齢的に望みが薄いのは重々承知の上で質問させていただきました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します?
今日で生理予定日から6日目がたちました。 いつものように生理痛のようなかんじもあったんですが、胸の張りがいつもよりひどく、まさかと思い検査薬をしてみると、くっきり陽性になりました。 フライングで陽性がでることがあるときいたので、もしかしてそのせいかなと思っています。 昨日も二回して二回ともくっきり陽性でした。 しかし、まだ病院にいくのわはやすぎなのともしフライングのため偽陽性だといやなので、もう二週間ほどまって検査薬を再度して病院にいくべきでしょうか？
こんにちは。 ４日前に 彼女と行為をしたのですが、 途中でゴムが破けてしまいました。 中に出たかもしれないので とても不安です。 それは、３月の出来事です。 その月の彼女の生理は、 10日くらいにきていました。 予定日もだいたいそれくらいだそうです。 いまきいたら、 生理っぽいものがきているそうです。 あと、生理痛とかも。 自分では、 なにがなんだか よくわかりません。 すみませんが、 回答お願いします。
こんにちは。 ２９歳、タイミング法４周期目を頑張ってます。 流産経験２回です、、 もともとPCOSで、周期が38-40程度と長い事もあり、 今周期から初めてセロフェンの内服を始めました。 生理が始まったのが3.16で、D5から5日間セロフェン１錠を飲み、 D12の内診で右に16mmと13mmの卵胞が二つ確認されました。 その後、D16でその二つが18mmと15mmに成長していました。 血液検査の結果、病院ではタイミングを４月１日と２日に取るように指導されましたが、それだけではなんとなく不安なので念のため、２７、２９、３１（今朝）と取り済みです。 ここで、一つ不安な事があり、 同じくらいの大きさの卵胞が２つある場合、両方ともだいたい同じあたりで排卵するのでしょうか？ あと、特にhcgやデュファストンなどの着床補助を今周期は提案されていないのですが、 もともと少し黄体機能不全気味なところがあり、そういった処置をしてほしいというべきかどうか、考えています。 客観的なご意見を御待ちしてます。
不妊治療しているものです。 3月9日に生理が始まり、生理5日目から5日間クロミッドを1日1錠を服用しました。 3月18日に卵胞チェックに行くと左に27.9mmの卵胞が1つあり、尿に反応がないため点鼻薬をして、19日に人工授精をしました。 20日の日に排卵したのを確認することができたので今日の30日で排卵10日目になります。 30日の朝、朝1の尿でドゥーテストで検査をしてみました。その時は直接、検査薬に尿をかける方法で試しました が陰性。朝2回目の尿で同じくドゥーテストで検査をしてみたところ、薄く陽性反応がでました。 この時は紙コップに尿を入れ、検査薬を浸す方法で試しました。排卵後10日目くらいですと、尿を直接かけるのと浸すのとでは検査の反応の違いがでるのでしょうか。 同じうなご経験がある方がいましたら、ご教授下さい。
二人目不妊で、一年以上できないので、不妊治療をしているクリニックに行きました。 一通り血液検査をして、次は生理中に来てくださいと言われましたが、生理予定日すぎてもこず、検査薬が陽性になったので病院に行ったら妊娠していました。まだはっきり見えないけどおそらく子宮内にできてると思うと。ただ前回高温期にした血液検査の結果でプロゲステロンが5.5という低い数値であることがわかりました。妊娠しずらいから今後どうしていこうか話そうと思っていたけど、よかったね～と言われたのですが、妊娠継続も難しいことがあるとかなんとか言われショックを受けています。とりあえず、ユベラ錠というビタミンEを処方してもらいました。そこは婦人科だけなので、来週紹介状を書いてもらって一人目を出産した総合病院に行きます。ちなみにプロゲステロンの検査をしたのは高温期3日目、排卵から高温期になるまで4日かかったので排卵後一週間になります。流産の可能性は高くなるのでしょうか？また予防策などあるのでしょうか？
クロミッド１錠を生理５日目から５日間服用していました。 クロミッド服用し４週期目です。 高温が１７日続いたので、妊娠とうかれてましたが、その日の夜生理がきました。 ３月５日排卵検査薬で陽性が出て、その夜に行為をしました。 ６日の朝、薄く反応あり、７日は陰性。 ７日　９時位に内膜？の検査で排卵済みと判断されました。 ７日の朝から高温になっていました。 排卵日から１２～１６日で生理があるというのを聞いたことがあります。 私の場合、１７日になりますが、何か異常なのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃったらお願いいたします。 ３月２４日の朝から低温になってます。
完全自然周期で採卵し、移植予定です。 私の通ってるクリニックでは、移植当日のP4が12以下だと移植キャンセルとなります。 そこで質問です。 私はいつも高温期が10日ほどしかなく、高温期の短さは移植当日のP4が低くなりやすいのか、または関係ないのかご存知でしたら教えてください。
2度の初期流産経験ありです。 黄体機能不全で今週期からhmgーhcg治療、高温期からデュファストンを服用しております。 なかなか卵が大きくならず11日、13日にhmgを打ちました。15日にhcgで排卵させ18日22日に黄体補充として更にhcgを打っています。18日より10日間デュファストン服用し飲み終えました。注射後や服用後に副作用はなかったのですがここ3日前くらいから一気に体調が悪くなったのですがこれは副作用でしょうか？副作用がなかったのに何日か後にいきなり副作用が出る事はありますか？ 症状としては下腹部痛、足の付け根痛、頭痛、吐き気、屁がよく出る、暑い、ふわふわする。 などです。あと生理になりそうな鈍痛も出てきました。症状が妊娠初期症状によく似ており副作用かそれとも妊娠しているのかわかりかねます。 明日、生理予定日ですがhcgを打っているため偽陽性になるかなぁと重い検査はまだしない予定です。あと何度もフライング陽性→化学流産→がっかりをやっているため夫がもう検査するな！と言っています。 ちなみに生理がこなければ5日に来てくださいと言われていますが、もし妊娠していた場合5日前に黄体補充してもらわなくても大丈夫でしょうか？ また、第12因子が55です。前の病院ではバファリンを処方はしてもらっていましたが今の先生はバファリンは必要ないんじゃないかな？と処方してもらえませんでした。変わりにサイレイトウを飲んでいます。私の数値で処方してもらわなくても大丈夫でしょうか？とても不安です。 初めて高温期が安定しておりとても期待してしまいます。hcg.デュファストンの影響だとは思いますが…
現在、不妊治療中で、これから、人工授精なども挑んでいこうかと 思っている身なのですが、不妊治療中、もしくは、不妊治療をして 子供を授かった方に、治療中のストレス発散についてお聞きしたいです。 私としては、外へ出て、少し仕事もしたいなと思うのですが、夫は今は あまり賛成してくれません。 私が、仕事に没頭してしまうタイプだから、仕事が第一の意識に戻ってしまいそうで それは、ちょっと本意ではないようです。 仕事をしていらっしゃる方、仕事をしながら、不妊治療をして、授かった方 何か気をつけていらっしゃったこと、ありますか？ もしくは、後悔したことでも、よいです。気をつけたいと思うので。 よろしければ、お聞かせください。 同じような立場の友人が回りにおらず、一人で過ごす時間があまりに多いので 正直、気が滅入っています。 子供が小さい友人がほとんどなので、ゆっくり会うこともままならないです。 私は、不妊治療中、こういうストレス発散をしている。ということもあれば、お聞かせください。
こんにちは。ベビ待ちでタイミング指導を受けています。 今週期は生理５日目からセキソビット２錠、 婦人科にて卵胞チェック＆ＨＣＧを行い、本日高温期２日目のはずの者です。 ３日前に卵胞を確認してＨＣＧを打った後、２日連続でタイミングをとりました。 昨日病院で排卵済みを確認し、初日の昨日は36.8まで体温が上がったのですが、 今朝の基礎体温は３６．５度台に下がりました。 基礎体温はいつも安定していて、大体低温期が３６．４～３６．５ 高温期は３６．８～３７．０といったところです。 今週期はセキソビット効果（前回１錠でしたが今回は２錠）が高く出て、 卵胞は右２３．５、左２２．５ミリまで成長。 右が排卵すると思っていたら昨日確認したところ排卵したのは左だけでした。 先生に右はどうなるのですか？と聞いたら 「次回の周期で排卵します」と言われました。 ＨＣＧは排卵前日と思われる日に５０００単位、 昨日黄体補充のために（高温期１日目）に１回、 明日もう一回打つ予定です。 先週期化学流産したせいか、周期は２８→３０日と長引いたため、 ホルモンバランスが乱れていると想定しているのですが、 そのせいで今朝の基礎体温が下がったのでは？ と思う一方、 もしかして右の卵胞が排卵するのでは？という可能性もぬぐい切れずにいます。 それならば今日もう一度タイミングをとってみるのもいいかもと考えています。 知識のある方または経験者の方などに アドバイスいただけると大変嬉しいです。 ちなみに、昨日（高温期１日目）の子宮内膜は８．５ミリと薄く、 （これまでは１１ミリ前後でした）、 これも化学流産後の乱れなのか、単に今週期がたまたまなのか、 原因と対策が分からずにいます。 先生からは「内膜がこの薄さだと今期は難しいかも」とも言われてしまい、 それならばＨＣＧをあと１回打つ意味は？とも考えてしまいます。 よろしくお願いします。
再度質問します。21年前に出産経験が有ります。再婚した主人の子供がどうしても欲しいです。タイミングの取り方、生活、食事など色々教えて頂きたいです。焦ってます。子供を抱かせてあげたいです。よろしくお願いします。
一度質問を打ち切りしたのですが、どうしてめ自然妊娠したいので改めて質問します。2人出産経験が有ります。最後は21年前です。再婚した主人の子供がどうしても欲しいです。基礎体温は今期からはじめます。タイミングの取り方など、出来ればHOPinDEERさんにアドバイスを頂きたいです。生活、食事などもアドバイス頂きたいです。他の方でも色々教えて下されば有難いです。よろしくお願いします。
結婚3年のアラサー女です。 不妊治療をしています。 3度目の人工授精もダメでした。 タイミングはもう半年くらいとれていません。 毎日毎日、頭から不妊のことが離れません。 何をしても、美味しいもの食べても、やっぱり気が晴れません。 本当はひきこもりたい気持ちでいっぱいですが、 そんなことしていても余計気持ちがふさぎ込み、正直お金もないので 一応パートで仕事をしています。 友人には2年くらい会ってません。（理由を言ってませんが心配してくれています） 母もとても心配してくれています。もうこれ以上心配をかけたくないのに。。 旦那は優しくて理解のある人です。 でも、このまま子なしで生活していくのかと思うと悲しくてなりません。 私も周りの友人のように結婚して子供がほしかった。 そんなことくらいでって思われると思いますが、 ほんとに死にたいくらいつらいです。
妊娠希望半年の者です。 深刻な問題でなく、何となくな疑問なのですが質問させてください。 普段の生理周期は右排卵時27日、左排卵時29日です。 今周期11日目に卵胞チェックに行った所、 20mm×18mmと少し早く大きくなっていました。 (普段は11日目だと14、5mmです) 土日を挟むため、排卵検査薬でチェックして陽性になった所でのタイミングを指示されました。 11日目の朝にはもう陽性が出ており、18時にMAXで濃くなったのですが、その日は主人が夜勤だったため翌11時にタイミングを取りました。 いつも検査薬がピークになった20時間後の排卵チェックで排卵済みを確認しているので、今回も12日目の昼には排卵していると思っていたのですが、14日目の排卵チェック時に「うーん昨日排卵したんじゃないかな」とのお言葉。 精子の寿命を考えたら別にどちらでもいいのですが どっちなんだろう？と疑問に感じました。 やっぱり医師の見立ての方が正しいのでしょうか？ 体温は低温期平均が36.22、12日目に36.15、13日目に36.58、14日目36.69となり高温相に入っています。 お時間の有る時でもどなたかお教えくだされば幸いです。
同じ様な質問をされている方は沢山いらっしゃるのですが、どうしても気になるので教えて頂けたらと思い質問しました。 わたしは38歳の主婦です。 生理５日目から５日間、クロミッドを１錠、周期15日目くらいに卵胞チェック＋hcg注射をしています。四度目になります。 3/20(13日目) 35.87 3/21(14日目) 36.22 3/22(15日目) 36.20◎ 3/23(16日目) 36.43◎←hcg注射(AM9:30) タイミングは19時半 3/24(17日目) 36.48◎16時 ◎タイミング 3/23の卵胞チェックでは、左に一個、右に三個のたまごがあり(大きさを聞くのを忘れました)、先生からは、たまごの大きさ的にも、けいかん粘液を採っても、今日排卵すると思うから、今日頑張って！と言われたので、注射を打った日の晩にタイミングを計ったのですが…いつもあるはずの排卵痛もなければ、いつもは注射を打った次の日の基礎体温が上がってるのですが、今回は上がらず…。 基礎体温が上がらないという事は排卵はまだなのでしょうか。 今回、タイミングはとれているでしょうか。 授かり物というくらいなので、そんなに簡単に妊娠するはずもないのですが、年齢的にもかなり焦っています…。 ご解答よろしくお願い致します。 わかりづらい文章でスミマセン（つд；*)
過去に1度中絶経験があります。 結婚していた人との妊娠でしたので 中絶を選びました。 授かった命には何の罪もないのに 私の身勝手でした。 ですが2日前に検査薬で調べたところ陽性で 産婦人科に行こうと思っています。 今の彼は過去に中絶した時の彼です。 現在は結婚もしました。 なので彼は中絶経験があることを知っていますが 私の母には言えずにいました。 ですが1年程前に実家を出る片付けをしてるときに エコー写真を見られてしまい中絶とはとても言えず流産したと言ってしまいました。 産婦人科には母もついてくる事になったのですが 産婦人科の先生には流産と伝えても 大丈夫なんでしょうか? 過去の自分の過ちではありますが 母には知られたくありません。 中絶経験とは言わず 流産経験があると伝えても問題は無いでしょうか? 詳しい方のアドバイスを頂きたいです。
いつもこちらで、お世話になっております。 4月より、不妊治療しておりましたが、今はお休みしています。 生理周期は、25～26日で、前回の生理は2/28～でした。 排卵検査薬を使用し、3/9に陽性反応が出ました。 基礎体温は、3/11より高温期に入りました。 3/9 36.32 3/10 36.19 3/11 36.57 3/12 36.64 3/13 36.70 3/14 36.71 3/15 36.70 3/16 36.98 3/17 37.08 21:00頃茶オリ 3/18 37.01 朝から茶オリ 午後から鮮血(少量) 3/19 37.18 一日中サラサラした鮮血(少量) 3/20 37.11 昨日より、出血量少なくなる ドゥテスト薄い陽性 3/21 36.99 出血は止まり、時々茶オリ 3/22 37.08 茶オリ ドゥテスト薄い陽性 3/23 37.01 ドゥテスト薄い陽性(昨日より少しだけ濃い 3/17に茶オリが始まったので、着床出血かと思ったのですが、次の日には鮮血だったので、生理かなとも思いました。しかし、生理ならば、体温も下がるはずが、一向に下がらず、念のために妊娠検査薬を使用したところ、薄い陽性が出て驚きました。 何度も化学流産をしてますので、今までは、陽性→陰性→生理というパターンでした。 今回は、出血後の陽性だったので、あの出血が着床出血だったのか、それとも早めの生理がきて、検査薬の反応は、残っていたわずかなhcgに反応してるだけなのか、よくわかりません。 数日、様子を見れば結果はわかるでしょうが、このようなパターンは初めてなので質問させて頂きました。
41歳、不妊治療中です。 こちらで勉強させていただいております。 ここのところ、おおよそ25日周期が続いていて９日目で卵胞18mmや20mm、Ｄ10で排卵済みの月もありました。 照準を合わせていたのですが、通院をお休みした月にかぎって排卵が遅かったようで、もう１回タイミングをとるべきだったかと悔んでいます。 早々にIVFを視野に入れていますが今周期はAIH・タイミングになりますので どうにか1日目精子と会わせたいです。 できましたら排卵日暴いていただけないでしょうか。 残念ながら排卵痛は分かる時と分からない時があります。 最近生理始りの2日前から一時的に茶おりものが出るようになっています。 この周期はD12のAM9:00前後の排卵との考え方でよろしいのでしょうか？ D24 2/15 36.73　茶オリ　 D25 2/16 36.62　茶オリ D1　2/17 36.36　 D2　2/18 36.27　 D3 2/19 　　 D4 2/20 36.14 D5 2/21 36.31 D6 2/22 36.30　 D7 2/23　　 D8 2/24 　　 D9 2/25 36.34　　　　　 　　夜薄陽性　AM2:00fin　　 D10 2/26 36.20　朝薄陽性 夜薄陽性　AM2:00fin　　 D11 2/27 36.12　朝薄陽性 夜薄陽性　AM2:00fin　　 D12 2/28 36.23　朝濃陽性 夜濃陽性　PM7:00fin D13 3/1 36.05　朝濃陽性 D14 3/2　36.54　朝薄陽性 D15 3/3　36.55 D16 3/4 36.67　　 D17 3/5 36.54　　　　　　　　　　 D18 3/6 36.85　　 D19 3/7　36.65 D20 3/8　36.75 D21 3/9 36.80 D22 3/10 36.83 D23 3/11 36.79 D24 3/12 36.73 D25 3/13 36.83 D26 3/14 36.72　PM21:00茶オリ D27 3/15 36.68　PM11:00ピンクオリ D1 3/16 36.54 １年程前に稽留流産しており、どうしてももう一度会いたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
タンクが空の状態でも、ペニスに刺激を与えることでリアルタイムで精子は作られ、射精できるんだそうです。 試しに出した次の日に、射精を我慢した状態でエロ画像を見ながら、定期的にペニスに刺激を与えるということを3時間ほどしてから射精したら、多くなったような気がしました。 ２～３日ほど溜めてから仲良しした方が子供を授かりやすいというのが普通だと思いますが、この方法を使えば連日でもいけるんじゃないでしょうか？ 時間はかかりますが、毎日3時間ほど刺激を与えて量を増やしてから仲良しをする。 この方法に効果はあるでしょうか？
３月１９日に６日目胚盤胞の凍結胚移植(AHAあり)をしました。 移植時にhcg5000を注射しています。 私の通う病院は移植から７日後に経過観察(内診とhcg5000注射)で、１４日後に判定です。 病院の判定日の前に出来れば自分で結果を知っておきたいと思っているのですが、この場合、いつからフライング検査をしたら良いでしょうか。 ちなみに、以前hcg5000を注射してチェックワンファストで１０日目くらいまで薄っすらと反応が出ました。 今回の場合でいつからフライング検査ができるかがわからなくて困っています。 どうか宜しくお願いします。 検査薬はチェックワンファスト、ドゥテスト、クリアブルーのどれかを使用したいと思っています。 3/19 移植 hcg5000 3/26 BT7 hcg5000(予定) 4/2 BT14 判定日
現在４０歳で、今年４１歳になるものです。不妊治療を始めました。 昨年末、不妊治療専門のＨクリニックで卵管造影と血液検査をし １月末に新橋Ｙクリニックで血液検査、フーナーテスト、ＡＭＨ１８．７、精液検査をしました。 両院ともにＦＳＨが少し高めですが（Ｈクリニックでは８．９　Ｙクリニックでは１４．７）まずはタイミングから始めましょうと言われました。 Ｍクリに１月５日に「そろそろ排卵ですから６日の夜までにタイミングをとってください」と言われ、６日夕方にとりました。５日夕方に排卵痛があったので「ずれたかな」と心配していたらやはり１９日にリセットされました。 Ｙクリでは１月３１日には「そろそろ排卵ですから今夜タイミングをとってください。明日２月１日にフーナーします」と言われ、１日に再度内診しましたが「まだ排卵していません。昨日とってるので今夜は特にタイミングとらなくても大丈夫」と言われたのでゆっくり過ごしました。１７日にリセットしましたが、先生のいう排卵日が正しければ生理は排卵日から２週間後の１５日くるのではないですか？それとも排卵日は３日で、１日の夜もタイミング取るべきでしたか？超初心者の質問ですみません。 生理周期が２６日から３３日とバラバラなので卵胞チェックで排卵日を特定できてとても助かっております。 ３月はＨクリニックで、３月６日そろそろ排卵なので人工授精をし、２１日にリセットしました。 さてこのまま、排卵日を特定しながら良質な卵と出会えるチャンスを待ちタイミングと人工授精を続けるか、少しでも早く子供を授かりたいなら体外受精にすぐに移ったほうがいいのか、 皆様のお知恵を貸していただけると有難いです。どうかよろしく願いします。
現在妊娠を希望しています。 排卵予定の時期に、大腸の内視鏡検査を受ける事になりました。 痛みを和らげる為、少量の鎮静剤（点滴）を使用する予定ですが、妊娠における影響がないか心配です。 今回は子作りをお休みするべきですか？ できたら月に一度の機会ですのでお休みしたくないです・・・。 ご回答よろしくお願いします。
36歳、結婚して一年経ちました。 年齢的なこともあり、早く子供がほしくて、結婚したのと同時期に婦人科に通い、一通りの検査をしました。（夫のフィナーテストもうけました） 身体的には問題はありませんが、高齢なので妊娠に結びにくいとのことです。 一応、排卵しているし、夫の精子の活動力も問題ないとのことでしたが、タイミング法を繰り返していますが、もう一年期待しては、がっかりを繰り返しています。 この前、お医者さんにもう36歳（すぐ37歳になります）ので、早めがいい。人工授精をすすめると言われました。 人工授精は精子が届きやすく？する手助けすることで、成功率は自然妊娠と変わらないか、下ぐらいだと聞きました。 無知な質問だと思いますが、タイミング法で妊娠にいたらないのは、私が自分の力で妊娠できにくいのだと思うので、それを飛ばして体外受精にチャレンジしたほうが、まだ確率は上がるのではないかと思っています。 無知な質問ですみませんが、同じ経験や悩みをお持ちの方、知恵をかしてください。 よろしくお願いいたします。
今二人目不妊でとっても悩んでいます！タイミング11回目でまた ダメでした。先生には、次からは人工受精にしようと言われたのですが、 35歳からの人工受精は確率が低いとネットでよく見かけます。35歳以上の方 でも人工受精ですぐ授かった方いらっしゃいますか？私の場合は、主人には全く 問題がなくて、私が多嚢胞卵巣の為薬ないと排卵しない状態です。今回フェマーラ という薬を使って、卵がとても良い状態に育ち内膜もとても良い状態でしたが、 生理がきちゃいました。人工受精で授かった方のお話聞かせて頂きたいです。 もー妊娠する気がしなくて、精神的に参ってます。去年の5月から、いろいろな病院 を回ってタイミング治療やり、今年1月から不妊専門病院に変えました。一人目がすぐに 授かったんで、二人目もすぐに妊娠すると思ってたのが大間違いでした！こんな事になる なら、もっと早くから不妊専門病院行くべきでした。
初めて質問させていただきます。 高齢・不妊治療中ですが、通院をお休み したところ、いつもより排卵が遅れたようでタイミングがとれていたのか疑問です。 今後の指標にしたいと思いますので排卵日・タイミングがとれていたのか見ていただけないでしょうか。 D24 2/15 36.73　茶オリ　 D25 2/16 36.62　茶オリ D1　2/17 36.36　 D2　2/18 36.27　 D3 2/19 　　 D4 2/20 36.14 D5 2/21 36.31 D6 2/22 36.30　 D7 2/23　　 D8 2/24 　　 D9 2/25 36.34　　　　　 　 夜薄陽性　AM2:00fin　　 D10 2/26 36.20　朝薄陽性 夜薄陽性 D11 2/27 36.12　朝薄陽性 夜薄陽性　AM2:00fin　　 D12 2/28 36.23　朝濃陽性 夜濃陽性　PM7:00fin D13 3/1 36.05　朝濃陽性 D14 3/2　36.54　朝薄陽性 D15 3/3　36.55 D16 3/4 36.67　　 D17 3/5 36.54　　　　　　　　　　 D18 3/6 36.85　　 D19 3/7　36.65 D20 3/8　36.75 D21 3/9 36.80 D22 3/10 36.83 D23 3/11 36.79 D24 3/12 36.73 D25 3/13 36.83 D26 3/14 36.72　夜茶オリ D27 3/15 36.68　夜茶オリ D1 3/16 36.54 解禁してすぐ妊娠しましたが2012年1月に稽留流産しました。 その後妊娠できず8月より通院開始、１度人工授精を行いました。 前々周期主人インフル罹患のため自己タイミング、前周期夫の勧めにより通院お休み（彼がステップアップのふんぎりがつくかなと同意しました）・自己タイミングをとりました。 検査では夫婦共に原因はありませんでした。 最近は周期が25日まで短いときもあり、９日目で卵胞18mmや20mm、Ｄ10で排卵済みの月もありました。 先周期は排卵が遅かったようで、先月より鍼灸に通い始めたことが影響しているのかもしれません。 もしかしていい卵が育っているかもと期待していただけに撃沈しました。 2月で41歳になり、やはりすぐにでも体外受精を考えるべきでしょうか。 AIH はするだけ無駄でしょうか。 最近生理始りの2日前から一時的に茶おりものが出るのも気になっています。 今後についてもご助言いただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
妊娠希望の者です。 今回こそはと思って、排卵日近辺にたくさんタイミングをとりました。 排卵確認のため今回初めてかかった病院で、 高温期が短いのでは（11日くらい）ということでデュファストンを処方され、 初めて飲みました。 デュファストンのおかげか、高温期もいつもより長く期待していましたが、 生理が来てしまい残念。 次こそはと気持ちを奮い立たせていたのですが・・・。 生理が終わるといつもすっきりした体調なのに、 今回はなんだか気持ち悪かったり、体がだるかったり、胸がはったり。 何度か妊娠経験があるので、よく考えたらこれはまさしく 初期の症状と似ているなと思い当たりました。 それが5日ほど続くので、ネットで検索してみたところ、 多めの出血があっても、妊娠した方がいると知り、 昨夜妊娠検査薬でチェックしてみました。するとごくごくうっすらですが、線が見えました。 今朝また試してみるとまったくの陰性でした。ですが、気持ち悪さは消えません。 化学的流産だったとして、出血後もつわりのようなムカムカがあるなんてこと あるのでしょうか？ 妊娠していないのだとしたら、そろそろ次にむけてタイミングをとっていきたいのですが、 受診して子宮のようすを見てもらうまでは待ったほうがいいのか、 排卵が早めだとタイミングを逃してしまうかもしれないと少し心配しています。 （月曜日に受診予定です）。 D11　　　　　―　　 仲良し　 D12　　　　　―　　　Pcheck レベル１ D13　　　　　―　　 仲良し、Pcheck レベル１ D14 　　　 36.52　Pcheck レベル１ D15 　　　 36.23 仲良し、Pcheck レベル３ D16 　　　36.40　仲良し、受診、まもなく排卵とのこと D17 　　 　36.29　受診　排卵済みを確認 D18（高1） 36.56 D19（高2） 36.73 D20（高3） 36.90 D21（高4） 36.83 D22（高5） 36.83 D23（高6） 36.84 D24（高7） 36.83 D25（高8） 36.84 D26（高9） 36.79 D27（高10） 36.81 D28（高11） 36.81 D29（高12） 36.65 D30（高13）　36.53 D1 　　　　　―　　　夜から出血 D2　　　　　　36.42　出血 D3　　　　　　36.43　出血　 D4　　　　　　―　　 むかむか D5　　　　　　―　　 むかむか D6　　　　　　―　　 むかむか D7　　　　　　36.27　むかむか　　　　 D8　　　　　　36.49　むかむか、夜にドゥーテストうっすら線 D9　　　　　　―　　　むかむか、朝にドゥーテスト、陰性 ＜今周期いつもと違った点＞ ・排卵がD17と遅かった。いつもはD12～14あたり。 ・出血のようすがいつもの生理よりさらっとした鮮血。期間も短かった。 ・生理終了後につわりのような症状
こんにちは、23歳妊娠希望です！ 付き合って1年以上の彼が居ます。 将来結婚はお互い考えています。 彼は私よりも妊娠希望ではないのですが、 いです…（収入も引くまだ、なかなか自信がもてないようです） 私は婦人科に1年3ヶ月通っています。 それは、生理不順がもともとあったのと昔調べた時多能性卵巣と言われて怖くなり通い直しました。 しかし、そこでは、男性ホルモン値が同年代の子よりも3～4倍？と言われました… その時から基礎体温とトウキシャクヤクを飲んでいます。半年後やっと同年代の子と同じくらいになり漢方やめて様子を見ようかとまでなりました。嬉しく頑張った！と思いましたが、一ヶ月後また元通り、一からやり直し…正直キツかったです。 今また少しづつ下がっていますが また元に戻ったら？ 私はこれをいつまで続けるのか？ ここで辞めたら今までの事が水の泡。 と考えてしまいます。 先生に次のステップを聞いたところ妊娠希望は次があるのらしいですが 希望ではないのでまだ漢方だけで大丈夫ですとのこと… 本当の気持ちは妊娠希望です。 いつもそれを希望と言いたく婦人科に行くのですが、彼はまだ本気で考えてないと思うし、結婚もしてない彼に言ったらもっとプレッシャーを与えてしまうのではと 正直怖く希望と言えません。 しかも、彼と仲良しする時はほとんど中だし、基礎体温で排卵日辺りかな？と時に何回か当たってしまい中だししましたが 妊娠せず…一年そんな調子です… なので次のステップにもし進んでまた子供が出来なかったら？ 不妊？考えすぎなのはわかるのですが。。 同じ考え、経験の方居ますか？ 1人で考えてしまうと関係ないことまで色々考えてしまって。 何かアドバイスいただきたくて書かせてもらいました。 あと、彼にあたしの気持ちを伝えたいのですが、プレッシャーにならないような伝え方、どのように伝えればいいですか？ 長々とまとまってないと思いますがすみません…
ピルとプレマリンどっちの効果強いでしょうか？ ピルに勝てる薬あるのかな？ 避妊の薬と不妊治療に使う薬同時に服用した場合 どちらの効果がでするのかな？
昨日も相談したのですけど、またお願いします。 AMH検査は、40代は早くした方がいいと思うのですけど、 近くの産婦人科でAMH検査をして、 その検査結果があっても 不妊治療専門病院は、またAMH検査するのでしょうか？ どなたかご存知の方おられましたら教えてください。
こんにちは。 早速なんですが、 ３／１ エコーにて卵胞が２８ミリと確認できました。 ３／２ １３時にHCG５０００を注射しました。 ３／３ 先生曰く排卵したであろう日。 タイミングは注射した当日と次の日の朝にとりました。 そして昨日… ３／１４ 病院に受診した所（ちゃんと排卵しているかどうかと黄体ホルモンのチェックの為血液検査をしに）HCG5000も打っておこうとの事でした。 ３／３に排卵したとしたら生理予定日は３／１７日ですよね？ １８日までに生理がこなければ妊娠の可能性高いと言われたんですが、１８日に妊娠検査薬しても陽性反応は注射の影響ででてしまいますよね？ そして、色々検索してみたんですが生理直前にHCGを打ったとゆう内容が殆どなく何故このタイミングでとったのかわかる方いませんか？ 先生に質問すれば良かったんですが、旦那に子供の面倒任せていて待ち時間も長かったので聞きそびれてしまいました… 回答よろしくお願いします。
私は30代後半、半年ほど自己タイミングでやってきましたが、妊娠に至らず、 ついこの前からクリニックに通いだしました。 5か月分の基礎体温表も持参しました。 そのクリニックは人気で、予約制でないためにいつも３～５時間くらい並びます。 私は現在休職しているため、通えない日はなく、先生の指示通りに通院しています。 9日…　初診　卵胞チェック　→ 14ミリ 　　　　　先生　「（私の基礎体温表を見て）いつも排卵はできているね。」 12日…　卵胞チェック　→ 22ミリ　 　　　　　　先生　「明日か明後日あたりに排卵だから明日来てね。明日注射だけ打ちましょう。」 　　　　　　　　　　「明日夜にタイミングとって」 13日…　ＨＣＧ注射のみ 　　　　　 指示通りタイミング（夜12時） 15日…　卵胞チェック　→排卵済（黄体確認） 　　　　　　ＨＣＧ注射 　　　　　　血液検査（ホルモン値） 　　　　　　 　　　　　　先生　「排卵してるね！タイミングばっちり！着床をサポートするようにしていきましょう。」 　　　　　　　　　　「（私が何日が排卵日だったでしょうか？と聞くと、）13日だね。夜中あたりじゃない？」 以上今日までの経過ですが、 13日の排卵ならば、朝6時に基礎体温を測って低体温だったので、未排卵。 それ以降、14日朝6時の基礎体温を測るまでの排卵だとすると、 受精できてないように思うのですが、いかがでしょうか？ 先生曰く、「卵子は排卵後、24時間まで受精可能」だそうです。←今時・・・。 レアなケースでなければ、受精可能なのは排卵後、12時間以内までですよね？ ましてや30代後半の私の卵子。6時間くらいの寿命だとしても不思議じゃありません。 排卵前に精子がスタンバッているのが理想ですよね。 この先生はどうも、「排卵後のタイミングで大丈夫」だと思っているようで…。 排卵後のタイミングでは 精子が受精能力を獲得するのが、6-7時間だと言われていることからすると、 卵子の寿命が6時間以内ならば、受精は絶望的だと思うんです。 調べると、ＨＣＧ注射は20ミリ超えた卵胞ではすぐにでも排卵してしまうこともあるのだとか。 注射を打った13日午前にはそれまでの割合で行くと、24.5ミリほどもあったと思われます。 ほっておいても当日中に自己排卵しそうなのに、 午前中10時くらいに打ったので、その30分くらいで排卵していた可能性もあります。 ずっと自己タイミングでやってきたので、13日が排卵日っぽいように思えて、 実は12日にタイミングをとろうか随分迷ったんです。 排卵日の前日がいいのは知っていたので。 でも人気の先生だし、せっかくクリニックに通いだしいたのだしと、 先生には神業的な深い読みがあるのではないかと、先生の指示通りにしました。 結果、大切な１周期をみすみす逃してしまったのではないかと、とても後悔しています。 先生は満足して、タイミングバッチリ！と太鼓判を押していますが。 今日もＨＣＧ注射をし、女ホルの内服薬をもらってきましたが、受精なんてしていないのに 無駄なことをしてる、という気がして泣けてきます。 この先生、とても人気の先生なのですが、皆様どう思われますか？ 私は的を外しているような気がしているのですが、先生の治療は一般的に見て妥当でしょうか？
先日温泉で生でSEXをしました。 中出しはしなかったのですがルナルナでは危険日で排卵日の4日前でした。 SEXでは出したり抜いたりしていたので、妊娠の確立は低いと思っていますが知識がある方に意見を頂きたいです。 妊娠の確立と検査薬の反応がいつでるか知りたいです。 お忙しいと思いますが緊急の回答をお願いします。
結婚して１０年近く経ちましたが、姉さん女房だったこともあり子宝に恵まれません。 結婚後、数年間不妊治療をしましたが、医師から２人だけの生活を楽しむように言われ、あきらめました。 でも、自分が歳を取っていくにつれ、どうしても自分の子どもがほしいという思いが強くなりました。 妻は、外に子どもを作っても構わないと言ってくれていますが、世間の方のように愛人が作れるような身分だったり容姿ではありません。自分のＤＮＡを受け継いだ子どもを残したいと思っており、可能であれば、その子を妻と育てることができればと思っています。 精子バンクみたいに、女性が子どもを身ごもるための方法はあるようですが、男性が子どもを欲しい場合はどのような方法があるのでしょうか？（国内で対応できる方法） 「２人だけでもいいじゃない」といった感じで、話に否定的な、きれいごとの話ではなく、切実な問題として、解決方法をご存知の方、ぜひ教えてください。
卵子が後どの位あるか、分かる AMH検査は、 生理中でないと、ダメなのですか？ 生理中以外は、出来ないのですか？
42歳、今周期AIHの予定です。 完全自然周期です。 D1 3559 生理開始 D2 3627 D3 3623 D4 3616 D5 3618 D6 3620 D7 3619 D8 3612 D9 3612 D10 3603 仲良し D11 3596 卵胞チェック右13 左小2コ D12 3628 仲良し D13 3593 D14 3663 高温期～ D15 3661 高温期に入り排卵したとワクワク確認に今日行きましたが左は変わらず右15ミリ、内膜は8ミリでした。 医師は排卵して小さくなり15なのか成長過程で15なのか判断出来ずD17に再度受診します。 萎んだ感じではなく張ってるようだとも言われましたがAIHの話もなく。 今夜仲良し出来そうにありません。 このようなケース、ご存知でしたら教えてください。
7年交際中のパートナーがいるのですが 彼の両親が私が年上すぎる、高齢で子供を望めないのでダメだと 結婚を反対されて数年が立ちます。 （このご両親には会ったことすらありません） 私も子供を望めるタイムリミットが近づき、彼も私の気持ちを理解し 子供を作ろう！ということになり、クリニックで不妊治療をして1年がたちます。 その間、フーナーテストが2回連続で不良だった為、AIHにステップアップしたのですが 某SNSのコミュにおいて、私の場合は「AID」だと指摘を受けました。 確かに、パートナーとは結婚をしていないので「非配偶者」であるけれど 不確かな人や無精子症だから身内から精子提供を受けているのではなく、 特定のパートナーとの人工授精なので「AIH」だと私は思っています。 幸いにも授かることが出来れば、このパートナーが父親となります。 私のような状況での人工授精は「AID」になるのでしょうか？ 些細なことだとは思いますが、指摘されたことがすごく引っ掛かっています。
こんにちは、いつもこちらではアドバイスいただき助かっております。 多嚢胞性卵巣で不妊２年で、クロミッド１錠飲み始めて2周期目です。 前回生理は2/17～ D20-3/08（36.22）　卵胞/右16.5×2個 D21-3/09（36.19）　排卵検査薬　朝夜共に陰性 D22-3/10（36.30）　排卵検査薬　朝夜共に陰性 D23-3/11（36.35）　卵胞/右-19.5mm×２個　左-16.5mm×１個 　　　　　　　　　　　 排卵検査薬（am8:00陰性　pm8：00ほぼ陽性に近い陰性　pm23：30陽性） 　　　　　　　　　　　 23：30すぎからタイミングを取りました D24-3/12（36.48）　卵胞/右-24.5mm・19.5mm　左-19.5mm　内膜12.5mm（確認時間am10：00） 　　　　　　　　　　　 排卵検査薬（am8：00判定ラインより濃い陽性） 　　　　　　　　　　　　am10：30にhcg5000単位（ゲストロン）注射 医師からD23の夜に自分で排卵検査薬を検査して陽性ならタイミングを取るように言われていました。 ただ、D24の今朝でもまだ卵が残っていたのでゲストロンを筋肉注射しました。 この場合は、今晩もタイミングを取った方がいいのでしょうか？ それとも今晩タイミングとっても既に遅いでしょうか？？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします！！
こんにちは。私主人ともに30前半で、男の子1人がいます。 一昨年から主人の仕事の関係で中国語圏に住んでおり、 現地の病院にて不妊治療を開始して一年半になります。 大体一年間はタイミング、その後人工授精に変更し現在三回目の判定待ちです。 いつも判定時期になると気持ちが不安定になり、色々ぶつかってしまうのですが、 昨夜今まで言われた事がないことを言われました。 けんかの経緯としては、 去年主人が片方の視界が狭くなって唇が麻痺したりするって言うので、 その時は疲れなのかよく分からないし、 怖いからちゃんと検査しなきゃねっ言って終わったのですが、 昨夜急にあれは脳梗塞の前兆だったのかも、偶然そういう情報を見つけたっていうので、 私はビックリして、大きい病院でみてもらわなきゃ、 すぐ予約するからいつ空いているのか教えてとか大慌てでいると、 そうやって大騒ぎされるの分かってたから言いたくなかったと、 ストレスがたまると言われました。 あとその時ついでに不妊治療のストレスもあると言われ、こんな事言われたのは初めてだったので思わず、治療のしんどさも心の痛さも私の方が大きい。もう治療やめることにする。と言ってしまいした。すると、大きな声で「そうですね！！そっちの方がストレスが大きいですね！！」と言われ、何？この人？って思ってしまいました。 人工授精当日までの２週間の間、 毎日自己注射と半分の１週間は１日置き、または連日の通院にもなりますが、 平日であれ週末であれ一人で通院し、言葉も中国語での診察なのでとても不安もありますが、 自分が不妊原因ということもあり負い目もあるので一人で頑張ってきました。 特に愚痴も言うわけでもなく、人工受精当日のみ主人には病院に来てもらうようにお願いしておりました。 人工授精後はすぐ生理がくるまでずっと毎日朝昼晩と薬漬けでその副作用で しんどくなったりすることも、気持ちが不安定になることも確かにあります。 台湾では平日でも夫婦で診察の方が多くて、 週末は必ずというほど夫婦一緒です。 それを目の当たりにしている分、そういう話もしたことありますが、 別に来てほしいとかではなく異国での診察でも一人でもやってるんだから少しは治療の気遣いしてほしいときもあって、、 でもこの話をすると半分逆切れで「じゃあついてきてほしいって言えばいい」と言われました。 仕事もあるし、付き合いのゴルフも頻繁にあるし、そのゴルフは仕事つながりでとっても重要だとアピールしてくるからそれを断ってまでは来てほしくなかったので自分からは全然言ってませんでした。 毎日英語を使っての仕事で日本の時よりストレスが半端なく大きいだろうから、 なんでも好きなようにしてもらっていました。 今度は会社の同僚に誘われて毎週土曜日にソフトボールを始めるらしいです。 私はそれも別に文句を言う訳でもなくやりたいならやればいいよと言ってあります。 週末も先週も今週もゴルフ、仕事でしょうけど、 こっちに駐在になってからそんな生活です。 もう治療をやめて日本に帰ろうかなとも思っています。 あと３、４年は帰国予定ではないので、そろそろ潮時かなぁと思っています。 やっと慣れて楽しくしていた生活、人工授精になってから生活ががらっと変わり、 楽しくなくなりました。日本には戻りたくないとまで思ってたのですが。。。 奥さんが不妊治療をされている旦那様、不妊治療のストレスは何ですか？？ 男目線からの意見が聞きたいです。 やはり私は自分が今一番辛くてしんどいになっていて、客観的に考えられない状態になっているので、アドバイスをお願いいたします。 よろしくお願いいたします。 ※支離滅裂な文章ですみません。。ちょっと冷静ではないようです（> <）
現在、タイミングと黄体補充で不妊治療中です。 D10(3/2) 36.18 D11 36.25 D12 36.04 D13 36.03 卵胞チェックhcg10000注射 D14 36.31 D15 36.27 排卵痛あり D16 36.48 D17 36.58 D18 36.17 D19(本日)36.22 です。いつも排卵痛の時に排卵しておりますし、次の日から体温が上がっているので、D15が排卵日だと思います。 ですが、昨日、今日と体温が下がっています。 排卵はしていると思うのですが何故でしょう。 心当たりといえば、先週から花粉症が酷く鼻が詰まっており口呼吸になっています。そのため体温計もエラーになったりもしていますが、関係あるのでしょうか。 黄体補充をしていますが、ホルモン値は異常がなく、夏に流産して以来生理の量が減り少し内膜が薄くなったためです。 よろしくお願いします。
初めましてm(__)m 二人目不妊に悩まされて去年から不妊治療しています。 早速なんですが、 今月２日の１３時にhcg5000の注射を一度だけ打ちました。 １日の検査で卵胞チェックをしたところ左側が２８mmでもう排卵するから明日注射だけ打ちに来て下さい。と言われ２日の日にHCG5000を打ちました。 注射した日から一日と数えるのかどうかわからず、もうそろそろ抜けてるかな？と思い昨日妊娠検査薬をフライングですが試してみました。 ３／１０ ドゥーテストにて陽性。 ＊検査薬に染み込んでいく時から、あれ？線がある！とわかるぐらいの線があり２分も掛からないうちにものすごく薄いんですがハッキリ線があるとわかるぐらいの線になりました。 ３／１１ 午前６時。チェックワンにて陽性。 ＊こちらはドゥーテストと違いかなり薄く目を凝らさなければわからないほどです。ただ…検査薬に染み込むと同時に線も見えてました。 どちらも５０ulの検査薬です。 高温期に移行したのが３／６です。 ですが２日にHCG打っているので３６時間以内に排卵はしていると思われます。 調べていたら、HCGを打っている場合、ドゥーテストだと改良され低感知し過ぎると書いてあったので、検査をするならチェックワンの方が良いと書いてありました。 ですが、チェックワンでこれだけ薄い反応だとまだ抜けきれてない状態なんでしょうか？ また、再検査するにはいつ頃が無難でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
不妊治療されてる方、職場にはなんと言って休んでますか？ 私はハッキリ不妊治療とは言いたくないです。気を遣わせるのも嫌ですし、可哀想と思われたくもないし。 今は大した事ないけど、病院に行ってるとだけ伝えてますが、頻繁になると不信に思うと思います。 何回も突然休んだりしてしまうので、みん事！？って思ってると思います。 サボりと思ってる人もいると思います。 それも辛いです。 仲のいい同僚にも伝えてないので、そこが心苦しいです。 みなさんはどんな理由で休んでますか？
いつも参考にしています 現在43歳　不妊治療中です 1月は、卵胞が巨大化していた為お休み周期となり、2月3日頃生理になりました。 この時期は、忙しく病院に行かずに2月20日頃１回だけタイミングをとりました あまり期待はしていないものの３月８日頃なんとなく気になりドウ―テストで検査してみました そしたら１分から２分以内で陽性がでました 信じられずもう１本の検査薬で今朝３月９日２回目の尿で検査をしてみました 若干ではありますが昨夜、検査したものより濃く反応している気がします これは、妊娠したと判断してもよいでしょうか もちろんｈｃｇ注射は、していません １年前に枯死卵で流産した経験があり期待半分でいます 新たにドウ―テストを購入し反応の濃さを確認するつもりです 画像を添付してありますのでご意見を聞かせてください ボケていますが上が３月８日１９時、下が３月９日５時ごろです 宜しくお願いします。
はじめまして。タイミング治療歴１年の３６歳の者です。 過去に２回（30歳、33歳）の繋留流産（いずれも心拍確認前）の経験があります。 今日が生理予定日の本日高温期13日目なのですが、 チェックワンファーストで極薄陽性反応がありました。 実は高温期９日目から海外製の早期妊娠検査薬を使ってフライングしていたのですが、 昨日まで陰性でしたので、半分諦めてリセットに向けて気持ちを整えておりました。 とはいえ、ここ最近基礎体温が37度を超えて下がる気配がないのに加え、 乳首が痛い、眠いなどといった体調変化などからも妊娠の可能性を拭えず、 今日試しにチェックワンファーストを買ってチェックしたところ、 くっきりとはいえない赤紫の極薄の線が終了線が出た５分後くらいから見え始めました。 今期は生理5日目からセキソビット（１日２錠）と 高温期初日から10日間、デュファストンを飲んでいます。 2/22 Ｄ１３　　36.38　　排卵検査薬　濃陽性　　　卵胞22.5（朝） 2/23 Ｄ１４　　36.55　　排卵検査薬　薄陽性 2/24 Ｄ１５　　36.89（高温期１日） 排卵済確認　デュファストン開始 2/25 Ｄ１６　　36.91（高２） 2/26 Ｄ１７　　36.95（３）　 2/27 Ｄ１８　　36.89（４） 2/28 Ｄ１９　　36.79（５） 3/1 Ｄ２０　　37.01（６） 3/2 Ｄ２１　　36.98（７） 3/3 Ｄ２２　　37.02（８） 3/4 Ｄ２３　　36.97（９） 3/5 Ｄ２４　　37.15（１０） 3/6 Ｄ２５　　37.11（１１） 3/7 Ｄ２６　　37.03（１２） 3/8 Ｄ２７　　37.01（１３） タイミングは、２月21日～23日で連続３日とっています。 最初はデュファストンのせいで体温が高いのかな？と思っていましたが、 これまで服用していても生理予定日には体温が下がっていたので、 妊娠でなければ想像妊娠によるものと思っていました。 極薄とはいえ陽性が出た場合、妊娠していると解釈できるようですが、 今の段階の反応としてはあまりにも薄いのと、 これまで妊娠した時は高温期９日目には陽性が出ていたので、 喜びよりも妊娠継続できるかの不安が大きく、 どのような心持でいればいいか（今回の検査薬の反応をどのように受け止めていいか） アドバイスをいただけるととても嬉しいです。 厳しいご意見でも大丈夫ですので、 体調管理などのアドバイスを含め、お願いいたします。
宜しくお願いいたします。 現在、36歳の♀です。会社近くのクリニックへ不妊治療（夜間あり）のため通院をしています。 本当は不妊専門院へ通いたいのですが、仕事の都合上、それができません。 最初に、一般的なホルモン検査（ＬＨなど）をしていただいたのですが、結果は、基準値よりも数値が少し下回っている。。。など、あまりよくありませんでした。基礎体温も綺麗な２層にはなっておらず、高温期も短いです。 とりあえず漢方を処方してもらい、人工授精を試みました。流れとしては、 (1)排卵時期にクリニックへ行き、エコーで卵胞の大きさをチェック。排卵するであろう日を決める。 (2)指定日前日にHCG5000の注射 (3)指定日当日に人工授精 (4)人工授精後、HCG5000の注射 ・・という流れです。そこで、皆さまに質問です。 (1)最初のホルモンの検査で、少なからず排卵障害に当てはまると思われるのですが、卵胞が1.9mmとエコーで確認ができたということは、「排卵している」、もしくは「排卵する可能性が高い」ということなのでしょうか。排卵障害で、排卵しない人であれば、卵胞は十分な大きさにはならないのでしょうか。 (2)他の方の書き込みなどをみると、「クロミッド」などの飲み薬なども併用していたり、もっと注射を打っていたりする人が多いみたいなのですが、上の流れではまったく不十分なのでしょうか。 先生に、「私は排卵障害だから、もっと注射や薬をやるべきですか？」と質問したら、「数値はあまりよくなかったけど、そこまで悪いわけではないし、日にちに若干ズレがあったから・・・・」みたいな返答でした。各ホルモンが基準値に達していない場合は、やはり色々やる方が一般的でしょうか。 (3)当クリニックは、内視鏡（精子を子宮にではなく、直接卵胞へ注ぐ方法）は扱っていないようなのですが、内視鏡でやる方がほとんどでしょうか。 (4)全く別のクリニックに転院する場合、カルテなどコピーを頂くことはできるのでしょうか。 とりあえず、専門のクリニックへ転院するかどうか迷っています。赤ちゃんを授かるためには仕事は二の次ではることは分かってるのですが・・・・。 通っているクリニックは、体外受精も扱っているので、挑戦したいのですが、体外受精ともなると、先生の熟練した腕次第で結果が違ってくるかな・・・と不安になってしまいます。 ちなみに、通っているクリニックは、先生の人柄などがとても人気なので、婦人科としてはとても良い病院です。専門ではないが、不妊治療も扱っていますよ、といった感じです。 上の質問以外でも、なにかアドバイスをいただけたら大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
アドバイスをよろしくお願いいたします。 結婚歴は６年、今年に入ってから妊活をはじめました。 夫婦共に３９歳、ずっと子どもを授かりたいと思っていましたが、 パートナーの病気治療を優先し現在に至り、 年齢的に厳しい状態にあると十分に自覚はしております。 昨年末より婦人科へ通院し、夫婦共に検査上の問題はなく、 ３周期目の今月まで、タイミング療法に取組み、 ４月より人工授精へ進む予定です。 仲良しを夫婦で行うことはできるのですが、 夫が私の体内で射精することができません。 自慰行為での射精は可能です。 主治医には、「工夫してください。」と言われており、 夫が一人で射精直後に、私に挿入する、 しばらくは二人で密着している、 腰に枕を当てて仲良しをする等と、 自分達なりに、取り組んできました。 が、上記以外にも、何か、良いお知恵・方法がありましたら教えていただけたら幸いです。 本日通院し、主治医より今日明日タイミングを取るように言われております。 よろしくお願いいたします。
何度かお世話になっているものですが、どなたか回答お願いします。 昨日、流産後から生理が2か月なくルトラールを服用しましたが一週間たっても生理が来なくて病院でソフィアA錠が処方されました。 今朝から飲むつもりでしたが朝起きると重い鈍痛があり少し出血がありました。飲んでいいものか気になり病院に電話すると飲んでくださいと言われましたがネットで見ると生理を遅らせる薬だと書いてあったので不安になり質問させていただきました。 病院に今日も行ってお話聞きたいのですが自宅から二時間はかかるのでなかなか行けません。 宜しくお願いします。
人工授精のタイミングについて質問です。 多嚢胞性卵巣症候群で、無排卵月経のためクロミッドを服用しています。4回のタイミングで妊娠に至らなかったため、前回初めて人工授精をしました。 その時は 2月5日  体温  36.07             尿検査 LHサージ 反応無し             右23×17  左22×16  内膜9.8      6日  体温  36.23             尿検査 LHサージ 反応無し             11時30分 AIH               12時 hcg5000             22時 透明なおりもの？精子？      7日  体温  36.50    22日  11時 生理 この様な感じでしました。 1時間程待ってからのAIHだったので、精子は濃縮洗浄していると思います。 こちらで濃縮洗浄した精子の寿命は8時間と見かけたのですが、それだと6日にLH反応もなく、AIH後のhcgだとタイミングが合っていないような気がします。先生も排卵は7日の夜くらいかな～とおっしゃっていました。体温は7日から上がっていますが… これでタイミングは合っているのでしょうか？ 次回ももう少しでAIHなので、同じ様なタイミングで進めていいのか疑問です。 AIH前日にhcgをする方が多いようですが、こちらから先生に言ってもいいのか、先生の指示通りにした方が良いのか悩んでいます。 それと私はhcgは毎回1回だけなのですが、排卵後何回かする方もいらっしゃるようですが、私はそこに問題がないので1回で良いという事なのか？先生によって違うのか？（血液検査は受け済みです）どうなのでしょうか？デュファストンは10日分処方されます。 金銭的にも負担があるので、出来る限り良いタイミングでしてもらいたいと思っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
高温期10日目　中国製のwondfoでフライング陰性でした。 はじめまして。 結婚3年目、ベビ待ち半年の主婦です。 今子供はおりません。4月から不妊専門病院に検査に行こうかと考えております。 ちなみに1月、独身時代から行っていた婦人科で血液検査をしたところ、 プロラクチンが４０あり、高いと指摘されました。 その先生は不妊専門ではないのもあってか、特に服薬指示もなく ちょっとストレスを溜めているのでは？と言われくらいでした・・・。 そんなに気にする必要ないと・・・。排卵は一応しているようです。 家で毎月、排卵検査薬も使用しています。 少しだけ自己紹介させて下さい。 本格的にベビ待ちを始めてからは半年なのですが、 結婚してからは、厳密な避妊はしていませんでした。 しばらく子作りを本格化していなかったのは、主人の意向です。 私自身は早く欲しい気持ちはあったのですが。ですがこのことで主人を責めるつもりはありません。 しかし、欲しい気持ちがずっとあったので、ベビ待ち半年ですが、 実質2年くらいベビ待ちの気分なのです。。。 さて、本題ですが まだ早すぎると思いつつも、8日目からフライングを繰り返してしまっています。 結果は真っ白な陰性。光に照らしてみても、やっぱり真っ白。 せめてせめて、着床したことだけでも知りたくて・・・。 一応13日までフライングは続けるつもりです。 しかしネットを見ていると9日目、10日目でうっすら陽性！ という言葉がよく目に入るため、また今月もダメかもしれない。。。 今回はタイミングがばっちりで、基礎体温もここ数日は３６，８～３７．０をキープしていたため 根拠はないのですが、なぜかいつもより期待してしまっていました。。。。 なぜ今回こんなに今の時点で落胆してしまっているのか、自分でもよくわかりません。。。 赤いものを見るまであきらめない！！という気持ちもあるのですが 友達の妊娠報告などもあり、、、もう本当に本当に不安定になってしまいました。 ただの愚痴のような文章になり、本当に申し訳ありません。 みなさん、この時期どうやって気持ちを保っていらっしゃるのかな、と思い 初めてこちらに書き込みさせて頂きました。 もし良ければ、教えてください。 また10日目よりもあとに、陽性出たよ！なんて希望のあるお話ももしあれば・・・ 教えて頂ければ幸いです。 フライングなんてするのが間違っている、、というご意見だけは、どうかご容赦ください。 お願いいたします。
35歳女です。 以前病気して体外受精のみでしか妊娠できません。 夫から、高齢で不妊治療だとダウン症や障害をもった子がうまれるリスクが高いからリアルに考えると憂鬱といわれました。もし妊娠して検査して障害あれば中絶してほしいとのこと。 そこまで言うのであれば、不妊治療しないほうが良いではないかと思ったりしますが、 ２人とも欲しい気持ちも強く迷っています。 彼の言い分は、裕福で経済的余裕あれば障害のある子を受け入れて育てることもできるかもしれないが、現実問題としてふつうのサラリーマンがずっと障害児を育てる責任・苦労・一生を考えると現時点では恐ろしいし不幸に思うとのこと。それは酷い考えだけど私も一理あるとおもってしまいます。 他人事、きれいごと抜きに考えて「障害あっても絶対、生む」と言い切れるひとがそんなにたくさんいるのでしょうか・・・？ いざ、お腹に障害ある子が宿ったら２人とも別の思考になるかもしれませんが・・・ 現時点で、こんな考えの夫婦が不妊治療してはいけないでしょうか？
質問させていただきます。 基礎体温をつけ始めて3ヶ月になるのですか2ヶ月間は高温期と低温期の2層になってたんですけど今月は1層のままで体温の変化があまりありません。 無排卵月経かなと思いネットで原因を調べたのですが、どれも当てはまらないような気がします。 もし無排卵だったらこれから先ずっと無排卵のままなのか今月だけで来月はちゃんと排卵するのか心配です。 また、これが原因で不妊になってしまうのか不安です。 どうか回答のほうよろしくお願いします。
人工授精をしている36歳女性です。 同い年の夫が乏精子症なのですが、それを本人に話すべきでしょうか？ 夫はED気味で、膣内射精障害もあります。 子どもを望まないことは結婚前に宣言されましたが、性生活に支障があることは結婚後に知りました。 子どもが欲しくて、夫を説得して検査をした結果、わたしに異常は見つからず、夫の乏精子症がわかりました。 性機能が弱く、性欲が少ない男性は、精液検査の結果もよくないことが多い、と聞いていたので、わたしは精子がいただけで安堵して、夫に「数は少ないけど、問題ない」と言いました。 不妊治療できない数じゃないから大丈夫、という意味でした。 が、夫は「精子に問題はない」と受け取ってしまいました。 先生には、「人工受精は期待できない（精子が毎回1千万前後）、年齢を考えると夫の治療より体外受精を」と言われています。 心因性EDは、子どもができて自信がつけば改善されることも多いらしいです。 でも、妻のために協力したら乏精子症が判明なんて、ショックですよね。 わたしとしては二人でがんばりたいのですが、夫を傷つけるのが申し訳なくて… 費用は自分で出せるので、年齢だけを理由にステップアップしようかとも考えます。 夫は、繊細ゆえに強気を装うヒネクレモノで、「俺は不能だ」「子種がない」などと言い、子どもを望むわたしに、「別れて他の男を探せ」とひどいことを言ったりもしました。 否定してほしくて言う、プライドの裏返しだろうと思います。 親になるのが怖いともらしたり、「妻には内緒だが、実は子ども欲しい」と妻に語ったりもします（苦笑） わたしは夫の子が欲しいのだし、結果として授からなければ二人きりでもいいと思っており、それを夫に伝えています。 ただ、努力せずにあきらめたら、一生後悔すると思うのです。 性格的に、わたしより夫のほうが後悔すると思います。 それを言うと、夫も否定しませんでした。 男性不妊なんて、誰にも相談できず、困っています。 どう対処したらいいと思われますか？ それから、男性にも意見をうかがうなら、不妊カテゴリではなく、家族カテゴリのほうがいいのでしょうか？
チェックワンファストなんですが、浸して五分くらいで透明っぽい、でも赤紫っぽい判定線が出ました。 うーん…と悩み、しばらく放置してさっき見たら、うーーっすら線があるんです。 これはいわゆる糊せんという物でしょうか？ しばらくすればわかる事とわかっていますが、気になります。 ちなみに治療中で初AIH後、10日目です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 よろしくお願いいたします。 21日に排卵すみとのことで、黄体補助でhcg5000をうちました。本日ドゥテストで2分くらいで薄いですが赤紫の線がでました。 注射の影響でしょうか？
質問させていただきます よろしくお願いします 子作りを頑張っている者です いつも排卵から１４日後に生理が来るのですが 現在１７日目になります 生理が遅れて三日目でございます １５日目に中国製の早期妊娠検査薬を試したところ陰性でした。 この場合チェックワンファストで妊娠の有無はもうわかりますか？ それと陰性の場合妊娠の可能性は低いでしょうか？ よろしくおねがいします。
男性不妊で不妊治療中の36歳会社員です（わたしには年齢以外の要因は見つかりませんでした） 2回目のAIH後、hcg5000注射をして5日、体温が上がりません。 D13 36.13 卵胞14mm D14 36.32 D15 36.14 卵胞19mm D16 36.28 AIH hcg注射 D17 36.42 D18 36.54 D19 36.56 のびるおりもの D20 36.27 排卵済み D21 36.63 これまで数ヶ月、D16～18あたりで自然に排卵し、体温は中1日ほどでポーンと上がっていました。 高温期は36.8～37度くらいになります。 先月もAIHの2日後（D19）には、36.78まで上がりました。 今月は体温が上がらず、心配で病院に行ったD20には排卵してました。 もともと自力で排卵できるのにhcg注射までしたのだから、タイミングOK！と安心して、排卵済みの確認に行かなかったことを悔やんでいます。 今回はD19排卵だった気がしますが、hcg注射をして、かえって排卵が遅れるとか、体温が低くなる、なんてことがあるのでしょうか？ 合わない体質とか… 先生も注射の前に「打つ？やめる？今回は念のため打っとくか～」という感じなので、 わざわざ痛い思いをするより、自然に任せた方がいいのかな？ などと思ってしまいます。 今回はもうあきらめましたが、次回どうするか、悩んでおります。
妊娠検査薬の反応から着床して何日目くらいとか分かるのでしょうか？ 私は不育症があり、治療してきました。 初期のときに、少し小さいけど…と医師に言われ ただ排卵がずれたから最終生理から数えて小さいなら良いのですが 不育だから成長が遅いのか気になっています… 最終生理 11/8～12 11/21 D14 16mm 性交 11/22 D15 18時と19時に点鼻薬 11/23 D16 性交 11/30 D23 性交 12/ 4 D27 性交 以上が妊娠発覚前のタイミングです。 検査薬はドゥテストで12/12(D35)。 尿をかけてすぐに反応しました。 これらから、いつのタイミングで着床して何日目くらいか判断は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちわ。札幌から列車で1時間圏内に住む者です。 もうすぐ36歳になりますが、最近べビ待ちをし始めたばかりです。２、３ヶ月くらいです。 近所の産婦人科で血液検査、子宮卵管造影検査をしたところ異常はありませんでした。夫の検査はまだです。 軽いタイミングのつもりで卵胞チェックをしにいったところ、二回目のＤ１６・１８ミリ排卵寸前の状態で 「注射をします！」と何の説明もなく（副作用とかこれからどういう治療方針でいくかとか）言われました。 ネットで色々見ていたので軽く拒否したら、「今後積極的な治療はしないってことですね！」と明らかに不機嫌な対応をされました。 こんな病院はすぐにでも転院しますが、市内の別の産婦人科に行くか、思い切って札幌のＫクリとかに行くか迷っています。 迷いのポイントは、(1)異常がないので市内にしようかな、でも専門医じゃないからまた嫌な思いをしたらどうしよう(2)年齢的には一刻も早く妊娠した方がよさそう、でも専門医に行くと必ず注射とか錠剤とか体や精神的に心配　といった感じです。通院やお金の心配はありません。 同じような思いをされた方、ご意見お願いします！
現在二人目待ちの32歳です。 昨年5月に7週で流産、先周期化学流産しています。 2月6日茶おり 2月7日本格的な生理始まる 2月11日まで生理 2月12日3657 2月13日3656 2月14日3655 2月15日3652 なかよし 2月16日3653 のびおり 排検陰性 2月17日3654 のびおり 排検陰性 2月18日3650 のびおり 排検陰性 なかよし23:00 2月19日3657 凄いのびおり 排検朝陰性、18:30終了線より濃い陽性 慌てて23:00頃なかよし 2月20日3654 朝、夜終了線より少し薄い陽性 2月21日 3651 排検陰性 その後高温期にはいり、今日で高6日めです。 20日に病院で卵抱チェックをした時は、「今日明日排卵ですね、」と曖昧な感じでした。 自分では21日の真夜中か早朝の排卵かと思いますが、お詳しいかたの見立をお願いします。 ギリギリタイミングも取れていたと思いますが、大丈夫でしょうか？
婦人科系の持病があり、１人目も不妊通院の末授かりました。 できれば兄弟をっと考え始めているので、通院を再開しようかと思っています。 そこで、通院時１子をどうすればよいか悩んでいます。 病院は完全予約制の不妊外来なので、基本的に他の患者さんと会うことは少ないです。 多少、診察が前後して前の方のお会計時に出くわしたり、次の方が早くきて 待合室で会う可能性は０ではありません。 まだ、１子は小さいので連れていくことになるか親に見てもらうことになるのですが 親は１子の不妊通院は知っていますが、知らせたのは妊娠後です。 隠すつもりはなかったのですが、期待をさせるだけになったらと思い知らせませんでした。 今回の通院時に親に子供の面倒をみてもらうとなると やはり通院を再開したことを告げるべきでしょうか？ それとも何か適当な理由を作って黙ってるべきでしょうか？ １子の時同様、期待させるのが気がかりなのと・・・どうだった？など聞かれるのも 正直億劫です。
昨年11月より、不妊専門のクリニックに通っています。 避妊を解禁してから8ヶ月目です。 それまでに、独身の頃から6年間基礎体温を測っていたので 排卵検査薬を併用しながら自己流でタイミングをとっていたのですが なかなか授からず、何か決定的な原因があるのなら早めに知りたいと思い、 一通り検査をしてもらうつもりで通院を決めました。 ホルモン検査や主人の精子検査は初回にやってもらえましたが、 その後は毎月タイミング指導のための超音波検査と血液検査のみで、 タイミングを取る日を教えてもらうのですが、 自分でタイミングをとっていた時とまったく同じで、進歩なく4ヶ月が経過しました。 ようやくこちらから申し出て、先日卵管造影検査を受けたのですが、 （それも、一度は「そんないきなり全部検査したりしませんよ」と突っぱねられましたが） 右はかなり細く狭い状態で、左は完全に詰まっているという結果でした・・・ 医師からは、その場で 「年齢的にも、早めに体外受精を考えた方がいいかも」と言われただけで、 その後診察室に戻って検査の結果を詳しく聞いたり、 卵管の詰まりを取り除く治療があるのかないのかなどの説明が一切ありませんでした。 検査そのものが痛くて不快だったことに加え、 急に「体外受精」という言葉を聞かされて動揺してしまい、 その場であれこれ質問もできなかったのですが 冷静に考えて、これって、普通なのか？と思ってしまっています。 卵管造影検査を受けて何らかの異常が見つかった方で、 その後お医者様とどんなやり取りがあったか、 またどんな方法を取られたか、教えて頂ければと思い質問しました。 よろしくお願いいたします。
現在36歳で、過去1年前まで不妊治療をしていましたが、病気の為中止し、前回の周期から病院通いを再開しました。 昨日の血液検査の結果AMHが低く、治療を急いだ方がいいと言われ、頭が真っ白になってしまいました。今後は体外も視野に入れていった方がいいとの事でした。 LH検査と内診から、明日が排卵だろうとの事で今回はAIHの予定です。 残された時間が少ないので無駄にしたくないとの思いから、AIH前の保険のタイミングを取るべきか悩んでいます。 また、今後どうしていけばいいのか、知恵を貸していただきたく質問させてもらいました。 過去に参考程度なのですが・・・ 実は前々々回の周期が32日間ありました。（通常だいたい26～27日間） 後半5日間は風邪っぽく、37℃くらいの微熱が続き、結局それ以上は上がりませんでした。 それから生理が来たのですが2日目までは生理痛がかなりひどく、夜中にナプキンを変えなければいけない程量も多く、ポタポタ垂れてしまう程でした。 3日目くらいに塊のような物が出ました。 その後2週間程抜け毛も多く、主人が心配してしまう状態だったのですが、後から考えてみると流産だったのではないか？と思うのです。 病気により治療を休んでいたので、基礎体温、検査薬はお休みしていた為、残念ながら記録はありません。 その後次の周期（24日間でした）が終わり病院を再開したのですが、その24日間の周期は基礎体温や日数を見て無排卵だったのではないかと先生に言われました。 実はこちらのカテゴリーでよく目にするHOPinDEER様の回答等で勉強させてもらっていたのですが、今回周期もバラバラでなんだか自分の体が良く分からなくなってしまいました。 ◆ホルモン検査◆生理5日目採血 抗ミュラー管ホルモン　0.27 ng/ml FSH　7.09 mlU/ml LH　4.11 mlU/ml プロラクチン　10.53 ng/ml エストラジオール　104.2 pg/ml ◆精液検査◆（1年前の結果） 精液量　1.0 ml 精子濃度　1億3400万 ml 総精子数　1億3400万 運動率　16％ 前進運動精子数　2140万 正常形態精子率　5.2％ 正常形態前進運動精子数　110万 精子運動性→PR：16％　NP：22％　IM：62％ ◆体調記録◆ 周期：平均26～27日 前々々々回：周期32日（病気の為、妊活お休み。基礎体温付けず） 前々回：周期24日（長文になるので記入無し。記録はあります） 前回：周期27日（★→仲良し） 1/20　D1　　36.69　10時くらいに開始 1/21　D2　　36.63 1/22　D3　　36.61 1/23　D4　　36.64 1/24　D5　　 36.64 1/25　D6　　36.39 1/26　D7　　36.46 1/27　D8　　36.33 1/28　D9　　36.38　★　 1/29　D10　　36.38　 1/30　D11　　36.56　★　排卵検査薬　陽性 1/31　D12　　36.45　排卵？ 2/1　　D13　　36.55　★　卵胞チェック：排卵直後と言われる 2/2　　D14　　36.51 2/3　　D15　　36.68 2/4　　D16　　36.67 2/5　　D17　　36.74 2/6　　D18 　－ 2/7　　D19　　36.83 2/8　　D20　　－ 2/9　　D21　　36.74 2/10　D22　　36.91 2/11　D23　　36.86 2/12　D24　　37.01 2/13　D25　　36.86 2/14　D26　　36.91 2/15　D27　　36.80 今回： 2/16　D1　　36.59 2/17　D2　　36.87 2/18　D3　　36.35 2/19　D4　　36.49 2/20　D5　　36.48 2/21　D6　　36.64 2/22　D7　　36.49 2/23　D8　　36.43 2/24　D9　　36.25　★　排卵検査薬　とても薄い 2/25　D10　　36.26　排卵検査薬　とても薄い、卵胞チェック：右17mm） 2/26　D11　　36.13　排卵検査薬　朝：薄い　夕：朝より濃いがまだ薄い 2/27　D12　　AIH予定 はじめての質問、まとまりの無い文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
よろしくお願いしますorz 最終生理が12月30日から4日間ありました。 1月6日からインフルエンザになりリレンザを飲んでいました。 基礎体温を1月の終わりから測ってるんですがずっと36度にほぼ行かなくて無排卵だと思うんですが、途中からはかり始めたので、しっかり把握できてないんですが去年の10月の基礎体温はしっかりしたグラフになってました。 最終生理から2週間目に一瞬だけ鮮血が出ました。 調べたら排卵出血なのかなと思い気にもしてませんでした。 生理前の症状が割と早く2週間前ぐらいから出始めるんですが今回も胸も痛くお腹も腰も痛くて今にも生理が来そうな感じが何回も続いて、そのまま症状がなくなってしまい、2月23日から茶オリが出始めて3日目の今日もほんとに極少量出ていて湯葉みたいな皮みたいなのがティッシュにつきました。 こんな体温で妊娠はないと思いますが性行為がないわけではないので、性行為から3週間目に検査薬をやったら陰性でした。 この茶オリは一体なんでしょーかorz 木曜日に病院に行くんですが待ちきれなくて同じ症状になった方などいたらご意見を聞きたくて質問させてもらいましたorz
妊娠希望中です。。 最近不妊なのかも？と心配しているので相談させてください。 もともと生理不順で、周期が30-110日とばらばらです。 （去年6月に婦人科の検診を受けましたが異常なし。） 子供もほしく、タイミングをつかむために去年6月から基礎体温をつけ始めています。 前々回の高温期が17日と期待したのですがリセットしてしまいました。 そのため、前回と今回、2回排卵日チェッカーを使用し、 排卵日前日にタイミングをはかりましたが、今回もリセット。。。 子供は絶対ほしいので、もし不妊の可能性があるなら早めに行動したいのです・・・・ 不妊治療に掛かる目安などあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
結婚２年１ヶ月になりますが中々子宝に恵まれません。 私２６歳、夫２５歳です。 結婚後は避妊せず１年間様子をみましたが妊娠しなかった為 婦人科にて卵管造影検査したところ片方の卵巣に少し詰まりが あるものの問題ないとの結果だったので８ヶ月クロミッド錠 摂取と注射にてタイミング療法にて治療を行っていた所 子宮外妊娠が発覚し大学病院を紹介されましたが手術等はせず ３ヶ月ほど待機治療にて完治と診断され今に至ります。 その後は休憩も込め不妊治療での通院はしていませんでした。 (1)上記の状況で今後何から進めるベきでしょうか？ (2)卵管の詰まりが原因で子宮外妊娠に至ったと思うのですが 　卵管の詰まりが原因での不妊の可能性は高いですか？ 　また子宮外妊娠があったという事は妊娠の可能性は 　０ではないでしょうか？ (3)夫はまだ不妊治療（検査を含め）をしていませんがどのような 　順序で治療したらよろしいですか？ 　 結婚後２年が経ったので今後の治療方法、妊娠の可能性、その他 アドバイス等おねがいします。
不躾な内容で申し訳ないです。 治療そのものも資金繰りについても厳しい状態です。 ３３歳専業主婦です（祖母を自宅介護しており働きに出られません）。 ４回手術をして両卵管を切除しているため体外受精になります。 それを伝え主人と結婚しました。 理解があり私とのこどもを望んでくれています。 現状、採卵にも成功していません。 主人が一生懸命働いてくれていますが、貯金できるまでの余裕はなくお金がありません。 話し合うと「あなたの稼ぎが少ない」と言っているようで心苦しいです。 親にもなかなか頼れません。 銀行でローンを組もうかと言う話になっています。 経験がないので抵抗がありますが背に腹は変えられません。 早くしないと私の体が限界を向かえそうです。 やるしかない。 でも一体これからどうなっていくのか、いくらかかるのか、ローンを組んでまでやることなのか 不安でいっぱいです。 みなさんはどうやっていますか？ 稚拙な文章ですみません。
黄体期の黄体ホルモン（プロゲステロン）の数値が3です。基礎体温もガタガタです。 第12因子欠乏症も持っていてそちらの治療はアスピリンを高温期から飲んでいます。 しかし黄体機能不全なのに治療をしてくれません。 ２度の初期流産の経験あり。そして今現在、化学流産中です。 先生に「黄体ホルモンの数値が低いですけど治療はしなくて大丈夫ですか？」と聞いたら 「 いい卵子が育てば黄体ホルモンは上がってくるものだから。」と治療をしてもらえません。 私の知識では黄体ホルモンを薬なり注射なりで補充するものかと思っていたのですが… 病院に通い始めてもう５週期目です。タイミング指導とアスピリンだけで本当にいいのか不安です。 今現在の化学流産も黄体ホルモンを補充さえしていればもしかして大丈夫だったかも…と思わずにいられません。 この、治療方針は普通でしょうか？ 本当にいい卵子が育てば黄体ホルモンの数値はあがるのでしょうか？ そもそも黄体機能不全でいい卵子なんて育つのでしょうか？ セカンドオピニオン受けたほうがいいですか？
排卵検査薬で陽性反応がありタイミングも取りました。いつもより排卵兆候が若干早かったので今日病院にて卵胞チェックしてもらいました。医師のお話では「内膜もまだ厚くなりきっていないし、排卵は3日後くらいだと思われる」とのことでしたが、陽性反応の3日後の排卵というのは有り得るのでしょうか？明日以降も数日間は排卵検査をしてみようと思っていますが、タイミングをいつ取ったらいいのか迷っています。アドバイスいただけますよう何卒よろしくお願いいたします。排卵検査薬はチェックワンLHデジタルです。 生理周期：25日～26日 2月12日　基礎体温（36.29）生理開始 2月13日　基礎体温（36.12） 2月14日　基礎体温（36.31） 2月15日　基礎体温（36.30） 2月16日　基礎体温（36.29）生理終了 /クロミッド開始（1錠×2回） 2月17日　基礎体温（36.21）クロミッド（1錠×2回） 2月18日　基礎体温（36.27）クロミッド（1錠×2回） 2月19日　基礎体温（36.14）クロミッド（1錠×2回） 2月20日　基礎体温（35.89）クロミッド（1錠×2回） 17時　排卵検査薬→陰性反応　 2月21日　基礎体温（36.45） 20時　排卵検査薬→陽性反応 （前日と同じ時間に検査出来ませんでした） 24時　性交 2月22日　基礎体温（36.70） 11時　排卵検査薬→陰性反応 12時30分 卵胞チェック→左18ミリ / 右18.5ミリ　　　 医師の指示のもと、漢方薬を状態に合わせて毎日服用しています。　葉酸とマカも服用しています。
43歳ですが子供があきらめられず不妊治療を続けております。 2年前に 40 歳で繋留流産 (7w) を経験し、それから不妊治療を開始しました。 その後体外受精で再度妊娠するも、再び繋留流産。その後も化学流産を経験し、出産はしておりません。 年々生理の量が減って来てはいたのですが、最近特に減ってきているような気がしています。（１日目は普通の量ですが、それ以降はほんの少し出血するだけ） また経血も、以前は濃い赤の粘液状だったものが、流産処置後はさらさらの鮮血、不妊治療を続けているここ数ヶ月はどす黒いペースト状に変わりました。 以前、インターネットサイトを検索していると流産処置（ソウハ）により、内膜が損傷したり薄くなり、二度と元に戻らないなどの記述を見つけ、そのときは食事も喉を通らないくらいショックでした。不妊クリニックの医師は内膜は薄め（6mm～9mm）だが、極端に薄いわけではないので大丈夫と言います。(KLC では 6mm あれば移植OKとか。) でも、実際どす黒い経血や少ない生理の量見ると、どうしようもなく不安になって怖くなって涙が出てきます。 こんな状態の生理というのはこの年齢では珍しくないことなんでしょうか？ また、少しでも子宮環境をよくする方法なんてあるのでしょうか？ ただでさえこの年齢で卵子の質は下がっています。 なのに子宮の状態まで悪ければもう絶望的ですよね。 もう全く希望がないのか、不安で仕方ありません。 どなたか助言お願いします。
私はトリキュラー28を一年ほど前から服用しています。いつもピルとゴムの両方で避妊していたのですが、昨日、ゴムが外れていることに気付かず中出しをしてしまいました。 今はピル３週目の6番目を服用したところです。 丸１日の飲み忘れはありませんが、定時から4時間ほど遅れて服用したことはたびたびありました。緊急避妊ピルをもらうべきでしょうか？
結婚して一年半の子待ち専業主婦です。 結婚前は管理職としてバリバリ働いておりましたが、旦那と休みが合う日が月1あるかないかという点、年齢の事もありすぐにでも妊娠を希望していた為、退職しました。 しばらくタイミング法を続けていましたが妊娠せず卵巣膿腫がわかり手術、術後は人工受精にトライしましたが妊娠せず、今度は甲状腺機能低下症、無排卵と、妊娠から遠ざかっている気がしてます。周りの友人はどんどん妊娠して焦る気持ちと妊娠しない現状のギャップで、その事が常に頭から離れません。気分転換に旅行や趣味を楽しもうとしても空元気みたいな気持ちになり虚しくなり楽しめず、働きたい気持ちもあるのですが妊娠するかもと考えるとそれも踏み出せません ただひたすら毎日が過ぎてゆき、引きこもりがちになってただ生きてるだけのような毎日です。（家事はちゃんとやってます） こんな毎日を変えたいのですが、アドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願いします
黄体機能不全疑いで妊娠希望なため通院中です。 クロミッドなどの服用はしてきましたが、今回デュファストンが処方されました。 2/18　診察。卵の状態がよく誘発剤投与（誘発剤使用初めてです） 2/19　排卵予定日。（排卵検査薬などから見て排卵したと思われます。） 2/20　先生に19日頃排卵するだろうからデュファストン服用開始と言われました。 問題なのが・・・20日から服用をと言われた時に排卵の次の日からという事と体温が 上がったらという説明がありました。 実際のところ排卵はしたんじゃないかと思いますが、体温が上がっておらず 服用を開始していいのか悩んでいます。 半年ほど病院に通っていますが、初めてのコト続きで不安やどうしたらいいか悩みがつきません。 ご存知な方経験者の方の意見を教えて下さい。 病院の先生自体分かりやすいように説明をしてくれるため 色々と検索してみましたが専門的な言葉が並び・・・聞いたことのない言葉ばかりで困惑しています。
生理予定日が５日遅れています 前は２０日くらいにはきて前々回は 25にきました 性行為は１２月24日にゴムなしでし て１月２０日ので生理がきました。 またゴムなしでしたのが2月８日と1 4日と1 8日なんです 今月は多分来るとは思うんですがま だ来てなくて不安です ルナルナを登録してみると今月は15 日に始まる予定なのがまだきていま せん 妊娠してるんでしょうか?? 怖くて妊娠検査のができなくて… いつもは生理前になると食欲旺盛に なり乳首もちょっとはるというか触 ると少し痛くなるんですがそれはき てると思うんですが生理痛みたいな 痛みがないしで不安です(>_<) ちゃんと、避妊してと言えないのに今になって不安になるのは本当に自業自得だとわかっています 同じ質問をなんどもすいません 詳しい方回答お願いします
生理予定日が５日遅れています 前は２０日くらいにはきて前々回は 25にきました 性行為は１２月24日にゴムなしでし て１月２０日ので生理がきました。 またゴムなしでしたのが2月８日と1 4日と1 8日なんです 今月は多分来るとは思うんですがま だ来てなくて不安です ルナルナを登録してみると今月は15 日に始まる予定なのがまだきていま せん 妊娠してるんでしょうか?? 怖くて妊娠検査のができなくて… いつもは生理前になると食欲旺盛に なり乳首もちょっとはるというか触 ると少し痛くなるんですがそれはき てると思うんですが生理痛みたいな 痛みがないしで不安です(>_<) 避妊してと言えずじまいで自業自得なんですが…
はじめて質問させて頂きます。38歳二人目不妊で3年たちました。 8年前、一人目の時もなかなかできずに2年たってようやくタイミングで授かりました。 1年間排卵検査薬で自己流タイミング→2年前から婦人科でhcg注射とドゥファストンにてタイミングをとっています。 去年は卵管造営にも異常がなく、排卵はしているとのことでした。 ただ、周期が平均25日と、高温期が10日ちょっとで短めかなといった感じです。 10年前からチョコレート脳腫があり、専門病院にて半年に一度検診を受けていますが 今のところ大きさも手術に踏み切る程ではないそうです・・・。 （1人目出産の後、ホルモン注射を半年打って生理を止めて治療したりしました） 今の病院は1人目を出産した病院でなのですが、不妊専門病院ではありません。 ですが、基本的な検査やタイミングは診て頂けるので他にも不妊で来ている方はいるそうです。 当初、「タイミングで様子見てみましょう。それでも駄目なら病院紹介しますよ。」という事でしたが、2年経ち、不妊専門病院へ移ろうかとも思っていますが、 私の場合、卵も育っているし、排卵もしているので今のままタイミングをとるのが望ましいとのことでした。 先生いわく、「人工授精の割合は高くないから、とにかく多くタイミングをとることの方が確立は高い」と言うことです。 ですが、このままhcg注射とドゥファストンの治療のみでいいのか不安で押しつぶされそうになります。 先月、不妊専門病院へ電話をしたのですがなんだか体外受精を視野に入れていないと予約が取れないようなニュアンスで… 他になにか方法はあるのでしょうか？ クロミッドと言う薬は私には必要ないですか？ やはり、専門の病院へ行った方がいいのでしょうか？ 乱文、無知でお恥ずかしいのですが、アドバイス頂けると助かります。
初めて質問させていただきます。 私は京都に住む19歳学生です。 二年ほど前から生理不順に悩み、今まで二軒(柏木産婦人科、こうのレディースクリニック)を受診しましたが自分には合わないと思い、新しい婦人科を探しています。 二軒の病院での検査により、高プロラクチン(値は36)であることが分かっています。生理は温経湯を飲み、２ヶ月に１回程度です。まだ二周期しか飲んでいませんが。 また、まだ妊娠等は考えていません。 そこで、どの婦人科が良いのか分からないのでみなさんの意見を伺いたいと思い質問させていただきました。 自分でも調べてみたのですが… 婦人科のみの設置が良いのでできれば以下のなかから教えていただきたいです。 佐伯医院、田村秀子婦人科医院、大野婦人科医院、宮脇医院、さとこレディースクリニック、ささきクリニックの中でどの医院が最も良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
友人や親戚で妊娠しやすい人がいたとして、例えば彼女が「新婚旅行先で子どもを作ってくる！」と宣言して、本当に妊娠したと聞いたらどう思いますか？
こんにちは。 現在、夫婦で妊娠に向けていろいろと生活を整えているところです。 その中でも、食事についてももっと気をつけていこうと考えています。 そこで、男性用・女性用それぞれ精力がついたり、妊娠しやすくなったりするような 食生活や気をつけることなどありましたら教えていただけませんでしょうか。 現在は、ニンニクを胃もたれしない程度に食べたり 黒豆茶をたまに飲むようにしたり、 ザクロを主に妻が飲んだりというようなことを行なっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
今まで排卵日検査薬だけで妊娠を目指してきましたが、なかなか妊娠しないので１１月半ばから基礎体温を付け始めました。 １１月１６日　生理開始 　　　　　　以後低温期は３６・２０～４０がつづく １１月３０日　３６．４４ １２月　１日　３６．６４ １２月　２日　３６．８６ 　　　　　　以後高温期は３６・８０～３７．１０がつづく １２月１７日　３６．６９　リセット つけ始めた１１月は、生理開始から１６日くらいで排卵があったようで、２日から高温期に入りました。 ある意味理想的でした。 ところが次の周期（１２月）は生理開始から排卵まで３０日かかりました。長かった・・・。 そして今週期（２月）は、前の周期に排卵まで３０日かかって長かったからか、生理開始から５日目に、基礎体温が３６．６０と上昇したので、おかしいと思って排卵日検査薬を使ったところ陽性でした。（チェックワンデジタルでニコちゃんマークでした） ５日で排卵なんて早すぎる！と驚きましたが、その後低温になったので、上手く排卵しなかったのだろうと観察を続けました。 １月３０日 36.65 　　生理開始 ３１日 　検温忘れ 　　　１日　　検温忘れ ２月　2日 36.57 　　　3　　　　36.61 夜ニコちゃんマーク 　　　4 　　 36.47 　　　5　　　　36.40 　　　6　　　　36.38 　　　7 　　36.54 　　　8 　　 36.34 　　　9 　　 36.54 　　　10　　 36.30 　　　11　　　36.64(ハード) 夕方ニコちゃんマーク 　　　12　　　36.54(ハード) 　　　13　　　36.60 昼ごろ排卵痛が止んで、じわ～っと鈍痛がしたので、排卵したと感じました。　　 14　　　 36.63 今まで３か月基礎体温を見てきましたが、私は普段の低体温より少し高い３６．６０代になった時に排卵日検査薬を使うと陽性が出る体質のようです。そしてその翌日には高温になります。 が、今月はまたまた違うパターンで・・・。排卵したと思われる翌日になっても体温は微妙な上昇のままです。１１日から体温が低体温期より若干高い状態が続いています。普段より若干高いので、排卵をしかかっているのか、何かあるとは思いますが、一体これは何なのでしょうか。今日こそ体温はきちんと高くなってると思ったのに・・・。 あんまり毎月安定しないので、不妊治療に行った方がいいでしょうか？
こんばんは。 妊娠を希望していますが、黄体機能不全があり、通院している３５歳主婦です。 先日質問をさせて頂いたのですが、もう一度、ご意見を頂きたく、質問させてください。 普段は生理周期２８日で、排卵は１４日目頃に起こっているようですが、 今週期、周期８日目の受診で、排卵が早まりそうで妊娠率が下がるということで、 排卵を抑える注射をしてもらいました。 ６日（周期１０日目）の受診で卵胞が２０ミリに育っており、 ７日の夜にタイミングを取るように言われ、タイミングを取りました。 そして本日受診したところ、排卵済は確認されましたが、 医師も排卵がいつかよく分からない感じでしたが、 内膜の薄さから１１日辺りじゃないかな？という感じでした。 １１日辺り排卵だとすると、タイミングが排卵日４日前となり、 「タイミング取れませんでした。」と伝えると、 「７日夜にタイミングとってるから大丈夫。」とのことでした。 しかし、精子の受精可能期間２～３日ということを考えれば、 タイミングはとれていないのではないか・・・、と思ってしまいます。 私としては、８日か９日あたりの排卵であれば、タイミングも卵子の成長具合も 期待が持てるのではないかな・・・、と思うのですが、やはり医師の言う通りなのでしょうか。 また、排卵は１１日として、フライング検査をすれば良いでしょうか？ ご意見を頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。 基礎体温等は以下の通りです。 １月２８日　　　　３６．１３℃ 　　　　　２９日　　　　３６．３３℃ 　　　　　３０日　　　　３６．２７℃ 　　　　　３１日　　　　３６．５７℃ ２月　　１日　　　　３６．３６℃ 　　　　　　　２日　　　　　３６．３０℃ 　　　　　　　３日　　　　　３６．３６℃　　（タイミング） 　　　　　　　４日　　　　　３５．９９℃（卵の生長が早いとのこと、排卵を抑える注射） 　　　　　　　５日　　　　　３６．０７℃　（夜タイミング） 　　　　　　　６日　　　　　夜勤明け・未計測（卵胞２０ミリ、２３時頃タイミング） 　　　　　　　７日　　　　　３６．４１℃ 　　　　　　　８日　　　　　３６．４８℃ 　　　　　　　９日　　　　　３６．５７℃ 　　　　　　１０日　　　　３６．６４℃ 　　　　　　１１日　　　　３６．４１℃ 　　　　　　１２日　　　　３６．９３℃（排卵済み確認、HCG注射） 　　　　　　１３日　　　　３６．７７℃ 　　　　　　１４日　　　　３６．４１℃
43歳、妊娠希望です。 昨年7月に思いがけず妊娠し、心拍を確認することなく8週で不全流産しました。とても辛い思いをしましたが、お医者様に、妊娠できるということがわかったのだから、これからもチャンスはあるはず、と励まされ、前向きに考えるようにしています。 流産後、基礎体温を測り始め、お医者様の指導通り生理を3周見送った後、排卵検査薬も併用しながらタイミングを取り続けていますが、妊娠出来ないまま、さらに3周が過ぎてしまいました。 今月も排卵検査薬を試したところ、薄い陽性が続き、今日で低温期23日目になります。生理周期は30～32日で基礎体温を測り始めてまだ月日が浅いながらも体温はきっちり2相に分かれており、高温期も13日ほどあります。 ただ、先月、先々月は高温期の途中で一日だけ体温がガクッと下がった日がありました。そして今月の排卵しない様子に、歳が歳なだけに不安です。 健康な方でも一年に一度くらいは無排卵の月がある、と聞きました。 43歳という年齢で、全く楽観視できない状況です。 このまま無排卵になることもあり得るのでしょうか。 すぐにでも病院に行くべきでしょうか？ お詳しい方、ご意見よろしくお願いします。
フライング中毒になってます。 さくらです。 2013年2月5日に凍結胚盤胞移植（ＡＨＡあり）して、本日で８日目になります。 狂ったようにフライングを繰り返しており、 それで一喜一憂する自分にも呆れつつ、でもやめられずにいます。 気分を悪くされた方はスルーして下さい。 今日のフライング結果についてなのですが、 朝一番（6時頃）でクリアブルーを使いました。 極薄陽性でした。 半分諦めつつも、でもやっぱり諦められない私は それから4時間後の午前10時にまたもフライング。 違うメーカーで試してみました。チェックワンです。 すると、クリアブルーよりは濃い線が出たのです。 ？？？ これは・・・ メーカーが違うだけで、ここまで差が出ることってありますか？ 気になって気になって・・・ ちなみに画像つけてみました。 上がクリアブルーで、下がチェックワンです。 どなたかご意見くださると嬉しいです。
こんにちは。 経験者さんや詳しい方にお聞きします。 私は37歳でこの度、初めて体外受精をしました。 1月31日のD23にホルモン補充で内膜は8.5ミリで、5日目凍結胚盤胞4BBのグレード、 AHAとエンブリオ・グルーを使用し、移植しました。 昨日の12日がBT12の判定日でした。 血液検査でHCGを検査しましたが、数値が24.4と低すぎて判定できませんでした。一週間後に再判定を控えております。 基礎体温は移植後、36.90あたりで一直線です。 BT6からBT12まで二日間隔でチェックワンファストでフライングしてました。 BT6　　1時間後に薄く線が出ました。 BT8　　20分後に薄く出て、渇くと、線が濃くなってた。 BT10　 20分後に薄く出て、渇くと線が濃くなってた。 BT12 　 20分後に薄く太い線が出て、渇くと濃くなってた。 いずれも渇いて濃くなったのは4、5時間後です。 （画像の上からBT6,8,10,12です） 昨日は濃くなってたので妊娠したんだと判定日をウキウキして向かいましたが、先生は暗くて申し訳なさそうにしておられました。 これってあんまりよくない数値なんでしょうか？一週間後の判定日で結果がわかると思うのですが、 着床はしてるけど、成長してないってことでしょうか？ 再判定日まで、フライングは続けてみようと思います。濃くなってれば、たまごちゃんはがんばってくれているってことでいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは 基礎体温と排卵検査薬（DAVID）の結果と福さん式採取によるおりものの様子でわたしの排卵日と妊娠可能期間を判定していただけませんか？ （もちろん、実際に排卵が済んだかどうかは医師のエコーチェックをしてないと確実でないのは分かっておりますが…） 基礎体温は自己管理の為に１年以上続けています 周期は２７～３０日です １周期だけブライダルチェックということで婦人科でいろいろと調べてもらったことがありますが それぞれの時期でのホルモンの数値も卵管造影検査も頸管粘液の量も全く問題ないということでした 　　　　　　　　　　　　　　　検査薬　　　　　　　　　　おりものや体調 　D９　　　３６．２４　　　　　　　 －　　　　　　　　　　伸び５ミリ　　　 　D１０　　３６．２０　　　　　　　 －　　　　　　　　　　伸び１センチ 　D１１　　３６．２７　　　　　　　 －　　　　　　　　　　伸び２センチ 　D１２　　３６．２４　　　　６：３０+++　１７：００++　　 伸び５センチ 　D１３　　３６．２２　　　　６：３０　+ １７：００－　　 ６：３０卵白おり/１２：００白ペタ 　D１４　　３６．４３　　　　　　　 －　　　　　　　　　　昨日白ペタを見たので採取なし（左ジクッと痛む） 　D１５　　３６．５２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 おりものシートに黄おり/PMS鈍痛始まる 　D１６　　３６．７９　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 おりものシートに黄おり/PMS鈍痛 自分ではD13のお昼で白ペタおりものに変わっていたのでこの日のような気もしますが… ブライダルチェックで卵胞チェックした周期は陥落日の次の体温が上がり始めた日の夕方の診察でまだ排卵してなくて卵胞１８ミリ、LHサージ４０ということで「今夜～明日にでもタイミングを」と指導されたことがあり、今回も体温上がり始めのD14に排卵痛らしい鋭い痛みがあったのでこの日のような気もします 今、遠距離生活なのでなかなかタイミングが合わせられずに困っています D15の夕方に会えたのですが黄おりもPMSも出ており、もうすでに排卵は終わってるのは確実でした…がっくりです 今回は仲良しすらしないで別れたのですが、もしかしたらD15ではまだ体温が上がりきってなかったこともあり、D14排卵で長寿命の卵子だったら可能性はあったでしょうか？ ダメ元でもチャレンジすれば良かったのかな、と今更ながら後悔しています この状態だと排卵はD１３か１４どちらだと思われますか？ それをもとに妊娠可能期間を（D１５は可能だったのか）判断していただけませんか すみません、なんかモヤモヤしてしまってるので今後の勉強によろしくお願いいたします
はじめまして 今回、二度目の人工受精に挑戦してみました… 生理予定日までの期間に、インフルエンザになってしまい、 早めの妊娠検査薬(チェックワンファスト)の利用になってしまいましたが、 うっすらと陽性反応がでてしまいましたので、ご相談です… 1月10日最終月経開始日 1月24日HMG注射 1月26日HMG注射 1月28日HMG注射 1月29日人工受精 HCG注射5000 排卵まだなし 1月31日HCG注射5000 排卵確認 以降デュファストンの服用 2月8日チェックワンファスト40分後に薄い陽性反応あり 2月9日チェックワンファスト40分後に薄い陽性反応あり前日より細め 2月10日チェックワンファスト30分後に薄い陽性反応あり少し濃くなる このような感じです おそらく、1月30日には排卵されていることと思います。 問題は薄い陽性反応… 何分待っても線が出ないので、諦めてたところ、40分後に捨てようとひっくり返してみる と、 薄い線がみえてたんです 翌日、試したところ、やっぱり40分後にしか薄いせんはみえませんでした… しかも、前の日より、若干薄いような…そして、どちらも細いです 2月10日は少し色がついたような気配と、太さがついてきた気がします!! HCG注射からだいぶ日にちはたっていますが、やっぱりまだ注射の影響ですかね？ 余計な期待が、私をまた悩ませてます… 反応はかなり遅いですが妊娠の可能性はありますか!?
不妊治療をしています。 ここ2,3日子宮（右側）が痛む為、D7にクリニックへいってきました。 エコーで確認すると、右の卵胞が14mmに成長していました。 先生いわく、D7で14mmは少し早いので、もしかしたら、前周期のたまごが 残っている可能性もあるとのことでした。 前周期のエコーチェックでは、左のみの排卵で、排卵済みのチェックもしてもらっています。 この14mmの卵胞は前周期のものがゆっくり大きくなったものでしょうか？ 基礎体温をつけていますが、いつもの低温期の平均は36.1～36.3℃ですが、 今期の今日までの体温は36.3～36.55℃もあり気になっています。 下腹部の排卵痛のような、ズキズキする痛みはこの卵胞のせいなのか不安です。 今周期のAIHは見送ろうとおもいます。 まとまりのない文章ですが、宜しくお願いします。m(__)m
はじめて質問させていただきます。 私は軽度の多嚢胞性卵巣で、稀に自然排卵もしていると思うと医師から言われています。 １年半不妊に悩み、あまりにも妊娠できなかったので基礎体温をつけてみたところ無排卵期が３ヶ月以上続き病院を受診しました。 病院で「ネックレスサイン？がでてる、一度自然妊娠してるし経度の多嚢胞だね」と言われクロミッド１錠5日間飲み→生理開始日から17日後に卵胞24ｍｍで排卵→受精→妊娠→11ｗで心拍停止→掻把手術 その後２回生理を見送ってから子づくりしてくださいと言われ、今月から子づくりしています。 ただ、私は今まで基礎体温をつけていて高温期になったことが一度もありませんでした。正直本当に今が高温期なのか、それとも違う要因なのかわからないのですが、、、子作りのタイミングしては一日遅い感じでしょうか？ 妊娠の可能性はありますでしょうか？可能性があるとするとクリアブルー・チェックワンファストであれば10日には陽性がでますか？ 今つけている基礎体温の記録は以下の通りです。全部６時半～７時前までで測っています。 何かあるときは都度記録しています。 *前回生理開始日1/10* 1/24→36.33　仲良し 1/25→36.29 1/26→36.30 1/27→36.28 1/28→36.31　仲良し 1/29→36.30 1/30→36.33 1/31→36.30 2/01→36.21 仲良し 2/02→36.62 2/03→36.71 （夜中3時娘のなき声で起きる→起きたとき測った体温36.61） 2/04→36.66 （夜中娘の泣き声で起きる→体温36.61） 2/05→36.61 （上に同じ→体温36.49 また起きて→体温36.52） 2/06→36.71 （泣き声で夜中に目が覚める→体温36.59） 2/07→36.66　（泣き声で目覚める→36.59） 2/08→36.77　（5時に目が覚める→36.59） あともう一つ今気になっていることは、起き上がりはしないが夜中に目が覚めた場合はどうなんでしょう？基礎体温の測定はちゃんと出来ていると言っていいのでしょうか？ 今娘が胃腸を痛めていて、夜中にお腹の痛みを感じるとしくしく泣きます。 それで目が覚めると、横にいる娘をポンポンと布団の上からたたいたり「よしよし、大丈夫だよ」と声をかけたりします。 それって、やっぱり体温を上げる因子になっているのでしょうか？ 病院からは手術後半年以上経ってもまた妊娠しなければ、受診してください。と言われ術後以来行っていません。本当は排卵しているかどうかや、タイミングを見てもらいたいのですが・・・そういうものなのでしょうか？ どなたかアドバイス下さい！
はじめまして　現在38歳で病院からタイミングの指導を受けています。 一度も妊娠したことはありません。 「1月29日か30日に排卵しますよ」と病院から指導を受けましたので 26日と28日の夜にタイミングを取りました。 排卵検査薬も25日～28日の朝夕と使いましたが、 はっきり陽性とまでは出ない状態で、25日～28日の間は、薄いけど確認できる。 27日は同じ薄さだけど線が太いという感じでした。 28日の昼には真っ白になりました。 基礎体温は下記のようになります。 1月16日　36.26℃ 生理1日目 1月21日　36.57℃ 生理6日目 1月22日　36.51℃ 1月23日　36.52℃ 1月24日　36.48℃ 1月25日　35.92℃ 1月26日　36.58℃ 1月27日　36.00℃ 10cm以上ののびおり　 1月28日　36.82℃　高温期1日目　◆排卵？　お腹の膨張感 1月29日　36.73℃　高温期2日目　◆排卵？　お腹の膨張感 1月30日　36.72℃　高温期3日目　右下腹部チクチク　お腹の膨張感 1月31日　36.63℃　高温期4日目　右下腹部チクチク　 2月 1日 36.68℃　高温期5日目　薄黄色のおりもの　　夜中に右下腹部痛きつい 2月 2日 36.62℃　高温期6日目　薄黄色のおりもの　白いペタペタとしたおりもの多 2月 3日 36.69℃　高温期7日目　右下腹部痛　 2月 4日 36.67℃　高温期8日目　午後から膀胱の辺りがしくしく痛む　 2月 5日 36.55℃　高温期9日目　朝方下腹部中央の激痛　　夜かなりの寝汗　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 トイレに夜中2回起きる 2月 6日 36.75℃　高温期10日目　胃もたれ感　 夜寝る時のお小水を拭く時に極薄い茶色 2月 7日 36.38℃　高温期11日目　極薄い茶色のおりもの？（水のような感じ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　クリアブルーを試しに使う＝陰性 生理周期は28日～29日でほぼずれはありません。 次の生理開始予定日は、13日か14日になります。 昨日の2月6日の寝る直前から極薄い茶色のおりもの？（ほぼ水のような感じ）が 出てきます。そして今朝は基礎体温がドンと落ちてしまいました。 着床出血とか着床時の低体温とかもあるみたいですが 極稀という話ですし・・・ 高温期11日目ですが、排卵から9日目辺りになります。 今日は茶薄いおりものが続いていて、とても不安です。 このまま体温が上がらないと妊娠ではなかったということでしょうか？ ちょっと動揺していて纏まりのない文章かもしれませんが どうぞよろしくお願いいたします。
生理予定日が1/27でしたが、2/7現在、12日目ですがまだ生理がきません。 先程検査薬しましたが陰性です。 普段遅れるとしても長くて1週間です。 1年半以上不妊中です。 週に3はしています。一度も妊娠経験はありません。 元々生理不順で、以前検査したところ、男性ホルモン値が少し高く、卵巣が厚く卵子が出られず排卵できてないから不正出血があり、生理周期も基礎体温もガタガタといわれました。 ひどい時にピルを飲んでましたが、最近は漢方で、ツムラの当帰芍薬散を飲んでます。 昨年の11月から飲み始めスグに効果がでて基礎体温は二層になり、不正出血はなくなり生理は29日前後で11.12月ときました。 前回は12/28から1/4で、アプリだと1/27からとなってました。 予定では、11～15の間が排卵日でした。 ただ、今回はなかなか高温期にならず、生理予定日の1/27から体温があがりました。 (1/20～25は、計り忘れてます) これは、無月経だった為、今が高温期で(10日目)一週間後位が生理予定日と言う事でしょうか？ どなたか回答ください。
不妊治療初心者の者です。 1月から不妊治療を開始し、今１周期目です。 本日2/6卵胞チェックに行ったところ、左右２個ずつ計４個成熟していると言われました。 ３６時間後にタイミングを取るために、逆算して点鼻薬を１時間おきに計２回してくださいと言われました。下記の通り、今日これから点鼻薬をして明日夜にタイミングを取るつもりです。 2/6　17::00　1回目の点鼻薬 2/6　18:00　2回目の点鼻薬 2/7　22:00～タイミングを取る ここで質問させていただきたいのですが、この一通りの行いを2/8にしてもよいのでしょうか？ 2/8　17:00　1回目の点鼻薬 2/8　18:00　2回目の点鼻薬 2/9　22:00～タイミングを取る 点鼻薬を使えるのは1周期で1度きりなのでしょうか？ 大変おそれいりますが、ご意見いただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
不妊治療を始めて1年ほどになります。 今回、排卵日と思われる翌日にHCG5000を1本投与しました。 黄体ホルモンを維持するために、1周期の中で何回くらいまで投与するのでしょうか？ 次の投与を指示されなかったのですが、基礎体温が下がって来ているようなので 病院で投与してもらった方がいいのでしょうか？ 医師からの指示で排卵日前日からデュファストンを1日2錠服薬しています。
44歳で不妊治療を始めたばかりです。 妊娠、流産、出産の経験はありません 一通りの検査が終わり 黄体機能不全と 年相応（高齢）のAMH値との診断です 黄体期:E2=41.1PG/ML :P4=7.11NG/ML AMH=1.04ng/ml 直ぐにでも体外受精をと考えています。 自然周期採卵か フェマーラ等のマイルドな誘発剤使用による採卵から開始するか迷っています。 それぞれの治療のメリット、デメリットをお教え下さい。
一人の子供がいます37歳です。二人目を授かりたいのですが 高齢という事でチャレンジの前に躊躇しています。 この子一人でいいと思っていましたが、 最近になり、できれば、、、と思うようになりました(すでに子供は5歳です)。 そこで、卵子年齢の検査及び、着床前診断や 妊娠できたとしての以後の染色体検査など を積極的に行っていただける、 高齢出産に強い病院を探しています。 大阪、神戸、京都でおすすめの病院がありましたらぜひ 教えて頂けますと助かります。
35歳女性です。 妊娠を希望しています。 先日、風疹予防接種を受けてきました。 不妊治療をはじめるのには、予防接種後2か月待った方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今回、初めてHCG注射をしました。 昨日の午前11時に注射をして、今日の朝にタイミングをとり、午前中にフーナーテストをうけました。 そこで異常はなく、来週またくるように言われました。 そこで質問なのですが、もうタイミングをとる必要はないんでしょうか？ 今朝タイミングをとったので良いんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
これまで、ほぼ三回連続で化学流産をしています。 私は、27日～33日と生理周期が不規則なのですが、自力で排卵、受精、着床することはできます。化学流産してしまい、胎のう確認などはないのですが。 今周期、医師と相談して、卵子の質をあげることを目的として、初めてセロフェンを服用することにしました。 遅くともD21くらいまでには自力で排卵できるので、排卵誘発剤を使わなくてもいいのかもしれないが、排卵を促すというより、卵子の質を高める効果に期待して、試しに使ってみましょう、となりました。 D5から5日間、1日1錠服用します。 質問なんですが、 私はいつも、医師の見立てよりも早く排卵する傾向があります。 なので、卵胞チェックの直前に保険でタイミングをいつも取っているのですが、今回もそうするべきか迷っています。 セロフェンとは、クロミッドのことですよね。 私は以前、院長先生に、排卵誘発剤に過剰に反応しそうな感じがするから、と、投薬を見送られたこともあります。 今回は、医師がきちんと内診の上、卵巣も子宮内膜もなんの問題もないと判断した上での投薬なんですが、なにしろ初めての排卵誘発剤ですので、自分の体がどう反応するのかがわかりません。 もし、予想以上に反応して、複数の卵子が排卵されたら？と考えると、今回はきちんと卵胞チェックしてもらってからタイミングを取るべきなんでしょうか。 卵子の質が向上していれば、今度こそ！とも思いますし、1周期も無駄にしたくない気持ちがあり、迷っています。 次の卵胞チェックはD13なので、まず排卵はないだろうとは思いますが、もし早まったら？とかなんとか考えてしまいます。 皆さんだったら、どうなさいますか？
不妊治療をはじめる予定の35歳女です 9時から16時まで仕事していますが、仕事帰りに不妊治療できるものでしょうか？ （パートは早退などできない状況です） 私は100％体外受精の治療になるのですが・・・ 病院は住まいから10分ほどの近くにあり18時半まで診察しているそうです どのような治療生活になるのか想像がつかず、時間計算ができずとても悩んでおります
現在パートをしています 自分で厚生年金、健康保険に入っております →　月額12万6千円（賞与が1年で10万円）＝年間160万円程度です 夫は、船員保険にはいっています 年収は550万円ほどですが、過去に事情あり、今は貯金は100万ほどしかありません これから不妊治療をはじめるので、 もうすこし時間短い扶養範囲内でのパートへ転職しようか悩んでいます メリットがあるのであれば扶養範囲内に思い切ってかえるつもりです 不妊治療に高額な費用がかかるので、 そんなにメリットがないのであればこのまま今のパートで頑張るのもありかと思っています アドバイスください
私は不妊治療を3年ほどしましたが仕事が忙しくうまくいかず、 その仕事をやめて転職ししばらく半年ほど不妊治療を休んでいたら授かり、 年末に出産し今2ヶ月になりました。本当に嬉しくて奇跡だと思っています。 ちょうど同じ時期に不妊治療を開始した学生時代の友人がいますが、 私が不妊治療を休んでいる間もがんばっていました。 不妊治療を休んでいた私が妊娠したこともショックだったようですが、喜んでくれていました。 しかし、私の妊娠後からどうも発言が気になり付き合いづらくなってきています。 仕方ない事だと思っています。 不妊治療は経済的にも精神的にも大きな負担がかかります。 私なら不妊治療しているからわかってくれると頼りにしてくれているのは嬉しいのですが、 私の妊娠中からいままでに、「周りがどんどん子供ができ惨め」「こんなに誰よりもがんばってるのに」 「周りの子供の成長が怖い」「私だけ取り残されている」など、メールや口頭で言われ、 不妊治療を休んで授かった私は罪悪感をもたずにはいられませんでした。 共通の友人もなんと声をかけていいのかわらかず、その友人を避けるようになっているのは事実です。 その友人から「私たちに子供がいないからみんな連絡をくれなくなった」といわれました。 私は正直に「いままでのあなたの発言が気になって自分の子供をみせて傷つけたくないからどうしていいかわからない」と伝えました。 もしかして、精神状態が普通の状態ではないかもしれないです。 専業主婦だしそれしか考えずにはいられないようで、その友人ご主人は友人の不妊ストレスが 大きい事から、治療には協力的ですが、仕事を忙しくしているようです。 ご主人は普通を装っていますが、別の共通の友人からかなりのストレスをためていると耳にしました。 今後、なんて声をかけてあげたらいいのでしょうか？ 子供を授かった私から何を言われても迷惑でしょうか？
こんにちは。 不妊治療歴１年半の41歳です。どなたかわかる方いたら ぜひ教えて下さい。 人工授精を 今期初めてするのですが、薬の服用量について 疑問に思っています。 今月に限って卵胞の成長がすごく遅くて、今週木曜１月31日(14日目)の検診で まだ10ミリの大きさでした。 病院では「今回は注射にせず、もう一度薬(クロミフェン)で排卵出来るようにしよう」と言われ、 クロミフェン１日２錠(朝・夕食後)と プレマリン１日２錠の薬をもらいました。 プレマリンは毎月と同じ服用量なのでよいとして、クロミフェンについてですが、 いつもはクロミフェンを 生理後３日目から１日１錠×３～５日分服用していて 副作用を感じる事はなかったのですが、木曜から朝夕朝夕朝と５錠飲んだ時点で 想定外の体調不良(脱力感・吐き気・むかつき)に困っています。 約３日のんだ時点で クロミフェンの量が多いのじゃないかと思うようになりました。 いつもなら病院に問合せするのですが、土日は病院がお休みで連絡がつかず。 次は週明け月曜日が通院日。 具合も悪くなって来たので 昨夜から服用を止めてるのですが、 今クロミフェンをやめていいかどうか やめて人工授精にさしつかえるかどうか？ わからなくって 迷っています。 どなたか教えて下さい。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
３７歳です。 この度AMHの検査をしたのですが、 0.48ng/ml でした。 医者にもかなり低いと言われ、体外受精を勧められています。 不妊治療開始は３４歳。 クロミッドやhcgを使用してのタイミング療法５カ月で、妊娠→けいりゅう流産 その後同様のタイミング２周期後、 クロミッドを使用してAIH２回目妊娠→出産（３６歳） 出産８カ月後から不妊治療再開 セキソビット、ゴナールエフ、hcg、ルトラールを使用してAIHを２回しましたが結果はでず。 クロミッドを使用してのタイミング療法で妊娠→けいりゅう流産 という経過です。 ２回は出産できませんでしたが、３回妊娠しているんです。 それでも、体外受精へのステップアップは必要なのでしょうか。 AMHは卵子の数を表す数値で、卵子の質を表すものではないといいますが、 ２回もけいりゅう流産しているので、質が悪いことは感じています。 もともと質が悪い卵子を体外受精させても、結局流産するのでは？ だったら１年くらいAIHで粘ってみたい気もするのですが、 今ステップアップしなければもう授かれないのでは、というあせりもあります。 もう閉経が近いのか。。。 ちなみにクロミッドを使用すると３個は排卵しそうになるので、そんなに卵子が少ないと思ってなかったのです（だから結構ショックだったんですけど。） つたない文章で申し訳ございません。 ご存知の方、ご経験者の方、 いらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
37歳女性です。 一度も妊娠したことがありません。 こちらの掲示板で一生懸命勉強して排卵検査薬や妊娠検査薬、 黄体機能不全などを知りました。 結婚が遅かったため、高齢が不安で最近不妊専門病院に通い始めました。 一通り検査しましたが、今のところ異常はありません。 高温期9日目の本日、何の兆候もありませんがフライングしました。 朝は見えなかったのですが、夜に再度確認したところ、 本当にうっすら幻のようなら線がでました。写真には写らないほどです。 D13夜にHCG5000を打ちました。 初めてなので、これが偽陽性なのか正陽性なのか区別がつきません。 本日（D23）、めまいがひどく、普段酔ったことのない通勤電車で車酔いのようになり 吐いてしまいました。 それからは文字を見るとくらくらします。 周期：28日（ここ3カ月ずれたことはありません） D9　　36.19 D10　35.91 ゴナピュール150 D11　35.95 D12　36.29 　★9時に仲良し/23時に排卵検査薬陽性（朝8時は陰性でした） D13　36.32 22時 卵胞チェックにて20.6mm HCG5000注射 D14　36.18 排卵？ D15　36.51 　高温期1日目 D16　36.64 D17　36.57 D18　36.54 D19　36.70 D20　36.79 D21　36.77 D22　36.66 D23　36.67 　（本日） 排卵検査薬：チェックワンデジタル 妊娠検査薬：チェックワンファスト（D23(高温期9日目)、朝1尿にてテスト） 明日の朝まで待ってもう一度テストすればいいのですが、 気になってしまい・・・ 自分が妊娠できるのかを知りたいがためのフライングですので、 フライングに対する批判はご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
　３１歳、結婚して１年半、不妊治療を始めて１年になります。 　最初は不妊治療専門のクリニックで一通りの検査を受け、フーナー不良、精液検査で運動率が悪い（30％前後、一桁のこともあり）とのことで、初回から人工授精で、４回やりましたが結果はでず。私のほうには大きな問題はないものの、率を上げるためにクロミッドを１錠から始め、４回目のＡＩＨの際にはクロミッド３錠＋ＨＣＧを使用。治療が進む速さについていけず、体調も崩してしまい初診から半年で通うのをやめてしまいました。 　 　一度ステップダウンしようと思い、東洋医学を取りいれている、人工授精までやれるレディースクリニックに変えて、漢方を服用しながら不妊の相談をこの半年してきました。そこで再度受けたフーナーテストは一転して良好、精子には問題なく人工授精は意味がないとのことで、クロミッドもたまに１錠ずつ使いながらタイミングを６回やりましたがやっぱりだめ。漢方のおかげか、体調はすごくよくなりました。 　結果もでないし、これといって原因も見当たらないし、そろそろ体外も考えたほうがいいでしょうか、と今回の受診で尋ねたところ、先生からはステップアップはまだいいから、とりあえず自分が進める治療院で「気功」を受けてきなさい！と言われて、驚くとともに、行くべきなのか迷っています。 　先生が紹介してくださった気功療法院は、私が今住んでいるところから電車で２時間かかるところ。インターネットなどでの宣伝は一切しておらず、「誰もが行けるところではない」そうです。その治療院は本当にすごいパワーを持った方がやっていて、神様がついてるとかなんとかと先生は言っています・・・。 　さらに驚いたのが費用で、初回は初診料５０００円＋治療費６０００円＋遠隔治療代１００００円で、全部で２１０００円。その後は月一回通って、治療費と遠隔治療代１６０００円。正直高い。しかし、私も正社員で働いているため払えないわけではない。 　気功って本当に効くんでしょうか？先生曰く、ここに通って赤ちゃんができた人がたくさんいる、と言うのですが・・・。もともと私は疑り深く、医療関係の仕事をしていることもあり、エビデンスのはっきりしない治療にお金を払うことに抵抗がある反面、興味もあります。 　夫は治療には協力的で、私がやりたければいいんじゃない？という感じ。 　どなたか気功の体験がある方、いますでしょうか。そんなの時間と金の無駄、または百聞は一見にしかず、など、今後の治療の方向性を検討する意味でも、様々なご意見いただけるとありがたいです。
こんにちは。 不妊治療して一年目の30代主婦です。 治療をはじめても少しも妊娠する気配がなく、生理がくるたびに泣き叫んでついに一年目になりました。 その間、周囲では本当に日本が少子化なのか信じられないほど妊娠ラッシュでした。 気晴らしのためにパートに出た会社では、私がパートで入社したとたん、直属の先輩や上司の女性たち（みな私より年上）が次々に妊娠。 なぜ私にはできないのかひとりになると涙がボロボロでる毎日です。 お正月には結婚してすぐに妊娠した義兄の奥様が、また二人目を妊娠したと告げられ、話題はずっと妊娠話・・・・ 夫の実家でのお正月は、誇らしげに二人目妊娠を満面の笑顔で話し、一人目の赤ちゃんをあやす義兄夫婦の幸せそうな顔に完全に話題に入れない状態になり、みじめな思いをして帰宅して顔が変形するほど号泣しました。 いまでは「おなかに赤ちゃんがいます」というマークをさげた女性をみると猛烈な嫉妬で「なによ、ブスのくせに」「デブのくせに妊娠だけはいっぱしにしちゃって」と、信じられないくらい醜い劣等感をもつ自分がいます。 ひねくれ、ひがみ、ここでは書けないくらいおそろしい感情すらもちます。 自分の長所は他人に嫉妬せず、素直に相手をほめて、良いところを吸収するところだと自負してきましたが、不妊治療を開始して以来、自分でも驚くほどのひねくれぶりです。 夫は不妊治療に協力的で感謝しています。 気も遣ってくれます。 でも、醜い感情だけはどうおさえていいのかわかりません。 趣味や仕事に没頭しても、どうしても気が付くと涙がでてしまう不安定な状況です。 どのようにしたらこの醜い感情をおさえることができるのでしょうか。 気が狂ってしまいそうなくらいつらい毎日です。 アドバイスお願いいたします。
43歳10ヶ月 妊娠希望です 30、33、（32でけい留流産）で出産しました。基礎体温陥落日のみのタイミングで、一人目は一年かかったものの、そのあとの二回は一度目で妊娠しました。 その後、離婚し、現在は基礎体温をつけタイミングをとったものの三回とも妊娠せず、不妊治療専門病院に通うことにしました。 AMHは1.1でした。 11日目の今日、初めての卵胞チェックで20.5 排卵しそうだから今夜と言われました。出張から帰るのが明日なので、明日タイミング予定です。 女性ホルモンの値が低めとのことで、薬を処方されました。 次は卵管造影をする予定ですが、ひととおり検査をしたら、人工受精より体外受精をしたほうがよいでしょうか。 彼は仕事で一二ヶ月に一度帰国しますが、タイミングが合わせづらいため、病院で凍結もすすめられました。 また、年下で初婚なので、私は子供が産めなければ彼との結婚は諦めるつもりです。病院は入籍していなくても、同意書があれば体外受精もokです。 焦る気持ちがあるため結果が出そうな可能性のあるものを希望しています。アドバイスをいただけると嬉しいです。
アラサー既婚女です。 現在パートで仕事をしていますが、正社員の仕事が決まりました。 結婚して3年なのですが、子供ができず不妊治療をしています。 パートの休みの日に通院して治療を受けているのですが、 正社員になると今のように治療を受けるのは難しくなると思います。 子どもがほしい。だから治療に専念したいんです。 だけど、もしかしたら一生子なしかもしれない。 私はパートで子なしを3年間やってきましたが、とても虚しく せめて仕事くらいちゃんと働かなきゃと思って正社員の仕事を決めました。 正社員で不妊治療をされてる方いらっしゃいますか？
妊娠希望の者です。流産、化学的流産を経て、少しお休みし、 また妊娠にむけてがんばっています。 生理周期は25～26日と、27～28日が交互にやってきています。（今回はおそらく後者のほう） D8 　 36.39　 D9 　 36.54　am1:00頃仲良し、夜に排卵検査薬（Pチェック）レベル０ D10 　36.31　夜に排検、レベル０ D11 　36.30　夜に排検、レベル０ D12 　36.30　am1:00頃仲良し、日中に気持ち悪さあり、夜に排検、レベル２～３、 D13 　36.29 am1:00頃仲良し、日中に下腹部痛、夜に排検、レベル２～３、 D14 　36.36　am1:00頃仲良し、日中に若干の下腹部痛、夕方に排検、レベル０ D15 　36.73　am1:00頃仲良し 先月までは、排卵期に1日半おきの仲良しだったのですが、 夫がとても子どもを欲しがっているので、いつのタイミングも逃したくない ということでがんばりました・・・。 今朝、体温があがっているので排卵したのかなと思いますが、 今日の夜、念のためまた必要でしょうか・・・。 どうかアドバイスいただければ幸いです。
さいたま市の子授け神社を探しています。 どこかいい神社知りませんか？ 子授け祈願は、地元の神社じゃなくてもいいのでしょうか？？
妊娠希望の２９歳です 昨年卵管水腫で右卵管切除 左側の卵管と卵巣　右側にある小さい卵巣のみで 自然妊娠目指しています。 １年ほど自己タイミングで頑張っている状態ですが 今期は夫婦揃って年始に食あたりに合いあきらめていた為狙ってタイミングはとっていませんでした 前半は基礎体温をおやすみしていました 前回の生理が１２月２７日 周期は２６日～３１日です 基礎体温は１月７日から測定しており 1月 7日（月） 　 36.18℃ 1月 8日（火） 　 36.15 ℃ 1月 9日（水） 　 36.40℃ 1月 10日（木）　 36.12 ℃ 1月 11日（金） 測定出来ず 　仲良し 1月 12日（土） 　35.97 ℃ 1月 13日（日） 35.88℃ 1月 14日（月） 　36.97 ℃ 1月 15日（火） 　36.39 ℃ 1月 16日（水） 36.45℃ 1月 17日（木） 36.41 ℃ 1月 18日（金） 36.42 ℃ 1月 19日（土） 36.16℃ 1月 20日（日） 36.34 ℃ 1月 21日（月） 36.54 ℃ 1月 22日（火） 36.42 ℃ 1月 23日（水） 測定出来ず 1月 24日（木） 36.72 ℃ いつもの基礎体温ですが 高温期１１日目から急激に下がり始め １３日目に必ず生理になります 自身では１３日が排卵日と思っていますが 実際のところわかりません 本日クリアブルーで検査したところ、終了線も判定窓にも何も出ず 判定線も出ません・・・・ 多分不良品だったのでしょう 数時間後確認すると終了線はうすーく細い線が出てきたのですが 判定窓は真っ白・・・ 色々質問や回答を見ていると分解されてる方がいらっしゃったので 私も分解してみたのですが判定窓からずれた所に 細い青いラインが・・・(画像を見てみて下さい) これは蒸発線なんでしょうか？
（回答がつかないため、以前の投稿を削除しカテゴリを変え再投稿します。） 妊娠希望35歳女性、クロミッド＋HMG-HCGで治療して4周期目です。 タイミング、厳しいと思いますがいかがでしょうか。 また、いつ頃が排卵で、いつから高温期と考えると良いでしょうか。 本当はD17、18で排卵確認したかったのですが、残念ながら日祝日に当たってしまいました。 医師に排卵日を聞きましたが「ちょっと間が空いたのでいつと言われると幅広くなっちゃいますけど、まぁ、タイミングは取れていますよ」と言われてしまって… 体温もHCG注射から5日かけてじわじわ上がってしまっているので、特定が難しいです。 1/23　D27　37.11　Wondfoでフライング、真っ白の陰性 1/22　D26　36.90 1/21　D25　36.97　Wondfoでフライング、ごくごく薄く色がつく（おそらく注射陽性） 1/20　D24　36.89 1/19　D23　36.84 1/18　D22　36.86 1/17　D21　36.95　 1/16　D20　36.88　 1/15　D19　36.76　排卵確認済（完全に卵胞消えていた）デュファストン服薬開始 1/14　D18　36.67　排卵検査薬（ー） 1/13　D17　36.62　排卵検査薬（＋） 1/12　D16　36.52　☆23:00仲良し（医師の排卵予想日）排卵検査薬（＋）※下腹部痛 1/11　D15　36.40　☆22:00仲良し　※下腹部痛　AM10:00自宅の排卵検査薬（＋） 1/10　D14　36.41　◎HCG5000×2A　☆22:00 仲良し【卵胞20mm 内膜11mm】病院でLHサージ（ー） 1/9　D13　36.26　◎HMG 1/8　D12　36.36　◎HMG 1/7　D11　36.54　◎HMG【卵胞12mm 内膜5mm】 1/6　D10　36.39 1/5　D9　36.56 1/4　D8　36.47 1/3　D7　36.36 1/2　D6　36.40　◎クロミッド 1/1　D5　36.38　◎クロミッド 12/31　D4　36.37　◎クロミッド 12/30　D3　36.37　◎クロミッド 12/29　D2　36.56　◎クロミッド 12/28　D1　36.50　生理開始（D3まで） 参考までにグラフ添付します。 よろしくお願いいたします。
初めて質問します。 一人目を人工授精で授かりました。 今、二人目妊娠のために治療を受けています。 1/5から生理開始 1/9からクロミッド一日一錠5日間 28.5mmの卵胞がスプレキュアすると36-48時間以内に排卵すると説明を受けました。 しかし排卵検査薬はずっと陰性です。 そこで質問です。 *1/20から高温になったと判断したのですが無排卵でも高温になるのでしょうか？ *もし排卵があったとしたらタイミングは合ってますか？ *エコー写真(添付)で排卵したのか黄体化未破裂卵胞なのかわかりますか？ 画像を見ていただけると助かります。 基礎体温 1/15　36.29 1/16　36.41 1/17　36.38　12時卵胞チェック28.5mm　21時タイミング　スプレキュア　　 1/18　36.54　　　　　　　　　　　　　　　　21時タイミング 1/19　36.49 1/20　36.74 1/21　36.61 1/22　36.80　12時卵胞チェック17.5mm もし不備がありましたら追記いたします。 よろしくお願いいたします。
生理予定日にチェックワンファスト陰性でも妊娠している可能性はありますか？今周期、1/6に排卵検査薬が陽性となりました。20日が生理予定日でしたが、まだ生理は来ません。20日にチェックワンファストで陰性のため妊娠していないだろうと思いますが、今日になっても生理は来ませんし、生理が来そうな感じもありません。
いつもこちらでは色々と質問させていただいています(^-^) 去年の7月に、３度目の初期流産で掻爬手術をしました。 先日、夫婦染色体検査とプロラクチン系の血液検査をしましたが、異常は見られませんでした。 今のところやれる検査は全てやりましたが、原因が見つからず、先生にはアスピリンを処方され、今は飲みながらベビ待ちしています。 ただ、不育症専門の病院ではないので、先生も不育症の検査項目のメモを見ながら手探りといった感じでした。正直、安心して頼りにしたいといった気持ちにはなれず、神奈川県の不育症専門医のクリニックに予約し、キャンセル待ち中です。 （検査値は、何かの拍子に変化し、次に測った時には異常値になっている場合もあると言われました。） そして、ここからが質問なんですが、今気になっているのが《黄体機能不全》についてです。 排卵検査薬で陽性が出るので、おそらく排卵はしていると思うのですが、排卵後、高温期になるのが遅いのです。 先生には、「基礎体温はあまり気にしなくても大丈夫」と言われてしまいあまり取り合ってもらえませんでした。 でも、自分で調べた情報だと、 ・高温期が１０日未満（自分は７～９日くらいです） ・基礎体温が安定せず、ギザギザ ・・・だと、黄体機能不全の疑いがあり、妊娠しにくかったり、妊娠しても初期流産の原因になると書いてありとても不安になっています。 自分の場合は、子づくりすると比較的直ぐに授かることができるのでまだ不妊ではないのかなーと思っていますが、３度の流産が全て初期（５～６週）出血してしまっています。 だーーっと、気になっていることを書きなぐってしまいましたが、 病院に検査に行く場合は、どのようなステップを踏んだらスムーズでしょうか。 信頼できる病院がまだ見つからず、不育症検査をしたところでは”問題ない”と言われてしまったので検査できません。 黄体機能不全の検査は、不妊症専門の病院で受ける方が良いのか。 また黄体機能不全の検査は、受ける時期があったりするんですか？ わからないことばかりです。 どなたか教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
妊娠希望二年の34歳です。（あと、数ヶ月で35歳です。） 自分で考えたタイミングで一年半くらい妊娠するよう頑張りましたが かすりもせず。 かなり焦った状態で産婦人科でタイミングをみてもらってます。 卵子の残りの数がわかると言うものがあるみたいですが、AMH 検査をしたことの ある方はいらっしゃいますか？ 友達やまわりの人に検査をするか悩んでると話したら、賛否両論の答えがかえって きます。 検査経験者の方の体験談的なものを聞かせて頂けたらなと、おもいます。 したけりゃ、すればいい…と、言われるのはわかってます。 心の準備体操をしたいのです。 お忙しい中、すみませんが宜しくお願いします。
お世話になります。 妊娠希望4ヶ月目、通院はしていません。 長らく持病のため低用量ピルを服用していましたが ほぼ治癒したとのことで昨年からトライしています。 前周期、高温期10日目に陽性反応が出たのですが その後陰性、生理予定日に出血、化学流産となりました。 まだ解禁から日は浅いですが、いつ持病がぶり返すかも分からないので 早めに検査など受けたいと思います。 そこで質問なのですが、 不妊治療専門クリニックと一般産婦人科(一般不妊治療標榜) どちらが良いのでしょうか？ かつてピルを処方して頂いていたクリニックが不妊専門なのですが (知らずに受診してました…大らかに受けて下さいましたが) 問い合わせたところ 不妊で受診となると2ヶ月待ちとのこと。 とりあえず今出来る事をしたいので まず一般産婦人科に受診でも大丈夫でしょうか。 二つの違いなど教えて頂ければ幸いです。
排卵検査薬を使用してタイミングをとっています。よろしくお願いします。 私は化学流産を3回経験しています。 12/27D16　11時　排卵検査薬　陽性に近いくらいの濃さ 12/28D17　9時　　排卵検査薬の終了線と同じ濃さ　　☆性交 　　　　　16時　　　　　　　　　　終了線より濃い 　　　　　23時　　　　　　　　　　終了線より若干薄い 12/29D18　16時　排卵検査薬　　陰性　　　　　　☆性交 　ドゥーテストを使用しております。 12/30D19 ☆性交 私としては経験的に排卵は30日か31日ではないかと思っていました。 （そう思ったわけは、今までも、体温が下がった日ではなく、上がりかけで排卵していた。 チクチクしたのが30日の夜中だったことです。） 1/7　　D27　朝イチ尿　　妊娠検査薬　陰性 1/8　　D28　朝イチ尿　　排卵検査薬　うっすら陽性 その後、毎日同じ条件で検査。 徐々に濃くはなっていったものの、今朝（不妊外来受診日）に検査しましたが 終了線よりは薄いなとはっきり思える感じでした。 なので、胎嚢は確認できないかなとおもっていましたが、 幸運にも胎嚢を確認できました。 大きさは5.9ミリと言われました。 小さいけどこれが、まぁ胎嚢でしょうね 育つか育たないかは何とも言えない。もし育たなければ流産1回目のカウントだからと言われました。 そして排卵日は12月28日で今日は5週0日ね！ 1週間後に、どこの婦人科でもいいけど受診してみてね。 と言われました。 私としては4週4日から5日くらいかなと思っていたので、びっくりしました。 胎嚢の大きさはこのくらいでは小さいのでしょうか？ 1週間後に受診して心拍はみえるものなのでしょうか？ 不妊外来で初診での出来事で、そっけなく対応された感じがします。 でも、次に1週間後で見えなかったら、さらに不安になりそうで・・・。 どなたか教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
妊娠を希望しています。 ずっと生理は順調で、３４日周期でした。 ですが、ここ最近35～40日周期と、長すぎたり周期も一定せず、 体温も２層に分かれなくなってきた為、婦人科を受診したところ 多嚢胞性卵巣症候群だと診断されました。 時々排卵しない事があるみたいだねと医師には言われましたが、 先月も自力で排卵し、体温も２層に分かれた為、今月は薬を使わず 自然でタイミングをとろうかと思っています。 そこで、排卵チェックは何日目に行くのが良いのでしょうか？ 今日は16日目なのですが、今日か明日受診は34日周期だとしたら早すぎますか？ 16日目でも排卵しそうかどうか、分かるのでしょうか？ （多分、いつも21日目前後で排卵していると思います） あと2、3日後の方が周期的にはいいのかな？と思うのですが、 万が一卵が見えなかった場合、排卵済みだからなのか、 多嚢胞性卵巣の影響でもともと卵が育っていなかったのか分からなくなるのでは？と 迷っています。 そして、念の為前倒しで今日から２日おきぐらいでタイミングをとりたいと 思っているのですが、 今日以降に排卵チェックの為に内診を受けても、 妊娠に全く問題はないのでしょうか？ また、タイミングの翌日に受診となると、膣内が精子が残っていたら 医師が内診しづらかったり、汚く思ったり？何か問題がないのか気になります。 バカな質問だと思いますが、アドバイスよろしくお願いします。
今妊娠5週目の女の子がいます。父親がどっちかわかりません わかることは 女の子最終生理12月10日 Aと12月12日避妊なし中だし Aと12月16日避妊なし外だし Aと12月23日避妊なし中だし Bと12月26日避妊なし外だし 自分がわかることはそれだけです どっちの子供でも産むつもりだそうです AとBどちらのほうが確率高いですか？ DNA鑑定があるのは知ってますが産む前に知りたいらしいです 仲のいいダチの悩みなのでよろしくお願いいたします
何度もすみません。不妊治療7か月目にして初めてのことで混乱しています。 排卵日は12/30でした。今日で排卵日から18日目です。基礎体温は体温計が壊れてしまい計測できず分かりません。排卵日12日目から15日目まで晩にPチェックで検査をし薄い陽性。昨日の夜に再度検査をしたら終了線より薄いですが（3/2くらいでしょうか）、少しくっきりとした陽性が出ました。 ＜排卵日から11日目～15日目ぐらいまでの体調の変化＞ 脇腹・下腹部チクチク。胸が少しジンジン傷む。頭痛が少しあり下痢ですごい眠気。夜中に目が覚める。少しトイレが近いなど。 ＜排卵日から16日目～今日までの体調の変化＞ 脇腹ジンジン傷む。時々胸がジンジンするが、はれてはない。昼過ぎ・夜頃などに時々左子宮辺りが痛む。足（膝やふくらはぎ）がジンジン少し傷む時がありむくんでいるかんじがする。お腹が張って便秘気味。1日後に柔らかめの便になる。腰痛がある。 もしかして、このまま生理がくるのでしょうか？とお思い不安で仕方ありません。 明日病院に行く予定ですが…かかりつけでなくても今日やっている産婦人科へ行った方がいいでしょうか？何分初めてのことで分からず不安で仕方ありません。 申し訳ないのですが早めに回答をいただければと思います。 宜しくお願いします。
現在、妊娠中で、２５年の６月に出産予定です。 今妊娠している子は、顕微授精でやっと授かることができました。 そこで、質問なのですが・・・ まず、 (1)今お腹にいる子は、一回目の採卵、一回目の移植（胚盤胞５日目凍結、腹水がたまった為に一か月あけてから移植）にて妊娠。 (2)２５年６月には３４歳になっています。 (3)残り、凍結が２本あります。 　・１本目（３日目凍結）～８分割グレード２、１１分割グレード２、６分割グレード２ 　・２本目（５日目胚盤胞凍結）～３BB、４BB 質問なのですが・・・ (1)私は、出産後にすぐにでも妊娠を希望しています。 　世の中には、授乳中などに生理が開始していなくても排卵は行われていて、妊娠する方などが 　いらっしゃいますが、やはり移植は、生理が開始してからではないとできないのでしょうか？ (2)また、生理開始してからでないと移植できない場合は、生理開始から何カ月後なら可能でしょう 　か？ (3)移植は、３４歳か３５歳のときになると思いますが、移植は２個とか３個とかできるのでしょうか？ (4)その際、最初の移植は１本目の方がいいでしょうか？２本目の方がいいでしょうか？ (5)やはり、各病院の考え方で違うのでしょうか？ (6)今回の妊娠は、４AAの卵でした。３BB、４BBは、妊娠率は高い方でしょうか？ (7)移植した方がいいでしょうか？もう一度採卵からした方がいいでしょうか？ 現在、妊娠できて、ほっとしたものの無事に産まれてきてくれるだろうか・・・など不安はありますが、 やっと安定期に入りました。 たぶん、私は自然に妊娠することはできないと思います。 やはり、どうしてももう一人欲しいので、（欲張りですが）年齢のこともあるし、またすぐに次のことを 考えてしまいます。 どうか、ご経験者の方、また知識のあられる方、関係者の方、どなたでもいいので、どんなに小さな ことでもいいので、教えていただけると幸いです。 さすがに、まだ無事に出産もしていないのに、病院に相談することができずに、こちらに質問させて いただきました。 よろしくお願いいたします。
2人目を望んでいる、３１歳の主婦です。 2人目を解禁して、基礎体温と海外製排卵検査薬で自己タイミングをとってきました。 もう13か月経ちますが、未だに妊娠に至っていません。 今週期は年末と重なり、基礎体温と排卵検査薬ともに調べることができておらず、今現在が高温期何日目なのかも分からず、もんもんとしております。 前回生理は12月13日 生理周期は２７日～33日 タイミングは12月30日、1月5日、1月6日。 とびとびですが、基礎体温の記録があるのは 12/18 36.34 12/19 36.30 12/25 36.25 12/29 36.08 1/10 36.72 1/11 36.75 1/12 36.92 1/13 36.76 1/14 36.90 1/15 36.87 情報が少なく、難しいかと思いますが、 今回は、排卵日は何日頃と考えればよいでしょうか？ また、現在は高温期何日目と考えればよいでしょうか？ 生理周期３０日と考えると、生理予定日は過ぎていると思うのですが、まだ高温を持続しています。 排卵が遅れていたのか、妊娠しているのか、何かお分かりになる方よろしくお願いします。
急ぎでお願いします。 おはようございます(#^.^#) 急ぎで質問お願いします。 画像添付しています。 妊娠検査薬の陽性について教えてください。 画像上から、 排卵日から12日目夜 すごく薄い細い陽性 排卵日から13日目夜 薄い細い陽性 排卵日から14日目夕方 薄い太い陽性 排卵日から15日目朝 薄い細い陽性 排卵日から15日目夜 朝より少し濃いような判定線より細い陽性 排卵日は仲良しの日です。検査薬は一週間後から使えるものでNIDというメーカーのです。 体温はいつもとかわりません。 今現在足の付け根？子宮より下あたり、腰回りが時々痛みます。 汚いお話ですが下痢気味です。 これは黄体ホルモンが足りてないのでしょうか？科学流産傾向でしょうか？ それとも、どういうことでしょうか？ 黄体ホルモンの検査をしにクリニックに行った方がいいでしょうか？ ご意見お願いします。 中傷などはおやめください。 宜しくお願いします。
31歳女性、結婚して1年４ヶ月です。 そろそろ子供が欲しいなと思い、避妊をしなくなりました。 私も主人も仕事が忙しいので、基本的に１ヶ月に１～２回夫婦生活があります。お互いに不満はありません。 子供が欲しい割には回数が少ないのかもしれませんが、二人とも淡白な方なので増やすのは難しいです。 不妊治療が必要かも…と婦人科へ相談へ行くタイミングはどのくらいで考えればいいのでしょうか。 ３６～７歳までには２人子供ほしいなと思います。
毎月生理が来ては落ち込んでいます。 半年ほど前から基礎体温と排卵検査薬で排卵日を調べてタイミングをとっています。 いつもだいたい排卵検査薬にて2日間陽性が続き、3日目に陰性となり、4日目から高温期に入ります。 この場合、3日目が排卵日だと思われますか？ 高温期に入りますと14日間続き、 15日目には、生理になります。 排卵検査薬は、ドゥーテストLHを使っています。 主人の都合で、毎月1～2回しかタイミングが取れません。。 毎月生理が来ては落ち込み、誰かに助言頂ければと思い、こちらで質問させて頂きました。
こんばんは(*^^*) ７ヶ月ほど不妊治療をしていますが分からないことがあるので教えてください。 12月28日に卵胞チェックをうけてから、子宮卵管造影検査をしました。子宮卵管造影検査を受けている最中にHCG注射をした可能性はあるでしょうか？終わってからは注射はしていません。 先生から12月30日が排卵日だと言われタイミングをとりました。 １月１日からルトラール、プレマリンをのみ始めて明日12日の夜に飲み終えます。 生理予定日は13日以降になると思います。 体調が優れないため今日、予定日一週間後から検査できる妊娠検査薬をしました。 質問です (1)子宮卵管造影検査当日にHCG注射をすることはありますか？ (2)画像を添付しているのは今日試した妊娠検査薬です。予定日一週間後に検査できるタイプです。 これって妊娠していますか？
初めまして。中々授かれないので質問させて下さい。 26歳で、現在不妊専門病院に通ってもうすぐ２年たちます。 もともと生理不順で、病院で受診して、多のうほうせい卵巣 と診断されたのが６年前です。 旦那の精子は量も質も全く問題ありませんでした。 私自身は、クロミッド一錠で卵は育ってくれてます。しかし自力で排卵できないので排卵誘発剤を使用してます。 卵管造影検査もクリアしています。 しかし、その後四回もタイミングに失敗してます。 原因は何が考えられますか？？ 心が砕けそうです。 無知な私にどうか教えて下さい。
不妊治療1周期目クロミッド1日1錠5日分で効かずhmg1回で排卵→タイミング を1周期目～4周期目までやり、 5周期目はクロミッドもhmgも効かず今回はパスしましょうと言われ、 今回6周期目もまたクロミッドもhmg1回も効かず今回もパスしましょうと言われプラノバールで生理を起こし生理5日目からまたクロミッドを飲んで下さいとの事でした。 5周期目リセットした時に、効かないクロミッドを飲み続けるよりhmg-hcg治療はできないのかと聞いたら多胎のリスクがあるから注射はおすすめできない、それなら人口受精の方がいいと言われました。 来月から人口受精にしてみようかなとは主人と話してますが、 また効かないクロミッド飲んでhmgでも育たなかった場合は人口受精も出来ないって事ですよね… 先生の治療方針にもよると思いますが、クロミッドを増やしたり、違う飲み薬に変えたりhmg-hcg療法での誘発はないのでしょうか？ 人口受精の時はまた違った誘発の仕方になるのでしょうか？ 育たない時はパスするしかないのでしょうか…… ちなみに前回今回はD13で12ミリ、その後hmg打ってD16でも変わらず12ミリで育ってませんでした(>_<) 質問ばかりですみません、よろしくお願い致します。
はじめまして。 20代後半、妊娠を希望している者です。 排卵検査薬と基礎体温の関係について質問させてください。 大体35～37日周期で、本日は周期23日目です。 基礎体温は付け始めて4周期目でして、排卵検査薬は、今周期で初めて使用しました。 5日20時頃、初めて排卵検査薬を試してみたところ、 結果はコントロールラインよりも若干薄めの陽性反応でした。 そこで、念のため5日の晩（日付変わって6日の深夜2時頃）にタイミングを取りました。 翌日にもう少し濃くなってバッチリ陽性になるんだろう、と思っていましたが、 翌6日の朝一に検査すると、5日よりもかなり薄い反応でした。 一応、5日と同時刻の6日20時頃にも検査し、朝一に検査した時よりは濃くなりましたが、 5日の結果と比べるとやはり薄い反応でした。 7日15時頃と、本日8日15時頃にも試しましたが、殆ど何の反応もなく、陰性でした。 そこで基礎体温なのですが、 5日　36.42（風邪）★仲良し 6日　35.93 7日　35.88 8日　35.98 と、低温を保っています（高温期は、大体いつも36.5～以上です） 排卵検査薬が陽性から陰性になったら、「排卵が終わった」というサインだと認識していましたが、 まだ低温だということは、まだ排卵していないのでしょうか？ たった0.1の差ですが、昨日よりは今日の方が体温が本当に少しですが上がっているので、 一番低い日＝7日に排卵したのでしょうか。。 その場合、5日晩のタイミングは、少し早すぎたでしょうか・・・ 昨日もタイミングを取れたら良かったのですが、主人が睡眠欲に負けてしまいました・・・ それと年始に風邪を引いてからというもの、鼻が詰まっているため、確実に口を開けて寝ています。 マスクをしたらいいのですが、寝苦しくてたまらず、寝ている間に取ってしまってます。 口を開けて寝ていた場合は、やっぱり体温の差が出てくるのでしょうか？ 長々と大変失礼しました。もし宜しければ、どなたかご回答をいただけますと嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
望んでも子供ができない女性の方で、子持ちの家庭をぶち壊したくなる時はありますか？ 私が新入社員の時の上司は、「俺には子供がいない。だから御前達を自分の子供だと思って厳しく育てる。愛情はご両親に叶わないかも知れないが。」と言いました。実際、とても厳しくされました。しかし、本当にいい方で、叱られつつも愛情を感じました。上司の奥さんは、我々独身の若い社員を自宅に招き、それはそれはよくしてくれました。そして「結婚して子供が生まれたら家にも連れてきてね。」と言って下さいました。それが望んでも子供ができない方の一般的な考えだと信じていました。その上司はもう定年退職しましたが、今でも子供の写真入りの年賀状を送っております。 あれから１５年、仕事も軌道にのり、部下も出来、２人目の子供も生まれて幸せの絶頂にあった自分に災いが降りかかりました。ある日出勤すると上司に呼ばれました。理由は「君がＡさん（パートの女性社員）と不倫しているという噂をきいた。」との事でした。確かにＡさんとは仲良くしていましたが、お互いに配偶者も子供もいます。話す内容も子育ての話でした。また、その旦那さんに挨拶された事もあります。悪い噂は尾ひれがついてたちまち広がり、Ａさんは居づらくなり退職。私も周囲から色眼鏡で見られ、辛い毎日でした。その噂は妻にも知れたらしく、おそらくそれが原因で精神的な病になり、育児もできないくらい悪い状態になりました。 ある日、同僚の女性Ｂさんが噂をばらまいた犯人だと気づきました。理由を問いただすと、私が休み時間に子供の話をしたり、携帯電話に子供の画像を使っている事が苦痛だったからだそうです。Ｂさんには望んでも子供ができず、とても苦しいそうです。 しかし、「だからと言ってやっていい事と悪い事がある！」と叱責しましたが、反省の色は全くなく、「あなたの行動を組織のトップに訴えて退職させてやる！」の一点張り。後に他の同僚から聞いた話ですが、Ｂさんは私が苦しんでいる姿を見て、気味の悪い笑みを浮かべていたそうです。 子供ができない女性で、このＢさんの気持ちがわかる方はいますか？それとも私同様、やりすぎだと思いますか？
初めまして。結婚してもうすぐ３年、現在妊娠を希望している者です。夫婦共に当直勤務ありの仕事で忙しく、なかなか家に一緒にいる時間や病院に行く時間がないため人工授精ができない月もあり、タイミングを交えて頑張っているところです。 今月は排卵時期が病院のお正月休みと重なっていたため、一応３日にもタイミングをとって４日に診察に来るように言われましたが３日に仕事でタイミングがとれず。４日（金）に病院で診察した際の排卵検査薬は陰性。土日分の排卵検査薬をもらって帰り、５日（土）の朝に検査したところうっすら陽性反応がありましたが、いつもと比べてまだ薄いかなって感じでしたし仕事も休めなかったため診察に行かず。しかし６日（日）の朝に検査をしたところ、まさかの真っ白で陰性。昨日より反応が濃くなっていると思っていただけにショックでした。これってもう排卵した後ということなんでしょうか？排卵痛は５日に下腹部がシクシク痛む感じが夜中までありましたが、６日の朝９時頃には落ち着いていました。基礎体温は５日から徐々に上がり始め、今朝は３６．７４でした。１日の朝と６日の午前中にタイミングをとりましたが、このタイミングでは合わなかったでしょうか？ 先月から子授けで有名な神社さんに自分専用の子授けのお守りを作っていただいて持ち歩いている上、この前行った初詣ではおみくじが大吉。いいことがあるようにしか思えないのですが、あまり期待するとダメだった時の落ち込みが半端ないのでなるべく考えないようにしているところです。でも気になって仕方がない（笑）質問ばっかりで申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
どんなことが考えられますか？ 生理周期は26～38日、低温期36.1～36.6程度、高温期36.8～37.1程度、 大抵高温期は11～14日程度で生理がきます。 不妊検査をして、大きな問題もなく、投薬もうけずに経過をみています。 前回生理は12月1日からで、12月15日に不妊専門病院で排卵済みを確認しています。（左右どちらか排卵したか画像からはわからないが、以前あったものがなくなっているから排卵したのだろう、といわれました） しかし、現在に至るまで生理はきません。病院で排卵を確認してから21日経過しています。 早期妊娠検査薬を何度か使用しましたが陰性です。 体温の推移だけを見ると、体温が上がった12月28日からが高温期でその手前で排卵したのでは？ とも考えましたが、病院で排卵の確認はしてもらっているし、、、。 「生理が遅れる＝排卵が遅れる」と認識しており、 実際いままではそうでしたので、今回の経過に心配になってきました。 もう少し様子をみて、生理がこなければ受診をするつもりですが、心積もりとして何が考えられるか、経験上の事でもかまいませんが、何かあればお教えいただけると幸いです。 ◎はタイミングです 12月1日　36.68　　2日　36.51　　3日　36.55　　4日　36.41　　5日　36.48　　6日　36.22　 　　　7日　36.19　右卵胞10mm　8日　36.53　　 9日　36.51 10日　36.23 　　 11日　36.43　　 　　 12日　36.31　　 　　 13日　36.48　　水っぽいおりもの。 　　 14日　36.10　　 　　 15日　36.41　　◎（朝8時）　11時：排卵済み確認　 　　 16日　36.62 　　 17日　36.62 　　 18日　36.31 　　 19日　測定できず 　　 20日　測定できず 　　 21日　36.29　 　　 22日　36.55 　　 23日　36.71 　　 24日　36.71　　◎（1:30）　 　　 25日　測定できず 　　 26日　36.67 　　 27日　36.71 　　 28日　36.94 　　 29日　36.93　　チェックワンファスト陰性 　　 30日　37.02　　◎ 　　 31日　36.89 1月　1日　37.08 　　　2日　36.93　　チェックワンファスト陰性 　　　3日　36.95 　　　4日　36.84 　　　5日　37.02 　　　6日　36.84　　チェックワンファスト陰性
はじめまして。 年末に体外受精を受けた者です。 今日は採卵から８日目になりますので、順調であれば、そろそろ着床の準備が始まっている頃かと思いますが、今日と明日、バレエのお稽古に行ってもよいものか、悩んでおります。 バレエは意外とアクロバットな動きが多く、例えば、最初のストレッチの時間だけでも、腹筋、ブリッジ、エビ反りになってお腹だけで立つ動作、寝転んだままお尻を頭上に持ち上げてグルンと反転させる動作、などなど、受精卵がびっくりしそうな動きが多数入っています。 また、レッスン中は、小刻みなジャンプや、後ろに大きく反ってお腹を伸ばす動作などが、かなりの頻度で入ってきます。 お腹で立つような、子宮付近に負担がかかる動作は、さすがに控えようと思いますが、お腹を伸ばす動作については、どこまで影響があるかわからないので、迷っています。 着床しようとしている受精卵が、お腹を伸ばすことで、剥がれてしまわないか不安で・・・ 主治医からは、妊娠判定までは、普段どおり生活してよい、と言われていますが、どこまでが普段どおりか判断できず、悩んでいるため、特に、お腹を伸ばす動作についての影響など、教えていただければ幸いです。 特に問題なければ、ものすごくストレス解消になる時間なので、楽しんでレッスンを受けて来ようと思います。 よろしくお願いいたします。
２人目がなかなか授からず、先日、クロミッド（排卵誘発剤）を飲み、病院で、タイミング指導をしてもらいました。 生理から１５日目に病院に行き、「排卵が起こりそうなので、今夜夫婦関係を持ちなさい。」と言われ、セックスしました。 次の日、病院に行ったところ、まだ排卵していませんでした。 主人の精子の状態を見てもらったところ、「元気な精子が半分ほどしかいないので、体調が良くなかったかな。」と言われたので、「今夜もセックスしたほうが、妊娠の確率が上がりますか？」と聞いた所、「絶対だめ。そうさつ（？）するから。するなら、最低１日はあけなさい。」と言われました。 なので、１日開けてセックスしましたが、妊娠できませんでした。 そろそろ、次の排卵日で、また病院に行くつもりなのですが、同じような状況になっても、また１日はあけるように言われると思います。 素人考えですが、主人の精子の状態が良くないようｊな時こそ、毎晩したほうが、確率が上がりそうなのにと思い、自分なりに調べてみたりしたのですが、「毎日しなさい。」とお医者さんに言われている人もいるようで・・・。 私が通っている病院の先生は、ちょっと難しい所があり、あまり聞くことができないので、よくご存知の方、教えていただけませんか？ 次こそ、妊娠したいのです。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。約1年３ヶ月妊娠待ちしています。 半年前から排卵日検査薬を使用しはじめました。 使いはじめて一回目で妊娠したのですが、初期流産でした。 11月に卵管造影検査をし、左卵管が少し細いけれど問題ないでしょうとのことでした。 卵管造影後のタイミングは、リセットしてしまいダメでした。 今回 12月23日Ｄ10 体温36,16排検陰性 タイミング午前１時 24日Ｄ11 3608陰性 25日Ｄ12 3621陰性 タイミング午前１時 26日Ｄ13 3612陰性 27日Ｄ14 3612陰性 タイミング午前１時 28日Ｄ15 3609陰性 29日Ｄ16 3615陰性 タイミング午前1時 30日Ｄ17 3624陰性(今までの検査薬の反応から明日くらいに濃くなり線がふえるのではないかなと。) 排卵期に入り、一日おきにタイミングをとっています。 排卵日検査薬のピークが造影後わかりづらくなっている感じです。 排卵日検査薬は、PチェックＬＨ ３本線がでるものです。 排卵日検査薬もこのままピークが出るまで続けますが タイミングは、一日おきに取っていてカバーされているのでしょうか？ 排卵日検査薬の陽性前日と陽性当日のタイミングをとった方がいいですか？ また、私は基礎体温で高温期に入るのに２、３日かかることがほとんどなのですが、 この場合、排卵日検査薬陽性がでて24時間から36時間で排卵と説明にはありますが それ以降に排卵してることもかんがえられるのでしょうか？ ま毎回、陽性が出た日とできたら次の日でタイミングを終わりにしていました。 高温期に上がりきるまでタイミングはとりつづけるべきですかね。 携帯からなので読みづらくてすいません。 質問も初めてなのでだらだらとまとまらず申し訳ありません。 アドバイスがありましたら、教えてください。 排卵日検査薬の画像をつけておきます。逆さになってしまっています。
妊娠希望です。 排卵日が早くなることはあるのでし ょうか？また、 この期間の仲良しで 妊娠の可能性はたかいですか？ 12月16日～12月21日まで生理 12月23,24,25,27 日仲良 し 24日夕方に排卵痛のような子宮なの か卵巣なのかに痛み、軽いはきけが ありました。 12月31日排卵予定日 生理周期29日 周期の変動が7日です。 今現在、足の付け根や頭が痛く、子宮なのか卵巣がチクチクするねですか、のですが、何 か関係はあるのでしょうか？ また、妊娠検査薬は薄くでもいつか ら反応するでしょうか？ 質問ばかりですみません。 どなたか回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 本日卵胞エコーにいってきました。 周期１２日目ですが、２１ミリの卵がありました。 先生は30日にタイミングをと言われましたが、 昨日27日0時を過ぎたところで夫婦生活がありました。（正確には28日0時ですね） 私は29日、３１日のほうがいいのかなと 思いますが、どう思われますか？ 先生にきいたらよいのですが、クリニックが込んでいて聞けませんでした。。 おねがいします。
不妊治療にかかった費用を教えて下さい。不妊治療を受けようと思っています。不妊治療を受けたことのある方、かかった費用を教えて下さい。また、不妊治療でかかった費用を知っている方教えて下さい。費用は人それぞれだと思いますが、参考のため教えていただけたら幸いです。
前回の生理が11月19日。クロミッド→排卵の注射をしまして、12月1日に人工授精を行いました。現在、生理から37日目（５週4日）ですが、妊娠検査薬の結果は『陰性』。。。　生理はだいたい30日～34日周期です。妊娠の可能性はありますでしょうか？可能性が無ければ、何かホルモンバランスなど崩したのでしょうか？？一応、胸の張り、生理前のような症状はあります。
１人子どもがおります．主人が抗癌剤治療をした影響があり，１人目は体外受精で授かりました． 月日が流れ，２人目は自然妊娠可能と言われ，タイミング療法を行っていますが，なかなか授かりません． 年齢的な不安（来年，３７歳になります）もあり，また気持ちも折れてしまいそうなのですが，娘にも妹か弟を作ってあげたい，という思いもあり，なかなか，治療をやめるという決断も出来ずにいます． ２人目不妊で悩まれた方で，途中で気持ちに区切りをつけた方，逆に，悩んだけれども治療など続けた方，経験談をお聞かせ下さい． よろしくお願いいたします．
12/8に人工受精をしました。昨日今日と生理予定日から検査できる検査薬で10分後にやっとうっすら陽性反応が見られ、ただトイレに行く度にティッシュにほんの少し血が付くので気になり今朝病院に行ってきました。採血して、hcgの値が11.4だと言われ、明後日でも数値が変わっていなければ今回は厳しいと言われました。出血を止める注射を今朝明日と二回。薬は今まで通りエストロゲン一日二回一錠ずつプロゲステロン膣座薬一日三回二錠ずつ服用しています。今台湾在住で色々と大変で、一年不妊治療をして初めての陽性反応だったのにショックです。今は安静と言われており、歩くのも禁止されています。明日主人の会社の人が10人ほど家に来て一日遅れのクリスマスパーティをする予定で掃除や準備どうしようとすごい困っています。キャンセルも無理だし(>_<)それよりこのhcgの値で妊娠継続可能なのでしょうか。今の時期は100ないと厳しいみたいなので、安静にしつつも諦めモードに入っています。 私のように低い値経験ある方、その後どうだったか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
先月末に、初めてクロミッドを服用しました。 今年、自分で排卵検査薬で調べ、２度妊娠しましたが、流産してしまいました。 その結果、先生からクロミッドを勧められました。 排卵検査薬ＰチェックＬＨも併用。 　 11月21日～生理　25日まで。 25日からクロミッド服用　29日まで。 通常２８日周期の排卵日から16日後に生理だったので、 排卵検査薬を11月30日より使用。 ３０日夜　０本 １２月１日からは、タイミングを逃したくなかったので、１日に２回検査。 　　朝、夕方ともに０本 ２日も　朝、夕方ともに０本 ３日は、朝０本　夕方くっきり２本 　　　　夜　性交 ７本全部使いきったので、その後の排卵検査薬は使用してません。 基礎体温は、ガタガタでほとんど参考にならないと思います。 が、一応 １日　36.04 ２日　36.52 ３日　36.02　 ４日　36.42 ５日　36.30 ６日　36.30 ７日　36.63 ８日　36.46 ９日　36.92 10日　36.86 11日　36.78 12日　36.70 生理は２１日の夜にきました・・・。３０日周期でした。 私の排卵日は、いつだったのでしょうか？ 排卵検査薬の３６時間以内に排卵というのは・・・。違う場合もあるのでしょうか？ 生理がくるのは、排卵日から１２日～１６日というのは、１００％なのでしょうか？ １つでもかまいません、詳しい方いらっしゃったらお願いいたします。 ストレスはよくないと聞きますが、色々考えずにはいられません。 どうぞ宜しくお願いいたします。
35歳２ヶ月、2回目のIVF-ETの判定待ちです。 今月9日に採卵、12日に3日目８分割胚を移植して、 本日がET９日目です（移植日をET0日としています）。 今朝、朝２の尿にてドウテスト！にて検査して陰性でした。 採卵を排卵日として見立てると、自然妊娠ならば 高温期12日目なので、この時期に陰性だともう妊娠はして いないということでしょうか？ ドウテストは生理予定日より１週間後から使えるものですが、 こちらで最近のものはチェックワンファーストと同等の反応があると 読んだので、使用しました。 受精卵のグレードは2で、「3日目午前中で8分割は良いですよ」と 先生から言われていたので、期待していただけにショックです…。 黄体補充はしていますが、全く体温が上がりません。 これは前回もそうだったので、やっぱりまたダメなのかな…と 落ち込んでいました。 看護士さんに聞いたところ、「黄体補充しているので気にしなくて 良いですよ。今は気温差もある時期ですし…」と言われましたが、 自然の場合は、黄体ホルモンが体温をあげるように脳に指令を 出すんですよね？？ 補充されたホルモンではその指令が出ないの でしょうか？ 同じような質問はたくさんあるのは存じておりますが、 同じETでも、何日目受精卵の移植なのか分からなかったり、 高温期◯日目…と書かれているものが多く、同じ状況のものが 見つからなかったので、質問させて頂きました…。 判定まで待てばいいのですが、気持ちの整理のためにも 経験者さんのお話が伺えればと思います。
こんにちは。 現在タイミングで治療をしていますが、３８歳と年齢が高いため来年から体外受精をしたいと考えていました。すでに体外受精専門の病院にて説明を受け、色々検査をしたところ風疹抗体が少ないため風疹ワクチンを打つことになりました。 風疹ワクチンを打つと２ヶ月は避妊しなくてはいけないため、体外へ進めるのは３月、採卵は４月となります。 今月生理がきた段階で打つことになりますが、そこで迷いが出ています。 どうせ２ヶ月待つのであれば、現在通勤などがストレスになっていることもあり、ちょうどお正月に排卵時期がくるため、ストレスが少ない状態で子作りをすることもできると考えて、あと１ヶ月待って次の生理が来た時点で風疹ワクチン→体外へ進めばいいのかなと・・・。 年齢的にも焦っていて、なるべく早く妊娠、出産したいと思っています。 半年前に流産したので自然妊娠も可能ではあると思いますが、ここで待つべきなのか、進むべきなのかとても迷っています。 あとは自分の気持ちだけだということもわかっているのですが・・・・。 明日にも生理がきますので（妊娠の可能性はありません）、早く決めなければいけません。。 いっそ風疹ワクチンを打たなくても体外をしてくれる病院へ転院するべきなのかも考えしまっています。 風疹ワクチンを打つべきか 風疹ワクチンを打たなくてもいい病院に転院するべきか すぐに風疹ワクチンを打つべきか あと１ヶ月待つべきか 焦ってなかなか結論が出せずにいます。 どんなことでもいいので、アドバイスいただけると嬉しいです。
先日　採卵をしてきました。 採卵の翌日は黄体ホルモン補充の注射をし、その後は膣座薬に変更しました。 （注射だと硬くなり、アザや痛みも出てしまうので毎回　膣座薬にしてもらっています） 質問は、移植をしていないのに膣座薬を10日もする必要があるのか？ということです。 卵胞は全凍結しており、採卵翌日は移植をしてもしなくても黄体ホルモン補充の注射が必要ということで打ってきました。 そして3日間の膣座薬をし、その後　受診すると内膜は15.7mmになっていました。 そしてまた7日間の膣座薬を処方されました。（ちなみに1日3回の処方です。以前移植した際には1日1回の処方でした。） 採卵時の採血ではプロゲステロン値が高いと言われましたが、高いのに膣座薬が必要なのでしょうか？ 採卵後の3日間はいいとして・・その後の7日間は必要なのでしょうか？ 移植をしているのなら内膜はとてもいい状態でしょうが、移植をしていないのに膣座薬がこんなに長い間必要なのかと疑問に思い質問させていただきました。
初めての赤ちゃんを死産して4ヶ月が経とうとしています。生理は3回来ました。先生からは、死産後2回は生理を見送ってと言われましたがもうすぐで4回目の生理が来そうです。死産後の基礎体温は問題なく子宮や卵巣も異常ありません。タイミングも取れているのに赤ちゃんを授かれません。周りからは「またすぐに妊娠できるよ。」とか「まだ若いから大丈夫。」とか根拠のない言葉をかけられ苦しいです。皆様がどのようにして前向きに妊活しているか教えて頂きたいです。
前回もお世話になりました。 先周期は上手くいかず化学流産になってしまい今周期も頑張っております。 今回聞きたいのは、排卵日がいつなのか？ということです。 病院で卵胞チェック、排卵チェックを受けているので全く見当がつかない訳では無いですが 先生の態度？言葉？が曖昧で分からず仕舞いという感じです。 今周期の情報です。 11/26　36.44　生理開始　D1 11/27　36.17 11/28　36.00 11/29　36.07 11/30　36.04　生理終了　D5　セキソビット開始（1日3回　朝昼晩１錠ずつ） 12/01　35.95 12/02　35.84 12/03　35.99 12/04　36.05 12/05　35.96 12/06　36.06 12/07　36.07　病院にて卵胞チェック　画面左側に約22mm程度の卵胞ひとつ。ｈｃｇ5000注射 12/08　35.93　先生から夜にタイミングをといわれ。夜に性交。 12/09　36.08 12/10　36.12　病院にて排卵チェック。 　　　　　　　　『排卵はしてるとは思いますけどー・・・体温もうちょっと上がってもいいんだけどねー。 　　　　　　　　一応もう一回チャレンジしてもらおうかな』と言われ、終了。ｈｃｇ5000注射 　　　　　　　　 12/11　36.30　先生から２回目のタイミング。夜に性交。 12/12　36.35　２回目の排卵チェック。『タイミングばっちりです。』ｈｃｇ5000注射 12/13　36.36　デュファストン開始　（１日３回　朝昼晩１錠ずつ） 12/14　36.47 12/15　36.68 12/16　36.67 12/17　36.91　本日 こんな感じになっております。先生はいつも明確に言ってくれないので いつも自分でこの日かな？と思ったりしてますが、今回は排卵と先生の微妙な感じで イマイチ判断つきません。 自分では、低温期平均体温から約0.3度程の上りがある前日の12/10に 排卵したのかな？と思っていますが違いますかね？（汗） 先生が　『排卵はしてるとは思いますけどー・・・体温もうちょっと上がってもいいんだけどねー。』と 言った日になりますが・・ 基礎体温グラフも一応添付します。見にくいかもしれませんがすみません。
既婚26歳、女です。 今結婚2年目。そろそろ子どもを・・・と考えて、3か月ほど経ちました。 旦那との仲良しは、『THE・子作り』みたいになりたくなくて、特にタイミングとか日にちとかを考えずにしています。それでも何となく旦那も意識してるのか無意識なのか分かりませんが、生理後から排卵日の間に集中しており(4日おきに3~4回ほど)、私も毎月わずかばかりの期待を持って時が過ぎるのを待っていました。 でも、未だ妊娠には至らず・・・ まだ3か月なら全然大丈夫！という思いもあるのですが、周りの子は「欲しい」と言っていたらすぐに出来たり、計画通りに授かっていく姿を見ると、とても悲しくなります。 さらに、親友が3か月経っても妊娠しないから病院に行ったところ卵管閉塞(？)だと言われ、その月に体外受精を始めるなど、とても積極的な姿を見ていると、とても焦ります。 ふたりで妊娠を希望しだしたのはここ最近で、少し前までは旦那の仕事が忙しかったり、私自身結婚と同時に知らない土地に来ての生活だったので、なかなか余裕がなく、子どものことを現実的に考えられませんでした。でも、やはり最初からずーっと子どもは欲しいと思っていたので、気持ち的には実質2年くらい授かるのを待っていたことになります。 最近やっとお互い余裕がもててきたので、「そろそろだね」という感じでようやく行動に移すことができたのですが、現実はなかなか授からない。。 正直、街で妊婦さんを見たり友達から周りの子のおめでた話を聞くのも嫌で、でもそんな心に余裕がない自分のもとに赤ちゃんが来てくれるはずはない・・・と思い、必死で気持ちを落ち着かせています。 まだ私も旦那も何か特別な診察を受けたわけでもないし、そもそも普通に妊娠する確率だって低いことは分かっているのですが・・・ 同じような経験をされた方、今まさに同じ気持ちでいらっしゃる方から、どうやって気持ちを切り替え前向きにしているかを教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
義母がかなりの心配性です。 たとえば・・ １．引越しの手伝いを断ると、実家に電話して誰か手伝いに行くんですか？など確認する 　　（子供がいる訳でもなく、二人とも大人だから特に手伝いませんと母が返答したそうです） ２．テレビで婦人科系の病気の番組が放映されていると、見て！とメールが来る 　　（義母には、不妊治療で通院していることと、婦人科の病気は患っていないことを 　　　伝えてあります。でも、私に婦人科の病気があると思っているようです。） ３．おすすめの婦人科の病院を告げて、私に行くようにお母様から言ってくださいと 　　実家の母に電話をする ４．妊娠後のリスクなど、私に言うよう実家に電話をする 　　 　　 義母が私の体を心配してくれて、ありがたいと思いつつもちょっと引いてしまいます。 自己中心的な考えかもしれませんが、デリケートな問題なので不妊治療のことは そっとしておいて欲しいのが本音です。 これからお正月に会うときに不妊治療はどう？原因はわかった？などと色々聞かれそうで 憂鬱です。 義両親は、お金をあげるから仕事を辞めて子供を作ってと私に言ったことがある位、 孫を切望しています。 （夫の収入だけでは生活がぎりぎりで貯金ができないので、仕事をしています） 義母から不妊治療について聞かれたら、どうかわすのが角がたたないでしょうか？ 義両親とうまく付き合うコツなどありましたら、教えてください。
こんにちは。 なかなか妊娠出来ずに悩んでいます。 私は過去2回帝王切開で出産をしています。 一人目は産まれて1日半で亡くなってしまいそれから8ヵ月で二人目を妊娠し無事出産に至りました。 そして、3人目が欲しく今年の1月から子作りを始めたもののなかなか妊娠できません。 一人目は結婚してとくに排卵日など気にしていない中の妊娠。 二人目は初めて基礎体温をつけて一番体温が下がった日の仲良しで妊娠。 その後も基礎体温は付け続け低温・高温もはっきりしていて大体生理開始日から二週間で 体温が一番下がるといった感じだったのですが 子作りを始めてすぐから低温・高温の境目がどこなのかもわからない。 生理も1週間遅れたりもう毎月バラバラ過ぎて排卵がいつなのか排卵があったのかも わかりません。 生理が始まった日からさかのぼってこの日が排卵だったのかな？という日に仲良しをしていたり その2・3日前に仲良しをしていても出来ていなかったりともう自分では予測も自信もなくなり 病院に行く事を考え始めました。 ただ、子供がもう少しで3歳。 来年から保育園に通う予定です。 多少の我慢や言うことは聞いてくれますが 産婦人科はとても待つイメージがあります。 そこで不妊で通う場合どの位待つのか(病院にもよるとは思いますが) 1ヵ月の中でどの時期にどの位通うようなのかどのような検査。 流れを知りたいです。 子供と一緒に通うのは大変だよ。というのなら保育園に通いだしてからというのも考えています。 あと基礎体温も2ヵ月位計るのをやめてしまったのですが以前のものじゃなくここ最近のものの方が良いのでしょうか？ あとこれを持って行った方が良いよ！というものがあったら教えて下さい。 皆さんの中に私もそうだったよ等のお話や、体験談も教えていただけると励みになります。 知識も少なく色々教えていただけたらありがたいです。
二人目を希望する３７歳女性です。 婦人科の不妊外来に通院しており、昨日生理１２目で卵胞チェックに行き、２０ミリを超える卵胞がひとつあるので今日か明日にでも排卵するでしょうと言われました。 確実に排卵させるため、排卵誘発剤を注射されました。 医師からは注射の翌日と翌々日にタイミングを取るように言われました。 ところが、昨日の夕食後に排卵痛のような症状があり、もしかして排卵した？と心配になり、念のためタイミングを取りました。 すると今朝の体温は36.83と高温になっていました。前日（病院受診日）は36.66でした。 そして、ショーツにうっすら赤いものがついていました。 今日は医師からタイミングを取るよう指導していただいた日なので、タイミングを取りました。 本来なら明日も指導を受けていますのでタイミングを取る日なのですが、主人が風邪気味で３日連続は無理だよと言われました。 主人に無理をさせてもいけないという思いと、タイミングを逃したくないという思いが交差しています。 昨日と今日のタイミングで十分でしょうか？ 似たようなご経験をされた方がおられましたらアドバイスいただければと思っております。 よろしくお願い致します。
排卵日タイミングをしっかりとれているとお医者さんでいわれ、高温期２日目からルトラールを10日処方され、4日から13日まで飲んでいました。高温期は37℃代が続き胸も2カップ近く大きくなったり、吐き気もあり。フライングと分かりながらも今日ドゥーテストで妊娠検査しました。肉眼では薄くでもはっきり分かる赤紫が（画では分かりづらいですが…）でも、ドゥーテストは擬陽性がよくあるとサイトで知りました。ドゥーテストで出ても他の検査薬でも陽性にならなければ擬陽性の可能性は高いですか？明日もして陽性反応がなければ擬陽性だったという事でしょうか？乱文ですがよろしくお願いします。
私は現在、陽性反応をもらって、次回の胎嚢確認待ちの者なのですが。。。 うちの病院は、少し血液判定日が早く、３週４日目（移植１０日目)に行います。 私は１１月２８日に採卵し、３日後の１２月１日に８分割の新鮮胚を４個移植しました。 そして１２月１１日の判定日、Hcgが３２でした。　病院からは判定日が早いので これくらいでも問題ないといわれたのですが、やはり決して高いとは思えません。 そして１２月１３日（移植１２日後）に２回目の血液検査をしたのですが、Hcg７４でした。 看護婦さんにも、２倍になっていれば妊娠継続しているから、２倍以上になってるから 大丈夫、おめでとうと言われました。 しかし、１００を超えていてもおかしくない時期だと思うし、Hcg数値が高い方は３００越えなど あるようです。 次回は１２月２０日に胎嚢確認できると思うから超音波しましょうねって言われました。 これは一般的に低いのでしょうか？それとも初期はこんなもんで大丈夫なんでしょうか？
以前にこちらで遺残卵胞が排卵した場合、万が一授精したら枯死卵流産になると伺いました。 遺残卵胞か分からないのですが、 先周期に体温が上がらないまま生理になり、 今週気はD19ぐらいでまだ排卵していないことがわかり、 その後D25ごろから3日間不正出血。婦人科に行くもまだ排卵していない・・ 生理中に卵胞を見てもらっていないので、 確実に遺残卵胞かはわからないですが不正出血の1週間後にタイミングをとったところ 何故か妊娠しました。 今のところ７Wで胎芽も確認できたのですが、 枯死卵でも胎芽までは確認できますか！？
いつもお世話になっております。 排卵日もほぼ間違いなくわかっており（11月20日） 妊娠検査薬も薄めながらも5週0日でも陽性（12月11日） しかしながら、下腹部の差し込むような痛みが時々あり、 きになり受診。胎嚢確認できず。 一応という感じで子宮外妊娠についての説明がありました。 その夜に少量のオリモノに混じった赤茶っぽい出血があり、病院に連絡。 翌日受診するように言われ、5週1日で受診（12月20日） またもや胎嚢は見えず。内診されて左側を触られているときに痛みあり。 内診後、診察室に入る前に私の名前をいいながら あの人は子宮外妊娠だね！！！！ と先生が言っている言葉が聞こえました。 頭が真っ白になりつつ、診察室へ すると子宮外妊娠の可能性が高いとのこと。 しかし、採血などはなく先日の尿でのホルモン値もでていないので 金曜日に受診するようにと言われました。 もう、胎嚢がみえる可能性はないのでしょうか？ 腹痛やかなりの出血があったらいつでも連絡するようにとは言われています。 ネットで調べたところ、普通は採血でのホルモン値をしらべるようなのですが そこでは採血は言われませんでした。 やはり、子宮外妊娠の可能性が高いのでしょうか？ その様に言われて、排卵日も確定している中、6週にならないと胎嚢がみえなかった などという人はいらっしゃいますでしょうか？ 不安で押しつぶされそうです。 どうか、情報をお願いいたします。
妊娠を希望しており、不妊外来に通院しタイミングを取っています。 今回D20で排卵しD19のタイミングで受精できたようで、 D36（高温期16日目）の本日まで検査薬の反応では妊娠を継続出来ているようです。 明後日のD38（高温期18日目）にタイノウ確認予定なのですが、 D34（高温期14日目）の夕方から夜中にかけて38.5℃の発熱がありました。 検査薬は陽性でしたので薬等は服用せず一晩で熱は下がったのですが、 翌日から驚くほど元気になり（妊娠初期症状等もなくなりました） 先ほど体温を測ると36.5℃しかなく、不安になりました。 高温期でも37℃にいくことはないほどなのですが（だいたい36.7～36.99） 発熱後に初期症状も消えたこともあり、もしかしたら流産の発熱だったのでは？ と怖くなっています。 腹痛も出血もありませんが。。。 流産や成長が止まる時に発熱等の可能性はありますか？ 全てが初めての経験で不安ばかりです。よろしくお願いします。
いいつもお世話になっております。 12月8日昼にhcg5000を排卵確認後に打ちました。 本日4日後ですが、昼にドゥテストをしたところ 陰性に近いくらいでした。 うすーくうすーく赤紫の線がみえますが。 よく、サイトで1週間くらいは体内に残って反応は 見えるほどとありますが、4日でこんなに薄いの 異常でしょうか？
私は３２歳結婚４年目の主婦です。 結婚して2年目の３０歳の時に流産を経験しました。 それ以降、病院にてタイミング指導を受けていますが、未だに結果が出ません。 来年ＩＶＦに挑戦しようかと考えています。 ここまで妊娠できないと、毎回生理が来る度にひどく落ち込み、イライラしてしまい主人に愚痴や やつ当たりをしてしまいます。 仕事は接客業をしていましたが、他人の子どもがいて幸せそうな光景を見ると 自分の人生と比較してしまい落ち込ん笑顔を作るのが難しくなってきたため、 仕事も退職しました。 他人は難なく子どもを授かっているのに、自分の人生は流産もして不妊で不幸だなと幻滅してしまい 暗くなります。 また周囲のつながりは、子どもがいる人たちばかりで、クリスマスはさぞ楽しいんでしょうねとか、 私が生理が来て泣いている時も、みんなは子どもに囲まれて幸せなんだろうなぁとか考えてしまいます。 主人は結婚してから２年間子作りに非協力的だった為、主人のせいだもっと早く真剣に取り組んでいればこんな人生にならなかったとやつ当たりしてしまいます。 流産してから性格が、他人を妬むようになってしまいました。 どうしたら人と比較しなくなるのでしょうか？
生理周期は３０～３５とやや不規則です。 排卵検査薬を用いてタイミングを計っています。排卵検査薬はチェックワンLH IIを使用しています 低温期は３５.8８から３６．２６あたりです。 オギノ式ですと21日、22日あたりが排卵となっています。 11月16日 D13　36.19℃　19時排卵チェック　陰性 　　　　　　　　　　　　　　　　卵白のようなオリモノあり（クリーム色） 　　　17日D14 36.20℃　21時排卵チェック　陰性 　　　　　　　　　　　　　　　　23時　仲良し 　　　18日D15 36.16℃　　12時　排卵チェック　陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 21時　　　　　　　　　 陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 23時　仲良し 　　　19日D16　36.26℃　　12時　排卵チェック　強陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 21時　　　　　　　　　　強陽性 　　　20日D17　36.14℃　　0時　仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　 12時　排卵チェック　陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 この日に時々右下腹部痛（チクチクした感じあり） 　　　21日D18　36.38℃　　1時　仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　　10時30分　排卵チェック　陰性 　　　22日D19 36.35℃ 　　　 　　　23日D20　36.65℃ 　　　24日D21 36.42 D23 36.53 D24 36.64 D25 36.67 D26 36.70 　　　 　　　29日D27 36.69 　と経過しております。前回お答え頂いた時に20日が排卵だと思われるという事を教えていただき 　20日排卵を０とし、9日目からとわかっていつつ、 　8日目にドゥーテストにてフライング　陰性 やっぱりなと思いつつ、今回も自分の右側排卵ということもあって期待して DEER様式フライングだぁ～～～と 9日目である今日、朝イチの尿でフライング　　時間としては2～3分で本当にうっすら しかも、線の半分だけ？の陽性反応がでました。 そこから、毎日同じ条件で妊娠検査薬を行いました。 途中、それプラス、チェックワンファストを生理予定日に行い、それも陽性 本日、排卵が11月20日であったとして、ちょうど5週0日になります。 本日朝もフライング検査しました。 陽性で9日から本当にすこーしずつ、濃くなっていっていますが、 判定線くらいまでの濃さにはならず、 濃さとしては判定船の判定線の半分くらいの濃さしかありません。 HCGの補充を以前通っていた不妊治療の専門医に頼んだんですが、 断られて、自然で様子をみていました。 出方も記録していますが、すこーしずつ早くなってはいますが、 今朝、出始めは2分くらいから、しっかり出るのには5分ほどかかっています。 本日病院に行きましたが、胎嚢は確認できませんでした。 下腹部の強い痛みが2～3日前から断続的にあるのも気になっています。 来週受診ですが、先生は早かったから見えないのですねともおっしゃらず、 外妊の可能性のこと、そして化学流産を繰り返しているのなら、 不妊クリニックに行って相談した方がよいと言われました。 これは、もう妊娠継続は難しいという事でしょうか？ 子宮外妊娠でしょうか？ 色が、はっきり濃く出たという感じではなく、薄いのですが 薄いなりに濃くなってきていたので、期待していました。 今後胎嚢が確認できる可能性はありますでしょうか？ どうかご意見をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
夏からhcg（fsh）-hmg療法で不妊治療を始め3周期が終わり、今はお休み期間中（D29）の35歳女性です。 不妊原因としてはプロラクチン高め（18）、LHが高いとの指摘がありました。 カバサールを9月に1ヶ月服用しました。 卵管造影検査、フーナーテスト（いずれも9月）は問題なしとのことでした。 3周期、排卵まではフォリルモンを注射（5～6回）→hcgで排卵→デュファストンと続けてきましたが、今周期は卵巣を休ませたくて注射はお休みしようと決めました。 今回、D29でも排卵がありません。 中国製排卵検査薬（wondfo）を10日程続けていますが、常にうっすらとLHを感知している状態が続いていますが、陰性のままです。 治療前の排卵は不順ではありますが大体D25までに、治療時にはD20までには排卵がありました。 今回なかなか排卵がなく、お休み期間とはいえ自然タイミングを狙っていたのでかなり焦りを感じています。 皆さんならこういう時どうされますか？ 病院に行って排卵誘発剤を打ってもらいますか？ そのまま放置しておきますか？ 排卵が来ないのがとても悲しく、35歳という年齢もありとても焦っています。 今年2月に結婚したのでスタートも遅いですし、また、夫の急な転勤でフルタイムの仕事を辞め、東北から北海道へ引越してストレスも少なからず感じています。 何かのせいにしたくないので、パートに出て地元の人とも話をしたりと努めていますが、やっぱり寂しさからふさぎ込むことも多くて、ストレス→排卵障害と悪循環な日々を過ごしています。 最近は優しい夫に当たってしまうことも多く、自己嫌悪な毎日です。 何だかとりとめのない文章になってしまって申し訳ありません。 お休み期間なのに排卵がない場合の過ごし方について教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
以前もこちらで↓ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7768429.htmlで質問した者です。 あれから不妊専門のクリニックに転院しタイミング指導だけ受けていました。 前のクリニックでは基礎体温から黄体機能不全かもしれないと言われていました。 転院後のクリニックで血液検査をしたら、高温期の後半で17,6ありました。 そして先月の生理日が11月8日からで19日と21日にタイミングを取りました。 私の生理周期はほぼ２８日なので１２月5日くらいが生理予定日なのですが生理が来ないので ２日くらい過ぎた12月7日と8日に妊娠検査薬で「薄い陽性」が出ました。 検査薬は「Ｐチェックとドゥテスト」でどちらも生理予定日１週間後から可能の物ですがフライングしました。 ２つとも目で見れば分かるくらいの薄い陽性反応は妊娠しているのでしょうか？ 尿をかけて２分くらいで出ました。しかし判定ラインにも尿がかかってしまいました。 心配なことは薄い陽性の為か生理がきそうな子宮の痛みがあるだけで妊娠初期症状みたいなものは全くありませんし基礎体温は36℃前半～35℃代の低温です。 今週末までに生理が来なければ病院に行く予定です。よろしくお願いします。 下の画像は上から12/7から12/9までのものです。
先日、5日目の凍結胚盤胞(4BA)をホルモン補充周期で移植し、本日が移植から11日目になります。 病院での判定日は14日目なのですが、どうしても気になり、11日目の本日朝一でクリアブルーでフライングしましたが陰性でした。 この時期で陰性の場合、判定日に陽性になることはないでしょうか。 かすかな期待も持たない方がよいのでしょうか。 初めての移植だったので、フライング検査の結果にとてもショックなのですが、まだ期待を捨てきれずにいます。 何かアドバイスを頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
夫が原因で赤ちゃんができません。でも夫は少しも悪びれていません。。。 こんにちは。 わたしは３０代後半の、結婚して一年目の主婦です。 主人とは同じ職場で知り合いましたが、専業主婦を強くのぞまれたので私は退職しました。 わたしたちはすぐにでもこどもがほしかったので、子作りはすぐに始めましたが、半年たってもできないのでわたしは産婦人科で全検査を受けました。 わたしに問題はなく、だんなに問題がありそうだと精子検査を強くすすめられたにもかかわらず、男の沽券にかかわるからと半年以上、精子検査を受けてくれず、相変わらずタイミング法にこだわってました。 赤ちゃんが早くほしいなら精子検査を受けてほしいと訴えてやっと受けた結果、精子無力症・・・ だんなが原因でこどもができにくいことを医者にいわれました。（もちろん手段はいろいろあるから大丈夫とはいわれました） でも、だんなはちっとも悪びれていません。 私の前で自分のおいっこの赤ちゃんを猫かわいがりし、相変わらず私のことは外に出さないように家にとじこめ、家に帰るとそうじがいきとどいてない、食事のカロリーが高い、アイロンがいいかげんだと文句ばかり言われます。 あまりにそれが続くので、「男として一番大事な子種すらきちんとなってないくせに！」と怒鳴ってやりたくなりました。。。もちろんそんなことは言えませんが。。。 でも、少しも悪びれずに私を籠の中の鳥としておさえこもうおさえこもうとしているのをみて本当に腹が立ちます。 だんなにどのように接したらいいのでしょうか・・・ 今日も地震があったのに大丈夫かというメールすらなく、飲み会にいった様子です。 なんだかもう疲れ果てました。 アドバイスお願いいたします。
初めて質問させて頂きますm(__)m 不妊治療3周期目の主婦です。 病院に行く前、3ヶ月間基礎体温を計ってみたのですがガタガタだったため、病院に行ったところ無排卵月経と多嚢胞性卵単症候群でした。 そこからクロミッドとhcg注射、デュファストンを3周期しています。2回目の前に通水検査をして、結果は良好でした。1周期目と3周期目は1回のクロミッドと注射で排卵、2周期目はクロミッドを追加投与してどうにか排卵しましたがリセットしてしまい、今3周期目の結果待ちです。 クロミッドを飲み始めてから、先生に基礎体温の話しをした時、基礎体温は関係ないから計らなくても大丈夫です。と言われました。なので、それ以降は計っていません。 しかし先日漢方薬局に行った時、薬剤師の方は「いくら排卵誘発剤などを飲んでいても、基礎体温が2層になっていないと妊娠出来ない」と言われました。 どちらが正しいのでしょうか？ もし計るようにして2層になっていなかった場合、先生に言っても何か治療してくれるのでしょうか？←また関係ないと言われるかも´д` ;です… 近くに不妊専門の病院はそこしかなく、先生も普通に良い方なので病院をかえる事は考えていません。 それと、治療を初めてみなさんどれ位で妊娠に至るのでしょうか？ 不妊症の定義が2年（今は1年？）のように、平均して治療を始めて半年で◯％の方は妊娠！など知っている方がいたら教えて下さい。
不妊治療中の血液検査で、生理中にする血液検査も色々なホルモン値を見るためにしていると思うのですが、私は大体生理中に来て下さい。と言われると生理周期3日か4日で病院へ行ってるのですが、これは妥当だと思いますか？ 医師からは生理何日目で来て下さい。とは言われた覚えはほとんど無く、大体いつも生理中とだけ言われるので、自分のその時の体調や用事、病院の休みなどを合わせると、ちょうど4日目辺りに行っています。 不妊治療の血液検査に詳しい方教えて下さい。
妊娠を希望し、病院での排卵確認でタイミングをとっています。 黄体ホルモンが弱く高温期が短かったため今期はセロフェンを服用しました。 その後黄体補助のお薬は処方されておりません。 排卵は26日の夜のようでした。25日にタイミングを取りました。 28日に病院で排卵確認しました。 本日高温期10日目です。 全く妊娠の経験がないので着床するかすら不安でしたので 着床確認のために高温期８日目にフライング検査しました。 海外製の早期妊娠検査薬で試すと真っ白でした。 本日高温期10日目に再度試すとすぐに反応はなかったのですが 数時間後にうっすら？？？と反応がありました。 クリアブルーで再度しましたが、なんとな～く線のようなものがあるかな？ ぐらいの目の錯覚程度の反応です。 今までは真っ白だったので海外製の方は少し反応があったので これは陽性と思っていいのでしょうか？ これから着床が継続されるかはわからないのは承知していますが 受精する能力が自分と主人にあるとわかるだけでもすごく進歩なので 着床しかけているととらえて大丈夫でしょうか？ 明日、病院へ基礎体温の確認のみの通院日なのですが、このことは話すべきでしょうか？ 多分今は病院で妊娠確認等は出来ないと思いますがネットで検索していると 黄体補充や流産対策の注射等をして戴いてる方も見かけましたので・・・ よろしくお願い致します。
結婚して１年半が過ぎました。 結婚してすぐにでも子供がほしかったのですが、なかなか出来ないので病院で検査をしてみたら 嫁じゃなく、俺の方に原因がありました。 精子の量がとても少ないことが分かり、自然妊娠は難しいとのことで人工授精を することにしました。 しかし、それでも嫁は妊娠することがなく先生に人工授精でも難しいかもしれません と言われました。 そこで、次の方法として体外受精を考えていますが、とても高いみたいです。 それに、体外受精でも１００％妊娠するとは限らないみたいです。 体外受精っていくらするんですか？ 病院には何回か通わないといけないんですか？
こんちには。かかりつけクリニックで卵胞エコーにて タイミングしてましたが、なかなか妊娠しなので 不妊専門クリニックに行きました、 初めてフーナーテストをしたところ(性行後10時間) 不良でした。死滅が二匹、遅い運動一匹のみでした。 今回初めて卵胞20ミリのときにhcg5000をうち、タイミングは注射日、１日あけた 日にと言われたのでその通りにとりました。フーナーは注射日翌日でした。 やはり今回は妊娠する確率は低いでしょうか？
今日生理予定日で少し早いですがドゥーテストで検査したところ極薄線が‼ でもこれってやっぱ陰性ですか⁈
こんにちは。 現在38歳で体外受精を考えています。現在不妊治療（タイミングや不妊検査）で半年ほど通っている病院がありますが、体外受精は体外受精専門の病院でしようと思っています。 体外受精専門の病院で説明を受けたところ、風疹抗体が基準値あることが必須であるといわれ検査を受けたところ抗体が基準を達していなかったため、ワクチンを打ってくださいといわれました。 打つと２ヶ月は体外受精できないため、早くても４月に開始ということになりそうです。 現在通っている病院では風疹検査などはしなくてもよいので、１月から開始できます。 年齢のこともあり焦っているので、現在通っている病院で風疹ワクチンを打たずに体外受精しようかなとも考えていますが、万が一のことを考えるといま打っておいた方がいいのでしょうか？ ただ、周りでは同じ年齢でほとんどが風疹抗体を持っていないと思いますが、打ったという話はききませんし、みなさん普通に出産しています。打つ必要がないのでは・・・という気持ちがどうしてもあります。 とても迷っていますので、アドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。
はじめまして。20代後半、赤ちゃん待ち中です。 1年間、自己タイミングで妊娠しなかったため、病院に行きはじめて3周期目です。 周期が長く（33～60日）バラバラですが排卵はしていると言う事、それ以外は夫も問題がないという事でした。 排卵日が分かりにくいこともあり、今週期初めてクロミッド(5日目から5日間服用）とHCG注射をしました。 HCG注射したら排卵が早まるので、注射した翌日、二日後、（一応）三日後に夫婦生活をと指示されました。 しかし、体温が上がりません。本日やっと気持ち程度上昇しましたが、排卵時期とタイミングがあっていなかったのでは？と感じています。 … 11/27　　D10　　36.04 　　夜タイミング。 11/28　　D11　　36.47 11/29　　D12　　36.11 　　病院。17mm。二日後にまた通院と指示。 11/30　　D13　　36.37 12/1　　　D14　　36.28　　 病院。20mm。ＨＣＧ注射。D15.16.17の夜にタイミングをとの事。 12/2　　　D15　　36.44 　　夕方、オリモノ多。　夜タイミング 12/3　　　D16　　36.26　　夜タイミング 12/4　　　D17　　36.33　　夜タイミング　　デュファストン服用始める 12/5　　　D18　　36.51 ちなみにここ数回の、 高温期以外の平均・・・ 36.32℃ 高温期の平均・・・36.82℃ 質問ですが、 (1)HCG注射から4日目の本日（12/5）にやっと多少体温が上がったので、これから排卵すると言う事でしょうか？それとも今回は排卵しなかったのでしょうか。今日の夜以降もタイミングを取った方がいいのでしょうか。 (2)デュファストンの服用時期は合っているのでしょうか。 (3)12/5日から高温期として良いのでしょうか。普段の高温期の体温より低いのでまだ高温期ではないのかな？とも思います。 沢山質問してすみません。 来年こそは夫に赤ちゃんを抱かせてあげたいです。 今年最後のチャンスだ！と意気込んでいましたが、自信がありません。 一つだけでも良いので、わかる範囲で良いのでよろしくお願いします。
結婚３年目、妊娠歴無し、現在３３歳、第一子妊娠希望です。 頚管粘液の出る時期と排卵日にずれがあるようなので質問させて頂きます。 周期は２６～３０日で、だいたい８～９日目から頚管粘液が３日間ほどあります。 排卵チェッカーもこの時期に陽性反応が出るため、毎月排卵日は９～１１日のあたりだと思っていました。 ところが先月周期１３日目に初めて不妊専門の病院で診察して頂いたところ、卵胞を確認され「もうじき排卵ですね」と先生に言われました。 この時点で頚管粘液はすっかり出終わっており、乾いた状態でした。 単純に考えると頚管粘液や排卵チェッカーでの排卵日の予測より５～６日後の排卵が推測されます。 実際に病院で卵胞を確認してもらったのだから周期１３日目以降の排卵だということでいいのだとは思いますが、 (1)この５～６日のずれは不妊の原因になるのでしょうか？ (2)頚管粘液のない状態では妊娠に至らないのではないでしょうか？ (3)治療が必要でしょうか？ その時先生に聞いておけばよかったのですが、現在日本に住んでおらず、短い帰国期間で急いで検査をしたので改めて考えみて今更混乱しています。 気軽に病院に行ける環境ではないので、上記の質問についてご存知の方がいらっしゃればご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
現在妊娠を希望しています。 排卵日前日の夜に仲良しして、翌朝また仲良しするのはダメでしょうか。 6～7時間しか空いてない事になりますが。 訳あってあまりタイミングを取れないので、できる時にもう一度と考えたのですが、逆効果の可能性もあるのかと不安になりました。 最低何時間は空けた方が良いなど、知識をお持ちの方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
二日前に質問をしたのですが、妊娠検査薬をまたしたのでもう一度よろしくお願いいたします。 D12、排卵検査薬陽性・hcg注射昼12時・夜タイミング D13、排卵したと思われる日・夜タイミング D14、排卵済み確認・hcg注射10000 ・ ・ D25、昼12時に早期妊娠検査薬→どれだけ待っても陰性 D28、夕方4時に真っ白と勘違いしそうなくらいの超薄いピンク D30、朝一、D28より濃いくらい、薄いベージュおり、下腹部痛 D31、朝一昨日より濃い、夜9時茶おり確認、下腹部痛と腰痛 D32、朝一、D31とあまり変わらないけど微妙に薄いかも？、夕方二時間歩いたら下腹部痛がして昨日ぶりの茶おり→安静にすると下腹部痛が落ち着いて、茶おり止まる なんだか着床出血にしては遅い気が…あまり気にしなくて良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 D25は写真にはありません。 上からD２８～D３２。全て朝一でなくてすみません。
D19　36.1℃　18時：海外製排卵検査薬、濃い陽性　０時にタイミング D20　36.2℃　18時：病院にて卵胞計測20mmだが尿検査陰性 　　　　　　　　　　　 尿検査が陰性のため排卵は2.3日後といわれる。 　　　　　　　　 20時：左下腹部痛あり。排卵痛？ 　　　　　　　　　　　　再度海外製排卵検査薬を試すと濃い陽性 D21　36.32℃ 20時：海外製検査薬陽性、ドゥーテストの排卵検査薬も試すと陽性反応 D22　36.7℃　7時頃：再度検査薬試すも海外製、ドゥーテスト共に反応が薄くなる。 　　　　　　　　18時：エコーにて排卵済みと確認 先生はD20の診察であと数日排卵に時間がかかるといわれたのですが D22の診察時に排卵痛があったのでD20の晩に排卵したでしょうと言われ D19にタイミングを取れているのでばっちりだと言われたのですが、 私自身の感覚ではD21～D22にかけて排卵したのでは？と思いました。 本当にタイミングは合っているのでしょうか？ またセロフェンを服用したためかLHサージの上昇が不安定でした。 セロフェン服用後は注射で排卵を促すのが一般的なようですが そのような処置もありませんでした。 今後の治療としてはどこまで先生にこちらからお願いすべきでしょうか？ よろしくお願いします。
私は今回初の体外受精にすすんだのですが、海外在住＆知識がないままSTEP UPしたので、 正直体外受精のことはまったくわからないので、先輩方教えてくださいｍ（＿）ｍ AIH３回撃沈し、体外にSTEP UPだったのですが、 １１月１６日生理開始 １１月１８日～２１日まで、自宅でお腹に注射（誘発） １１月２２日超音波確認 １１月２２～２５日自宅でお腹に注射　 １１月２６日超音波　夜１０時にHcg注射 １１月２８日　採卵　１３個 １１月２８～１５日間　朝プロゲステロンジェル膣剤、夜ウトロゲスタン２００ｍｇ膣剤 １２月１日　移植（４つ戻しました） そこで、１３個中、７個が受精し、７つのうち３つは自然な受精、４つは顕微授精、 自然受精３＋顕微授精１＝４つのたまごちゃんを育て中です。 １２月１日に移植（朝１０時）　８分割を４つ戻しました。 ところで、調べると２分割や４分割で戻した方もいらっしゃるようで、 私は採卵３日後に移植したから８分割という理解でいいんでしょうか？ ８分割以上に１６、３２分割などもあるのですか？ 着床の確立は分割によって違うのですか？？ それと、体温が採卵日から全然上がらないのですが（採卵日を排卵日にすると聞いたので） １１月２８日　３６．２６（採卵の朝） １１月２９日　３６．５５ １１月３０日　３６．５１ １２月　１日　３６．４９（移植の朝） 移植後は２，３日中に着床すると聞いたのですが。。 国によって指導も違うと思いますが移植後は妊娠判定まで仲良しはNGなのか、 運動や長時間のお出かけなどはだめなのか。。。 みなさんどのようにしておられますか？？ 色々調べているのですがわからないことが多いので、自分で調べろ的な回答はご遠慮ください。
不妊治療中で、人工授精チャレンジ中てす。 クロミッドを服用し、卵胞チェック後、 今月16日に人工授精しました。 Ｄ15でした。 その際にhcg注射を打ちました。 単位は不明です、すみません。 その後18日より高温期に入り ルトラールを10日間服用しました。 Ｄ28、高温期12日目のおとつい、フライング検査したところ 終了線より薄いですが 写真でもわかるくらいのラインが出ました。 ジワジワと濃くなり、10分ほどでそれくらいの濃さになりました。 hcgの影響もあるのかな？と思い 次の日もやってみましたが 濃さ、時間とも変化なしでした。 今日生理予定日なのですが やはり同じ濃さ、かかった時間も同じくらいでした。 単位がわからないので、回答しにくいとは思いますが hcgの注射はこんなに残るものなんでしょうか？？ はじめての陽性ラインなので 妊娠したのかも！とテンションが上がってしまってます・・・
はじめまして。 Ｄ１２から病院へ通いはじめました。 12日、午前11時排卵検査薬陽性(１４～２８時間に排卵)、おりもの多い、昼12時に卵子２０ミリ確認しhcg注射、夜タイミング 13日、排卵痛ぽいのあり、夜にはおりもの少なめ 14日、排卵済み確認、hcg注射10000 25日、昼に早期妊娠検査薬陰性 28日、早期妊娠検査薬見逃すほどの幻のような超薄いピンクの線 そして今日はもう30日目になってしまいました。 いつもは26～29日周期なのですが、排卵から14日で生理になります。 いつもより生理が遅れてるのはhcgの影響ですよね。普通何日ほど遅れますか？ また、28日の薄い線はhcgの影響ですかね？ ちなみに、婦宝当帰などの漢方飲んでます。 よろしくお願いします。
本日、人工授精をしてきました。（排卵はまだでした） 11月21日　１DAY　36.83 　　　22日　2DAY　36.84 　　　23日　3DAY　36.65 　　　24日　4DAY　36.70 　　　25日　5DAY　36.70 　　　26日　6DAY　36.72 　　　27日　7DAY　36.53　☆夜9時頃 　　　28日　8DAY　36.23 　　　29日　9DAY　36.46　卵胞　21　内膜　10.7　尿検検査反応あり 　　　30日 10DAY　36.59　朝9時30分頃人口受精　後、HCG5000 毎週期ルトラールを飲んでるので、、体温が高いまま生理になります。 周期は不定期でたまごちゃんの成長も遅いです。(だいたい20日前後） なので、今回早くてビックリしています。 高温期も時間をかけて体温が上がるタイプです。 あと、タイミングは、どのように取ればよいのか、教えてくださいo(>_<)o　　　
不妊治療をしている38歳女性です。 結婚前にかかった病気で、ずっと薬を飲んでおり、主治医から胎児への影響を考えて妊娠を止められていましたが、減薬でき、ようやく妊娠OKがでました。 年齢も年齢なので、今年から不妊治療に通っています。(主治医から妊娠OKがでる前は、避妊していました。)　 私も夫も検査では問題はありませんでしたが、高齢のため、今度、人工受精をうけます。　 不妊治療に、夫は協力してくれていますが、もし、このまま妊娠できなかったら・・・とか、 妊娠しても高齢のため、流産してしまったら・・・ と考えると不安でいっぱいになります。 夫は、子どもができなかったらできなかったで、２人で楽しく生活していこう。と言ってくれていますが、子ども好きの夫のために、どうしても子どもが欲しいのです。 実は、病気になる前、一度、人工妊娠中絶をしました。 相手は、当時真剣にお付き合いしていた別の男性でしたが、仕事が軌道にのってきたことや、相手が20歳も年上、また、彼はDVもあり、悩みぬいた末、中絶を選択しました。 今思うと、本当に浅はかだったと思います。 心に重く重くのしかかっています。 もし、万が一子どもができたとしても、子どもにとって、そんな高齢の親でいいのか、いじめられはしないか・・・・そんなことまで考えてしまいます。 このような不安な気持ちとどう付き合っていけばよいのでしょうか。 アドバイスお願いします。
前回タイミングについての質問でお答えをいただいたものです。 生理周期は３０～３５とやや不規則です。 排卵検査薬を用いてタイミングを計っています。排卵検査薬はチェックワンLH IIを使用しています 低温期は３５.8８から３６．２６あたりです。 オギノ式ですと21日、22日あたりが排卵となっています。 11月16日 D13　36.19℃　19時排卵チェック　陰性 　　　　　　　　　　　　　　　　卵白のようなオリモノあり（クリーム色） 　　　17日D14 36.20℃　21時排卵チェック　陰性 　　　　　　　　　　　　　　　　23時　仲良し 　　　18日D15 36.16℃　　12時　排卵チェック　陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 21時　　　　　　　　　 陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 23時　仲良し 　　　19日D16　36.26℃　　12時　排卵チェック　強陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 21時　　　　　　　　　　強陽性 　　　20日D17　36.14℃　　0時　仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　 12時　排卵チェック　陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 この日に時々右下腹部痛（チクチクした感じあり） 　　　21日D18　36.38℃　　1時　仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　　10時30分　排卵チェック　陰性 　　　22日D19 36.35℃ 　　　 　　　23日D20　36.65℃ 　　　24日D21 36.42 D23 36.53 D24 36.64 D25 36.67 D26 36.70 　　　 　　　29日D27 36.69 　と経過しております。前回お答え頂いた時に20日が排卵だと思われるという事を教えていただき 　20日排卵を０とし、9日目からとわかっていつつ、 　8日目にドゥーテストにてフライング　陰性 やっぱりなと思いつつ、今回も自分の右側排卵ということもあって期待して DEER様式フライングだぁ～～～と 9日目である今日、朝イチの尿でフライング　　時間としては2～3分で本当にうっすら しかも、線の半分だけ？の陽性反応がでました。 やっぱり！20日排卵だったと嬉しくなったのですが、以前検査の濃度は翌日と比べても 意味がないというのを見た記憶があり、あさって再度検査しようかと思っているのですが・・・ （また今日、ネットで調べました） 今朝したらフライングはやはり、あさっての方がいいのでしょうか？ 化学流産を2度しているので、不安で明日もやってしまいそうでお聞きしたいと思いました。 もう一つは12月7日に不妊治療の転院を予定しておりました。 予約が1か月以上待ちと人気の場所です。 今回、陽性反応がでて、（がんばれ～っ！くっつけ～と念じています） 12月7日は生理予定日の3日後になるのですが、 胎嚢はいつ頃確認できるものでしょうか？（個人差はあると思いますが教えていただきたいです） 陽性がでた状態で、そのことを話して 予定通り7日に婦人科にいってみてもらった方がいいでしょうか？ アドバイス頂けると本当に嬉しいです。よろしくお願いします。 今朝の画像です。 肉眼だと目を凝らさなくても見えます。 もう少し濃いです。
お世話になります。 只今、高温期10日目です 質問したいことは　 11/１６　１８、１９、２０タイミング 11/18　ｈｃｇ１００００注射(排卵させるため） 11/21にｈｃｇ５０００(排卵済）を注射しました。 体温は、11/20から上がり現在もいつもより高めの36.90度台が 出ています。 いつもより体温が高いので期待してしまい 早いと分かりつつフライングしました チェックワンファストが2本しかないので 1本目は　高温期7日　11/26　朝の尿 2本目は　高温期9日　11/28　朝の尿 （この日　追加のｈｃｇ５０００を注射する予定） 1本目は、妊娠検査薬は注射の影響だとおもいますが 2本目も注射の影響でしょうか？ 2本目の反応時間は10分いないで前回よりも薄い薄い反応なので 注射の影響だと思い落ち込みましたが今日見てみると 薄いですが前回よりも太い気がします。 チェックワンファストは、蒸発線が出ないと聞くので 少し期待が膨らみますがどうでしょうか？ 今日も体温が高めの36.90度台です あと4日もすれば結果が分かるのですが 気になってどうしようもないです
31歳、不妊歴４年半です。 ３回目の体外受精にチャレンジしようと思いますが、 卵を１個戻すか、２個戻すか悩んでいます。 １回目、２回目は、１個戻していて 卵は凍結胚盤胞でグレードも良いもの(多分AAと言われるもの)、シート法、アシストハッチング法もしています。 １回目のプロゲステロン数値は３程で、あまり良くなかったんですが、内膜は10ミリありました。２回目のプロゲステロンの数値は10.7で、内膜も１３ミリありました。 ですが妊娠に至らず。 ３回目のチャレンジはグレードの良いものと悪いものを、組み合わせて２個戻すという のを、先生から提案されました。 私自身、原因不明不妊で、現在凍結している卵についても 採卵１７個中１５個が胚盤胞まで成長しており、グレードも全部Aクラスだと 言われました。 ですが、これまで妊娠検査薬では「くっきり」の陰性しか見たことがありません（泣） 子供を授かりたい思いも募っていますし、確率が上がるなら２個戻したいと思います。 ですが、多胎妊娠をもししたときのリスクを考えると不安になります。 卵のグレードの良いものと悪いものを戻すと言うことですが（多胎妊娠を防ぐため）　 もし双子を妊娠したとして、体の強い子と弱い子に育つということはないんでしょうか？ 経験者の方、いらっしゃいましたらご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
いつもこちらで勉強させて頂いています。 今週初めにDEER式フライングについて質問し、回答を頂きましたPulauLangkawiと申します。 DEER式フライング、教えて頂いたように検査中です。 （まだフライング３日目で、薄陽性線（ｈｃｇ注射あり）が同じくらいの濃さ。 今日は若干線が出始めるの遅い？　線は薄い？いや同じ？　という感じで、 まだまだ分かりません。） 検査は（排卵日が２か所考えられるため）１２／３まで行うはずなのですが、 １２／１の土曜日に病院に行く予定であり、いつもの感じだと、ｈｃｇ注射を打ち、 デュファストンを追加でもらうことになると思います。 そうなると、１２／２～３日は、検査しても意味がなくなってしまうと 思うので、１日までだな、と考えています。 （１２／１は病院に行く前にフライング検査できます） 　前置きが長くなりましたが、考えられる２か所の排卵日のうち、 １１／１７排卵の場合、１２／１は高温期１４日目、 １１／２０排卵の場合、１２／１は高温期１１日目となります。 こんなにも高温期の最後の時期に、ｈｃｇ注射やデュファストン１週間分を もらって服用するのは、するべきなんでしょうか？ 今までも高温期最後の方にｈｃｇ注射をしたことは何度もありますが、 （DUPは先周期から服用を始めたばかりです） そんな周期はかならず高温期が普段１４日のところ１６～１８日くらいに延び、 リセットします。 高温期１３日目に注射したときは、高温期が２０日続いてリセットしました。 妊娠していないのに薬で無理やり引き延ばされて、結局リセットするような やりきれない気持ちになってしまうのですが、 そんな風に考えるのは間違っていますか？ 注射や薬がなくても高温期は１４日間続くのですが、それでもやっぱり 必要なことなんでしょうか？ 度々質問しまして恐縮ですが、よろしくお願いします。
昨日、胚盤胞移植をしてきました４１歳の女性です。 これから判定までの１０日間の過ごし方について教えてください。 今週土曜日に旦那の実家に泊りがけで行こうか迷っています。飼っているうさぎを預けようと思っているのと、他にも用事があります。 うさぎは、妊娠したら世話が大変だし、判定までの期間も世話をすることで、体に負担がかかりよくないのではと思ってのことです。 旦那の実家までは片道高速道路で２時間半から３時間かかります。運転は主に旦那がしてくれると思います。これくらいの距離の移動は着床に影響を与えないでしょうか？ それともう一つ。性生活についてです。性交に関してはするつもりはないのですが、スキンシップくらいはいいのでしょうか？スキンシップといっても、キスやハグにとどめようと思っていて、胸を触られると子宮収縮を起こすらしいのでやめようと思っています。 キスやハグでも、恥ずかしながら、少し感じますが子宮収縮するのでしょうか？大丈夫でしょうか？
現在、神奈川県内(横浜市内)で不妊治療を専門とした病院を探しています。 横須賀市在住ですが市内に専門病院が無いため、近隣の横浜市内で検討しています。 数年前に多胞嚢卵巣症候群(排卵障害)と診断されましたが、未婚や、若いから大丈夫との医師からの診断だった為特に治療はしていませんでした。 しかし、まだ期間は浅いものの授かっていません。通常でしたらしばらく自分で排卵等をチェックして一年くらいは頑張るものかとは思うのですが、卵子自体が排卵していないと考えると、このままずるずるいくのではなく、お医者様に見てもらうべきではと考えています。 今のところ候補は(1)神奈川レディースクリニック(2)アモルクリニック(3)福田ウイメンズ (4)菊名西口病院 です。 どこか一つでも通ったことのある方、多胞嚢で授かった方、待ち時間等も含めご教示いただけたらと思います。宜しくお願いします。
D13で卵胞11mmでした。 連休だったため自力で排卵を予測しました。（こちらでもご質問させて戴きました。） D18の昨日、海外製の排卵検査薬が濃い反応をしたので36時間以内に排卵なんだと思い タイミングを取りました。 D19の本日、排卵確認に病院に行きましたが卵胞19mmでもうまもなくですとのこと。 尿検査をしましたが、反応が薄く卵胞は十分な大きさですがまだ排卵まで少しかかるとのことでした。 海外製の排卵検査薬は濃い陽性なのに日本製では反応しないということはありえるんでしょうか？ 今後のタイミングの取り方を悩んでいます。 主人は忙しくそこまで頻度を多くタイミングが取れないのであと一度はなんとかしようと思っていますが 結局いつ排卵されると予測できるのか、教えて戴けると助かります。。。
前回こちらで、タイミングがとれているかの質問をさせていただきました。 が、先日生理が来てしまいました。 今回は、排卵検査薬と出来る限りタイミングの回数も増やしたりしたのですが、 ダメでした。 そこで、タイミングのおさらいをしたいと思い質問させていただきました。 11/22朝に少しだけ茶色出血があり、それ以降何もなく、11/23朝に出血がありました。 そうすると、排卵日は11/8か11/9の夜中のどちらの確率が高いですか？ 高温期も続かず、黄体機能不全でしょうか？ 基礎体温等で他にわかることってあるのでしょうか？ 1日目　10/28　36.78 2日目　10/29　36.71 3日目　10/30　36.67　 4日目　10/31　36.73 5日目　11/1　36.61 6日目　11/2　36.78 7日目　11/3　36.64 8日目　11/4　36.81 9日目　11/5　36.64　☆深夜1時　　午前11：30　陰性 10日目11/6　36.89　　　　　　　　　　午前10：50　陰性（全体がぼわっと赤くなる） 11日目11/7　36.62　☆深夜1時　　午前10：30　陰性（うっすら線が見える） 12日目11/8　36.61　☆深夜1時　　午前11：00　陰性（少し線が見える程度、水に落としてしまう） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　午後7：00　　陽性 13日目11/9　36.78　☆深夜1時　　午前10：00　陰性（見えるか見えないかの線が見える） 14日目11/10　36.73　　　　　　　　　午前10：00　陰性 15日目11/11　36.86　☆朝10時、　深夜1時　午前11：00　陰性（うっすら線が見える） 16日目11/12　36.88　☆深夜1時　午前10：30　陰性 17日目11/13　37.00　☆深夜1時　午前11：00　陰性 18日目11/14　37.01 19日目11/15　37.05 20日目11/16　37.01 21日目11/17　37.00 22日目11/18　36.83　クリアブルー　陰性 23日目11/19　37.15　　　　　　〃 24日目11/20　37.15　　　　　　〃 25日目11/21　36.84　　　　　　〃 26日目11/22　36.75　朝9時頃　少し茶オリがついていた 27日目11/23　36.65　朝6時頃　出血する（生理１日目） 長文、乱文で申し訳ありません。 どんなことでもいいです。アドバイスよろしくお願いいたします。
　最近こちらで勉強させて頂いております。 　私は30代半ば、不妊歴４年です。 　こちらのサイトでDEER式フライング法を知り、今回からやってみようかな、 と思っているのですが、どうも排卵のタイミングがわからず困っています。 　排卵がいつだったかと、いつからフライングすればいいのか教えて頂けたら 大変有難いです。 （フライングすべきでない、というご意見も良く拝見しますが、 こちらでDEER式フライング法で、意味のあるフライングを、というお話を知り、 やってみようと思っていることご理解下さい。） 　また、他に何かアドバイスがあれば、是非お願いします。 　前置きが長くなりますが、下記で現状について説明させて頂いた上で、 今周期の状態を記載致します。 　　住んでいる場所や仕事がある関係で、不妊専門外来には行かず、近所の産婦人科に 土曜日のみ通院しており、そこで卵胞チェックや薬を処方してもらっています。 　また、今年７月から漢方薬局にて中医師に相談の上漢方を購入、服用しています。 　夫婦で話あった結果、ステップアップはしないと決めており、もっぱらタイミング療法でがんばっています。 　検査は 卵管造影、 血液検査(1度のみ。高温期・低温期等分けてはしていない。)、 精液検査(先生には簡易的なもの。でも問題ないのでこれ以上検査不要と言われました。） を行いました。 （異常はありませんでした） 　検査は、もっと他にもした方がいいのか、と思いつつも、 ステップアップしないと決めている以上、しても仕方ないのかな？　と思うのと、 場所の関係、また漢方治療を理解してくれないのではないか、と思うのとで、 他には検査もせず、 病院も変えられずにいます。 （今の先生はとてもいい方ですが、不妊治療に詳しいとは言えないと思います。） 　１年弱　排卵誘発剤（スパクロミン1錠を生理５日目から５日間）を服用していましたが、 もともと低温期が21日～25日くらいあるのが、　18日くらいになるという、 多少の改善しかしないのと、 『排卵誘発剤を飲んでるんだから絶対タイミングをあわせなきゃ』と、 夫が忙しく、タイミングを合わせずらい事にイライラしてしまうのが良くないと思ってやめました。 下記は今周期の状態です。 （今回は低温期が長かったのと、現在の高温期の体温も時々下がって良くないようです。 11/26の今日は明け方布団から少し出ていてすごく寒かったのもあるかもしれません。） 10/27 D1 36.44 　　| 11/3 D8 36.25 　生理終了 　 | 11/9　D14 36.46　　　　　　　　　　陰性（うすい）　　　　　　　★仲良し 11/10 D15 36.47　　　　　　　　　　陰性（濃い目　コントロールラインよりやや薄い？） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　朝　卵胞チェック（9mm）　内膜（７mm） 　 11/11 D16 36.30　　　　　　　　　　陰性（薄い）　 11/12 D17 36.32　　　　　　　　　　陰性（薄い） 11/13 D18 36.36　　　　　　　　　　陰性（薄い）　　 11/14 D19 36.32　おりもの多め　陰性（薄い）　　　　　　　　　 11/15 D20 36.47　おりもの多め　陰性（薄い）　　　　　　　　★仲良し 11/16 D21 36.36　おりもの多め　朝 陰性(濃い目)　夜(陽性 濃い)　　　　　　　　 11/17 D22 36.44　　　　　　　　　　朝　陽性(昨日より薄)　　★仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（用事のため通院できず） 11/18 D23 36.50　下腹部痛(全体)　　検査できず　　　　　　　　　 11/19 D24 36.43　下腹部痛（全体）　夜陰性（濃い目　コントロールラインよりやや薄？）　★仲良し11/20 D25　36.69　下腹部痛（左）　　夜　陰性（薄い） 11/21 D26 36.75　下腹部痛（全体）　朝　陰性（さらに薄い） 11/22 D27 36.77 11/23 D28 36.66 11/24 D29 37.02　ｈｃｇ5000注射　デュファストン夜１錠 11/25 D30 37.00　　　　　　　　　　　デュファストン夜１錠　 11/26 D31 36.64　　　　　　　　　　　デュファストン（夜1錠服用予定） 　以上です。 最後まで読んで下さって本当にありがとうございました。 よろしくお願いします。
先月２回目の顕微授精で化学的流産をいたしました。（採卵３回目、尚人工授精は４回しておりますが全てだめでした） ３８歳で不妊の専門医から原因は不明と言われております。１２年間避妊はしておりません。しばらくは不妊治療をお休みして、自分で排卵検査薬を使ってタイミングをとりたいと思っております。 化学的流産のせいか、基礎体温は生理直後乱れ切っており生理後１週間経ってやっと下がりました。 検査薬の使い方を調べても、はっきりと陽性が出てから排卵迄２４～３６時間かかるのでくっきり陽性が出てから仲良しをした方が良いという方と、うっすら陽性が出たら仲良しをした方が良いという方と違うご意見がある様なのですが、本当の所どちらが良いのでしょうか？ 毎日、妊娠する事しか考えられず、とても苦しいです。 ぜひ皆様のお知恵をお貸しいただければと思います。 生理開始日が１１／５日で（５から１０迄飛ばします） １１／１１　３６．６３ １１／１２　３６．６６ １１／１３　３６．６７ １１／１４　３６．６１ １１／１５　３６．６１ １１／１６　３６．４８（排卵検査薬陰性） １１／１７　３６．６４（排卵検査薬が夜薄く陽性）仲良し １１／１８　３６．５２（排卵検査薬が朝からほぼ陽性）仲良し １１／１９　３６．６７（排卵検査薬終日陽性） １１／２０　３６．５５（排卵検査薬朝陽性夜少し薄くなる）仲良し １１／２１　３６．７８（排卵検査薬陰性） １１／２２　３６．８１ １１／２３　３６．７２　おへそと股間の中央あたりの左脇腹がたまにちくちく痛む １１／２４　３６．９２　おへそと股間の中央あたりの左脇腹がたまにちくちく痛む １１／２５　３６．９２　おへそと股間の中央あたりの左脇腹がたまにちくちく痛む 皆様是非よろしくお願い致します！！！！
いつも質問させていただき、大変お世話になっております。よろしくお願いします。 不妊専門クリニックで約１年治療しております。 卵管造影検査で右の卵巣周辺に癒着の疑いを指摘され、１０月１１日に腹腔鏡手術（ラパロ）にて癒着剥離を実施しました。 癒着はあったものの、直接排卵障害につながるような癒着ではなかったそうですが、生殖器に関わる癒着は剥離していただけたようです。 その腹腔鏡手術から治療再開して今回通算５回目のAIHをしました。 今周期は癒着のあった右卵巣からの排卵です。 以下私のカルテです。 11/3～月経開始 11/6　月経終了 11/13　Ｄ１１　14：30　AIH実施 高温期からの基礎体温を記載いたします（低温期は省きます） 11/12　Ｄ10　　　　　　　　　　　16：00　HCG5000 11/13　Ｄ11（排卵日）36.12　　 11/14　D12（高1）36.27 11/15　Ｄ13（高2）36.41 11/16　D14（高3）36.61　　　　20：00　HCG3000　排卵済み確認 11/17　Ｄ15（高4）36.64 11/18　Ｄ16（高5）36.70 11/19　Ｄ17（高6）36.80　　　　18：30　HCG3000（2回目）　　　　 11/20　Ｄ18（高7）36.66 11/21　Ｄ19（高8）36.81 11/22　Ｄ20（高9）36.78 11/23　Ｄ21（高10）36.62 11/24　Ｄ22（高11）36.78 11/25　Ｄ23（高12）36.66 フライングはHCG3000の影響がまだ少し残っているだろう、11/23からチェックワンファストで行っています。 ご意見をいただきたいのは、画像を見ていただきたいのですが、濃くなっているのか、とても微妙に感じてしまうのです・・・。 あまりぬか喜びさせたくなかったので主人にもフライング期間の検査薬の結果は見せたくなかったのですが、あまりにも濃くなっているのか判断がつかなかったので、結局主人にも見てもらいました。 主人も「微妙・・・」と言います。 「でも薄くなっているようにはみえないから妊娠したんじゃない？＾＾」 と前向きな意見を言ってくれます。 ちなみに、本日（11/25一番下の結果の分）は薄く陽性のラインが出るのにかかった時間はとても早く、5分後には薄陽性が肉眼で読み取れていました。 1：これはHCG注射の偽陽性では無いと思って良いのでしょうか？ 2：日に日に濃くなっていますか？ 3：高温期12日目のチェックワンファストの陽性反応はこんなものでしょうか？薄すぎやしませんか？ どなたかご意見お聞かせください。 フライング検査に対しての批判はご遠慮くださいますよう、よろしくお願いします。
凍結胚で５日目胚盤胞の体外受精を１１月１６日に行ったものです。 妊娠検査薬の特徴について知りたくて質問します。 １１月１２日にｈCG１００００単位の注射をして、体外受精当日も同じくｈCG１００００単位を 注射しました。 こちらのサイトを見て妊娠検査薬のフライングテストを意義のあるものにすることが できることを知り、１１月１９日の朝にクリアブルーでテストをしました。 次の日もう一度チェックワンで試験をしたところ、時間がたつ（１０分後くらい）と 赤い線が出ていました。 この結果についてこちらのサイトで質問させていただいたところ、まだ検査には早いよと メッセージをいただき２３日朝から再度クリアブルーで試験を始めました。 ２５日（本日）朝クリアブルーを使いましたが、２３日と２５日ともすぐには反応せず 時間をおくと、うっすらと青い線が見えています。細さは１ミリくらいでしょうか。 以前質問させていただいたとき、チェックワンは反応があると 後からもわかるように時間がたってもはっきりと残っているのではないか とご意見をいただきました。 クリアブルーについて何かこのような特徴を知っていますか 私の反応は妊娠なのでしょうか。 判定日は今週の火曜日ですが、ぜひみなさんのご意見をいただきたく 質問しました。よろしくお願いします。 今回ダメでも、卵管の手術をしてタイミングをとろうと思います。 がんばるぞー
初めまして。二人目を望んでこの９月より治療を開始しました、LoveBird158と申します。 現在はタイミングを見てもらって、赤ちゃんが来てくれるのを待っている状態です。 以下、時系列で記します。 最終生理は10/15です。 11/1～2　排卵推定日とのことで、２日にタイミング 3日：D20　36.40 4日：D21　36.36 5日：D22　36.63 6日：D23　36.67 7日：D24　36.80 8日：D25　36.55・・・ルトラール2mg　６錠/日　服用開始(14日まで) 9日：D26　36.70 10日：D27　36.67 11日：D28　36.81・・・HCG3000注射 12日：D29　36.76 13日：D30　36.77 14日：D31　36.92 15日：D32　36.95・・・HCG3000注射 16日：D33　36.91 17日：D34　36.90 18日：D35　36.71 19日：D36　36.98 20日：D37　36.90・・・朝一尿チェックワンファスト10分後陽性　 　　　　　　　　　　　　 クリニックにて血中HCG40.2　科学的流産示唆される 21日：D38　36.77 22日：D39　36.97 23日：D40　36.84・・・朝一尿チェックワンファストにて10分後陽性 このような状態で、今私はどうなっているのでしょうか？ ドクターの言うように科学的流産となってしまうのでしょうか？ 本日も検査薬で陽性反応が出ているので、もしかしたらと期待してしまいます。 生理が来ないのも、ルトラールの影響でしょうか？ どなたか、詳しい方お教えください。 よろしくお願いします。 　　　
排卵期に透明の伸びるオリモノがでなければ妊娠できないのでしょうか？（排卵していませんか？） 排卵期に入り、妊娠検査薬でも薄っすらと陽性のラインがでてきたので 指を使ってオリモノをチェックしてみたのですが、白いカスのようなものが指先についていただけで、 いわゆる透明の伸びるオリモノは確認できませんでした。 私は今までもそのような透明なとろりとしたおりものを見たことがありません。 たまに半透明?で片栗粉が固まったようなブルンとした塊がでることはあります。 排卵期に白いカスのようなオリモノがでるのは正常ではないのでしょうか？ ガンジタなどの感染症の可能性も心配です。 排卵期にこのようなオリモノがでて妊娠できた方もいるのでしょうか？ 病院で調べてみようと思いますが、詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
不妊治療３年目の夫婦です。妻が生理予定日を６日ほど過ぎても生理が来なく、高温期が続いていたため妊娠検査薬を試したところ、陽性反応がでました。 五日後に病院へ検査にいくのですが、もし、妊娠しているとすれば、子宮外妊娠かどうかまで調べることが出来るでしょうか？
先日不妊治療にて体外受精を行いました(自分は30代前半夫)。卵子の質もよく五日間培養して良質な受精卵を移植しました。 その後黄体ホルモン補充のため座薬や定期的に注射もしています。 今は移植から一週間ちょっとたち来週判定となります。 ただ妻の容体がとても不安です。下腹部痛は常にあり、だるさ、寒気、気持ち悪さ、食欲倍増などがありかなり辛い毎日を送ってます。自分も出来る限り世話をしてますが、こんな状態が続いているので心配です(医者はホルモン補充によりホルモンバランスが崩れているからと言っていますが)。 まだ妊娠判定まで日がありますが、体外受精後などはこういった症状がひどく出てしまうものなのでしょうか？ 体外受精で無事妊娠できた方からのご意見などいただけると幸いです。
妊娠を希望し、10月から不妊専門外来に通院しております。 10月はD11に卵胞の大きさが11mmで次回D16で18mm、 その際の尿検査で排卵検査陽性だったのでこれから36h以内に排卵しますといわれました。 その後D30で生理が来ました。 その際、高温期が11日程度しかなく、黄体機能不全でした。 今回はD8から５日間、セロフェンを服用しました。（結果確認がD8だったため服用が遅れました） 今回、D13で卵胞の大きさ11mm、子宮内膜6mmと言われました。 ご質問させて頂きたいのは、 (1)セロフェンを服用したのに前回より卵胞の育ちが小さいこと（遅い？） 　　すぐに効果は出ないのかもしれませんが少しがっかりでした。 　　お薬を変えてもらうべきでしょうか？ (2)排卵予定日まいつ頃と予想されるでしょうか？ 　（祝日の関係で次回の通院がD20になるため、 　　　　　　　自己判断でタイミングと取らなくてはならないため） よろしくお願い致します。
お世話になってます。 前回注射後8日にして反応が消えるということがあり、 今月はいつくらいに無くなるor薄くなるかなーと思い 中途半端かもしれませんが、 11/19　注射5日目の高温期7日目（排卵からも7日目です）に 「検査薬一本余ってるし～」とやってみました。 ドゥテスト使用なんですが、薄いけど普通に確認できました。 5日目なので当たり前なのは承知です。 ２回目は、11/21　注射７日目　高温期９日目（排卵からも９日目）に 検査しました。「薄くなっているだろう」と思っていたのに ２日前の１回目の検査薬よりも　若干濃く反応しました。 両方ともに　線浮き出始め２分弱、３分ごろにはちゃんと確認できる線になりました。 これは、もしかすると着床してくれたのでしょうか？ 次の検査は明日から毎日するか、２日おきか迷っています。 この感じは期待できますでしょうか、、？ 回答お願いします。
質問です。 不妊治療に通っていたのですが、先生と合わずひどいことを言われ そこでの治療を断念。 新しい所の予約をしたら、2か月待ちとのことで待っている間、漢方と自己タイミングを 測っているものです。 生理周期は３０～３５とやや不規則です。 排卵検査薬を用いてタイミングを計っています。排卵検査薬はチェックワンLH IIを使用しています 低温期は３５.8８から３６．２６あたりです。 オギノ式ですと21日、22日あたりが排卵となっています。 11月16日 D13　36.19℃　19時排卵チェック　陰性 　　　　　　　　　　　　　　　　卵白のようなオリモノあり（クリーム色） 　　　17日D14 36.20℃　21時排卵チェック　陰性 　　　　　　　　　　　　　　　　23時　仲良し 　　　18日D15 36.16℃　　12時　排卵チェック　陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 21時　　　　　　　　　 陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 23時　仲良し 　　　19日D16　36.26℃　　12時　排卵チェック　強陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 21時　　　　　　　　　　強陽性 　　　20日D17　36.14℃　　0時　仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　 12時　排卵チェック　陽性 　　　　　　　　　　　　　　　　 この日に時々右下腹部痛（チクチクした感じあり） 　　　21日D18　36.38℃　　1時　仲良し 　　　　　　　　　　　　　　　　　10時30分　排卵チェック　陰性 という形でタイミングをとっているのですが、 旦那さんの疲れもピークに達しており、本当は今日もタイミングをとりたい気持ちなのですが 行為をしても、至らないこともあるということを考えています。（表現が露骨ですみません） 今日一日お休みして明日でもいいのかしら？と考えたりもしています。 こちらの質問で色々勉強させていただき、精子の受精時間などは5～6時間たって36時間である ということも知ったので本当は今日もタイミングを取りたい気持ちもあります。 そこでご質問なのですが、今日タイミングを取った方がいいでしょうか？ それとも、昨日排卵終わったのかな？という気も少ししています。 ただ、私は体温が上がりかけの時に排卵していた（病院でチェックしてもらっていた時） ということもあり、 このデータだけでは足りないと思いますし、エコーをしているわけではないので 確実なことが言えないともわかっていますが、 ご意見をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は基礎体温が低いです。 今まで低温で　36.2前後　 排卵日あたり35.88 35.91 　 高温期　よく上がって　36.69 36.71 大体36.55~36.64をうろうろです。 同じように基礎体温が低いなぁと感じられている方に質問なのですが、今の寒い時期、布団をしっかりきていて、朝目覚めた時に身体がポカポカでも、基礎体温は相変わらず低いですか？
無排卵と多嚢胞で不妊と診断されたため先月から病院に通ってました。 今回が初めてのタイミングだったのですが、基礎体温では10/31～11/2に排卵したようです。 3日から高温期に入り、昨日で17日目だったので思い切って検査薬してみました！ 10秒ほどで濃い陽性が出て、泣いて喜んだのですが‥今になって不安になってます‥(・・；) 最後にhcg注射をしたのが11/7なのですが、この陽性が注射の影響だという可能性はありますか？ 3日前からげっぷが止まらないのと吐き気があるので、期待してます(>_<) 近々病院には行きますが、誰かわかる方いたら教えていただきたいです。
はじめまして 以下少々大ざっぱですみません 現在3人目妊娠希望の27才です 生理周期31日 生理予定日11月3日 最終月経開始日は11月2日 私の通常は7日間のはずが 2日間で終ってしまいました 1日目は通常通りの出血だったので たまたま早く終わったのだろうと 思っています 排卵日は検査薬ではなく計算で15日とし 5日 15日 に夫婦生活しています 排卵日予測日後くらいから胸が張り 排卵日ズレたのかなーと思いつつ 一応うんざりな体温だけ重い腰を上げ計ったら 起床時の体温が36.76～9が昨日まで続いていて 本日は36.80度…（？） かれこれ1年以上経つので 今月もあっさり諦めていたのですが 本日吐き気（というよりむかつき？） 下腹部のくすぐったい様な違和感 生理前の様な膣のツーンとしたたまの痛み 胸の張りだけではなく乳首のチクチク 何かおかしいと思い 余ってたドゥテスト使用したら即座に 薄いラインが…瞬時にという点と 色付きラインなので蒸発線ではないと思ってます 科学的流産ならもう反応しないハズ？ですよね なんのラインなのか心配です 2日に来たのが生理ではなく 先月ので妊娠しているとしたら もう6週と6日ですし薄くないだろうし… まさか15日のが、たった5日後に反応するとは 思えませんし… 排卵日が早まるのは聞いたことありますが 5日のだとしても流石にあり得ないのではと 少々投げやりで疑り深くなっている分 心配になってきました どなたかご回答、アドバイス宜しくお願いします
凍結胚盤胞移植6回目のBT5日目です。 （採卵はショート法で2回です、1回目は5個、2回目は8個凍結しています） 今回はアシストハッチングありの6AAの胚盤胞を移植しました。 先生はものすごくいい状態、これがだめだったら・・・というくらいでした。 過去5回も4AAとか5AAのものを移植しています。 1回目だけ着床しました（8週で流産） 今回は6回目というのもあり、先生がこれ以上ないくらいよい状態だと言うので、 期待してはいるのですが、5日目になり過去陰性だったときと同じように、 何の症状もありません。4回陰性が続き、もう希望を持てなくなっています。 さきほど、夫に心情を打ち明けましたが、 「毎回毎回、こっちがしんどい、何も気にしなければいいのに」と言われ、 本当はだまって聞いてもらって、次があるよ、大丈夫とか、励ましてほしかったのに、 そんな風になるならもうお金かけないよ！と言われ、さらに落ち込んでいます。 すれ違う人にすらイライラして、生理前の憂鬱のようでさらに落ち込みます。 こういう気持ちになるのをどうしたらよいのかわかりません。 ただ赤ちゃんがほしいだけなのに、 簡単に授かる友人を横目に贅沢もがまんして、働きながら節約して、 何度も何度も挑戦してきました。 3回目くらいまでは前向きに過ごせていましたが、 回数を経るごとに自信がどんどんなくなっています。 ものすごくツライです。 誰か助けてください。
初めて質問します。 妊娠希望、来年の4月で34歳です。 今年7月から子作りを初め、排卵検査薬を使ってタイミングを取ってます。 先月は自分でバッチリのタイミングだと思っていたら11/3に生理になりました。 今回はどうか心配です。 生理周期は26～31日で、29日が多いです。 11/1 36.63 11/2 36.63 11/3 36.22 生理1日目 11/4 36.25 2日目 11/5 36.26 3日目 11/6 36.48 4日目 11/7 36.52 5日目 11/8 36.49 11/9 36.52 11/10 36.52 11/11 36.55 深夜タイミング 11/12 36.53 11/13 36.25　PM12時　排検:陰性 11/14 36.42 PM12時 排検:陰性 11/15 36.48 PM12時　排検:陽性　深夜タイミング 11/16 36.86PM12時　排検:陰性 11/17 36.48 11/18　36.72 11/19　36.64 11/16に体温が上がっているのは、前日にアルコールを摂り過ぎた為だと思います。 11/16日の正午に病院で診て貰い、排卵して24時間は経ってないだろうと言われました。 今回、初めて婦人科に行きましたが、先生は7月からだから、まだ不妊治療は焦らなくてイイし、34歳は若いとおっしゃいました。 基礎体温は問題なし・子宮内膜症ぎみだけど、治療の必要はナイとの事でした。 今回はタイミングはどうでしょうか？
はじめまして。 ２８歳主婦です。 今年の七月に、自然妊娠の後、 心拍確認後の流産を経験してから、 タイミングによるベビ待ちを頑張ってます。 現在３周期めで、本日生理予定日なのですが、 フライングでチェックをしていて、 どうにもわからない事があるので質問させていただきました。 まず下記、参照ください。。 最終生理10/13 11/4 36.05 仲良し 11/5 36.34 仲良し HCG5000 11/6 36.39 11/7 36.46 11/8 36.55 11/9 36.50 11/10 36.50 11/11 36.49 11/12 36.53 11/13 36.54 11/14 36.70 dotest昼　陽性（薄いがわりとはっきり） 11/15 36.66 dotest昼　陽性（非常にうすい） 11/16 36.66 dotest昼　陽性（前日より薄い）　夕陰性 11/17 36.66 dotest朝　陽性　（かなり薄く肉眼でようやくわかるくらい） 11/18 37.79　クリアブルー朝　陽性（前日と同じ） 11/19 36.64（生理予定日）　クリアブルー朝　陽性（かなり薄いが前日より若干濃い）　 今日、クリアブルーで陽性が確認で来た後、午前中に病院で血液検査をしたところ、 「今回は妊娠してません」の一言でした。 でも未だに生理は来ていませんし、 だめでもともと、、、と思いながらも再びクリアブルーを夕方に試したところ、 朝とまったく変わらない薄さ、太さの陽性が、、、 病院の血液検査でだめと言われれば、 やっぱりそれを信じるしかないというのが普通かもですが、 どうしてもどうしても、諦められなくて、 生理がくるまで望みを繋いでおきたいと思っています。 まだ、妊娠している可能性はありますでしょうか？ アドバイスをお願いします。
はじめまして。ｔｍｔｍｔｍｔｍｔｍｔｍです。 妊娠を希望しております。希望してから半年がたちました。 私は妊娠しにくいのかな？と思い、基礎体温をつけ始め（久しぶりに）、初めて排卵検査薬を使用しました。 生理予定日の４日前の本日、出血があり、悲しい気持ちと、初めてのことに戸惑い不安でしかたありません。 沢山お聞きしたいことがあり申し訳ないのですが、ぜひご回答ください。 10/26～10/31生理 11/1 36.28 11/2 36.47 11/3 35.99 11/4 36.48 11/5 36.36（仲良し） 11/6 36.51(排卵検査薬　薄い反応） 11/7 36.63（排卵検査薬　濃い反応）（仲良し） 11/8 36.34 11/9 36.70（仲良し） 11/10 36.68 11/12 36.76 11/11 36.67 11/12 36.76 11/13 36.76 11/14 36.91 11/15 36.89 11/16 36.86 11/17 36.76 11/18 36.66（本日、出血）（朝　妊娠検査薬　陰性） 生理周期はいつも２７～２９日です。（ほとんど２７日） 生理周期が4日もずれたこと（尚且つ早まったこと）今までなかったのです。 不正出血もないです。 なぜ出血したのでしょうか？泣 排卵日がずれていたのか・・？でも陽性かくにんしたし・・・なんでだろう。 高温期以内とはいえ、今朝ガクッと体温が下がったのでもうそろそろだな・・・とは 思っていたものの、もう頭がグルグルです。 高温期も９日～１０日って短いし・・・泣 今月、排卵検査薬を開始したので余計に訳が分からない状態です。 タイミングはあってますか？って質問もしたかったのですが、さっき出血をし、 パニックです。泣 なにか、原因わかりますか？ まとまりのない文章でもうしわけございません。
こんにちわ！ 私は22歳、結婚2年目の 兼業主婦です！ 私は中1の頃に生理が止まってしまい不安になり婦人科にかかっていました。それからずっと通って居ましたが無排卵と言われてしまいまし た。 結婚を機に有名な不妊専門に転院しました。検査の結果は多嚢胞性卵巣症候群といわれました。通い始めて半年経ちましたが、その間に卵管造影検査もやりました。やはり最初は自力で生理がこず、薬をもらい生理が来たのちにセロフェンやツムラの漢方を処方され飲んでましたが、一回…卵子が21mmまで成長した為、HCG5000を打ってもらい次の日に タイミングをとりました。病院に診察に行ったら、排卵せず37mmまで成長…。しばらくして自然に生理が来ました。それからセロフェンやツムラの漢方を飲み卵子を大きくして、それで今回11/6の診察で『17mmだから2日すれば大丈夫だろうから注射を打ちに来てください。』といわれ8日の朝10時にHCG5000を打ってもらいました。翌日にタイミング取るように言われましたが、不安だったので注射当日の8日にもタイミングをとりましたが、肝心の9.10日ととれませんでした…。11日にはタイミングとりました。12日病院に診察行くと排卵確認がとれてそこでもHCG5000を打ってもらい、その日からプロゲストン錠を朝夕2錠ずつ処方してもらいました。 あれから基礎体温は36.56～36.78 までどんどん上がってきてます。 夜は寒いのですが、体が火照って汗書くぐらい熱いです。下腹部もチクチクして胃がムカムカしたり腰が痛くなったり頭痛がたまにあったりしてます。これは排卵後に起こる当たり前の症状ですか？それとも妊娠の可能性がありますか？14歳で無排卵といわれ人一倍子供欲しい願望があったので今までずっと不妊で悩み自分が欠陥人間なんじゃないかと日々泣いてました。旦那にも申し訳ない気持ちでいっぱいです。今はまだ検査薬やっても意味ないと言われましたが、気になって夜もなかなか寝れずです。同じような方で妊娠しましたよ！という方いたら、教えてください。あと、元々おりものがでない？体質なのですが…そうすると妊娠は無理なのですかね？後、先生にも子宮が普通より小さいと言われたのですが…もし妊娠できても妊娠継続は難しいのですか？無知ですいません。皆様のありったけの知識を教えて頂きたいと思います！お願いします！
私は３５歳主婦です。結婚５年になりそろそろ赤ちゃんが欲しいと思い、２ヶ月前から基礎体温を測りタイミングをみて試みています。 いくつか不安なことがあり質問させてください。 結婚前（６年前）にHIVの血液検査を受けた際、クラミジアについて指摘されました。その時はHIV検査の結果が心配で極度に緊張していたため、言われたことをはっきり覚えていないのですが、過去にクラミジアに感染している、というような内容だったと思います。 それっきりクラミジアに関しては放置していたのですが、今妊娠を望むようになりクラミジアによる不妊についてを知りとても不安に思っています。 クラミジアにいつ感染していたのかはわかりませんが、（６年前のさらに前??）治療をして治したりはしていません。 もう何年もずっと感染したままになっているのでしょうか？特に自覚症状はありませんが、たまにかゆくなったり、普段からおりものが多いように思います。 その場合、現在お腹の中でクラミジアが拡がり妊娠できない可能性が非常に高いということでしょうか？ 長期の間（5年～１０年）感染したまま目立った自覚症状がないとうことはありえるのでしょうか？ ひとつだけ思いあたるのは、高校生の頃に外陰部が腫れ酷いかゆみがあり、泌尿器科に通い薬を服用していたことがあります。クラミジアと診断された記憶はありませんあが、あまりに昔のことなので覚えていないだけかもしれません。 また、子宮頸がん検診ではクラミジアはわからないものでしょうか？３年前に受けましたがその時は何も言われませんでした。 ここ２年くらいは、なんとなく排卵日付近の性交は避けていたものの、とくに避妊をしなくても妊娠することはありませんでしたので、やはり不妊症の可能が気になります。 病院でクラミジア検査を受ければわかることだと思うのですが、ひとまずこちらでご意見をいただければと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
お世話になります。 とても反省していることがあります。 以前会社の先輩（女性）二人と出産で退社された女性の出産祝にその方のお家に行った時のことです。 一緒にお祝いにいった先輩たちは両名とも既婚者、子供はいらっしゃらず、お一人は４０歳でもうお一人は３５歳の方たちです。 会社は同じですが、働いている場所が違うので一ヶ月に1度、会うか会わないかという先輩たちです。 当時私は２８歳で結婚して半年ほどでした。子供はすぐに欲しいと思っておりました。 生まれたばかりの赤ちゃんとふれあい、先輩たち二人と一緒になって 「かわいい、かわいい」 とはしゃいでお祝しました。 その時まではよかったのですが、そのお家をあとにし三人で飲みにいきました。 かわいい赤ちゃんにあった興奮と幸福感、そして言い訳をするならばお酒のいきおいもあり、 私は先輩たちのいる前で 「早く子供が欲しい！」とはしゃぎ、 「先輩たちはお子さん欲しくないんですか？」 ということを口にしてしまいました。 その場では先輩たちは「まあ、いたらいたで幸せかな～」とか、「うちは親から催促されちゃって困ってるんだよ」と普通に返してくださったのですが、その日以来、その方達に会うとすこしぎこちない空気が流れるようになってしまいました。飲みに誘われることもなくなってしまいました。 先輩たちはおしゃれで、いつも楽しそうで、週末は女同士おしゃれな場所で飲んでいるという方たちだったので、私はてっきり先輩たちが子供がいないのは、子供のいない生活を選んでいるとばかり思っていたのです。 しかし、「不妊」に悩む人がたくさんいるという現実を最近ようやく知り、 今思えばとても無神経なことを言ったのだと反省しています。 とくに会社で仕事で関わっている訳ではないのですが、その方達が好きなので、 前のような、たまに飲みにいける関係に戻りたいと願っています。 これは、しっかりと謝った方がいいのでしょうか？ それとも、もうあきらめた方がいいのでしょうか？ ちなみに今は先輩のうちお一人は会社をやめられています。 アドバイスお願いいたします。
始めまして。 不妊治療歴１年半でこれまで人工授精を４回試みるも上手くいきませんでした。 今周期は私の仕事の都合で病院に卵胞チェックに行けず、自分達でタイミングをしています。 そこで、排卵検査薬と基礎体温でタイミングをとったのですが、きちんととれている のか？また、妊娠検査薬を試すとしたらいつからすればいいのか？ 教えていただけないでしょうか。 生理開始　10/28～ 9日目　11/5　36.64　☆深夜1時　　午前11：30　陰性 10日目11/6　36.89　　　　　　　　　　午前10：50　陰性（全体がぼわっと赤くなる） 11日目11/7　36.62　☆深夜1時　　午前10：30　陰性（うっすら線が見える） 12日目11/8　36.61　☆深夜1時　　午前11：00　陰性（少し線が見える程度、水に落としてしまう） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　午後7：00　　陽性 13日目11/9　36.78　☆深夜1時　　午前10：00　陰性（見えるか見えないかの線が見える） 14日目11/10　36.73　　　　　　　　　午前10：00　陰性 15日目11/11　36.86　☆朝10時、　深夜1時　午前11：00　陰性（うっすら線が見える） 16日目11/12　36.88　☆深夜1時　午前10：30　陰性 17日目11/13　37.00　☆深夜1時　午前11：00　陰性 18日目11/14　37.01 19日目11/15　37.05 ☆タイミングをとりました 28～30周期（人工授精を始めてから30周期になりました） 今回は病院に行けなかったことで、主人と相談し出来る限りのことをしようと試み、 排卵検査薬も初めて使ったり、主人には無理いって頑張ってもらいました。 乱文、長文になり申し訳ありません。 自分の体のことをもっと知るうえで、今後の参考にもしたいと思っております。 よろしくお願いします。
妊娠希望の者です。 排卵日予測のために質問させてください。 今月の排卵はおそらく終わり高温期に入っているのですが、確認したくて投稿しました。 排卵日付近のある日、 白いベタベタの、小麦粉を水でといたような糊状のオリモノが出ました。 排卵が終わったらこのようなオリモノが確認されると聞いたことがあるのですが、 まだ排卵が終わっていないのにこのタイプのオリモノが出ることもあるのでしょうか？ これが出たら排卵は終わっているとみなしていいものなのでしょうか。
妊娠を希望しており、先月から不妊外来に通院しております。 初めてのタイミング療法では残念な結果に終わり２回目に向けて検査をしている所なのですが、 10月24日にこれから36時間以内に排卵すると言われ、 １１月５日（高温期10日目、生理予定日３日前）に黄体ホルモン検査の採血をしました。 （その後１１月７日に生理がきました） 今日結果を聞きに行ったのですが、以下の結果でした。 エストラジオール・・・34pg/ml プロゲステロン・・・1.6ng/ml 高温期の体温の上昇の仕方が緩やかだったことと高温期が短かったことを 自分でも自覚しておりましたので低い結果なのはある意味納得でした。 本日よりクロミッドを処方され服用しています。 お聞きしたいのは、 (1)生理予定日３日前の上記の結果はどれくらいの程度の悪さなのか (2)これから薬を服用する以外に数値を良くする方法や可能性はあるのか という2点です。 不妊治療に関して本当に無知なので教えて戴ければと思います。 よろしくお願いします。
質問お願いします。 先月30日にHCG5000をうち、今月２日までタイミングをとってと言われタイミングをとりました。 そして２日の日排卵が終わった事を確認。着床しやすいようにHCG5000を打ってもらい、ルトラールを10日分処方され、11日に飲み終わりました。 そして朝一番の尿で9日からドゥーテストで終了線と同時位に赤紫で反応します、でもまだ薄くもならず、濃くもなりません。高温期もまだ安定しています。もうリセットされるのでしょうか？ お腹に鈍痛や、腰痛、足の付け根部分がすごく痛かったり。生理予定日なんで生理がくる前触れでしょうか？回答お願いします。
スプレキュアをし忘れていて、気がつけば決めていた時間から 5時間経ってしまっていました。 あわててシュシュっとしたのですが、今回は失敗なのでしょうか・・・。 スプレキュアやｈＭＧ注射が始まってからどうもぼーっとしてしまいます。。。 こういう経験のある方、いらっしゃいますか？
はじめて質問させていただきます。 文章を書くのが苦手なので乱文で申し訳ありませんが、まだまだ勉強不足でわからないこと だらけなので教えて頂ければとおもいます。長文です。 ベビ待ち1年で自己タイミングで仲良しをしていたのですが、なかなか授からなかったので 今週期から病院デビューしました。 10/31に病院で卵胞チェックをしてもらい、19mmだから当日とできれば11/1にタイミングを取って下さいとのことだったので当日深夜に仲良ししました。 排卵検査薬は陰性でした。 その後なかなか検査薬は陰性にならず、結局排卵検査薬が濃い陽性になったのは11/3でした。 今日黄体ホルモン検査もため病院へ行き、上記の事を先生に説明したところ 『その排卵検査薬がおかしい！そんなのうそうそ～』 っと先生の見解では排卵日は11/1とのこと。排卵チェックした訳でもなく基礎体温での判断 でした。 生理周期は29～33日、ただ9月は人生初といっていいくらい周期が乱れ52日でした。 前回生理10/16～10/21 10/22 36.20 10/23 36.25 10/24 36.24 10/25 36.28 10/26 36.35 10/27 36.23 10/28 36.46 10/29 36.08 10/30 36.17 10/31 36.18 卵胞チェック19mm 排検陰性 仲良しam３：００ 11/1 35.95 排検陰性 11/2 36.05 排検超薄ライン 11/3 36.47 排検am1:50薄ライン →am7:50濃いライン 仲良しpm13:00→pm15:30前回より薄ライン 11/4 36.44 am4:00仲良し 排検pm13:20薄ライン→pm19:20超薄ライン 排卵日？ 11/5 36.58 高温期初日？？？ 11/6 36.45 11/7 36.78 11/8 36.73 11/9 36.73 11/10 36.64 11/11 37.02 11/12 36.77 排卵検査薬の反応だと11/4あたりかな？と思い頑張ってみましたが、先生は排卵検査薬が おかしいと言います。 何がなんだかわかりません
生理周期が安定してないです いつから高温期になるのでしょうか？ 高温期の判断がつかないので教えてもらえますか？ 昨日検査薬で陰性でした 産後により生理中止 前々々回　　　　　7月14日開始 前々回　　　　　　8月7日開始 前回の生理は　9月2日開始 今回の生理は　10月8日開始 D1～D6生理 （計り忘れ期間あり） 10/20 D13 36.36　 10/21 D14 36.06 10/22 D15 35.97 10/23 D16 35.59 10/24 D17　35.89　 10/25 D18　36.02 10/26 D19　35.99 10/27 D20　36.07 10/28 D21　36.43 10/29 D22　36.44 10/30 D23　36.07 10/31 D24　36.47 11/1 D25　36.66 11/2 D26　36.46 11/3 D27　36.55 11/4 D28　36.60 11/5 D29　36.42 11/6 D30　36.66 11/7 D31　36.54 11/8 D32　36.68 11/9 D33　36.81 11/10 D34　36.77 　　　　　　　
約2年間、ゴムなし外出しで週1位でSEXしていても妊娠しないのは不妊症って事でしょうか？ それとも、タイミングなどをはかっていないし、ちゃんと中に出している訳ではないから出来ないのでしょうか? 無知ですみません。
11/9の今日の朝6時半頃にドゥテストでフライング検査したら薄陽性が出ました。 前の前の周期も高温期12日目で薄陽性が出ましたが、生理が来てしまいました(*_*)その時と同じぐらいの薄陽性なのでまたリセットしてしまうのか心配です。 排卵日がわからないため高温期何日目かわかりません。 体温載せておくので出来ましたら排卵日がいつだったか教えていただけますか？ D1 10/12 36.85 生理開始 D2 10/13 36.55 D3 10/14 36.50 D4 10/15 36.50 D5 10/16 36.46 生理終了(クロミッド2錠) D6 10/17 36.61 D7 10/18 36.61 D8 10/19 36.49 D9 10/20 36.50 ☆ D10 10/21 36.46 D11 10/22 36.54 D12 10/23 36.43 ☆ D13 10/24 36.42 D14 10/25 36.44 ☆ D15 10/26 36.31 卵胞チェック19.8mm D16 10/27 36.43 ☆ D17 10/28 36.61 D18 10/29 36.57 ☆ D19 10/30 36.73 D20 10/31 36.84 排卵済み D21 11/1 37.09 D22 11/2 37.07 D23 11/3 37.10 D24 11/4 37.06 D25 11/5 37.10 D26 11/6 37.17 D27 11/7 37.22 D28 11/8 37.19 D29 11/9 37.22 ドゥテスト薄陽性 ☆はタイミングです。 よろしくお願いします(>_<)
質問お願いします。 今月２日に最終HCG注射をしました。それからクリアブルーでHCGが抜けていくのを確認しながら 今日ドゥーテスト(クリアブルーがなかっため)で再確認。するとすぐ赤紫の陽性線が出ました。そしていきつけの病院に電話をした所院長先生がでてくれ「それわ、注射の影響じゃなく妊娠ですよ！今日きてください」と、言われました。陽性が出たけど、今病院に行っても早過ぎて見えないんじゃないかと思いながら受診。じゃ院長じゃなく院長母が。院長母は毎度トラブルメイカーでこちらの質問じゃない事をずっと話しきたりするひ人なので嫌だなと思いながら内診。やっぱり10秒位で終了。そして病院での検査薬では陰性になり。持参した陽性反応が出てるドゥーテスト二本を見て「市販の妊娠検査薬なんかあてにならないしーこれで陽性なの？」等言いたいほうだい。妊娠検査薬はあてにならないのでしょうか？もう陰性のままリセットされるのでしょうか？
はじめて投稿致します。 二人目を授かりたく不妊外来に通院している３７歳女性です。 第一子を出産後、今から３年前に胞状奇胎による流産と今年の５月に心拍確認後に ８週でけいりゅう流産を経験しました。 二度目の流産から気持も身体も落ち着いたので次の妊娠に向けて今週期より初めてクロミッドを 飲んでいます。 私の住む町では不妊外来がほとんどなく、今通院してる病院も待ち時間が3～4時間もあるため 不妊治療以外の婦人科に関わる症状がある時は、自宅の近くにある一度目の流産の時にお世話になった婦人科へかかるようにしています。 先週ぐらいから、膣の入り口辺りに痛みや違和感があるので心配になって以前お世話になったその近所の婦人科にかかったところ、いろいろ丁寧に診て下さり、特に炎症や傷等見られないので様子を見て下さいと言われたので安心したのですが、その婦人科の先生から前に２度染色体異常と思われる初期流産をしてるから無理に妊娠しようとせず、自然妊娠にまかせたほうがよいと言われました。 正直、年齢が３７歳ということもあり焦りは隠せません。 一度目の流産後、１年妊娠できなかったので不妊外来に通うようになって半年後、やっと授かった子も流産してしまい、年齢的なものもあるのでクロミッドを服用して妊娠できるよう治療し始めたばかりでしたので、医師から言われた「二度も染色体異常が起こっているから・・・」という言葉が頭から離れません。 上の子も兄弟ができるのを本当に待ち望んでおり、授かれるならもう一人ほしいという思いでいるのですが、もし先生が言うように次も何らかの異常があって流産したり、生まれてきた子に障害があった場合、自分だけではなく、周りにも大きな負担をかけてしまうので妊娠にむけての覚悟が揺らいでいます。 二度流産が続いても無事に出産された方や、やはり諦めたという方の体験談やご意見をいただけたらと思っております。よろしくお願い致します。
38歳です。 昨年、4年付き合った4歳年下の彼に振られました。 原因は、きっと色々あると思いますが、子どもが授からなかったのも一つだと今、思えば思います。 結婚していないのに？と思われるかもしれませんが、私たちは子供が授かったら結婚しようと言っていました。しかし、授かりませんでした。 私は、元々生理不順で薬で治療したこともありました。付き合って3年近くなった頃、彼に「2年経っても子ども出来ないのは不妊」と言われ、病院で基礎体温がバラバラなのと生理不順を再度治療してもらい、妊娠希望があることを伝え、注射したりデュファストンやクロミッドという薬を内服しました。 病院では、卵もできているし、排卵もしていると言われました。 鍼にも通いました。しかし、授かりませんでした。 彼は、「自然に授からないなんておかしい。不妊治療をして授からないといけないなら、僕らの相性が悪いということだろう、僕らは縁がない」そして「僕には問題はないと思う。35歳超えたら妊娠難しいことを知っているか。子どものリスクも高い。さらに、人工的にすればそのリスクは高くなる。自分の歳を分かっているか？」とも言いました。 私は、彼との結婚と彼との子どもを真剣に考えていました。彼も、子どもを希望していましたがそれは自然妊娠の場合だけでした。 ちゃんと治療を受けたかったのですが、彼の言葉を聞いて諦めました。 彼は、今年、年下の方とできちゃった結婚をしました。 彼は、きっと「ほらやっぱり」と思っているでしょう。 やっぱり、私に原因があったのでしょうか。 今、相手もいませんが、40を目前にして、2年前にちゃんと治療していたら・・・という思いが何度も頭をよぎります。
去年、体外受精をして、娘を無事出産することができました。来月から、娘を保育園に預けることができるので、職場復帰します。現在、二人目を考えていて、通院しながら、来年にぐらいに、凍結中の受精卵を移植しようかなって思っています。福祉の仕事をしていて、車いすをおしたり、障がい者の介助をしたり、娘が小さいので、色々な場面で、身体を使うことが多くなってしまうのですが、そのような生活をしている中で、移植後の生活で気を付けた方がいいことはありますか？
先月の31日に産婦人科に受診し、排卵をうながすため、HCG5000を打ちました。そしてその日から２日タイミングとりなさいとの指示で帰りました。そして今月２日受診日に排卵が終わってるのを確認後、念の為もう一度HCG5000を打ってもらい（着床しやすいように）あとルトラールを10日分処方されました。そしてどの位でHCGが抜けるのか４日にクリアブルーで確認したのですが注射後にしてはかなり薄くですが反応し。こんなに薄くていいのかと、翌日も同じ時間帯にクリアブルーで確認したのですが、何分経っても真っ白のままでしたそしてき今日（7日）クリアブルーで、もう一度確認したら30秒かからず薄く陽性反応が出ました。これは注射後の残りでしょうか？自然HCGでしょうか？アドバイスお願いします。
質問させて下さい。妊娠希望です。生理周期は28日から30日です。 前周期はクロミッドを服用して生理開始日から15日目で排卵しました。卵胞チェックと排卵検査薬で確認済みをです。 今週期も前回と同じ量のクロミッドを服用しました。 14日目となる昨日病院で卵胞チェックをしてもらいました。すると先生は首をかしげて「子宮内膜が白くなっているから排卵後だと思う。でも左に19ミリのがあるからあと一週間くらいで排卵すると思うよ」と言われました。 先生に「二つの卵が時間差で排卵することなんてあるんですか？」と聞くと、まれにありますとのこと。 もし一個が排卵済みだとしても、体温は相変わらず低温のままなのでおかしいなぁと思います。 今は19ミリの卵に期待するしかないです。 そこで質問です。クロミッド服用時でも排卵が二回起きることはありますか？ また、排卵が二回起きてなくてただ単に遅れているだけだとしたら、クロミッド服用時に遅れることはあるんでしょうか？ また、排卵していないのに子宮内膜が白くなるということはあるのでしょうか？ まだタイミングで治療を始めたばかりなので、無知ですみません。アドバイスお願いします。
結婚して3年の27歳の主婦です。先月より通院しタイミングを取っています。 基礎体温を測り始めたのですが、以下のような感じになっています。 21日35.9℃ 22日35.9℃　仲良し 23日35.95℃ 24日35.9℃　病院にて排卵検査（卵包の大きさと尿検査陽性）で36h以内に排卵と言われました。 25日35.98℃　排卵予定日　仲良し 26日35.96℃ 27日35.97℃ 28日36.2℃　高温期1日目？ 29日36.68℃　高温期2日目 30日36.75℃　高温期3日目 31日36.85℃ 高温期4日目 1日 36.7℃　 高温期5日目 2日 36.86℃ 高温期6日目 3日 36.82℃　高温期7日目 4日 36.79℃　高温期8日目 5日 36.88℃　高温期9日目 6日 36.55℃　高温期10日目 7日 36.39℃　高温期11日目　朝から下腹部痛あり、10時ごろ出血 本日生理が来たと思われるのですが、気になる点がいくつかありました。 (1)排卵予定日と高温期の体温上昇のズレ (2)高温期が短いのでは？　 ホルモンの値などは採血し検査済みですが特に何も言われませんでした。 次回は月曜に診察予定のため、先生に質問するまで気になるので投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
今朝体温が高温期１２日目で下がってしまいました。 出血はありません。 本格的に病院に通い始めたのが５月です。不妊専門ではないですが、力を入れているという程度です。５月からタイミング指導を受けていますが、結婚して５年目、一度もかすりもしません。５月にプロラクチンの検査を受け、２０だったので、薬は飲まず、様子見でしたが先月に入り４３とあがっていたので、テルロンというお薬、黄体ホルモンが不足気味といことで、デュファストンも高温期に飲んでいます。 生理周期は２６日から２８日ですが、先月はデュファストンのせいで２日遅れ３０日目で生理がきました。排卵はいつも生理から１３日、１４日目だったので、１０日目に卵胞チェックにいくともう排卵済みで、血液検査で８日目か９日目に排卵しているみたいと言われました。 AMHはまだやったことがありません。現在３１歳です。 高温期も上がりが悪く、高温期大体３６、８０前後（低温期３６．４５程度で）なのですが、 今朝は２１日目で３６、５０でした。 デリュファストンを飲んでいるのでまだ出血はありませんが、 飲み終えると出血が始まると思います。 排卵して１２日目ぐらいです。 もう生理がきそうなのを、デュファストンで止めているような状態です。 生理周期が薬のせいで乱れているのだったら、もう薬を飲みたくない半面、妊娠するには治療を続けステップアップしなければいけないという 気持ち半分、今日の体温をみて混乱状態です。なにかアドバイスございましたらよろしくお願いいたします。
現在、36歳。不妊外来は二軒目です。 最初に通ったクリニックＡでは、ほぼ保険が適用されていました。タイミング法に伴う薬もすべて３割負担でした。 ですが、先生があまり不育症には詳しくないようでしたので、通うのをやめました。 というのが、一年前にタイミング法を試してすぐに子供をさずかりましたが、 7カ月で死産してしまったのです。 でも、先生は特に原因が分からないとのことで、すぐにセキソビットやエストリール等の薬を処方され、不育症には触れず、といった感じでした。 こんなことがあって、現在の二軒目のクリニックＢに通い始めました。 クリニックＢの先生は不育症にもある程度お詳しいようで、様々な検査をした結果、 血液凝集能が高すぎることが判明しました。 結果、妊娠する前からアスピリンを処方しましょう、とのことで安心していたのですが、 アスピリンのお薬もすべて１０割負担。 先日行った卵管造影とそれに伴うお薬（フロモックス）も全て１０割負担でした。 医療事務の方にお尋ねすると、「当院ではほとんどが自己負担なんです。採血も一回だけ保険適用なんですけど、二回目から自己負担になりますから」と言われました。 高度医療（体外受精など）は自己負担であることは覚悟していましたが、 タイミング法や薬もすべて１０割負担って、ちょっと驚いたのですが、これは普通なのでしょうか？ ちなみに、不育症の検査項目で夫婦の染色体検査があり、それも保険適用外で、 ２人で１０万円、とのことでした。 参考までに、と思い、他の病院（不育症の専門クリニック）に問い合わせると、 染色体検査も保険が適用され、 １万円くらいです、とのことでした。 どちらも個人クリニックなのに、保険が適用されるされない、というのはどういう基準なのでしょうか？ （クリニックＢは、二年ほど前に大きな病院から独立された先生のようです。） 不妊治療にはお金がかかることは承知しておりますが、納得した上で診療を受けたいですし、 主人が苦労して働いてきてくれたお金ですもの、大切に使いたいと思っています。 ちなみに、あと２回タイミング法を試してダメだったら、次のステップに進む予定です。 なので、タイミング法の間は、診療を時々サボって、排卵日検査薬とかで行けるかなぁ、、、なんて 考えちゃいます。 というのも、排卵日を過ぎて、次の生理が来るかどうか待ってる間に、何を診察するの？ って不思議なんです。 それが１０割負担、ってちょっと納得いかないなぁ、と思っています。 それに毎回、ホルモン値を調べるための採血をするんですけど、その採血が妊娠にどう影響するのか意味が見いだせないでいます。。。 不妊外来にお詳しい方、ご意見をお伺いできれば幸いです。 長文になり申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
結婚して３年、自然に任せて基礎体温も付けず排卵も確認せずで妊娠しませんでした。 先月から検査を含め不妊専門の医院に通っており、先月初めてタイミングを合わせました。 10月9日が最後の生理開始日で、10月24日に卵包の大きさ、尿検査で36h以内に排卵しますと言われましたので翌日の夜中０時にタイミングを取りました。 今回は先月の22日と25日のみのタイミングです。 基礎体温は先月29日から高温期と思われる体温になりました。（検査で特に問題なしでしたが黄体不全気味ということでしょうか？） 次の生理予定日は今月の９日なのですが、フライングしまくりなのですが、生理予定日８日前の今月１日と ６日前の３日に検査薬をしましたが真っ白でした。 現在生理予定日５日前ですが、全く体調の変化等はありません。しいて言うなら下腹部の張り？ や痛みが少しあります。 体温は高温期の数字をキープしています。 ネットで皆さんの体験を読んでいると、フライングでもうっすら陽性が出る方や、着床出血のある方、 すぐに吐き気や胸の張り等、身体の変化がある方が多いように感じたので、 何も変化のない私は受精すらできなかったのでは？と落ち込んでいます。 まだ妊娠している可能性はありますでしょうか？ また検査薬はいつごろから反応する可能性がありますでしょうか？ 周りに主婦も少なく妊娠の知識がほとんどいないので、初歩的な質問かもしれませんが、 よろしくお願い致します。
34歳夫です。 結婚してしばらく経ったのでそろそろ子供が欲しいと妻と話し合い、妊活を開始しました。妻は元々月経不順もあり産婦人科にずっと通っています。 妊活を開始するにあたり自分自身に問題があったら時間の浪費と思い、精液検査を受けました。 結果は非常に残念で精子数が数百程度しかいなく、自然妊娠は困難と言われました(顕微授精を薦められました)。無精子ではないので妊娠は出来ますよ、と先生に言われましたがかなりショックでした。 この結果は自分なりに受け止め、妻も体外で頑張ろうと言ってくれました。自分としては自分のせいで妻に多大な負担をかけてる事が申し訳ないです。 薬や漢方を処方してもらい、二度目は百万まで増えました。最近また三回目の検査したのですがわすがしかいませんでした(禁欲はとりましたがその前に射精する機会が多かったせいでしょうか)。これくらい検査結果の変動は激しいものなのでしょうか？ちなみに病気の可能性はなく(大学病院で診察)、睾丸のサイズが通常よりも小さいと言われました。 今月顕微授精の予定のため近々の結果がいまいちなのが凄く気になってます。 短い期間ですが、それに向け何かやれる事ありますでしょうか？ 同じような経験をお持ちの方からのご意見、アドバイスいただけたらと思いますが。 宜しくお願い致します。
私は今年６歳の男の子（自然妊娠）の ママです。 去年メドキロンというお薬を服用し妊 娠（誘発剤と知らず飲んでました）し 、でも心拍確認したのですが繋留流産 してしまいました。 それから妊娠するのが怖かったのです が 欲しく、通ってる病院で、まずタ イミングをとる事にしました。 生理はだいたい28日～30日。で、今 回はなかなか高温期に入らなく病院に 行きました。 じゃそしてたまごを確認後（10月31 日）内膜は12ミリで、この日初めてHC G5000を打ち。 31日と11月1日にタイミングをとりな さいと言われましたが1日はバタバタ していてタイミングがとれず。2日に 、また受診だったので受診しました。 無事排卵していたのですが、念の為も う一度HCG5000を打ってもらい。そ れからルトラールを10日分処方され ました。 そして服用しているのですが、いつも はもう高温期の真っ最中なのに高温期 になりません（一回２日に少し温度が 上がっただけ）今回はもう諦めた方が 良いのでしょうか。最終月経は10月1 3日～17日です。乱文で分かりづらい と思いますが、誰かアドバイスくださ い。 ちなみに高温期は最低で36.67位で低 温期は最高で36.40です。 11月２日は36.65で3日は36.41でした 。 風邪をひいてて鼻呼吸しかできなく基 礎体温をちゃんと計れてないかもです が…よろしくお願いします。
40歳、主婦（週３日パート）です。 不妊治療を始めることにしました。 これまでも婦人科に通ってタイミングをみてもらったり 排卵前に注射打ってもらって排卵日に試したり、ということをしていたのですが、 もうちょっと進んだ段階の治療した方がいいのではないかということになり、 他のクリニックを紹介してもらいました。 転院先の診察では、年齢やこれまでの経緯から顕微授精を勧められ、 ホルモン検査の為に採血して帰りました。 これから、 (1)検査（膣内細菌の検査、胚移植チューブの試験挿入） (2)ガニレスト　注射 (3)ｈＣＧ　注射 (4)採卵（麻酔使用） (5)胚移植 (6)黄体補充（エスとラーナという貼り薬） (7)妊娠判定（うまくいけば引き続き黄体補充） こういう段階を踏んで治療していくという説明を受けました。 正直、聴きなれない単語や心配で頭が混乱しています。 これから治療が進んでいくと、体調にどう影響があるのか知りたいです。 どういうことしたらどのタイミングでどのように体調が悪くなるのかとか、 うまく先生に質問できませんでした。 分かりにくい文章ですみませんが、よろしくお願いします・・・。
2点質問があります。妊娠希望です。この度、排卵検査薬を使用し始めました。 前回生理が１０日～１７日です。 それから一週間後の２３日から２、３日間うっすらとおりものにピンクの血？がみられました。 最近毎回、生理終了１週間後にでます。 この時期なので排卵出血ではと思うのですが、排卵検査薬と基礎体温からみると排卵はまだ先なので謎の出血です。黄体機能不全などの何か疑われますか？ ２５日から排卵検査薬を使用しました。 ２５日薄い線 ２６日薄い線 ２８日薄い線から若干濃い？線（仲良し） ２９日いつもより薄い線　おりもの多い ３０日おりもの多い 基礎体温36.27 ３１日濃い線　基礎体温36.25 １日かすれそうな薄い線 基礎体温36.55 この場合、タイミングはどの辺りでとると良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
40歳。二人目不妊です。今月初めての顕微受精にチャレンジし、撃沈しました。これまではタイミング～人工5回でクロミッドとルトラールを10ヵ月位飲んでチャレンジしましたがだめでした。 顕微ではルトラールに加え、プレマリンやクリノンなど補充を行いました。 そこで質問です。先生は顕微をやった翌月はあけた方がいいとのことで、今月はクロミッドも飲まず、タイミングか人工にしようと思うのですが、その場合、ルトラールなどの黄体補充は行った方がいいのでしょうか？ずっと薬漬けになっているので全く飲まずに１ヶ月過ごすのが良いか迷っています。顕微の翌月は妊娠しにくいとかあるのでしょうか？どなたかアドバイス頂けませんでしょうか。
不妊治療を始めて、初めてのタイミングを試すことになりました。 なかなか排卵しないので、生理３日目からセキソビットを使用し、 18mmまで育ったところで、HCG5000を注射。 36時間後に排卵があるので、今日中にタイミングを取るようにと言われました。 タイミングはとったのですが、次の日もその次の日も基礎体温は 変わらず、排卵したかどうかわかりません。 クリニックに電話しても「生理がくるまで待つしかありません、排卵しないこともありますから」 と言われてしまいました。 HCGの３日後からルトラールを１日三回１錠ずつ服用をはじめました。 ４日後の今日、確認のためと排卵検査薬を試したところ、陽性反応が出ました。 HCGの影響でしょうか。 もしこれから排卵だったとする場合、ルトラールは飲まない方がいいのでしょうか、 タイミングもとったほうがいいのでしょうか・・・。 混乱してしまっています。 念のため、今期の経過を記しておきます。 １　　15(月）　36.59 生理開始 ２　　16(火) 36.52 ３　　17(水) 36.38 セキソビット ４　　18(木) 36.45 ↓ ５　　19(金) 36.43 　↓生理終了 ６　　20(土) 36.47 ↓ ７　　21(日) 36.49 ↓ ８　　22(月) 36.36 　↓ ９　　23(火) 36.51 ↓卵胞14.9mm １０　24(水) 36.43 　↓ １１　25(木) 36.47 　↓ １２　26(金) 36.47 　↓ １３　27(土) 36.29 卵胞18.6mm　 　　　　　　　　　　　　　　　HCG5000注射 タイミンング １４　28(日) 36.56　タイミング １５　29(月) 36.44 １６　30(火) 36.43 ルトラール １７　31(水) 　 36.64 ↓下腹部痛　排卵検査薬陽性
結婚して半年になります。現在不妊治療中です。 夫婦二人ともに不妊原因は特に見つかっていません。 結婚以来ずっと片道一時間半かけて、徒歩→電車→自転車を利用し遠距離通勤をしています。 電車の中は夏はエアコン、冬は節電のため？かとても冷えていて、電車の中に１時間以上いると寒くてたまりません。カーディガンやコート、ストールなどを持って体温調整をしているのですが、かなりの寒がりなせいかそれでも足りずに、さすがにこの時期にロングダウンなどは着るわけにもいかず困っています。 友人に通勤の疲労と冷えが原因で不妊になっているのではないか？と言われました。 確かに一日２時半寒い電車の中にいて、その後自転車や歩きはかなり負担になっています。 最近風邪をひいたりと体調を崩すこともふえたこともあり、実家に一度帰りたいと思うようになりました。 実家と会社は近く、車で１０分もかからない距離にあります。 一度体を休ませるためにも今周期は実家に帰り、排卵日付近のみ戻ってきたいと思っていますが、この考えはやはり私のわがままになりますか？非常識な考えでしょうか？ 自分が会社をやめたくないために、夫にも遠距離通勤（車で４０分）をしてもらっていますので、彼にも我慢してもらっているのに、自分だけが楽をするようでなかなか踏み切れません。 どう思われますか？またみなさんは電車の中での寒さ対策はどうされていますか？
不妊治療をはじめて１０ヶ月たちます。 これまでタイミング療法でしたが、先月から人口受精に取り組み始めました。 月経周期は３０日、毎回順調に排卵し、基礎体温表も２層にわかれています。 本日医師からセキソビット錠を処方されました。 が、５年半前に乳がんの手術をしています。 セキソビットは服用して、乳がんの再発の可能性を高めるという危険性はないでしょうか？ ５年半前に乳がんが見つかり右乳房を全摘、 妊娠をのぞんでいたことと、リンパの転移なく初期だったため、 抗がん剤や放射線治療はしないで、ホルモン療法（リュープリン注射とノルバディクスの服用）で４年半治療をしました。 もちろん医師に乳がんに影響はないか聞きました。 「確かに、乳がん患者には女性ホルモンを高める薬は出来るだけ避けた方がいいかもしれないが、女性ホルモンを高めないと妊娠の可能性も高まらないし、 この薬（セキソビット）は排卵誘発剤でも軽めの薬だから」と言われました。 ネットで調べてみると、乳がん患者には服用を禁止していると書かれてあるところもあります。 乳がん再発のリスクを承知でセキソビットを服用し、妊娠の可能性を高めるか、 それとも、服用しないで自然の排卵に任せるか、悩んでいます。 乳がん体験者で不妊治療をされているかた、 セキソビットについて詳しくご存知のかたなど、皆様の回答をお待ちしています。 ちなみに年齢は４２歳なので、不妊治療ものんびり構えてはいられない状況です。
２人目不妊の３７才です。２人目を考え、もう２年４ヶ月経過してしまいました。すぐ妊娠できると思っていたので、はじめは自分でタイミングをみていたのですが、妊娠できなかったので、３ヶ月目から産婦人科でタイミングをみてもう為通いましたが、ダメでした。半年程通い、一旦通院は辞め、また自分でタイミングをみる事にし昨年やっと妊娠する事ができましたが、１１月に初期の流産で手術しました。そして今年４月またもや初期の流産でした。今年の８月からまた以前と同じ産婦人科に通いクロミッド、排卵後はプロゲホルモンを２～３日に一回注射してます。ここ２ヶ月は高温のまま生理が始まり終わっても高温の状態で、出血も生理とは思えない位で、かなり少ないです。先生も、体温だけみると妊娠なんだけどね…とつぶやいていました。内診、妊娠検査薬の結果は生理で間違いないようですが。そして今日から、当帰芍薬散を処方されましたが、２度妊娠できたし、このまま通院したほうがいいのか、不妊専門の病院にかえた方がいいのか悩んでいます。因みに、今の病院で受けた検査は、卵管像影と通水検査です。アドバイス頂けたら嬉しいです。宜しくお願いします。
先日、フライング検査にて投稿させていただいたものです。 結局生理予定日から4日すぎた今日も生理が来ないため、クリアブルーはなくなってしまったので、今朝ドゥーテストで検査しました。 5分後うっすら幻影のような線が見えはじめ、15分後に写真のような【携帯でとったため写真だと見えないかも】紫っぽい薄い線が浮かびました。ドゥーテストは信憑性がないとのご意見もあるのでまだわかりませんが… ちなみに、今朝の基礎体温も、3654と、2日前からはおちましたが私にしてはまだ高温期の範囲な状態です。 また、もしできていた場合、この時期での科学流産はありえるのでしょうか？ それと、出来ていたらと思うと全ての作業がおっかなびっくりになり、仕事上、結構動いて力をいれる作業が多いのですが、怖いこともあり腰が入りません。 出来たかどうかまだ不明な段階で、運動や仕事を皆様どうされていたのか教えてほしいです。
よく、ストレスを感じていると妊娠できない、何も考えずリラックスしていると 案外ぽっこりできるもんだよ、と聞きます。 私は稽留流産のあと、身体の調子が戻らず、無排卵になったり 卵巣が腫れたり、最近ようやく状態は改善したものの、なかなか妊娠にはいたりません。 そういう話を人にしていると、流産も、無排卵も、卵巣の腫れも、妊娠できないことも 全部、思いつめてしまっていることが原因ではないかとよく言われます。 でも、涙が出るほど子供が欲しいし、年齢的にもあせってしまう気持ちはとめられません。 心の弱さが妊娠を妨げていると言われても、気持ちをコントロールすることなんてできません。 毎日、毎日、妊娠のことを考えてしまいます。 こんな風に、考えすぎてしまうと、本当に妊娠しづらくなってしまうのでしょうか？ ストレスは妊娠に大敵なんでしょうか？
プロゲテポー筋注をしたら体温は上がりますか？またどのくらいの期間効果があるのでしょうか？ 妊娠希望で病院に通い始めて２周期目になります。 今回も生理５日目からクロミッドを飲み始め、高温期に入ってから１回だけ 初めてプロゲデポー筋注という注射をしました。 注射をしたせいなのか、体温がいつもより高くて少し驚いています。 今回の基礎体温はこんな感じです。 10/6 36.34 生理開始 10/7 36.32 10/8 36.33 10/9 10/10 36.12 クロミッド１錠 10/11 36.36 〃 10/12 36.20 〃 10/13 36.35 〃 10/14 36.33 〃 10/15 36.12 10/16 36.15 10/17 36.05 10/18 36.15 10/19 36.19 伸びるおりもの 10/20 36.21 仲良し 10/21 36.26 夜下腹部痛 10/22 36.36 10/23 36.50 10/24 36.63 10/25 36.77 注射 10/26 36.66 10/27 36.72 10/28 36.79 10/29 36.92 胃痛 10/30 36.95　胃痛 いままでどんなに上がっても36.70くらいまででしたが注射が効いているのでしょうか？ また一回の注射でどのくらい効果がありますか？ 今回タイミングが１回しかとれなかったのであまり期待はしていないのですが、 なかなかいままでこんなに高温が続かなかったので少しうれしく思っています。 また、副作用として胃痛などの症状はあるのでしょうか？ 昨日から胃痛がひどくて少し辛いです。 みなさんの経験を聞かせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
初めてgoo投稿です! フライング検査クリアブルーについて… ベビー待ちの方、ご出産経験ある方、教えて下さいませ。結婚して３年、ベビー待ちの主婦です。 ●最終生理9月29日～4日間 ●生理周期28～29日【遅れても30日以上はない】 ●性交10月12日、19日 ●10月12日朝あたりから4日ほど茶赤色の排卵出血らしきものが少量続く●平均基礎体温は低温期で36・20前後・高温期で36・45前後で、バラつきあり ●病院へはいったことがないが、高温期が続かなかったり、短いことが多い ●某サイト生理予定日は10月27日 ●10月26日ころから、いつもなら生理前でガクンと下がる体温が、36・68～70と高い状態 ●ＰＭＳがひどいのだが、今回はそういう症状が全くなかった ●粘り気の薄い無臭のおりものが少し出ている このことから、いろいろ調べて感度がよいであろうクリアブルーで、10月28日、29日と朝一でフライング検査をしてみました 。真っ白です。何時間たっても真っ白でした。 もう望みはたたれたでしょうか？ 今までは今回もだめだな～とすぐわかったため、今月のいろいろな症状で期待をすてきれずにいます。 生理予定日から2日たってマイナスで、のち1週間後などに陽性になることはあるのでしょうか？皆さんの経験などもふくめ、ご回答お願い致します… ちなみにいつ高温期に入ったのか微妙な状態で、グラフでわかるだけ体温が上がったのは10月21日からです
こんにちは。 本題ですが、二年前妊娠しましたが 育っていないと言われ、流産しまし た。 そこからやく一年性行為はなかった んですが、今年からまた子供がほし くなり、同じ人と半年間性行為をし ても、出来ません。 はじめての妊娠が１ヶ月くらいで すぐに出来たので、大げさですが 不妊症と疑いました。 が、二年前に妊娠しているという ことは、不妊症ではないですよね？ 一年間できないなら不妊症を疑う べきと書いてありましたが、心配で なりません。 また、妊娠しやすくなる方法などは 有りませんか？常に暖かくは心がけ ていますが、解答お願いします
こんにちは。結婚４年目のもうすぐ２８歳の社会人です。 子供を作ろうと思って今年６月から基礎体温を測りクリニックへ診察に行ったところ先生に 「この基礎体温だと黄体機能不全の疑いがある」と言われてしまいました。（８月に風疹ワクチンも打ちました） 私の基礎体温は　 高温期が１０日くらい、高温期が低い（だいたい36,3℃前後）、高温期の途中で低温に下がることがある、　高温期に上がるのに３日くらいかかっている。低温期はだいたい35℃代。 先生には「でも、これでも妊娠はできる、半年経ってもできなかったらまた来てください」といわれました。 黄体機能不全の血液検査などをしたわけではないです。風疹抗体の血液検査はしました。 今月１回、排卵日と思われる３日前くらいから仲良くしてみたんですが今朝の体温は低温に下がってしまいましたので妊娠してないと思います。（旦那の体力的に集中的には仲良くできなかった） 私の通ってるクリニックは不妊症の治療などはあまりやってないみたいなので来月生理が終わったら大きな総合病院にいって「妊娠を希望しています。基礎体温から黄体機能不全の疑いがあると言われた。」と言って総合病院に行った方が良いでしょうか？ 私の年齢じゃもう治療は手遅れですか？自然妊娠は無理でしょうか？ ２４歳の時に結婚したのですが、当時は子供も望んでおらず、避妊を辞めればすぐに出来ると思っていたので、こんなことなら結婚当初から避妊しなければ良かったと後悔しています＞＜ よろしくお願い致します。
毎度お世話になっております。 着床出血なのかなんなのか　わからないので質問します。 まず情報を書きます。 10/3～10/7　生理 10/7から初めてのセキソビット（1日3回） 10/8　36.25 10/9　36.20 10/10　36.05 10/11　36.12　セキソビット終わり 10/12　36.37 10/13　36.07　性交 10/14　36.31 10/15　36.39　診察　卵胞チェック　ｈｃｇ5000 10/16　36.46　医師にタイミングを言われていたので、性交しました。 10/17　36.48　診察　排卵チェック（排卵済みでした）　ｈｃｇ5000 10/18　36.74 10/19　36.40　性交 10/20　36.66　診察　ｈｃｇ5000　性交 ＊20日の夜から湯たんぽ使用し始めました↓ 10/21　36.73　性交 10/22　36.81　デュファストン開始（1日3回） 10/23　36.78 10/24　36.44　＊用事でいつもより一時間以上も早起きした。 10/25　36.74 10/26　36.72　夜にピンク～赤っぽい、ぷるんとしたおりものが出た。 このようになってます。 生理周期は多分平均して29日あたりだと思います。 排卵から10日目、高温期も10日目になります。 今日のピンク赤いおりものは、着床出血からのおりものの色の可能性はありますか？ もし、そうであるなら着床したのはいつになるんでしょうか？ フライングするには微妙な感じですか・・？ 遅いですか？ 旦那さんはフライングに対して微妙な感じなので 検査薬をたくさんは買わせてもらえないと思います（泣 質問をまとめると、 1.今日のピンク赤おりものは着床出血からの、おりもの色なのでしょうか？ 2.着床したとしたら、いつしたのでしょうか？ 3.フライングをするには、もう遅いでしょうか？ 赤ちゃん、早く出会いたいです（泣 よろしければ回答お願いいたします。
不妊治療専門の病院に通っています。6回AIHを行いましたが妊娠できません。もともと、一番最初の主人の精液検査で、すべてにおいて平均をかなり下回っており、夫婦とも40歳で年齢も考えてか、顕微授精をすすめられましがAIHをお願いしていました。最初の頃は、人工授精の際、精子の処理をしてもらうと、ぐっと数値がよくなりホッとしていたのですが、4回目の人工授精から、処理後の数値 がほとんど上がらなくなり、処理前より低かったりもします。（そんな事ってあるのですか・・・？）日常生活に大きな変化があったわけでもなく、原因はわからないのですが、一か月で極端に精子の状態が悪くなることってあるのでしょうか。病院の、処理する人によって違ったりするのでしょうか。結局、4回目は、「可能性がほとんどないのでやめましょう。」となり涙・・・。5回目も同じ感じだったのですが、わずかな望みをかけてAIHをお願いしました。それが3回続き、今回は、さらに数値が下がってるので「次のステップに変えた方がいいですよ。」と言われました。病院によって、女性に行う治療の方法や治療のタイミング等は違うのはわかるのですが、精液の処理の仕方も違うのですか？
先日産婦人科で検診を受けた際に子宮が炎症を起こしているらしいとのことでした その時に器具？の様なもので子宮の患部に直接薬を入れてもらいました この薬はどの様な薬でしょうか？ 先生に聞くの忘れたし　自分で調べるにも限界がありました　泣 どれぐらいで効果があらわれるでしょうか？
こんばんは。 今月初めて顕微受精をしました。10月26日が判定です。 まだ分からないとは知りつつも経験などで可能性ありそうかなさそうか教えて頂けたらとすがる気持ちで質問させて頂きます。アンタゴニストで 10月12日に採卵し5個取れました。うち4個が受精三日目の10月15日にグレード3の受精卵を１つ移植しました。残りはグレード3、4、5とありましたがいずれも育たず破棄。このお腹の中にいるであろう卵ちゃんがダメだとまた採卵からとなります。先ほど妊娠検査薬を試して見ましたがクッキリ陰性でした。移植から10日経っていて陰性とは可能性は低いと思っておいた方がいいでしょうか？明後日が判定なのでいずれにせよ分かることなのですが移植7日目から毎日検査薬を試してはため息ばかりです。お薬はルトラールとプリマリン毎食後に二錠ずつとクリノン膣座薬を毎晩一回今日と一昨日とプロゲストン75をお尻に打ちました。 何だかいきなりなれない薬漬けでフラフラする気がします。 可能性はないと思った方がいいでしょうか。ご経験など聞かせて下さい。
教えてください。 10月10日(am9:30) AIH 実行 エコーチェック・・・「排卵間近でジャストタイミング」とのこと (ただ、多嚢胞性卵巣症候群なので排卵が送れることも多く、その日の夜もタイミングを取りました。) 13日にHCG5000を打ち、その6日目からフライングを開始しました。 結果は 10月19日 (AIHより 9日目・HCG 6日目)・・・薄陽性 21日 (AIHより11日目・HCG 8日目)・・・薄陽性 前回より心もち濃い様な ... 23日 (AIHより13日目・HCG10日目)・・・薄陽性 前回と変わらず 24日 (AIHより14日目・HCG11日目)・・・薄陽性 前回と変わらず です。 困ったことに、この6日間、殆ど薄くも濃くもなりません。 1回目は偽陽性であると思いますが、4回目の今日はどっちなんでしょうか？ 体温は10月 9日：36.28 10日：36.35 ・・・AIH 11日：36:50 12日：36.70 13日：36.64 ・・・エコーチェックで 排卵済 HCG5000 14日：36.85 その後、36.85以上をキープしております。(ルトラール服用) 注射hcgから自然hcgへと移行したと考えられるのでしょうか？ すぐに病院に問い合わせるべきでしょうか？(黄体補充のためにも) 明日あさってと、もう少し検査を続けるべきでしょうか？ 検査薬はdotestです。 よろしくお願いします。
自分→30代 旦那は8才上で結婚5年目です。 子供は出来れば欲しいと考えています。 お互い仕事をしていて（正社員） 私は大体20時帰宅 旦那は平均23時～24時で遅いと2時帰宅もあります。 お互い週2休みあるものの、合うのは日曜日のみ。 しかし旦那は休みでも仕事やゴルフ、出張に行く事多々あり、正直寝るまでの数時間や、休みで特に用事ない時に一緒にいるくらいです。 も一つ言うと旦那は淡白なのか1～3ヶ月に1.2回しかＨしません。 むしろこちらが何も言わなければ半年でもしないかと思います。 本人曰わく忙しくてそんな気にならないのだと。 結婚前は週１でしてたのに、結婚した当時から月1.2のペース…それがどんどんひどくなった感じが今です。 そんな中、自分の周りの友達は全員結婚して子供居ます。 最近では出来にくいと言ってた結婚3年目の友達まで自然に妊娠しました。 正直付き合ってる当初から避妊はしてなく、多分出来にくい体質なんだろうなと思ってはいましたが、絶対すぐ子供が欲しいと言う訳ではなかったので特に不妊治療はしてませんでした。 一応半年ほど前に軽く検査はしてもらいました。 旦那の精子に異常は無し、 私はちゃんと毎月排卵はあるが、血液検査の結果出来にくい方かも?さらに検査（管が詰まってないかなど）をしてみないと何とも言えないと。 数回通って排卵誘発剤処方→排卵日に試してみて。 で終わり、そこからは病院の対応に疑問覚える部分もあり通うのやめました。 本当に病院で何やら処置しないと子供は出来ないと言われてしまえばそれまでなんですが、そもそも出来るほどの事をしていないだろうに、 私だけが悪いように言われたり両親に急かされたり 自分自身も周りに遅れをとってる焦りでかなりナーバスになっています。 諸事情により今年中に私は仕事を辞めるのでその時間でこれから病院に通わなくてはと思ってますが、 旦那は早く行ってこいとか排卵日にしかＨしない的な事を言うので、正直今がこんなんではたとえ何らかの方法で子供出来たとしても生活に不安を感じています。 そもそも仲は悪くないし、旦那に押し切られて結婚したのに、ちゃんと人並みにＨしていれば周りの友達と同じペースで（大抵みんな1年目か2年目に1人）子供出来てたのではないかと…… 結局は私が検査進めたり、夫婦の問題なので話合わなければと分かってはいますが、旦那の言動を見てると排卵日にH＝妊娠に協力してる。な感じで そもそも自然の流れで妊娠を希望してる私としては 納得と言うか……釈然としません。 最悪離婚も考えてますが、 それはあくまで最後の手段だし、義両親は良い方なので悲しませたくないなーと。（孫は期待してるだろうけど一言もその点について言いません。） ちなみに以前別の事で喧嘩して私が離婚届突きつけた時は謝られて終わりました…… 何か結婚してる意味すら無い気もしてきて、これからどうしていいか悩んでいます。 子供が全てでは無いのも分かってはいますが、 自然に子供を…は諦めた方がいいでしょうか?? 検査や治療はしてこうとも思ってますが、どちらにせよこのままだと体外受精しか子供を望めない気がして、何かせっかく夫婦してるなのに悲しいなぁと。 色々考えてたら、どうしたらいいのか分からなくなってしまいました。 病院通うとなればお金も時間も自分の精神的なものも今まで以上にかかるかと思うと泣けてきます。 結論的には夫婦で今後の事決めなくてはですが、 何かアドバイス頂ければと思ってます。 宜しくお願いします。
二人目を希望しています。 今年1月に一人目を出産しましたが、母乳ではなくミルクだったため産後3ヶ月から生理があったのですが、周期がとても長く(一ヶ月半ぐらいペース)基礎体温も高温期がない状態で したのではじめて婦人科にかかりました。 検査をして頂いた所、黄体機能不全という事で プロゲステロン0.6という数値でした。 二人目を希望だったので治療する事にし、 ・9月10日から14日間、プレマリン錠・ルトラール錠を服用 ・9月27日生理開始 ・生理開始5日後10月1日から クロミッド1錠5日服用 ・10月9日 細胞チェック ・10月12日 hcg注射5000をうち今日明日タイミングをとってと言われました。 ・10月12日18時頃タイミング。 ・10月13日 かなり強い腹痛 ・10月15日 排卵チェック。排卵済み。生理がきたらまた来てください。お昼から、デュファストン10日間服用。 という感じでデュファストン服用中です。 基礎体温は12日にhcg注射をうち、その4日目(16日)より高温期になっています。なので今現在、 hcg注射後11日・高温期8日目です。 一人目の時は自然妊娠で排卵日から12日後でフライングですがチェックワンファストで陽性がでました。 今回は11日目..一か八かフライングしてみたら陰性でした。高温期になってからは短いしフライングが早過ぎたのでしょうか。もしくは、この時期で陰性という事は妊娠していないという事ですかね(.. )!? フライングしなくてもあと数日で分かる事だと思いますがヤキモキしてしまうため質問させていただきました。
二人目妊娠希望です★ ２度の流産を経験しております。 今まで基礎体温は２層になっていたのですが、先月は初めて無排卵でした・・・ 今月の基礎体温がとても気になっています。 ちゃんと２層になっていると言えますでしょうか！？ また排卵はあったといえますでしょうか！？ タイミングも良くわからなかったのですが・・・ 仲良しの回数増やしてみました。 不安で不安で質問をさせて頂きました。 どなたか宜しくお願い致します。 10/5　35.90　　生理１日目 10/6　35.90 10/7　36.00 10/8　35.90 10/9　35.90　　生理終了　　低温期が続き無排卵でした。 10/10　35.90　　仲良し 10/11　36.00 10/12　36.10 10/13　36.20 10/14　基礎体温計り忘れ 10/15　36.50　 10/16　36.50 10/17　36.50　　仲良し 10/18　36.40 10/19　35.80　　仲良し 10/20　36.40 10/21　36.40　　仲良し 10/22　36.80 10/23　36.50
D17です。 治療は一旦お休みして、漢方を始めて三周期目です。 特に卵胞チェックもしていなくて、基礎体温と子宮口のチェックで排卵を予想していました。 先月から体温が低く、うまく上がりません。 低温期は35度台で、高温が36.3ぐらい。 あー無排卵だなぁと思ってたらD30で生理になりました。 今週期は、相変わらず低温は35度後半、 本日のD17から36.09でした。 問題は今日の健康診断での子宮けいがんのときに、 ついでに図々しく 「排卵終わってますか？」と聞いたら、 まだかなぁ～前いつ生理？ みたいなやりとりがあり、 エコーの写真をいただきました。 見てびっくり。 卵胞29.5mm… 子宮口も遠くなり、のびおりも終わったのでD15、16あたりに排卵済と思ってました。 これは、未破裂というやつですか？ 前の周期のが残っていたとかあり得ますか？ どちらにしろ今週期は無理でしょうか…？(/ _ ; ) 泣きそうです。
いままでの性交渉履歴をかきます。 性交渉について注意等は不要です。 １８歳　避妊せず何度も性交渉 １９歳　避妊せず何度も性交渉 ２２歳　避妊せず何度も性交渉 ２４～２６歳　避妊せず何度も性交渉 歳により相手は同じではありませんが 妊娠したことが一度もありません。 確実におかしい、不妊症なのではと思ってます。 エイズ・ヘルペス・B型肝炎の性病検査をうけましたが 陰性です。 特に性器に違和感・異常を感じることもなく性病には かかっていない状態であるのかな？と考えています。 ブライダルチェックというものがあるようなのですが それで不妊の原因はわかりますか？ また私の性交渉の経歴をみてもわかるように相手も回数も複数です これで妊娠しないのは不妊症だとおもいますか？
２年以上、赤ちゃんができず、６月から不妊治療専門の病院に通っています。 病院では、不妊につながる原因となる項目をすべて検査しました。 低温期、高温期ともに、ホルモンのバランスもよく、 主人の精子の検査、卵管造影、フーナーテストなども 問題ないということでした。 チョコレートのう腫が３センチほどの大きさになっており、 そのことで、妊娠しにくいのではないかという診断でしたので、 卵管造影のゴールデン期間と言われる半年間は、 タイミングのみで様子をみていこうと、 ８月に決めたところでした。 ところが、９月になると、いつも１８～２２日目にくる排卵が いつまでたってもこず（排卵チェッカーでの検査です）、 高温期になったのも、３０日を超えてからでした。 私の周期は、３０～３４日なのですが、 やっと生理がきたのは４２日目でした。 ９月は、仕事がとても忙しく、体力的にも精神的にも 疲労を強く感じていました。 もしかしたら、そのことで無排卵になってしまったのではと 不安に思っています。 病院に通って排卵誘発の治療を始めた方がよいのか、 一時的なもので、生活のバランスを整えれば また排卵が通常の周期で起こるのか とても悩んでいます。 もし、同じような経験がある方は、 知識のある方がいらっしゃったら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
今付き合っている彼に「自分は子供ができにくいかもしれない。小さいころに両親がメスを入れるのをためらって手術をしていない…」と。。。 病名は「挙上睾丸」というようなことを言っていました。 彼自身もあまり調べていないのか、「生まれてからこれまで降りてないきたことがない」とは言っていましたが、病気についてはあまり把握している様子はありませんでした。 私なりに調べていたところ「停留睾丸」なのかなと。 「停留睾丸」のほかに考えられることはありますか？ 停留睾丸だと小さいころに手術をしていないと男性不妊になるとかいてありました。 私は子供がほしいのですが、彼と結婚を望んだ場合妊娠は可能なのでしょうか？
こんにちは。 妊娠を希望しています。 排卵検査薬と基礎体温で大体の排卵日を予測していますが、本当にタイミングが合っているのかどうかが心配で、可能性のある時は数日間毎日しています。（５日間程度） このことが気になって、産婦人科の先生に聞いてみましたが「統計では毎日している夫婦の妊娠確率が一番高いから、毎日して大丈夫」と言われました。 ただ、そういう統計は検査薬や基礎体温など全くはかっていないひとも含めていると思いますし、排卵日をある程度予測できるのであれば、やはり何日かためておいてしたほうがよいのではないかなと思いました。 検査薬や基礎体温でおおよそ排卵日が特定できる場合も、毎日したほうが妊娠確率はあがるのでしょうか？
こんにちは。 わたしは結婚してもうすぐ一年の30代後半の女性です。 年齢のこともあり、結婚してすぐ不妊治療をはじめたのですがぜんぜんこどもができません。 今ではすっかり精神的に打ちのめされてしまい、生理がくるたびに泣いているという毎日ですが、なんとか前向きにがんばっています。 そんな中、義兄には結婚してすぐにできた１歳の赤ちゃんがいます。 義兄夫婦とは顔をあわす機会も多いので、不妊治療が長引いてだんだんその赤ちゃんにあうのがつらくなってきました。 義兄夫婦はもちろん悪気はないのですが、私に赤ちゃんを抱っこさせようとしたり、義母も悪気なく「練習で抱きなさいよ～」とか言ってきます。 主人にとっては血のつながった赤ちゃんなので、私の前でデレデレで抱っこしたりあやしたりして、その様子をみていてさみしい気持ちでした。 でも、ある日主人があんまりのその赤ちゃんの話をうれしそうにするので、ついに涙がどっとでてしまい、「私も辛いんだから少しは気を使ってほしい」と訴えました。 すると今度はその義兄夫婦が、「母の誕生会をやるから一緒に食事をしよう」といってきました。 わたしたちはわたしたちで母（主人の母）をお祝いするために準備はしていましたが、またあの赤ちゃんを抱っこさせられたり、「練習よ～」とかいわれたりするのかと思うと、もう気持ちがついていかなくなって、また泣いてしまいました。。。 今の私にとってはほんとうに赤ちゃんをみるのがつらくてたまらないです。 どうにかして欠席したいです。。というか、義母の誕生日はお祝したいですけど、つらすぎてなるべく赤ちゃんと同席したくないのです。。。どうにかして欠席できないでしょうか？ それとも耐えて出席すべきでしょうか？ 考えただけで泣けるくらいほんとうにいやです。 アドバイスどうかよろしくおねがいいたします。
稽留流産でホルモンバランスが崩れ、３カ月無排卵が続いた後、クロミッドを服用して、先月はようやく排卵することができました。 今月は、クロミッドの服用無しで、自力排卵を待つことにしました。 卵胞チェックのタイミングがずれてしまったので、本当にちゃんと卵胞が育って、 排卵できたのか心配しています。 D１３(10/13)夜　排卵検査薬陽性　→D14かD15に排卵？ D１５（10/15）夕方　卵胞チェック　排卵しそうな大きさの卵胞はなし。 　　　　　　　　　　　　１０ｍｍくらいのサイズのものが左右に１つずつ。 　　　　　　　　　　　　子宮内膜　１０ｍｍ 基礎体温は測っていますが、10/15、16ともに、高温期とも低温期ともとれる体温で まだ、なんとも言えません。 　 主治医は、排卵検査薬が陽性と出たのなら、排卵済みでしょう、とのこと。 排卵済みかどうかの根拠って、それだけ？って思ってしまいました。。。 この状況だと、排卵した、と考えて大丈夫でしょうか？ ちなみに、無排卵のときは、卵胞は育たず、排卵検査薬が陽性になることはありませんでした。
結婚して4年経ちますが子供が出来ません。 主人から今度、体外受精か人工授精してみようかと言われました。 ただ、お金の事とか具体的な事が分からず、年齢の事もあって、とっても焦っています。 どなたか知っている方がいらしたら教えて頂けないでしょうか。 お願いします。
今周期に凍結胚移植をしました。 判定日前にフライング検査をしようと思います。 いつ頃からはじめたらいいですか？ 10*9 融解スタート 10*11 3日間培養 8分割の受精卵を2つ移植(アシストハッチング済) 尚、hcgは打ってません この場合、9日は1日目とカウントしていいのでしょうか？ それとも9日は0日目としてカウントはしないのでしょうか？ どちらから9日目～13日目として検査したらいいかわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、フライング検査時は判定終了ラインが出ても10分後とか20分後に判定窓に陽性が 出れば着床したと考えればいいですか？
来月、腹腔鏡手術（子宮筋腫６ｃｍと子宮内膜症の為）を行いますが、不妊治療（顕微鏡受精）を再開出来るまで、どのくらいの期間が必要でしょうか。来月で４３歳となり、出来るだけ早く治療を再開したくあせっています。ご経験者の方、教えていただけますでしょうか。 現在海外在住で、不妊治療を行っていましたが、国の法律により今後、不妊治療を行う事が出来なくなりました。今まで、不妊治療がまず優先と考え、持病の子宮筋腫と内膜症の手術はあえて行いませんでしたが、毎月の月経時の激痛にはこれ以上耐えることが出来ず、腹腔鏡手術を決心致しました。 腹腔鏡手術後、日本または他国で不妊治療を再開したいと思っています。 どうぞ、よろしくお願いします。
２０１２年 　８月２３日（木）　９：００　採卵 　８月２８日（火）　胚盤胞４AA　compaction 凍結 　９月　３日（月）　生理開始 　９月２４日（月）　１７：００　移植 １０月　６日（土）　陽性反応、小さい袋が見えました。 １０月１３日（土）　袋１１ミリ（心拍確認できず） 私の計算では、本日１０月１６日（火）は、６週と１日だと思っているのですが、 あっていますか？ 先日病院に行った時に、先生と看護婦さんが話しているのが聞こえたのですが、 私が思っている週数と違いました。 教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっています。 無排卵でしたのでリセットするために、9/29よりプロゲストンを1日2回、10日ほど服用しました。 飲み終わり7日目なのですが、体温は下がらず生理も来ません。 病院に問い合わせたところ、あと一週間待って来なかったら来院してください、とのことでした。 なんで生理がこないのでしょうか？ 薬の効きが悪かったのかなとも思うのですが、きちんと胸も張っていて生理前の状態ではあります。 念のため、中国製の妊娠検査薬も試してみたのですが、当たり前ですが陰性でした。 早くリセットして次の周期に移りたいのに、困っています。 なぜ生理が来ないのか、生理が早く来るためにできることはないのでしょうか・・・
こんにちは。 10/6に「着床しやすくするための注射(HCG5000)打っても打たなくてもいいよ」って言われて一応打ってもらいました。 それから7日後の10/13、8日後の10/14に検査薬(クリアブルー)試したところ、両日薄陽性！ まだ疑似陽性の可能性もある時期とは思いますが、若干濃くなったと思っています。 また、疑似陽性だとラインが出るまでに時間がかかると思っているのですが、10/13は終了線が出てすぐくらい、10/14は終了線が出る前から反応し始めました！ これって期待しちゃっていいですか！？ 2,3日前から下腹が痛みまではいかないくらいのピリピリした感じが続いています。 10/6の受診時、生理が来なかったら2週間後に来てって言われたのですが、それまで待った方がいいですか？今行くと早すぎですよね？ 今日が排卵日と思われる日から15日目、生理予定日です。 実は、タイミング指導でタイミングを実施した翌日のフーナーテストで運動精子ゼロでした。ショックなの半分、諦められない気持ち半分でした。 ただ、指導の1.5日前にもタイミングを取っていたので希望は捨てていませんでした！
はじめまして。 10月11日（木）にD3にて7～8分割の受精卵を胚移植してきました。 胚移植前からエストラーナを貼りルトラールを飲んでいたのでホルモン補充周期だと思われます・・・。 そこで質問がいくつかあります。。。 １、このような胚移植の場合、着床はいつ頃だと思われますか？ ２、フライング検査をする場合はいつ頃からであれば反応すると思われますか？ ３、現在、エストラーナ（2日おきに4枚ずつ）、ルトラール、リトドリンなどを飲んでいますが、こちらは検査薬には反応しませんか？ 今のところ胚移植から数日経ちましたが体調の変化はまったくなく今のところは着床出血もまったくありません。 何となく気持ちも落ち着かないし、判定日までは長くフライング検査をしてみたいのですがどの時期からならいいのかとかわからなかったためぜひ教えて頂けたらと思います。 ちなみに私の病院の妊娠判定は尿検査です。 その後、陽性反応の方のみ血液検査も追加されるみたいですが・・。 大変無知な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
先週木曜日に初めて海外にてAIHを経験した者です。 AIH後に妊娠された方で、治療直後から妊娠が分かるまでの症状（特に妊娠しなかった時と比較して異なった点）や気をつけたこと、HCG後いつまでタイミングを取ったかなど、どんな些細なことでも結構ですのが、教えいただければ大変ありがたいです。 また、妊娠に至ったAIHは何回目だったかについてもお知らせください。 どうぞよろしくお願いします。
不妊治療をしていて体外受精で3回化学流産しています。不育症の検査は結果待ちなのですが、バファリンを移植後から飲んだと待合室で聞いたのですがその方は市販のバファリンで上手く行ったらしいのですが市販のバファリンＡにアスピリンは含まれていますか。
35歳女性、独身時代にPCOSと高プロ気味と診断され、結婚、子作り解禁と同じタイミングで不妊治療を始めています。 初潮時から不順でした。158cm49kg、体脂肪率が28～9％と高いです。 現在はネックレスサインが見られず、LHが高値です。 高プロ気味なのは落ち着いていましたが、2周期目初めの血液検査で18でしたので、カバサールの服用を始めました。 1周期目　クロミッド→FSH（フォリルモン）4回注射→自然排卵→デュファストン 2周期目　FSH5回注射→フーナー時hcg注射で排卵→デュファストン いずれもタイミングは取れていたようですが（主治医曰く）妊娠しませんでした。 （厳密には現在2周期目、高温期17日目ですが昨日クリアブルー陰性、体温低下中でリセット待ち） また、2周期目に卵管造影検査とフーナーテストを行い、いずれも問題ないとのことでした。 次もFSH注射で卵を育てる方針と医師に言われましたが、1周期目の月経周期は37日、2周期目は40日超の見込みであり、治療前の基礎体温から見ると治療前と変わらない（大体20日前後で排卵）と思います。 FSH注射が効いていれば早く排卵日が来る、となると、私の場合は効いていないのでしょうか。 遅い排卵は着床しづらいと聞き、とても不安です。 それともFSHを注射することで卵子の質を高めるなど、他の効果もあるのでしょうか？ FSH注射を経験したことのある方、卵胞の発育具合の変化など教えてくださると助かります。 次は生理後13日あたりに来てくださいと言われたのでその時に聞こうと思いましたが、ストレスに弱い私は2周期目撃沈ですでに気持ちが辛いです。夫婦生活をするのも苦痛になってきて、愛おしそうに触れてくれる夫に申し訳なくなってきます。 注射をする意味があまり無いなら1周期だけ自然に任せたいのですが、年齢が年齢なので1周期でも無駄にしたくないという矛盾した思いもあります。基礎体温も5年付けていますが、それすらも投げ出したくなってきています。 今後4周期はタイミング、その後は人工受精を飛ばし卵子の若いうちに体外へと考えています（1～2年後に夫に転勤の可能性があり、転勤先に高度治療ができる病院がないおそれがあるため）。 焦り過ぎでしょうか。色々考え込んでしまいます。 アドバイスよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっています。 2周期無排卵だったので、次回からクロミッドを飲むように指導されました。 前回リセットするためにプラノバールを処方されました。 今回リセットにプロゲストンを処方されました。 処方されてから違うお薬ということに気づいたので、お医者様には聞けませんでした。 なぜ今回はプロゲストンを処方されたのでしょうか？ プラノバールで副作用は全くなかったので、なぜ薬が変更になったのか不思議に思いました。
採取する際に、こぼれてしまい、量が少ないです・・ 精液量　１．２ｍｌ 運動精子濃度　０．１ 精子濃度　０．８ 総運動率　１２．５％ 前進運動精子　５．０％ 非前進運動精子　７．５％ （フライングで聞いた為、正常形態率まだ出ておらず後日となりました。） という結果でした・・ ストレス具合や体調や、こぼれてしまったことも影響してるかもしれないが、 乏精子症の類とのこと。 タイミング法でしばらく頑張ってますが、なかなか妊娠しないため、 次回は人工授精に踏み切ろうと思っています。 上記の検査結果での人工授精は、難しいのでしょうか・・？ ご意見お願いします(>_<)
約半年前に死産（24週）致しました。 先日、大阪市内にある某不妊クリニックで初診を受けたところ、 染色体検査を勧められました。 過去、化学流産一回＋今回の死産でまだ三回には達していないけれど、 年齢的にも早めに動いた方が良い、とのこと。 費用は夫婦二人で１０万円。 我が家は生活に困っているわけではありませんが、染色体検査を受けることに 少し戸惑いがあります。 というのが、染色体に異常があったからと言って、何か手立てを施すこともできないんですよね？！ それなら、何のために検査するんだろう。。。と思って。 異常があったら、子供を諦めなさいということなのでしょうか。 でも子どもを諦めることはまだ選択肢にありません。 そこで皆様にご質問したいのは。。。 １）染色体検査のメリットは？ 　医師曰く、「今後同じこと（死産）を繰り返さないため」とのことでしたが、どうも納得できないんです。且つ、結果が出るまで1カ月は避妊を厳守。→次の排卵日を見送らなければならないです。 主人もそのことには疑問を感じていました。 ２）関東では東海大付属病院が安く染色体検査を行っているようですが、 大阪近辺で、１０万円より安く検査していただける大学病院などはありますでしょうか？
はじめまして質問させていただきます。 ３７歳、主婦です。 ６年前に第一子を出産（自然妊娠、自然分娩）し、 去年の夏前ころから第二子希望で解禁。 自己タイミングで半年、結果が出ず、今年三月、近所の産婦人科にかかり、 タイミング指導をしてもらってます。 四月に卵管通水をし、両方開通確認。 卵管を通す際、子宮が大きい…と言われました。 基礎体温は一年以上継続して付けており、 高温期（平均３６．８７）、低温期（平均３６．４０）の二層になっています。 生理周期は、だいたい低温期１４日、高温期１４日の２８～３０日周期。 （生理が始まる前日から、生理２日目まで、軽い下腹痛あり） 病院で卵胞確認をしていだだき、 毎月、生理周期１３～１５日目の間で排卵。（毎回卵胞２５ミリくらいで排卵） 排卵済みの確認もしていただいてます。（排卵痛あり） 排卵後、体温が完全に上がって（２日後くらい）から、 ヒスロンという薬を処方され飲んでいます。 日常的にしている事は、 朝、１時間くらいのウォーキング。（低温期、高温期、排卵日等関係なく毎日） コップい杯の豆乳。 葉酸。 黒酢。 卵管通水して半年、 今月もまた撃沈でした。 最近、自分は不妊症なのでは？と思い始めて こちらで質問させていただく事にしたのです。 タイミング指導と卵管通水をして半年授からないのって 普通なのでしょうか？ 年齢的に焦っています。 不妊に関して無知なので、 今後、どうしてよいのか分かりません。 主人は、低温期、高温期わかれてて、 毎月排卵もしてるから、このままタイミング見てもらってていいんじゃない？ と言います。 私は…、時間だけが経って、授かる気がしないけど、 どうしたらよいのか分からない状態です。 どなたかご助言をお願いします。 読みにくい文章で申し訳ありません。
初めて体外受精を受けます。１つ疑問に思ったことをご存知の方がいらしたら教えて下さい。 採卵の日が決まり、採卵する時間(朝9時)の36時間前にHMG10000を自己注射するよう指導して頂きました。36時間前というと前々日の夜の9時なのですが、だいたいHMGを打ってから24時間～36時間に排卵すると聞いていたので採卵前に排卵してしまったらどうなるのだろう？とふと疑問に思いました。どなたかご存知でしたら教えて下さい。
無知な質問かもしれませんがよろしくお願い致します。 今周期、左右両方から排卵がありました。 最初、右から排卵して、 エコーで排卵済みを確認してもらいました。 そしてその日に、 左がもうすぐ排卵しそうだからと、 ｈｃｇ５０００注射をしてもらいました。 左のほうの排卵済みは確認してもらっていません。 注射を打っても必ず排卵するとは限らないようなので 排卵したかどうかは不明です。 左右の排卵は３～４日ずれています。 このような場合、やはり生理予定日は ２回目の排卵から約１４日後なのでしょうか？ ２回目の排卵の有無にかかわらず同じになるのか、 または変わってくるのか。 どなたかご存じの方教えてください。
40歳です。初めての体外受精をします。フェリルモン300を連続投与し明後日が採卵日に決まりました。今日診察を受けると卵胞21ミリが２つと8ミリ程度(以下含む)が３つ程度でした。こんなものなんでしょうか？比較的キツイ薬だと思っていたので少なくて少し残念でした。体外受精の予定でしたが、２つしか見込めないから初回から顕微受精にしましょう！と先生に言って頂き、その通りにすることに。残りの１つは胚盤胞で来月以降にしましょうと言われました。胚盤胞は５日外で過ごすことと伺いましたが今回は初回の移植で３日で移植するのですが、５日まで待って胚盤胞で移植した方がいいのではないのか？と思うのですが、後から冷静になってそう思いましたが診察時はそこまで頭が回らなくて聞けず仕舞いでした。胚盤胞まで育てて移植する方が全ていいというわけではないのでしょうか？ 支離滅裂、無知で申し訳ありませんが、どなたか詳しい方教えて下さい。
6年程前に、大き目の病院で不妊治療をし、 一通りの検査と、負荷テストを受け高プロラクチン血症とわかり テルロンを服用し、妊娠、出産しました。 二人目が欲しいと思い、 近所の不妊専門クリニックに4～5月頃通いました。 その中で、高度異型成3bとわかり、 不妊治療は一旦止め、 紹介状をもらい、ガンセンターで7月頃治療を受け、 その後の細胞診の結果は良好。 10月に入り不妊治療を再開したのですが 一旦、治療（といっても、検査の段階）を停止して、 四ヶ月もブランクがあり、 しかも、その間は基礎体温をつけておらず、 いきなり、ホルモンの負荷テストを受けるとなると 保険組合から待ったかかり、 町医者では、医師（病院）側が、3万円程負担することになるため すぐには、負荷テストはできないと言われました。 卵管造営以外は一通り済んでいます。 私としては、前回の不妊治療の時の原因を思うと さっさと負荷テストを受けたいのですが なかなか受けさせてもらえず、 来週のエコーの予約だけしていますが 夫婦でイラフォーと高齢なため、悠長にしておられず、 焦りと、このままこの病院でいいのかという不安があります。 負荷テストはなかなかしてもらえない、最後の最後にするものでしょうか。 以前通っていた大病院に転院しようか、とも考えています。 転院しても、やはり負荷テストはすぐにはしてもらえないのでしょうか。 いま生理が三日目なので、明日にでも行こうか悩んでいます。 お詳しい方がいらっしゃったら、アドバイスを頂けますとありがたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
34歳男性です。 このたび結婚することになり、ふと気になっての質問です。 去る8年ほど前（20代前半）に、睾丸（片方でした）がもの凄く腫れ上がり、 痛み（歩くのもきつい）と発熱におそわれたことがありました。 2日ほど発熱と痛みがあったのですが、なんとか我慢したら3日後には腫れ、痛み、発熱とも 治まりました。病院にはいかず、自力でしのぎました。 原因は、シャワーのヘッドを股間に軽くぶつけてしまったからだと当時は思っていたのですが、 本当に軽くぶつけた程度でしたので、それが原因か当時も疑わしく思っていました。 実は、中学校時代にも軽くバスケットボールを股間にぶつけて同様の症状がでたことがあります。 そのときは町医者にいって診療してもらい解熱剤だけでしのぎました。医者には睾丸打撲で 時間がたてば直るといわれました。（専門医ではありません）。 そこで、上記のような症状がでて、自分の生殖能力が大丈夫かが凄く不安です。 つい最近までそのようなことを考えたこともなかったのですが、やはり結婚をするということになり、 非常に不安になりました。 仮に睾丸炎などであれば、片方だけであれば妊娠には問題ないとは聴きますが、 同様のご経験のある方や、医療知識にお詳しい方に質問です。 上記の症状はただの打撲で妊娠には影響はないでしょうか？ アバウトな質問で大変恐縮ですが、回答をよろしくお願いします。
一人目も不妊治療（タイミング療法）でクロミッド・注射で妊娠し、 今すでに一人目は３歳になっています。 去年から台湾に住む事になりあと４年ほどはこっちの予定です。 今年１月から２人目の不妊治療を現地の病院で開始しました。 タイミングでも妊娠にいたらず、 クロミッドも身体が慣れてしまい卵が育たなくなってきたので、 人工授精を進められました。 さて、日本での人工受精で使う薬などは先生や病院によって違うとは思いますが、 あまりにも薬が多いのではないかと少し不安になっています。 少し見てもらえませんでしょうか。 9/18　生理開始 9/20　ピュレゴンというペンタイプの自己注射・１日朝１回を開始 100ml 9/21　ピュレゴン100ml 9/22　ピュレゴン100ml 9/23　ピュレゴン100ml 9/24　ピュレゴン100ml・病院にて卵胞チェック 9/25　ピュレゴン100ml 9/26　ピュレゴン100ml・病院にて卵胞チェック 9/27　ピュレゴン100ml 9/28　ピュレゴン100ml・病院にて卵胞チェック 9/29　ピュレゴン100ml・病院にて卵胞チェック 9/30　ピュレゴン100ml 10/1　ピュレゴン100ml・CETROTIDE0(腹水予防)・排卵誘発←３種類とも自己注射 　　　 estrade開始（朝・晩１錠ずつ飲む） 　　　 progesteron開始（朝・昼・晩　毎回２錠を膣座薬として挿入） 10/1　この日の午前に人工授精を無事完了 そこから毎日estradeとprogesteronの薬が続いています。 予定ではこのまま今ある薬を飲んでいて生理がきたら薬を中断、 また上記のサイクルがやってくる（恐ろしい・・・） もし生理が来なければまた追加の薬をもらいにいく。 という流れです。 言葉が違うというのは本当に大変で、ちょっとした疑問なども聞けず、 人工受精後は毎日本当に下腹部の辛さが続いて、 一昨日は急に夕方から夜中にかけて４０度近い熱も出て、 一日で下がったものの大丈夫なのかなぁとか色々不安もあり、 ストレスがたまる一方です。 日本でも結構辛い治療、、海外だとなおさらです。 でも、今日本の友達が妊娠・出産ラッシュでそういう報告メールを見るのもかなり辛く、 今みたいに離れているからこそ会わないですむし、 良かったかなって思ってしまう性格の悪い自分もいてもう全て嫌になります。 こっちにきて、友達もできて学校に通って充実した毎日が 人工授精後はすっかり変わって、 ずっと下腹部が痛いので外に出歩くのもキツいです。 すみません、愚痴になってしまいました。 さて、この治療は薬が多くないでしょうか？ ネットで調べているとどうやら体外受精の時の薬レベルじゃないのかなと思うのですが・・・今の先生は大きな病院の不妊専門の先生で、 テレビにも出たり人工授精の確率がすごく高いと評判らしいです。 なので、こんなにあの手この手で治療が行われているのかなと思ったり。。。 ただ今の時点で副作用が少しずつマシにはなってきてるものの、 結構辛い１周期で、もしまた生理が来たらと思うと怖いのです。 タイミングのときは比較的通院も少なかったので、 生理が来ても、まぁ次がんばろって感じだったので、、 それでも少しは落ち込みましたが、今回は結構大変でした。 お金もとってもかかりました。 保険証がないので、合計６、７万くらいでしょうか。 早く妊娠したいです。３人目も勝手に出来て出産した人もいるのに、、不公平ですよね。。 それから基礎体温の表記がないのは、精神衛生上よくないのでわざと計るのをやめました（汗） よろしくお願いします。
19歳の娘の生理周期が3週間に一度、また酷い時は2週間に一度で3日ほどで 終了します。 自分も含め、だいたい平均的には28日周期ですよね? 私は個人差もあるのでそれほど深刻には考えていなかったのですが、 無排卵ではないかと本人がとても気にしています。 (将来絶対に子供産みたいとの事) 本人の特徴ですが、痩せていて、今時の子で低体温です。 食事などもちよっと不規則ですね・・・ 基礎体温をつけて婦人科へ行くべきでしょうか?
大学二年生です 予定日を6日過ぎても生理がきません 周期は大体35～38日です 去年の今頃、生理不順（二ヶ月に一回しか生理がこなかった）で、悩んでいてピルを二ヶ月間飲んでいました 4月まで一定の期間で生理がきてたのですが、4月から周期は数日ずれています 最後に生理がきたのは8/24 性交したのは9/19です もし8日（月）まで生理がこなかったら、産婦人科に9日にいく予定です 避妊はきちんとしました が、避妊しても妊娠することがあるのは、承知です 体重は1～2ｋｇ夏休み後で変わりました また９月の上旬は大学の再試があり、不規則な生活とカナリストレスがありました 今も妊娠したのでは？と不安でいっぱいです しかし、妊娠検査もまだ性交から三週間たってないので、出来ないです 皆さんは、私が妊娠してると思いますか？
何度も同じような投稿でごめんなさい。 いつもの体の状態と違うので戸惑っています。 基礎体温から、恐らく昨日高温期に入りました。 ただ、10/2～10/5のどれが排卵日に当たるのか分かりません。 排卵検査も併用していますが、100％確実ではないというし、検査薬が陽性後にもタイムフレームがあるので、実際いつなのか分かりません。 おりものの状態は、10/3から10/5の今日まで続いています。 もし昨日が排卵日だとしたら、排卵後にもおりものは出るのでしょうか。 赤ちゃんは産み分けなど全く気にしていませんが、男の子を希望の場合、「排卵後のタイミングで」と見たことがあります。 ということは排卵日を過ぎて仲良ししても妊娠出来るのでしょうか。 排卵後は妊娠の可能性がほぼなくなると思っていたので、混乱しています。 もし今日仲良ししても可能性があるのなら、がんばりたいです。 ～今月の基礎体温～ （周期は28～30日です。） 9/18-21: 生理 9/24: 卵管造影 9/27: (36.55) ★ 9/28: (36.53) 9/29: (36.38) 9/30: (36.34) ★ 10/1: (36.52) 10/2: (36.22) 排卵検査薬薄い陽性 10/3: (36.41) ★ 排卵検査薬薄い陽性 / 【のびおり】 10/4: (36.61) 排卵検査薬陽性 / たぶん高温期1日目　【のびおり】 10/5: (36.64) 高温期2日目？　【のびおり】
こんにちは。妊娠希望の２７歳です。 高温期１２日目。本日生理予定日。HCG注射から８日たちフライングですが２分後に薄い陽性反応がでました。 これは注射による陽性反応なんでしょうか？？ 今周期はクロミッドを服用し２４日に病院にて排卵確認。卵もホルモンもベストと言われました。 ２５日２７日に流産しないようにと初めてHCG注射を打ちました。それから２８日からルトラール１０日間服用です（６日まで）。ただいつもの高温期はもう少し高いのですが今回低温期並みの体温がつずいています。だいたい36.76とかその辺ですね。いつも低温期は36.45とかです。 生理周期は毎回違いますがだいたい33～40日周期と長めです。 やはり偽陽性ですかね・・・期待しないほうがいいでしょうか・・・？
結婚して二年です。結婚の前から子供が欲しいと避妊はしていませんでした。結婚後近くの産婦人科を受診していました。タイミング、内服＋タイミング　人工授精を１年半行い結果はです。 不妊専門病院に行きました。ＨＭＧを何回か打ち、ＨＣＧを打ち人工授精。結果はダメでした。卵巣がはれてしまうとのことで、続けての誘発注射はできないとのこと。 年齢は３４歳　夫は４０歳　両者特に問題なし。フーナーのみやや不良。 今回こそはと毎回思い、撃沈。泣いて泣いて焦ってないて。近くに不妊について悩んでいる女性はいません。まして実家は田舎なのでセクシャリティー的な事はタブーです。 私は本格的に治療を始めるために、仕事を辞めました。本当は辞めたくなかったのですが、急休みが増えてきて皆さんに迷惑をかけてしまうことが多くなったからです。 昼間は一人、周りに話せる方もいません。実家は車で１時間半ほどのところにありますが、毎回帰っていると「仕事しないで遊んでいるなんて優雅でいいね。」なんて言われてしまします。不妊治療しているから・・・なんて言って回るわけも行かず実家に帰ることもままなりません。 本当に行き詰ってしまい、もう死にたくなってしまいます。皆さんもっとなやんでいる方は多いと思いますが、夫はあまり協力的ではなく、一人で戦っている感じです。本当にむなしいかんじです。 毎回生理が来ると本当に落ち込んでしまい、家族にも迷惑をかけてしまいます。 このような事で悩んでいる方いらしたらメール頂けたら幸いです。
排卵時には一日おきや毎日でもタイミングを取るといいというのは よく目にしますが 1日しかタイミングが取れない場合は いつ取るのがベストでしょうか？？ 前々回、前回共に濃く陽性が出た日にタイミングを取りましたが 妊娠には至らず・・・ もちろんタイミングが合っても確率は低いというのは 分かっていますが どうなのでしょうか？ 排卵検査薬はDAVIDで陽性が出た次の日は 陰性になります。 基礎体温も測っていますが すっきり上がることはなく 徐々に高温期に入る感じです。 （病院の先生にはそれでも大丈夫と言われましたが・・） どなたかよろしくお願いします。
妊娠希望で、排卵検査薬と基礎体温でタイミングとってます。 下記のデータから排卵しているかどうか見ていただけたら嬉しいです。 生理周期３４日変動５日 今回生理は9月14日～19日 排卵検査薬は１６日目から使用してます。 9月29日 3615 排検陰性 9月30日 3588 排検陰性 10月1日 3615 排検陰性 10月2日 3638 排検陽性 10月3日 3636 排検陰性 低温平均 3618 高温平均 3647 明日体温が上がれば排卵済みかもしれないですよね。私は今までの体温を見たら、低温から高温までは２～３日ほどかかり、その間に排卵しているのではないかと考えてます。 まだ高温ではないと思うんですが、わかる方アドバイスお願いします。
現在、不妊治療中で9/20に2回目のAIHをして、19日にhcg注射をしました。 25日から8日間ルトラールを飲みました。 生理前の症状と妊娠初期の症状は似ているそうですが、とにかく眠くてダルくて胃が気持ち悪いです。昨日が生理予定日でしたが、一昨日あたりからそんな症状です。 高温期12日めで明日で13日めになります。陰性なら胃薬飲めるとか考えると結果を焦ってしまいイライラする自分がいます。 明日生理が来なかったら、思いきって検査薬を買ってしまおうかと思っています。高温期13日に検査して結果って出るんでしょうか？読みづらい文章になってしまい申し訳ありません。
私は不妊治療を始めて一か月半くらいの初心者です。 一通り検査が終わり、今日、クリニックに行ってきました。 結果としては、黄体ホルモンが少ないとのことでした。 排卵は９／３０に検査薬で陽性になり、その日にタイミングもとりました。 ですが、今日の内診で右は排卵済を確認してもらいましたが、 左が排卵がまだだということで、ＨＣＧ注射をしてもらいました。 意味がよくわからなくて 注射後、看護師さんに質問したら、 「黄体ホルモンを補充するのと、左の排卵をおこさせるのと 両方の意味がある」 と、そういう風な説明でした。 それに加え、 「排卵するかもしれないので、今日か明日、タイミングとってみてください。」 と言われました。 そこで質問なのですが、 このようなケース(今周期２回目の排卵)の場合、 ＨＣＧ注射後、何時間くらいに排卵がおこるか わかるものなのでしょうか？ 看護師さんに質問した時点では、疑問に思わなかったのですが、 家に帰り、ネットでいろいろ調べたら２４時間～３６時間後とか出てきて 頭の中が？？？でいっぱいです。 注射を打ったら、時間がだいたい決まってしまうものなのか、 それとも個人差があるのか教えてほしいです。 それによっては、明日のタイミングでは遅いのではないかと疑問に思っています。 よろしくお願い致します。
私は32歳の主婦です。 27歳の時に結婚し、まもなくして妊娠しました。 しかし、心拍を確認したその翌日に稽留(けいりゅう)流産をしました。 病院では、母体には異常はなく、子ども側が弱く生まれてくる力がなかったんだと言われました。 悲しくて子どもを作る気にはなれず１年後から子作りを始めました。 婦人科で私だけ色々な検査を受け、問題がなかったのでタイミング療法を始めました。 この頃は仕事が忙しく数ヶ月に１回のペースで通院していました。 １年、２年たっても妊娠しませんでした。 １回は妊娠してるからそのうち妊娠するだろう。 流産したストレスを引きずってるのではないか。 など、先生からは焦らなくていい、タイミングを続けるように・・・と数年が過ぎてしまいました。 このままでは何も変わらないと思い、病院を変えました。 そこは不妊治療に力を入れている地元でも有名な病院です。 また一からの検査でした。 基礎体温のチェック、頚管粘液検査、経腟超音波診断、ホルモン検査、子宮卵管造影をしましたが問題はありませんでした。 主人側のチェックはしたことがなかったので、今回はお願いして精液検査をしましたがこれも問題がありませんでした。 この病院でも、一度は妊娠してるからなぁ。と、前向きに考えて不妊治療をしようと言われました。 そしてタイミング療法を始めました。ほぼ毎月のように通院しました。 その間、すすめられた漢方を数種類試しました。 １年半がたち、妊娠しないので、少し治療を休んではどうかと言われ半年休みました。 半年がたち不妊治療を開始。 卵管造影を除く検査を一通りしましたが、やはり問題はありませんでした。 そして、この病院でも約2年過ぎようとしています。 先日、院長にすすめられ初めてAIH（人工授精）をしました。 みごと撃沈。妊娠しませんでした。 私と似たような境遇の方で、妊娠できた方はいらっしゃいますでしょうか？ どうしたら妊娠できましたか？ 原因不明の不妊なので自分たちでもどうしたらいいか毎日のように悩んでいます。 この５年、体質改善など様々なことにもチャレンジしましたが、行き詰まっています。 藁にもすがる思いで質問させていただきました。 どんな小さなことでもいいのでアドバイスお願いします。
不妊専門病院での治療中です 今日の受診時卵胞２０ｍｍ×２、フーナー検査問題なしでした まだ排卵はしてないとの事・・・・ 実は４日前のＤ１３診察時、卵胞１５ミリと１６ミリでした 先生の指示でＤ１７の今日タイミングを取って、１０時間以内にフーナーを受けるとの指示でした 家での検査薬では昨日のＤ１６の夜に陽性が出てます 私としては早く注射でもうって排卵させて欲しいのですが、今２０ミリだといつ排卵ですか？ タイミングは間に合っているんでしょうか？ 保険でＤ１５にもタイミングを取ってます 貴重な１ヶ月を無駄にしたくないので・・・・
２０１２年 　８月２３日（木）　９：００　採卵 　８月２８日（火）　胚盤胞４AA　compaction 凍結 　９月　３日（月）　生理開始 　９月２４日（月）　１７：００　移植 　９月３０日（日） １０月　１日（月）　 １０月　２日（火） 上記の日程で胚盤胞をレーザーで殻を破ってから移植しました。 ９月３０日の夜（朝は、検査する時間がゆっくりとれないので・・・）からフライングをしています。 写真判定お願いします。 また、３０日を移植から何日と言うのでしょうか？ 移植日を０日と考えると５日目ですが、移植日を１日と考えると６日目ですよね？ 写真をみる限りでは、すこ～～～～～し濃くなってる気はしますが、錯覚かもしれません（笑） 前、人工授精をした時に、このように、うっすら線が何日も続いて、そのまま化学流産してしまったので、不安でいます。 検査薬の反応は、すべて５分以内には、写真の線の色になりました。 同じような状況を経験された方など、何でもいいので教えていただけると幸いです。 病院には、６日（土）に行く予定ですが、それまでいてもたってもいられなくて・・・ 体外受精の移植は、初めてなのでいつくらいからフライングしたらいいのかもあいまいで・・・ 注射などは、一切していません。 よろしくお願いします。
３８歳になり検査を受けました。 ＡＭＨ検査が０．１６未満ということでした。 低すぎて、数値がでないということらしいですね。 生理は１１歳のころから本当に順調にきてます。 わたしは、膠原病を２０台後半から患っております。 （仕事のストレスと日光にあたりすぎたことが原因ではということでした） しかし膠原病の症状は軽く、皮膚への症状が少しあるだけで、ずっと安定しております。 膠原病の先生からも妊娠・出産は可能と言われたうえでの このＡＭＨの数値結果でした。 涙がでます。 どう、受け止めたらいいかわかりません。 乗り越えられた方がいらっしゃったら、何でもいいので教えてください。
今朝排卵検査薬で濃い陽性になりました。 タイミングは１日にとってるんですが、１日だけだと排卵したときに受精可能な精子はもういないですか？ アドバイスお願いします。
４２歳、結婚も遅く３８で一人目自然妊娠出産しました。 前回２３周期で生理が始まり本日７日目で受診したところ左右とも卵胞１５ミリでした。 ７日目で１５だと大きく１０日頃に排卵の可能性がある、早い排卵は良くないと言われました。 これまではセキソビットを飲んでいましたが、先週は病院が夏休みで予想外の早い生理だったため薬を飲めませんでした。 金曜日に再度診てもらいますが、排卵近い場合、土曜にＡＩＨするかどうか迷っています。 ＡＩＨ前周期が初めてでした。結果にドキドキする前にリセットでしたが。 早い排卵で可能性がかなり低いのなら・・・ ご意見お聞かせください。
２、３ヶ月前、基礎体温をつけてました ネットで体温を管理してて 管理してた体温表が消えてしまいました なので、覚えてる範囲なのですが 排卵もなく、ガタガタで 高温期もなかったです 生理は毎月きています。 １週間は遅れたりしますが必ずきます まだ20才ですが 結婚を前提に付き合ってる人もいて いずれ子供をとなったときに 不妊だと気付いたら遅いんではないか と思いました。 姉が不妊症で15年も治療をしてたのを 見てきたので不安です 今は、基礎体温をつけてないの明日からでもつけようと思っています 違う話ですが 前にカンジダとクラミジアになりました クラミジアは治ったのですが カンジダは治りませんでした お医者さんには 『体調不良やストレスでもなるし 再発もよくするので 痒みがなければ、こなくて良いですよ』 と言われいかなくなりました しかし現在、白い精液のような 真っ白い液体が流れてくるように なりました また産婦人科行こうと思っていますが 20才な私でも、排卵がくるように 薬をもらえたりしますか？ カンジダは完治するまで ちゃんと通いたいのに どうすれば良いでしょうか 現在の症状はカンジダでしょうか？
いつも参考にさせて頂いています。 子作り1年。不妊専門通院6ヶ月。夫婦共に32歳。 夫婦共に異常なしとされていて、基本月に１度の排卵チェック。 先月は排卵後のチェックもしました。 昨日リセットしてしまい、タイミング治療６周期が終わってしまいました。 先月の病院で医師より、「次回、妊娠出来なかったら原因不明でのAIHへステップを考えてみてください!!」と言われました。 ですが…主人は反対でする気はないようです。話し合いの結果ステップアップはしません。 そこでお聞きしたいのですが… 薬も注射もした事ないのです。 それでもAIHに進むべきなのかなぁ～?!。って思ってしまいます。 やはり、医師は処方の必要はなしと思ってるのでしょうか？ 排卵はちゃんと出来ているのは分かりますが… 1度も妊娠した事もなく、着床すら出来てるか出来てないか分からないので… 良くネットで見かける、着床を助ける注射などはしなくて平気かなぁ～などと不安になります。 こう言った原因も含め、初めに受けた血液検査で異常なしと言う事になる？分かるのでしょうか？ どなたか教えて頂けたら嬉しいです。
ここ１年ほど、夫ときちんと夫婦関係が持てない（最後までできない・・・等）ため、 AIHを考えています。 質問の本題ですが、やはりAIHを希望する場合は必ず卵管造影等の 一通りの不妊検査を受けないといけないのでしょうか？ （行く予定のクリニックは不妊治療専門です。） 私の状況 ・この1年で生理周期が整ってきた ・基礎体温もきっちり２層 ・これまで２回初期流産をしている 流産したということは一応卵管は塞がっていないとは思うのですが… 関係ないのでしょうか？？ 高額の出費と強い痛みを伴う検査をしてまでAIHに臨む勇気がまだ出ません…。 甘い考えですね…。
妊娠希望です。 前回の生理が9/8～9/14で、だいたい30～32日周期です。 9/16につけずに仲良くして、9/22に途中まではつけずに仲良くしました。 (最後はつけました。) 今日、ほぼ1日吐き気があります。 あとは下腹部の痛みもあります。 生理前に気持ち悪くなることはあっても、1日なることはなく期待してしまいます。 それでも、やはり妊娠の可能性は低いでしょうか？
不妊治療デビューから3か月です。検査結果は夫婦とも異常なしです。 しかし初回の目まぐるしい検査や薬にちょっと動揺してしまい、先周期はいきなり通院お休みしてしまいました。。 ですので、先周期は完全自己タイミングです。 タイミングは良かったと思っていますが、フライングによる着床も確認出来ませんでした。やはり何か問題が！と思って自分を奮い立たせて病院へ。 今週期は卵胞チェックによるタイミングのみで、薬も注射もなしです。 すると、フーナーテスト結果が不良(運動精子0)でした。本テストは初めてです。 頸管粘液の状態は良さそうだけど全て死滅しているからと、抗精子抗体検査を勧められて受けました。現在結果待ちです。 それでもタイミングは良さそうと思っているので、今週期もフライングを実施したいのですが、希望はありますでしょうか？ 個人差のある事を質問してしまっているのは重々承知ですが、フーナー結果が悪くても気持ちを前向きに！と思っていまして。。 また、抗精子抗体検査がもし陽性なら体外受精へと言われました。ショック！それしか方法はないでしょうか？ 動揺して陰性の場合の対処法を聞きそびれましたが、人工受精へのステップアップになるのでしょうか？ とにかく結果を待つしかないと思いつつも、病院デビューからの急展開に頭がグルグルです。。 今週期、キセキの妊娠！を願うばかりです。 私は後数か月で33歳、主人は28歳になりたて。 とても協力的で助かっていますが、精液検査は良好だし、若いのにいきなり人工やら体外となるのは何だか申し訳なくて。。出来るだけ自然に仲良くして授かりたいです。。 質問だか愚痴だか分からなくなってしまいましたが、何かアドバイス等ありましたらよろしくお願いします！！ ＝先周期＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 8/30(Day11) ：pm2：00、5：00 卵白状のぷるんとしたのびおり 　　　　　　　 am1：00(日付はDay12) タイミング★ 8/31(Day14) ：am7：00 タイミング★ 9/12～15(Day24～27) ：フライング陰性(クリアブルー) 9/15(Day27) ：pm3：30 茶おり～リセット 推測排卵日⇒9/1 am3：30ごろ ＝今周期＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 9/22～27(Day8～13) ：午前中に1度の茶おりが続く→がん検診(結果待ち) 9/25(Day11) ：右14.7mm 9/28(Day14) ：am6：30 タイミング★ 　　　　　　　 pm6：15 卵白状のぷるんとしたのびおり 9/29(Day15) ：右21.3mm 　　　　　　　 am1：10(日付はDay12) タイミング★ 9/30(Day16) ：am9：15 フーナーテスト不良(粘液状態は良好、運動精子0) 　　　　　　　 ⇒抗精子抗体検査(結果待ち) 　　　　　　　 ※精子検査は良好(7/22) 次回受診日⇒10/6(Day22) ：排卵チェック、その他検査結果
はじめまして。 2周期程、タイミングがずれてしまい、自己流ではいけないのだ…と、こちらに参りました。 過去の質問も検索したのですが、探せば探すほど、わからなくなってしまいました。 先月はピッタリだと思っていたのですが、違っていたようで… 生理周期は28日と思っていました。 5/10、6/5、7/3、7/30、8/26、9/23（7：00に出血確認しました）に生理になっています。 タイミングは、8/13（８月は1回のみです）、9/7、9/8にとりました。 基礎体温は、8/28より取り始めています。 8/28：36.48 8/29：36.48 8/30：36.59 8/31：36.36 9/1：36.43 9/2：計りわすれました 9/3：36.54 9/4：36.35 9/5：36.29 9/6：36.36 9/7：36.52（22：30タイミング） 9/8：36.62（22：30タイミング） 9/9：36.76 9/10：36.59 9/11：36.64 9/12：36.62 9/13：36.59 9/14：36.57 9/15：36.87 9/16：36.73 9/17：36.59 9/18：36.53 9/19：36.84 9/20：36.71 9/21：36.79 9/22：36.70 9/23：36.49（7：00生理確認） 9/24：36.37 9/25：36.40 9/26：36.37 9/27：36.26 9/28：36.22 9/29：36.30 10月はどのようにタイミングをとれば効果的でしょうか？ よろしくお願いします。
４１歳、２人目　不妊治療中です。 普段、だいたい生理開始より１２日目～１４日目、 卵胞の大きさは、２３ミリ～２６ミリ位で排卵しております。 今回は４度目の人工授精の予定です。（←５回やってダメならステップアップと医師より言われている） 生理３日目より　セロフェンを５日間服用です。 今週期は、もともと医師より、生理１２日目に卵胞チェックに来て　と言われていましたが、 自分としては余裕を見て、本日（金曜日）　生理９日目にして　卵胞チェックに行きました。 １８ミリ×１９ミリ　の卵胞が二つ　あり、 『今日、人工授精しよう。旦那さんの精子、今日持ってきた？』と言われ、 持参していないことを告げると、 『今日の夕方は？無理か。あ、そう。じゃあ、明日持ってきて。明日の方がいいや。』　と言われました。　ちなみに自宅での排卵検査薬は　真っ白の陰性でした。 夜中　現在も真っ白です。 私は、排卵検査薬がきちんと反応出るタイプで、結構　排卵検査薬も参考にしております。 いつも２２ミリ～２３ミリくらいでバッチリ陽性出て、人工授精やタイミング取るパターンです。 （・・・未だ妊娠には至りませんが。。） 普段、生理１２～１４日目で卵胞２２～２４ミリ排卵の自分としては、 本日はまだ生理９日～１０日、卵胞１９ミリ、検査薬陰性　なので、 早い気がしてならないのですが、 それでも医師の言う、明日土曜日の人工授精の方がいいのか、 検査薬の陽性待って、月曜日あたりがいいのか迷っています。 つたない文章で申し訳ありません。 よろしくお願いします。 （参考までに・・・） ちなみに、先月もセロフェン服用の人工授精だったのですが、 生理１３日目の受診で、２３ミリだったのですが　検査薬が陰性だったので 精子を持参しなかったら、 『あなたね、排卵検査薬って言うけど、そんなの信用してても当てにならないよ。』と言われましたが その翌日、生理１４日目にして、排卵検査薬バッチリ陽性で、２６ミリの卵胞にて人工授精しました。 結果は妊娠しませんでしたが。。 自分としては、検査薬陽性で、十分な大きさ卵胞での人工授精のつもりですが、 それでも妊娠に至らないということは、（←高齢なので卵の質が落ちているとも思う） 医師の言う　早めの人工授精でトライした方がいいのか　迷っています。 　
女性の方に質問です。 以前、通ってた婦人科の先生から卵が出ていないと 言われたんですけど・・・ これは、つまり無排卵と同じ症状なのでしょうか？ この様な事を聞くのって凄く抵抗があったので 詳しく、その時は聞けなかったのです。 男性の医師でしたし、こんな事も知らないのかと 思われても恥ずかしかったので・・・ 卵が出てないとは、どういう事なのでしょう？ ＝排卵が出来てないという事になるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。
流産の手術を８月３日にして　生理が９月１３日にきました。 今回　人工受精をする予定でしたが　都合が合わず　タイミングをとることになりました。 ９月２７日朝一のLHチェックで陽性。 ２７日に　予約してあった　卵胞チェックに行くと、２３mm内膜１１mmで　　 タイミングは２８日と　言われました。 でも　ＬＨが　判定ラインより　あきらかに　濃かったため ２７日に　タイミングを　念のためとりました。　　 ＨＣＧを　打たないのかと　聞いたところ　 今回は打たない・・・とのこと。 そして　高温サポートの　ルトラールを８日分もらいました。 なぜ、ＨＣＧを打ってもらえなかったのでしょうか？ 流産後だからなのでしょうか？ それとも　内膜が１１mmは　薄いのでしょうか？ 　 一通りの不妊の検査は済んでいて、異常は見つかっていません。 文章が分かりにくいかもしれませんが、 詳しい方　いましたら　回答　お願いします。
わたしは多嚢胞で、３月から治療に通ってますが、まだ授かっていません。 そして、旦那が仕事で遠くに住んでいて日曜日しか帰ってこれません。なので、日曜日以外に排卵すれば、凍結精子でAIHです。 この７ケ月で２回人工受精しましたが、リセットしてしまいました。。。 ８月は急に県外の実家に３週間ほど帰る事になり、８月５日に関係を持つよう言われ、６日に病院に行き、注射を打って、また生理かきたらきてくださいと言われデュファストンとベクタンを２週間分もらい帰りました。 その後８月２０日に生理が始まりましたが、実家にいたため病院に行けず諦めてました。 しかし、今まで自然排卵で、３２～３４日周期だったのが、９月の２４日すぎても生理がこず、基礎体温を計ったところ、低体温でした。そして、おりものも多くなってきてました。 そして、２６日に体温が最低体温になり、夕方にはゼリー状のおりものがでてましたが、水曜木曜日は休みだったため行けず、今日行ったら、まだ排卵してなくて卵子も全然育ってないよ～との事で、ゴナーフエフの自己注射を５日間うつことになりました。 基礎体温が２６日が最低で、徐々にあがってる事を伝えましたが、通ってる病院は基礎体温はあまり当てにならないし、ストレスになるのであまり参考にはしない方針だそうで、血液検査もなく、内診のみでの判断でした。 私は今まで２周期ほど、排卵日を逃して人工受精できなくて、悔しい思いをしています。他の病院への転院を考えています。ただ、とても不妊治療専門の大きな病院で、少し迷っていますが… 私の打っている注射は１本５日分で９０００円でとても高く感じるので、もし排卵後だとしたらこの注射は無意味なのでは？と考えてしまいます。 質問は、多嚢胞の人で排卵した場合、他の卵は残っているのですか？もしそうならその残った小さな卵を見て排卵してないと勘違いする事ってないですか？それとも確実に排卵してると分かるものですか？ 大変分かりづらい文章になってしまいましたが、どなたか分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
2年前、2つの産婦人科（2件目は不妊専門）で通水検査・子宮卵管造影をして 2回とも両側卵管閉鎖と診断されました。 体外受精しかない、自然妊娠は99％ないでしょうと言われ、年齢もあり（当時31歳） 去年の9月に体外受精に踏み込もうとしました。 ところが、そのタイミングでまさかの自然妊娠して、今は4カ月半になる男の子がいます。 ネットで見ても、両側が閉鎖している場合の自然妊娠はほぼありえないように書いてあるし 医師もそのようにおっしゃっていました。（もちろん、看護師さんたちも…） 卵管造影で卵管が通ったことはないし、卵管造影から1年経っての妊娠でした。 このようなことは、珍しいのでしょうか？ 特に何かしたわけではありませんが、 季節関わらず、レッグウォーマーと腹巻をして防寒していました。 タバコはしませんが、お酒は大好きで妊娠するまでとことん飲んでいました。 サプリなども飲んでいません。
早期妊娠検査薬（中国製DAVID）を大量購入しています。 説明書には、高温期９日目または生理予定日３日前から使用できます。と、あります。 これは、着床期間から考えて、最短の日数を提示しているということですよね？？ 早い人なら、このくらいから陽性がではじめますよ、ということですよね？ というのは、高温期１０日目で、まぶしいくらいの陰性でした＞＜ 高温期のグラフがあまりにも素晴らしいので 今回は期待してしまっています・・・ フライング検査の不確かさは十分理解していますので、 そういうコメントは控えていただければ、と思いますm(_ _)m
お世話になります。表題の件、ご意見を伺いたく質問させていただきます。 私は３０歳・主人は３４歳で、先日、不妊治療専門の病院に行ってまいりました。 私たち夫婦は、まずタイミングの指導をお願いし、難しかったら次のステップを考えていました。 しかし、血液検査や卵管造影剤検査からタイミングを計るよりも、体外受精を視野に入れて検討した方が良いと言われ、自分の身体の状態にもショックを受けてしまいました。 ３０歳になったにも関わらず、ＡＭＨの数値が2.64ng/mLと、卵巣の年齢が３７－３８歳だと言われ、思わぬことを言われショックでした・・・そして、先生からのんびりしていられないと言われました。 また、卵管造影剤の検査で、左の卵管は通っていますが右は癒着している可能性が高いと言われました。そのため、左の卵巣で妊娠を期待した方が良いと言われましたが、翌日のレントゲン検査で左の卵巣に造影剤がまだ残っていたので卵管采の機能が弱い様なことを言われました。 主人の精液検査もおもわしくなかったことから、自然妊娠の可能性はゼロではないが難しいと言われ、体外受精を勧められました。また、ＦＴカテーテルで右の卵管を通す手術をしたり、人工授精も勧められました。 このような状態で、やはり自然妊娠は難しいのでしょうか？ また、後日、排卵日付近でエコー検査をしました。そしたら、左は排卵済みだと言われ、右の卵胞は18ｍｍだと言われました。これは、どういうことでしょうか？ 私の知識のなさから、分かりづらい点あるかと思いますが、ご教授いただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 以前、こちらで何度か質問し、ご回答もあり毎回勉強させていただいてます。 今年6月から不妊治療に通っているものです。 1～4周期目まではクロミッドを服用＋排卵期にhcg注射をしてタイミングをとる方法で、今周期は人工受精の予定でした。 しかし、昨日、生理5日目で受診すると左右の卵巣が3cmずつ腫れているから今周期は見送りましょう。卵もいい状態ではないだろうからタイミングもとらないでね。と言われました。 そして、プラノバールを今日から1日1錠3週間服用することになりました。 7月は右、9月は左の卵巣が腫れてクロミッドを飲めない時もありました。 それでも、タイミングはとっていいよ。と言われていたので頑張ろう！ってなれていたのですが、今周期はタイミングすら駄目と言われショックでした。 タイミングをとりだして1年、病院に通いだして5ヶ月目に入りますが、このまま妊娠するか不安です。 5周期のうち3回が卵巣が腫れていて、4月の時も違う病院ですが卵巣が腫れていました。 腫れていると妊娠しづらいでしょうか？ 次の周期まで1ヶ月あります。どうゆう風に過ごせば良いでしょうか。気持ちの切り替え方などアドバイス宜しくお願い致します。
最近、２年ほどしたら子供が欲しいと思うようになりました。今すぐは無理ですが、これから体を鍛え、ホルモン異常を改善するように努力するつもりです。 そこでお聞きしたいことがあります。現在、縁があって、ある成犬と２匹の猫を家族として迎える準備をしておりますが、不安があります。一度家族になったら最後まで責任を持って飼うというのは当然のことですし、犬も猫も相当の時間とお金がかかり、きっちり世話をするのは簡単ではないことは理解しています。完璧に世話をしたい、絶対幸せにしてあげなければ、というプレッシャーがあります。 - 去年、愛猫が病気で亡くなってしまい、１年がたちます。　 -主人は動物好きですが、私ほどではありません。犬より猫好きです。 - 私は動物が大好きで、すぐにでも飼いたいと思っています。 -家の猫が亡くなってから、猫２匹の里親になりたいと希望を出しました。同じころ、家の近くで放置され、がりがりにやせてしまっていた犬の里親希望も出しました。この犬は若い成犬で、一度だけ会いに行き、一緒に遊びました（非常に愛らしい性格でした）が、まだ治療中です。 - 猫２匹はまだ会っていませんが、最近、子猫の兄弟２匹を紹介していただき、写真をいただきました。 - お世話の時間はあります。 - 海外の田舎に住んでいるため、場所はあります。 -２年後には妊娠に挑戦したいと考えています。 育児をしながら動物を飼われている方へご質問したいのですが、私はどの選択肢をとったら良いと思われますか。 選択肢として、 1. これから２年間の間、どんなに好きでも猫も犬も飼わない、子供が生まれても当分飼わない 2. 猫２匹だけ飼う 3. 猫１匹と犬１匹だけ飼う 4. 猫２匹、犬１匹、予定通りに迎える　 私はこのことで頭がいっぱいで最近は関連した夢ばかり見ます。３匹+赤ちゃんは大変すぎる、と頭では分かっていても心はどの命も尊く、縁も大切にしたく、選ぶことができません　子供ができるかどうかも分からないため余計、どうすればいいのか分からなくなります。もうすぐ決断しなければいけないため、ご意見をいただければ助かります。よろしくお願いいたします。
いつも皆様の質問で勉強させてもらってます。 今回、高温期13日目で基礎体温が0.1℃下がってしまい、覚悟をしているのですが… 普段感じる生理になる予兆がまだ無い為、我慢出来ずフライングしてしまいました。 ここで勉強するに当たり、高温期11～13日目まで検査をしないと 分かりにくい・使うならチェックワンファースト・ドゥテスト・クリアブルーでないと分からないのも承知の上ですが、諸事情があり"13日目のみ、チェックワン"でしかチェックできませんでした。 結果、陰性でしたが悔しくてチェックワンを分解してみました。 すると、太陽の光に当てれば見えるかな～ってぐらいのラインが見える気がしましたが、願望かもしれません(>_<) やはり、チェックワンファースト・クリアブルーなどで再検査、もしくは今回は残念なのでしょうか…(>_<)
体外受精を検討しております。 現在通っている病院が以下のような考え方なのですが、これは正しい事なのか、 他の病院ではどのような考え方なのかを知りたくて質問致します。 専門の方、体外受精を経験された方、もしくは検討された方の体験談、 ご意見等をお聞かせ頂けたらと思います。 また、体外受精に関してお勧めできる病院（関東圏内）がありましたら 教えて頂けると助かります。 1.体外受精の成功可否は卵子の質で決まる 2.タイミング法や人工授精に比べ体外受精は（受精・着床に関して）運の要素が絡まない 3.卵子の状態が良ければ1度で成功する。（逆に卵の状態が悪ければ、何度実施しても無駄） 4.妊娠まで複数回体外受精を実施した事例があるが、これは設備や術者の技術的にレベルの 　高くない体外受精の為、成功可否に運の要素が絡んでくるからである。 　（複数回実施して成功した場合でも、正しいやり方であれば最初の1回目で成功していたはず） 5.排卵誘発剤を強めに使用して多数（10個以上）卵を採取する病院もあるが、これはたくさん 　採取される患者にも負担がかかる。 　多く取れれば成功率が上がるわけではないので、卵は1つ（多くても3つ）あれば十分。 6.成功率は、35歳で40％、38歳で10％、40歳を過ぎるとほぼ0
主人は今年39歳、私は40歳。今年の１月に結婚しました。お互い初婚で結婚までに二年間のお付き合いがありました。付き合い始めはエッチがあったのですが、徐々に回数が減り間隔が空き、昨年結婚前の１０月が最後のエッチです。最初は結婚式や引越、家具揃えにバタバタとお互い忙しく主人も疲れているのだろうと結婚して二ヶ月・三ヶ月頃まではそう思っていました。ですが、それ以降も主人から誘ってくることは一度もありません。恥ずかしながら私から二度程誘ってみましたが、中途半端で終わってしまい、主人はする気がないようです。私のことが好きでないのか？結婚した途端女性として見れなくなったのか？若しくは他に性欲を満たす相手がいるのでは？等など色々考えました。離婚も考えました。このことはお互いの両親にも伝えています。主人本人に聞いてみると、私のことが好きだし、子供も欲しいと言います。しかし、どうやら主人はエッチをする行為自体がしんどいと言うのです。元々あまりエッチが得意ではないし、好きではない彼なんですが、私も40歳です。もう普通に妊娠・出産出来るか分かりません。焦っても仕方ないのですが、主人は何か病気なのでしょうか？知り合いの中にはうつ病ではないか？と言う人もいますが、普段見ているとそんな感じでもなく、うつ病になるようなタイプではありません。もし、他に心当たりがある病気などご存知の方がいらっしゃるなら教えて下さい。また病院は何科に行けばいいのか教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。不妊治療でタイミング療法を初めて一年の２７歳です。 今までクロミッドで排卵をおこし他は温経湯を飲んでいましたが妊娠に至らず今回のホルモン検査の数値もよく遅い排卵でしたが、しかっり排卵がおきてると言うことで排卵後に着床しやすいように初めてHCG注射というのを打ちました。 ですが翌日体温が上がらず・・・やっぱり駄目なのかな・・・と、朝からショックをうけています・・・。 基礎体温は 低温期２４日目に35.91になり仲良し・翌日36.53で病院で排卵確認その夜仲良し翌日36.48で病院でHCG注射そして本日36.40・・・少し下がってる・・・。ほとんど低温期と変わりません（涙） 普通はHCG後は体温あがるのですよね？一応あしたもHCGすると言われてますが、まだ期待はもてますでしょうか？
今月の生理周期の体温が今までにないグラフになっているので いったい何が起こっているのか不思議で質問致します。 まずは体温など書き出します。 9/2　36.61　生理開始 9/3　36.33 9/4　36.37 9/5　36.23 9/6　36.26 9/7　忘れた 9/8　36.35　生理終了 9/9　36.23　仲良し 9/10　36.30　仲良し 9/11　36.25 9/12　36.17 9/13　忘れた　仲良し 9/14　36.36　排卵促すためｈｃｇ5000　仲良し 9/15　36.04　仲良し *14日と15日にタイミングとってくださいと言われました。 9/16　36.30　仲良し 9/17　36.33　仲良し 9/18　36.27　排卵確認（済みでした）ｈｃｇ5000 9/19　36.28 *ここまで冷房や扇風機ガンガンで体は冷え気味だったかもしれません。　 9/20　36.40　ｈｃｇ5000 9/21　36.48　デュファストン朝昼夜　一日三回一錠始め 9/22　36.32　 9/23　36.73　仲良し 9/24　36.58　胸が少し張る 9/25　36.64　胸が朝から触ると痛いくらい張り出す こんな感じになっています。いつもはｈｃｇを打つと少しずつ上がります。 なので、生理から19日前後で36.60を超える感じです。 なのに今周期は三度目のｈｃｇまであまり上がらず、最後のｈｃｇから二日後の9/23から 36.60を超えてきました。胸もいつもは早くから張るのに昨日から張り出しました。 生理予定日は10/1なので、今日は生理予定日五日前です。 最近は29日周期になってます。 今周期は極端に黄体ホルモンが足りないのでしょうか？ 生理が来てしまったら、ホルモン検査するとのこと。 この感じでは妊娠は今周期無理でしょうか・・？ わかる方、よろしければご回答お願いいたします。 分かりづらい質問文で申し訳ありません。
私は、今年で３６歳です。 ６年前に初期に完全流産で飲み薬のみで手術なし。 ３年前に切迫流産になったけど無事出産。 今年に４月に初期の完全流産で飲み薬のみで手術なし。 そして、先日、８週目で、枯死卵のため手術をしました。 流産は、精神的にきつく、次回もし流産であれば、子供つくりに終止符をうちたいと思っています。 これは偶然でしょうか？ それとも、検査を受けるべきでしょうか？ 今回の手術後、どのくらいで妊娠可能なのでしょうか？ 繋留流産だと生理が２回きてからとネットで調べたのですが、枯死卵の手術も同じでしょうか？ 明後日、手術後の初めての診察になりますが、 気になって質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
いろいろとネットで検索して調べてますが、 ほとんどの方が高温期には37度とか書いてありました。 私はもともと低体温なので・・・下記の体温でも高温期になるのでしょうか？ そして高温期何日目になるのか教えて頂きたいです。 ちなみに周期は乱れてて定まってないのです。 だいたい30日から40日ぐらいです。 12日　36.12　ｈｍｇ75　　15日目 13日　36.29　ｈｍｇ75　　16日目 14日　36.17　ｈｍｇ75 15日　36.43　18.9ミリ　（子宮頚管粘液の分泌があまりないと診断される）プレマリン服用開始 16日　36.56　仲良し（子宮頚管粘液の結果を見るために）プレマリン服用 17日　36.58　プレマリン服用 18日　36.36　24.9ミリ　（粘液があまり分泌されず、精子が入っていってない）プレマリン服用 19日　36.25　仲良し　（プレマリン服用） 20日　計り忘れ　フーナー良好　　　粘液も分泌OK　ｐｍ8時にｈｃｇ5000注射　プレマリン服用 21日　36.58　PM6時過ぎに急いで仲良し←排卵した後だったかな？　プレマリン服用終了 22日　36.50　胸や下腹部が張る 23日　36.64　胸や下腹部が張る 24日　36.70　胸や下腹部が張る 25日　36.64　ちょっとだけ胸が張る もしかしたら20日に排卵したかもしれないと思いつつ、主治医の指示通り21日にタイミング とりました。20日に排卵したとしても、19日に仲良ししてるから大丈夫かなと思ってます。 低体温と高温期の差が0.3あるので、一応高温期になるのでしょうか？ 昨日までは、生理前のような病状でした。（胸やおなかが張ってました） 長々と書いてしまいましたが、ご回答よろしくお願いします。
不妊治療をしており、現在体外受精をするかどうか迷ってます。 半年前からとある病院であらゆる検査をしましたが、精液検査、フーナテスト、子宮鏡検査、 ホルモンチェック等、特に異常がありませんでした。 しかし、最近生理3日後の血液検査の際、hFSHの値が15近くなり、卵子の老化が進んでいるので これでは自然妊娠は無理と医者に言われたので体外受精を考えております。 しかし、hFSHの値が数ヶ月前から徐々に上がっており、さすがの体外受精でも厳しいとの 判断です。 妻の年齢は30代後半で、痩せ過ぎでも太りすぎでもありません。 今から別の病院に行くわけにもいかないし、この状態で体外受精で成功する可能性があるもの なのかイマイチ判断ができません。 成功の経験談、専門家の意見等を聞かせて頂けたらと思います。
いつも参考にさせて頂いています。 タイトル通り明日２５日の昼１時あたりにｈｃｇを打ち２６日ＡＩＨを午前中に行います。 今日２４日昼間エコーで左卵胞１７mmで内膜は８mmです。高齢なせいか周期が早くまだＤ７です。今回生理は３日で終わりました。 前周期は２３周期でＤ１０で排卵検査薬濃陽性で翌日Ｄ１１に右卵胞が１８mmでＡＩＨ後ＨＣＧを打ちＡＩＨから２日後からディファストンを１２間服用終了後翌日生理になりました。 前回はＡＩＨ当日夜と朝にタイミングが取れずフライング検査もクリアブルーで排卵日から９日～１２日間しましたが真っ白け全く無反応でした。 明日昼過ぎ（１時位と思われます。）にＨＣＧの後 １２時間から２４時間で排卵としたら保険タイミングとしてはまず ●明日の午後７時あたりかなと推測してます。パートナーは遠距離でタイミングを取るのは午後１０時以降になりそうです（間に合いますよね） ●ＡＩＨは２６日の午前中 ●２６日夜保険タイミング ●２７日排卵午前中チェック 念の為取れるならこの２７日の朝もタイミング取りたいなと思ってます。 今日病院で私のホルモン値等の再検査をと看護士に伝えたところ前回から半年も経っていないのでまだ前回のデータで問題ないとの事でした。が来月４３才になりますし気になるところです。 皆さん検査はどの位空けてされているんでしょうか？ まだできる事があれば教えて頂けると幸いです。 妊娠に向けてパートナーは意欲的で普段はお互いにお仕事で離れているのですが頑張ってます。 どうぞよろしくお願い致します。
半年前に死産で子どもを亡くしました。 数年前に化学流産もあったのですが、今回の死産に関しても特に原因は分かっておりません。 （血液検査等をしてみましたが、特に異常なしでした） 　現在は、不妊外来に通っており、もし妊娠したらそこで６か月に入るまで妊婦健診をしてくれるそうなのですが、不安があります。 というのは、半年前に死産した際も、６カ月まで同じ病院に通っており、検診はエコーのみ。 勿論、助産師さんもいないので体重管理や栄養の相談もなし。 ただ、その時は体調もよく胎児も順調とのことでしたし、何分、大阪に引っ越してきて日が浅く、 他の病院を探すエネルギーもなく、「こんなものかな？」と思いながら、通っていました。 　赤ちゃんが亡くなってしまったのは、その病院のせいではないと思いますが、 もし次に授かったら出来る限り、自分に合った病院で赤ちゃんを守ってあげたいと思っています。 勿論、生命の誕生なんてそんなに単純なものではないことはよく分かっていますが。。。 　不妊治療の末にやっと出産した知人に聞いたのですが、妊婦健診の際、エコーだけではなく、妊婦から胎児への血流がカラーでよく見える機械のある大学病院（他県です）もあり、 気休めかも知れないけど、詳しく見てもらえた方が精神的に安心だと話していました。 流産、死産の経験がある妊婦には、念のため入院も勧めているとのこと。。。 　大阪市内で評判がよく、設備の整った産婦人科をご存知の方、情報をお寄せいただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
９月２１日　Ｄ１６　仲良し ９月２２日　Ｄ１７　排卵検査　陰性 ９月２３日　Ｄ１８　排卵検査　陰性 ９月２４日　Ｄ１９　排卵検査　薄く陽性（７：３０） 　　　　　　　Ｄ１９　排卵検査　濃く陽性（１５：００） 上記の場合、Ｄ１９（本日）と、あさってＤ２１（９月２６日）にタイミングを取るのがベストでしょうか？？ すみませんが、ご意見お願いします。
不妊治療を始めて半年、30代前半の主婦です。 昨年10月から主人と話し合い子供を作ろうかということになりました。 半年経っても授からず、もともと生理不純もあったため不妊治療を開始しました。 不妊の原因がわかり、ショックを受けましたが、可能性はゼロではない事を信じ治療を続けています。 でも、月を重ねるごとにショックと不安が増していき、今は何か行動(家事)をおこすだけでも精一杯です。そんな最中、先日、実姉が甥っ子を連れて遊びに来ました。 姉は子供を授かる前に両方の卵巣を一部摘出しています。 子供が大好きで妊娠を強く望んでいましたが5年間出来ないという過去があったそうです。 8ヶ月前に仕事を辞め(派遣、契約期間満了)、今は働かずに家にいる私のことを、『子供をつくろうとしているのか？』と気になったようです。 不妊治療の事は知らせていませんでした。 案の定『子供を作る気はあるの？』と聞かれました。私は、不妊治療の事を知られたくなかった(自分自身がショックの最中にいたため誰かに話す事なんて考えられませんでした)のですが、『病院に行ってるの？』『不妊専門の所？』『旦那は検査した？』などズケズケと踏み込んできました。 対応を考える余裕もなかったのでたので、答えてしままった部分もありますが、正直、血の繋がった姉妹であっても踏み込んでほしくありませんでした。 子供の事について聞かれたのは今回が2度目でした。 1度目は何とかはぐらかせたのですが 1度答えなかった質問、しかも子供の事なんて、思いっきりプライバシーに関わるところです。 私は相手が妊娠を望んでいようと、いまいと、一般常識的に安易に聞いて良い事ではないと思っています。 ましてや、姉は子供を授かるまでに苦しい思いをしたはずなのに。 毎日、姉の言葉が甦ってきて辛いです。 『子供を作る気はあるの？』の言葉の意味は何なのでしょうか？ 妹を思っての事なのでしょうか？ 同じ様な経験をされた姉の立場の方、いらっしゃいましたら意見をお聞かせ下さい。
36歳の女です。 結婚して６年、妊娠を希望して４年、不妊治療で婦人科に通って２年ちょっとです。 私はPCOS（多嚢胞性卵巣症候群）です。 初潮の時から生理不順で２年間生理が来ない時もありました。 排卵誘発の治療をしていますがこの２年ちょっとの間で排卵が確認されたことがありません 排卵するかも、とか排卵していたみたいですねと言うのは４回ほどありました。 初めの病院ではいつも同じ結果なのですが何も変えてくれなかったので 転院しました。 今行っている病院は少しずつ薬を増やしたり服用する期間を延ばしたり 卵巣を休ませるために排卵誘発をお休みして薬で整えたり…等 色々工夫をしてくれていますが全然排卵しません。 いつも大体「んーーこれといって育っていませんね…」です。 人工授精も考えましたが排卵しなければ意味がないと知りました。 体外受精は費用的に無理で考えていません。 「なんとしても！子供を授かりたい！！！」というわけではないので とりあえず婦人科に通うのはやめようかなと思っていましたが 主人は「やめちゃだめ。まだ続けよう」と言います（主人もどうしても子供が 欲しいわけではありません。私のことを思って言ってくれているのかも） とりあえずやれる範囲のことはした方がいいかなと思い 今の周期で自己注射を始めました。 何周期かやってみてダメそうなら諦めようかなと思っていますが 今の私の状態は妊娠は諦めたほうがいいのでしょうか？
タイミングとってから、生理こなかったら タイミングから一週間後に血液検査しに 来てくださいと主治医にゆわれました。 なんのための血液検査なんでしょうか？ 質問すればよかったのですが、フーナーテストで 初めて良好と言われ舞い上がってしまい、 旦那も私もそのまま帰宅してしまいました(^^;) 血液検査のみで結果は後日だそうです、 一体なんのための検査なんでしょうか？
子宮頚管粘液が少なくてプレマリンを服用してます。 薬のおかげで粘液が出てるそうです。 フーナーの結果は初めて良好でした（前回は０から４匹ぐらいでした） タマゴも２４，９mmでした。 そして当日、 9月２０日、ｐｍ八時ごろに、ｈｃｇ5000を注射しました。 ２１日の夜にタイミングとってくださいといわれましたが ２２日の朝とか夜にタイミングとったほうがいいですか？ ちなみに、今朝の基礎体温は３６．５８でした。 これでもやっとあがったほうです。 昨日先生に「基礎体温低いね」と言われてるぐらい低いので・・・。 ３６、５８でも、排卵間近なのでしょうか？ わかりにくい質問ですが、よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 現在40歳、第二子妊娠希望です。(一人目は自然妊娠で2009年10月出産) ７/28に不妊外来で血液検査を受けたところ、テストステロン(男性ホルモン)が 200以上の高数値という結果が出ました。 それ以外の数値は正常でテストステロンだけが異常な高値となったため、 医師も首を傾げておられ、一時的なものかもしれないので少し期間をあけて 再検査しましょうということになりました。 今まで血液検査を受けたことが無かったので、これが自分の体質であるのか あるいは何か原因があって上がってしまったのかはわかりません。 何か服用したことでテストステロンが急上昇することはあるのでしょうか？ これまで摂取してきたサプリ・飲料・漢方は以下です。 エキナセア(ハーブティ) : 2011/10～2012/6月末頃まで 葉酸サプリ　　　　　 　 : 2012/4月中旬から現在まで ザクロジュース : 2012/6月から現在まで、低温期に飲用。 マカ　　　　　　　　　 : 2012/6月初旬から約1ヶ月服用 漢方薬5種　　　　　　 :　2012/6/30から現在まで服用 漢方薬はイスクラ特約店で「周期療法」に基づいて処方された以下5種類で、 不妊カウンセラーが仰るには、現在までに数えることができないくらい 何万人も同じ処方を飲んでいるが、漢方薬の副作用となると、 今まで聞いたことがないとのことです。 参茸補血丸 明華順心 婦宝当帰膠 漢薬 桂枝茯苓丸 杞菊地黄丸 昨秋から免疫力を上げるハーブティ「エキナセア」を風邪予防のため飲用、 また6月よりザクロジュースも飲んでいますが 販売店への問い合わせの結果、男性ホルモンに働きかけるものではないそうです。 一点気になるのは6月中に飲んでいたマカです。 漢方を服用するに当たり、7月は一切飲んでいなかったのですが 1ヶ月飲まない状態で検査を受けた場合でも男性ホルモンが高くなる可能性はあるのでしょうか。 卵管造影済み(卵管も通っていました)、主人の検査も問題ないということなので、 この結果は非常に気になっています。 テストステロン高値の要因、また高くても妊娠・出産できた方の体験談など お聞かせいただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になっております。 結婚して4年子供に恵まれず、先月より不妊治療を開始した28歳女性です。 長文になってしまいましたが、皆様から何かしらお考えを聞けたら幸いです。 今行っている病院が私には合わないのではないかと悩んでおります。 そんな中、本日卵管造影の検査を受けることになり、キャンセルしようか悩んでおります。 以下のような理由で病院が合わないと考えているのですが、皆様はどう思いますでしょうか？ 病院があわないと感じる理由：先生の説明不足 　　■卵管造影について何も説明を受けていません。 　　　受付にて卵管造影の検査をしますと言われ、予約日時と持って来る物等の 　　　説明を受けました。(受付で大きな声で説明されたので配慮が欲しいと思いました） 　　　私は事前に調べていたので、「水性ですか？油性ですか？と聞くと受付の方は 　　　全く理解しておらず、先生に確認してくださいました。→結果「水性」です。 　　　受付の方は予約についてのみで、説明は先生がしてくださるのかと思ったのですが、 　　　何も説明せず、次に卵管造影をします。という話だけでした。 　　　→ここで私も聞かないといかなかったのですが、あまりに説明がなく 　　　　自分の中でこの先生でいいのかと疑問を強く感じ何も言えませんでした。 　　　その後、更に調べて副作用があることも分かり、不安が募っております。 　　■排卵を促進する注射を打つ際、「副作用はあるのですか？」 　　　と尋ねると「副作用はどれにでもあります。一般的にみなさんやってるものです。」 　　　と言われ、しっかり応えてもらえませんでした。凄く悩みながら「注射・・・」と言うと 　　　「はい、受けるんですね。では～」という感じで注射の手続きをされました。 　　　まだ話の途中で私自身は納得した返事をしていなかったので、唖然としてしまいました。 　　■排卵促進の注射を打つよう勧められた際、まだ治療し始めたばかりだったので、 　　「今回は自然で」と話すと「そんないつ排卵するか分かりませんよ。 　　　毎日来て血液検査できるんなら別ですけど。」と若干笑いながら言われました。 　　■保険適用外の治療についての説明がない。 　　　最初の検査ではこの検査は保険適用外ですが、どうしますか？と 　　　聞いてくださったのですが、その後は精算時に初めて知ることとなりました。 　　　→通常このような感じなのでしょうか？ 　　　 　　　更に、保険適用外のとき先生が言った金額と実際の清算金額が全く異なり 　　　先生は適当なことを言ってるのではないかと思ってしまいました。 上記の理由から不妊治療初心者としては不安が募り 自分なりに不妊治療を調べると副作用が目に付き先生に聞けない分、 更に不安が増幅してしまいました。 今までの内科などでは先生が説明してくださり、更に看護士さんも詳しい説明をしてくれ 自分が納得の上で検査を受けていけたので、この流れに非常に違和感を覚えます。 被害妄想というと大げさですが、やはり自分のことですので過大に書いてしまっていることも あるかと思います。 自分でも先生に聞けなかったこと、先生は何でも説明してくれると頼りすぎていること等 自分にもできることもあると考え、自分を責めてしまい更に辛くなっております。 乱文、雑文で申し訳ありません。 最後まで読んでくださり、ありがとうございます。 よろしくお願いします。
現在、不妊治療をを受けています。 7月に顕微授精をし、4分割で胚移植しましたが、科学流産に終わりました。 ドクターからの指示で１周期お休みし、科学流産から2回目の生理がきて治療再開しました。 以前、多核受精が続いたため、今周期も顕微授精を予定しておりましたが、 生理3日目、12日目、14日目、17日目とホルモン値等を調べたのですが、 14日目までのホルモン値の伸びが悪く、ドクターからは 「今周期は採卵はやめましょう。17日目にもう一度来てください」と言われました。 その時点では確かにホルモン値も悪く、当然卵胞も12、3mmと育っていなかったので、 納得していました。 一応、「タイミングはとっちゃダメですか？」と聞いたところ、 「ホルモン値の伸びがあまりよくないし、卵子の質が良くないかもしれない。 もし、妊娠してもまた流産になる可能性があるからやめてください」と言われました。 しかし17日目のホルモン値はそんなに悪くなく、卵胞もきれいな丸の形で18mm弱でしたが 成長していました。 もちろん、ドクターは万全の状態でやっていきましょうと言ってくださって信頼もしているのですが、 年齢のこともあり、なんだかもったいない気がしてモヤモヤしてしまっています。 質問は、科学流産から2周期目で、排卵まで多少時間がかかっているとはいえ、ちゃんと ホルモン値も伸びてきているのに、本当にタイミングはとらない方がいいのでしょうか？と いうことです。 科学流産は流産としてカウントされないし、治療に通ってない方はそれに気づくことすらないので 期間をあけなくてもイイとよく聞きます。 経済的なことからも、自然妊娠できるチャンスがあるなら1周期も無駄にしたくない気持ちです。 12日目のホルモン値：E2＝118、LH＝7.2、P4＝0.2、FSH＝5.2 14日目のホルモン値：E2＝112、LH＝15.7、P4＝0.2、FSH＝7.2 17日目のホルモン値：E2＝596、LH＝57.6、P4＝0.5、FSH＝8.9 ちなみにβ-hcgは前周期半ばには0.0になっていました。 17日目、クリニック内でスプレキュアをスプレーし、18日目からソフィアAというピルを飲むよう 指示が出ています。 タイミングをとれるなら、ピルは飲みません。 よろしくお願いします。
本日、 Ｄ１５　９月２０日（木）　卵胞チェック１６mm 医者からは、 Ｄ１８　９月２３日（日）に排卵チェックをし、陽性ならタイミングとって下さいと言われました。 前回の仲良しが、９月１３日（木）でした為、２３日（日）にタイミングをとると、９日間の禁欲となってしまいます・・ 精子は、３～５日の禁欲が良いと聞いたことがあるので少し心配です。 ２２日（土）は姪っ子が泊まりに来るため、無理な為、 本日２０日（木）夜 　　　２３日（日）夜 　　　２４日（月）夜　と、タイミング取ろうと思いますが、そうすると、逆に禁欲が短くなってしまって良くないのかな。。と。 それとも、禁欲期間はあまり気にしなくて良いのでしょうか？ ちなみに、朝の仲良しは、旦那の都合で難しそうです。
9月16日に不妊のカテゴリーで ドゥーテストでの判定。妊娠の可能性はありますか？という質問をして、ご回答もいただいたのですが。また質問させて下さい。 9月16日夕方ドゥーテストで薄く陽性でしたが、17日の朝以降、陰性になってしまいました。生理前の腰痛も始まり、もうすぐ生理がくるのだと思っていました。しかし、先程、ドゥーテストがもうなかったので海外製妊娠検査薬(ワンダフォ)を使用したところ画像くらいの薄さで反応しました。 ということは、やはり妊娠しているのでしょうか。 陰性になったので諦めていたのですが、またの陽性に驚いています。蒸発線ですか？
流産後にホルモンバランスが崩れ、無排卵が３カ月続いたため、 今周期はクロミッドを服用しました。 ９月１４日(d15) 卵胞チェック　２２ｍｍ、１６ｍｍ、１４ｍｍ　排卵検査薬陰性 ９月１５日(d16)　２０時　排卵検査薬陽性　　☆ ９月１６日(d17)　８時　排卵検査薬陽性　２０時　排卵検査薬陰性　☆ ９月１７日(d18)　排卵？？　☆ ９月１８日(d19)　基礎体温が高温期に ９月１９日(d20)　超音波により、排卵ずみ確認 　　☆はタイミング ここで質問です。 すべて卵胞が消えていて、子宮内膜も厚く、排卵後の状態になっている、と言われました。 これは、全部、排卵したということでしょうか？ それとも、比較的小さいものは、吸収された可能性はあるのでしょうか？ もしも全部排卵につながっていたなら、妊娠率がアップしそうで期待してしまいます。 双子ちゃんになったとしても、２倍嬉しいので大歓迎です。 詳しい方教えてください。
いつも参考にさせて頂いております。 9月15日に初めての凍結胚移植（８分割胚）をホルモン補充周期で行いました。 本日黄体期チェックで診察があり、移植時9.7mmあった子宮内膜が6.5mmと薄くなり、E2 140.4 P4 0.2という思わしくない状態でした。 やはり、この状態では妊娠の希望は薄いでしょうか？ 体験談やアドバイスお聞かせいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
最近妊娠を希望して、精液検査をしました。 結果は運動率、直進率等は良かったのですが、精子の数(濃度)が極端に少なかったです(100/ml)。正直ショックでしたが精子があったことにはホッとしたところもあります。 今回は初めての検査ということもあり、その時の体調等で変化するので何回は検査した方がよいと言われました(漢方と薬は処方されています)。現在血液検査もして原因が何かを調べています。 質問ですが、漢方や薬以外に普段できる精子数アップに繋がる事はありますでしょうか？ 今思いつくのは以下の事柄くらいです。 ・睾丸を冷やす ・カフェインを控える ・携帯はズボンのポケットに入れない これを食べたらよいとか上記は間違っているなどのアドバイス、ご指摘いただけると幸いです。
不妊治療で、現在タイミング療法中です。 もともと生理不順で、卵巣が小さく（片方しか排卵してないそうです）排卵しにくいので セキソビット服用とHMG注射をしています。 最近になって、粘液の分泌が少ないと指摘されプレマリンを服用しました。 しかし、思うように分泌されなかったようで 主治医から「人工受精したら？」と言われました。 「卵管造影の検査はしなくても大丈夫でしょうか？」とお聞きしたところ、 「当院では、卵管造影検査は行ってなので、紹介状書きますよ。 人工授精は当院でもできますので」と言われました。 通院してる病院は、不妊治療専門病院ではなく、地元で人気のある産婦人科で 出産するときは、ここでと思って通院していました。 すぐに妊娠できると甘く考えていたのですが、 今になって、不妊治療専門の病院に転院した方が いいのかなと悩んでます。 しかし、希望の不妊治療専門は出産設備がなく、 もし、妊娠すれば、現在通院してる産婦人科でお世話になると思います。 先生にとって転院ってどうなんでしょうか？ そして、人工授精する前に、まずは卵管造影検査をしたほうがいいのでは？と思ったんです。 でも先生は、卵管造影のことは切りださず、人工授精をすすめてきたので 「ん？」と思ったのです。 どう思われますか？
私は今年の6月から不妊専門病院でクロミッドを服用しながらタイミング法をしているものです。 今月で4周期目になります。毎周期hcg5000を生理開始から10～11日目に打ち排卵を促しています。 6、7、8月はhcgを打った2日後に排卵確認に行くと必ず排卵していました。 今周期は9月4日(生理開始10日目)にhcg5000を打ち6日に排卵確認に行きましたが排卵していなかったみたいです。卵胞が変形して収縮しだしているから、排卵しかけているかも！みたいな感じで言われました。 その後の排卵確認には行っていません。 なので実際の排卵日が分からないのと、今周期に限って基礎体温を計測しておりません。 昨日の夜、海外製の妊娠検査薬(ワンダフォ)とチェックワンファーストを使用した所うっーすらと陽性反応が出ました。 今日の朝6時半、チェックワンファーストを試すと幻のような薄さになっておりチェックワンファーストがもうなかったので、16時半頃ドゥーテストですると画像のような判定になりました。時間は計っていませんが2～3分位に反応がジワジワと出だしたと思います。 チェックワンファーストの方が感知がいいはずなのに朝は幻のような薄さ、夕方ドゥーテストで陽性はありえますか？蒸発線でしょうか？ hcg注射の方は9月13日に妊娠検査薬で陰性になったのを確認しています。 フライング検査でちゃんと結果が出ないのは十分承知していますが、妊娠できる体なのか知りたくて、毎周期やってきました。 フライング検査に関してのお叱りや批判は、お控え下さい。すみません。 これは妊娠していると思っていいのでしょうか。 どなたか分かる方、宜しくお願い致します。
9/6にAIHをしました。おそらく当日の午後以降翌日9/7に排卵があったと思われます。 AIH当日にHCG5000をうちました。2日後から乳首痛が始まりました。さらにAIHの4日後に2回目のHCG5000をうちました。本日最後の注射から6日(高温9日目)ですが、乳首痛が無くなりました。これは注射の効用がきれたのだと思いますが、そこで質問です。いつもの生理前症状としては、排卵頃から食欲不振とお腹が緩くなります。高温9日目の今日まだこれらの症状があります。もし受精して無事着床していたらこれらの症状はもう無くなってるはずですよね？ということはやっぱり今回は可能性ないですよね？どなたかアドバイスを頂けたらお願いします。
9/5にAIHをし、HCG5000を注射し帰宅しました。 排卵確認し9/7にもAIHしました。（HCG注射なし） 今さっき何の気なしにチェックワンファストをやったところ、本当に薄く細いのですが線が出ています。 毎月HCGを打っていますが10日経過した時点で検査薬に反応した事はありません。 しかし、あまりに薄く細過ぎではないですか？ 妊娠はしていなく、HCG注射の影響でしょうか？ 生理予定日とかまで待ち日にちが経ち検査をすればわかるのかもしれませんが、いてもたってもいられません。 HCG注射はどれ位の期間、体に残りますか？ ※すごく薄く細いので分かりやすくする為に上下にマジックで印しました。
結婚して、２年。赤ちゃん待ち１年半の３７歳の主婦です。 不妊治療中の心の持ちよう、夫や自分の心の支え方について質問させてください。 １年間自己で基礎体温などから、タイミングをとっていましたが、４月から不妊治療を開始しました。 近所の産婦人科で卵胞チェックとクロミッドによるタイミング指導を半年ほど続けてきましたが、 まだ、陽性反応は出ていません。 今までは、自己タイミングの時や病院によるタイミング指導で、うまくタイミングを合わせられなかったり、リセットしてしまっても、 「次の月、がんばろう」と前向きになれたのですが、 今月、初めてタイミングが合わせられなかった事に対して、涙が出てしまいました。 それも、嗚咽混じりです。 主人の仕事が忙しく、睡眠時間も取れない状態なので、しょうがないとわかっているのですが、 ここまで自分が心をかき乱されてしまうとは思っていませんでした。 私はもともとクールな性格で、不妊治療も淡々とこなしていて、 赤ちゃんや妊婦さんを見ても、今までつらいとか、苦しいとは思いませんでした。 しかし、一旦涙してしまってからは、今までどおり生活していけるか、不安でなりません。 主人も仕事とはいえ、責任を感じているようで、最近はつらそうです。 支えてあげたいのですが、私も心の持ちようで迷っています。 不妊治療や赤ちゃん待ちをしている方々はどのように心穏やかにすごされているのでしょうか？ 諸先輩方の気持ちの持ちようを知りたくて、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
不妊治療をしていますが、まだ恵まれていません… 赤ちゃんを抱っこしているママや、家族を見ると、悲しくもなり、イラついてしまう時もあり、自分に嫌悪感をいだきます… どうすればポジティブになれますか？
べビ待ち歴２年のものです。 現在30歳 ＡＩＨ３回　 原因不明 　（ただ基礎体温が排卵してから体温が上がるまでに５～６日かかり、高低差も0.3届かないときもあります。低体温ではありません。黄体機能不全とは診断されませんでした。） 昨年の９月から本格的に不妊治療をはじめました。 その頃からネット検索魔になり、フライング検査をするようになりました。ドゥーテストを使用しているのですが、本当に毎月のように（ここ最近では５ヶ月連続）陽性反応が出ます。しかし、本当にうっすらだったり２～３日で陰性になってしまいます。ちなみに生理予定日には必ず生理がきています。 さすがにこれは妊娠以外のものに反応しているのではないかと思い、一般病院で糖尿と淡白尿を調べてもらいましたがどちらも陰性でした。もちろん不妊治療の病院でも聞いてみましたが（２ヶ所）「それだけ陽性でてるならもう妊娠してます。ＬＨに反応してるんじゃない？どっちにしても妊娠に到ってないのだからそれは気にしないで」とのことでした。 私もフライングしていることに後ろめたさを感じているので（生理を待てばいいだけだと。）それ以上は何も話していません。生理が遅れてるなどでしたら胸を張って相談できるのですが・・・血液検査をしてもらうほど陽性反応も続かないですし（涙） 化学流産はかなりの確立で起きることだとは承知しております。ただ、なかなか毎月繰り返しているという書き込みをあまり目にしないので私はどこか普通ではないんじゃないか？これが不妊の原因につながっているのではないか？と不安でしかたありません。 今月は生理予定日２日前に今までに見たことのない濃い陽性反応がでたのですが予定日には陰性になり生理も始まりました。 そろそろ体外受精を考えていますが、もしこれがhcgに反応しているなら着床まではしているということなので体外をしてもあまり期待が持てないでしょうか？ こんな質問をしてお叱りや批判を受けるのが怖くて今迄誰にも相談できずに悩んできましたが勇気を出して相談させていただきました。 何をどう質問していいのかすら分からず、取り留めのない内容で本当に申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いいたします。
４０代女性です。 結婚して半年経ちました。 中学生の頃からひどい生理痛に悩まされています。 ３０代の頃に子宮内膜症と診断され、低用量ピル（オーソＭ）で生理痛を軽減させたり、土日に生理になるようにコントロールしてしのいできました。 それまでは超音波で卵巣がハッキリと映るくらい、腫れていました。 しかし、ピルを服用し続ける度に卵巣の腫れもなくなり、子宮のサイズも平均並みにまで小さくなりました。 勿論、生理痛も全くなくなりました。 この度の結婚を機に、１０年近くお世話になったピルの服用をやめました。 赤ちゃんを授かりたいので。 でも、ピルをやめて２ヶ月ほどで生理痛が再開しました。 坐薬（ボルタレン）も効かず、注射（ソセゴン）を病院で打ってもらっています。 最初は効いていたのですが、最近ではそれすらも効かなくなっています。 年齢が年齢ですし、早く赤ちゃんを授かりたいのですが、もうこの爆発的な生理痛には耐えられません。 生理はピルを服用するまでも服用を中止してからも、順調に来ていたのですが、今年6月と7月に生理が来ませんでした。 初めての経験です。先生曰く「仕事と家庭の両立や環境の変化でストレスが溜まっているのでは？」との事でした。 ホルモン検査もして頂き、なにもかも正常範囲でした。 夫も検査をしましたが、正常値でした。 婦人科で無理矢理生理になる薬（デュファストン　５mg）を処方してもらい、無事に生理になりました。 基礎体温のグラフも先生に見ていただいて、排卵していない事もわかり、排卵誘発剤（クロミッド　５０mg）も処方してもらいました。 随分期待していたのですが今回も妊娠はしておらず、相変わらず生理痛もひどくて大変な思いをしました。 長文になってしまいましたが・・・ (1)現在「婦人科」へしか通っていませんが、「不妊専門」へも通った方が良いですよね？ (2)妊娠を望んでいるのでピルを服用するわけにはいかないのでしょうが、それ以外に生理をコントロール、あるいは生理痛を軽減させる薬は存在するのでしょうか？ 同じような経験をお持ちの方、もしくは専門的知識を持っていらっしゃる方、友人、知人の経験談でも構いません。 私にお知恵をいただければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
いつもお世話になってます。 排卵はみられるのですが、周期が長いため今月からクロミッドを飲み始めました。 9月2日から生理だったため５日目から毎朝１錠５日間飲みました。 生理が終わったらとりあえずガン検診をしましょうと言われていたので 昨日がん検診を行ってきました。 私は卵胞のチェックやタイミングについても教えていただけると思っていたのですが 「検査の結果が１週間後に出ますので電話で確認してください。では、次は生理が始まって５日目までに来てください。」と言われ昨日は終わりでした。 きちんと先生に質問して帰ればよかったのですがそんな雰囲気でもなく 言い出しにくかったのでいくつか質問させてください。 ・クロミッドを使い始めたばかりでは妊娠はしにくいのでしょうか？ ・がん検診の時の内診で最後のほうにエコーをしていたのですが、 この時画面に黒い丸が３つ４つとうつりました。 これがいわゆる卵胞チェックだったのでしょうか？ 先生は何もおっしゃらなかったので全然育ってないのでしょうか？ ・基礎体温などから自分なりにタイミングをとって仲良ししてみても問題ないのでしょうか？ たくさんの質問で申し訳ありません。 いろいろ初めてで不安で・・・ どなたかわかる範囲で構いませんので教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年40歳になりました。不妊治療（タイミング、クロミッド、漢方）5ヶ月目に入りました。 片側卵巣が機能してないとの診断を受けてますが、主治医によると「妊娠可能」とのことで、時には励ましてくださり、前向きに治療に取り組んでいます。が、40歳になり焦ってます・・。 検査設備のある別施設にて20日に卵管造影撮影検査を行う予定ですが、19日が排卵予定日です。排卵日前がいいと聞いてましたが、一番早い予約がこの日でした。予約の際、前日が排卵予定日であることを伝えたところ「まぁタダの検査だと思えば、排卵後でもいいんじゃないですか～」と受付の方の回答でした。 自分としては出来るだけ早く造影撮影検査を受けたいのですが、でも出来れば一回でもチャンスを逃したくない気持ちもあり、今回このタイミングで検査を受けた方がいいのか迷いがあります。19日に排卵、20日検査の場合、20日or21日に性交渉しても妊娠の可能性はありますか？また、排卵日がズレて20日検査日と同日に排卵が来た場合はどうでしょうか？ 出来ましたらアドバイスや経験談をお聞かせいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
41歳で初婚です。主人の前妻は、アルコール性肝障害から他の病気を発症して亡くなっています。主人は今もアルコールを飲み続けており、全く反省は有りません。子供を欲しがらず、前妻とも子供はおらず、不妊治療に未協力でED、精子検査も検査当日採精できなくて検査を受けられません。協議離婚に応じず、調停となると時間がかかり、私の不妊治療に関わってきます。もう妊娠できないかもしれません。私には年齢的に後1年位しか治療期間は残っていません。卵子凍結も考えており、どうしたらいいでしょうか？　とてもとても困っています。回答よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。長文乱文失礼いたします。 25歳既婚、妊娠出産なしベビ待ちです。タイミングについてアドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いします。 今年５月頃から妊娠を意識しながら仲良ししていました。 以前から基礎体温はつけていましたが、低温期が長かったり、グラフがガタガタだったため、無排卵かもと疑い、病院を受診しました。(不妊治療専門ではなく、産婦人科クリニック) そこで血液検査とエコーで、多嚢胞性卵巣だと診断がありました。ただ、基礎体温のグラフを見ると、自力排卵ができないこともないようで、２～３カ月に一度排卵するかな…という程度のようです。 妊娠希望であることを伝え、しばらく無排卵だったこともあり、８月２０日～クロミッド１錠５日間の服用開始しました。その後８月２７日に卵胞チェックに行き、育っていて、３０、３１日あたりに排卵しそうとのことで、その辺りにタイミングをとのことでした。そして３１、１日あたり排卵してなかったら注射しましょうと。 ９月１日再度受診すると、左側に１個あった卵胞がなくなっていて、排卵後かもしれないということと、右側には排卵しそうな大きさの卵胞が２、３個あるとのことで、ＨＣＧ５０００の注射をしました。さらに、高温期に入ってからデュファストンを１０日間服用するようにとのことでした。 その後右下腹部の痛みがあり、歩くと響く程で病院を９月３日受診したら卵巣出血していると診断されました。排卵しそうだった卵胞はなくなった、排卵したのだろうとのこと。現在は出血量が多いため入院中です(__) さて、ここで今回の排卵についていくつか疑問が浮かびました。 ◆そもそも両側から排卵されることがあるのか？また、両側から排卵された場合、卵が最多で４つ排卵したということなのでしょうか？ ◆左側からと右側からの排卵の時間差が大きかった場合でも、精子とうまく出逢えたら、受精能力は変わらないのでしょうか？ ◆今回のタイミングは合っていたのでしょうか？ ◆９月１０日にダメと思いながらもクリアブルーでフライングしましたが陰性でした。これでｈｃｇの影響がないのはわかりましたが…真っ白な判定窓に寂しくなってしまいました。最終生理が８月１６日～６日間、生理周期は２８～３１日で、１５日あたりが生理予定日なのですが、そこまで待った方がいいですよね…？ 排卵期であろう期間のタイミングは、８月２４・２６・２９・３１・９月１日です。 ４つ全て排卵していたら、多胎の確率も高くなるのでしょうが、妊娠の確率も高くなるような気がして、あと数日待てばいいものを、ソワソワしてしまって…。未だ見たことのない陽性ラインを早く見たいです。 ここまで読んでくださり、ありがとうございます。 周りにはなかなか話せないこと…どなたかアドバイス、ご意見ご感想よろしくお願いします。
先生が説明をめんどくさそうにするので、色々と聞けません。 稽留流産の後、３カ月無排卵が続いたので、今回よりクロミッド１錠５日間飲んでいます。 １つの卵胞は、水を含んで腫れた状態が続いていましたが、今日確認したところ１６ｍｍまで縮んでいました。 ８月３１日（d1）　生理開始 ９月４日（d5） クロミッド服用開始 ９月８日（d9）クロミッド服用終了 ９月１１日(d12)　卵胞チェック 本日(９月１１日)の診察の内容は以下です。 腫れた卵胞が小さくなりましたね、と１６ｍｍであることを確認しました。 その隣に、卵胞かな？と思うものが１つあったのですが、計測して１１ｍｍとパソコンの画面上で表示されました。 (先生はこれについてはノーコメントでした) また、他の画面に、１１ｍｍのものと同じサイズくらいの黒い丸が２つ見えました。 先生はこれを計測することはありませんでした。 結果、「順調です。今日は排卵しそうな卵胞はありませんでした。次回は、連休９月１５日（d15）から１７日(d17)のあたりに来てほしい」とだけ、コメント。 そこで質問です。 ・１１ｍｍと測っていたものが、これから成長して、連休明けくらいに排卵見込みということですか？ ・他の画面にみえた、同じくらいのサイズの黒い丸は、卵胞でしょうか？ 　左右の卵巣を順番にみたということでしょうか？ 教えてください。
先月よりタイミング法で頑張っています。 ちなみに、先月は、 ２１日→夕方に排卵検査陰性＆夜に予定外の仲良し ２２日→夕方に排卵検査濃く陽性 ２３日→お昼に病院で卵胞チェック→未排卵 ２４日→朝に仲良し＆病院にて排卵済み確認→フーナー検査不良（精液検査に進みたいのですが、旦那はもう少し頑張ってみてからにしようとのことです、、） という手順でした。 仲良しのタイミングについてですが、間違っていますでしょうか？ あと、１週間ほどで排卵日の為、参考意見をお聞かせいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
はじめましてただいま４２才で妊娠に向けて奮闘し始めました。先日９月３日に初めてＡＩＨをしました。こちらのサイトで詳しく受精するタイミングを読ませていただいて自分のＡＩＨの時期やタイミングがあっていたのか気になっています。どなたか教えて頂けたらと思います。 ９月１日 午後３時排卵検査薬うっすら陽性 夜２３時タイミング ９月２日 排卵検査薬ハッキリ濃い陽性 ９月３日 午前９時採精ＡＩＨ前にエコーにて卵胞チェック１８mm 午前１１時ＡＩＨ 午前１１時３０分ＨＣＧ注射 ９月４日 午後４時あたりタイミング 午後１１時３０分頃タイミング ９月５日 午前１０時タイミング 試しに排卵検査薬を午後３時に使ったらまだ陽性反応でした。 ９月６日からデュファストンを服用するよう指示がありました。１２日間 分の処方です。 このＡＩＨのタイミングあっているのか不安です。どうぞよろしくお願い致します。
来年結婚することになった女です。 彼とは４年交際しており、同棲してから２年たっています。 私は以前から「自分は子供ができにくいかも」とずっと思っています。 理由は、婦人科系の病気にかかったことがあること。（治療しました） 子宮頸がんの検査で一度３aが出たこと。（その後の精密検査で２になりました） それと、彼とこの４年間、ちゃんと子作りをしようとしたことはないですが 特別避妊していた訳ではないのに、子供ができていないことです。 結婚したら出来るだけ早く、すぐにでも子供が欲しいと思っていますし もしも本当に不妊であるなら、何か原因が分かるのであればすぐにでも治療を開始したいです。 ですが一般的には「結婚して２年間できなければ不妊」と言われていますので まだ結婚もしていない状況で病院に相談などしたら、迷惑がられるでしょうか？ 本当は、彼にも早く精液検査を受けて欲しいと思っているのですが 当然の反応かもしれませんが「バカバカしい」と鼻で笑われてしまいます。 どうしたら応じてもらえるのでしょうか…
基礎体温について気になることがあります。 高温期のまま生理がきて、2日目にやっとがくんと0.4度下がったと思ったら、 その次の日にはまた高温期に戻ってしまいました。その次の日（生理4日目）も 高温期のままです。 調べてみてもこのような基礎体温表の例が出ていないので 心配になっています。 これは卵巣やホルモンなどになにか問題のある可能性はあるのでしょうか。 私は多毛症ではないかと思い、その原因は卵巣などの病気の可能性があると ネットに書いてあった為、基礎体温を付け始めました。 生理はほぼ1ヶ月に1回はきます。でもよく言う生理前のイライラも 経験がないですし、生理でお腹が痛くなることもほとんどありません。 体つきも男性っぽく、もしかしたら女性ホルモンが少ないのではと 以前から思っていました。 でも来年の初めに結婚の予定があるので、もしそういうのが 理由で妊娠しづらいのではないかと不安です。 婦人科には行こうと思っていますが、その前に詳しい方に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
　よく「タイミングを取って…」などの話がありますが、これって毎日するんじゃダメなんでしょうか？ 　ピンポイントで月一回の機会を狙うんじゃなくて、下手な鉄砲じゃないですが、絨毯爆撃のように隙間なくの方が外すことがないと思うんですけど…。 　単純に体力が続かないということ？ 　他に理由があるんでしょうか？ 　月一回のタイミング以外は無駄撃ちになるかもしれませんが、毎日した方がその刺激が良い感じに働いて…とかいうのはありませんか？
時々お世話になってます。 2人目希望で婦人科にてタイミング指導を受けています。 今周期タイミングがとれていたか心配になり質問させて頂きました。 今回でクロミッドとHCG注射でタイミングをとるのは4周期目です。 （先生の指示でタイミングも3周期あいましたが妊娠には至っていません） 8月23日　１　　未測定　　生理開始 　　24日　２　　未測定　　　生理 　　25日　３　　　36.48　　　生理 　　26日　４　　　36.82　　　生理 　　27日　５　　　36.56　　　生理　　　　通院 　　28日　６　　　36.56　　　生理終了　クロミッド 　　29日　７　　　36.64　　　　　　　　　　クロミッド 　　30日　８　　　36.78　　　　　　　　　　クロミッド 　　31日　９　　　36.71　　　　　　　　　　クロミッド　　通院　通水検査　通りはよいとのこと 9月1日　１０　　　36.77　　　　　　　　　　クロミッド 　　　2日　１１　　36.69 　　　3日　１２　　36.58　　通院　卵胞　左14.0mm　右15.0mm　内膜6.8mm 　　　4日　１３　　36.48 　　　5日　１４　　36.68　　★タイミング 　　　6日　１５　　36.49　　通院　卵胞左22.0mm　右16.0mm　内膜8.7mm　HCG5000注射　 　　　7日　１６　　36.59　　★タイミング 　　　8日　１７　　36.69　　通院　右左とも排卵済み　内膜10.8mm　夜ヒスロンのみはじめる 　　　9日　１８　　36.61 ＊今回周期5にしか病院にいけず周期6からのクロミッド服用です。　 先生には周期12（3日）に病院に卵胞チェックに行くと、もしかすると周期14の5日に排卵してしまうかもしれないとのことで、4日か5日のどちらかで一応タイミングをとるようにとのことでした。 周期15（6日）にはまだ排卵していなかったので、HCG注射をしました。 卵もいい大きさだが、排卵検査薬が薄い陽性しか出ていなかったため、明日の周期16（7日）の排卵となるでしょうとの説明で、周期16（7日）にタイミングをとるようにと言われました。 もし、女の子希望ならば妊娠確率は下がるが周期15（6日）にタイミングをとってもいいといわれました。　 周期14（5日）にタイミングをとっていたため連続はきつく1日あけて周期16にとりました。 ただ、HCG注射をした周期15（6日）の夜から周期16（7日）の夜ごろまでおなかが時折ずきずきと痛んだり、鈍痛や腰痛がみられました。 今思うとこのあたりで排卵してしまい、7日の晩のタイミングが遅かったのではないかと思っています。 どうでしょうか？タイミングはとれていたのでしょうか？ いつ排卵したのでしょうか？ また、卵が2つ排卵し、双子の可能性もなしではないとの説明でした。 ただ、卵の大きさがだいぶ違うので確率は低いかなぁとのことでした。 卵の大きさが違ってもふたごだった方はみえますか？ どうか体験談、アドバイスなどお願いします。 　　
はじめまして。 不妊治療歴2年です 今週期の治療歴です 24日にhcg5000を注射 24日25日　仲良し 26日に排卵確認　高温期突入 3日にhcg3000注射 今日で高温期15日目だと思います 今朝妊娠検査薬を使ってみました（クリアブルーです。 終了線と同じ太さ　薄さは半分くらいでした その前日も同じ反応出ました 妊娠してますでしょうか？ どなたか回答頂けたら嬉しいです よろしくお願いします
結婚８年目今年４０才になりました。 計３年位不妊治療院でタイミングのみの治療はしましたが、夫が自然に出来ると言い張り、月１か２のタイミングには協力してくれますが、精子を取る事は拒否し、夫の検査はフーナだけですが良好でした。 人工受精や体外受精が出来ないのに不妊病院に通う事に疲れ、排卵検査薬と妊娠検査薬を大量に購入して自己流のタイミングと 漢方の不妊専門病院に月１で通っています。 卵を毎日食べる様にしたり、野菜を食べたり、冷やさない様にしてますが… 自然に妊娠出来る気がしなくて 辛いです。 夫にその気持ちを話しましたが、不妊治療に偏見があるみたいでダメでした。 夫の気持ちを少しでも変える方法や私が少しでも妊娠出来る為にすべき事がありましたら、どうか教えて下さい。 夫の両親や自分の親、友人にも相談出来る人がいないので 自分自身で乗り越えて解決しなければならない事と思いながら 質問させて頂きます。 宜しくお願いします。
　34歳です。自然妊娠を希望するものです。自己流ではありますが、こちらのサイトなど参考にさせて頂き、妊娠を試みておりますがなかなか授かりません(´＿｀。) 昨日、今朝とチェックワンファスト・クリアブルーでフライングしましたが、陰性でした 下腹部のチクチク感や吐き気などがあり、今回こそは・・と思っていたのでかなりショックです。まだ希望はあるでしょうか・・回答していただける方いらっしやいましたら宜しくお願いします・・ 　　　　　　　　　　　生理周期・・・30～31日 　　　　　　　　　　　前回生理・・・8月13日～19日 　　　　　　　　　　　タイミング・・・8月26日27日29日31日 　です。宜しくお願いいたします。　
先月心拍確認後に流産をしました。 二度目の流産です。 不育症の検査を受けるよう言われました。 現在通院しているクリニックでは「不育症検査、全てではないけど、受けることができます」と言われました。そこのクリニックには不育症外来はありません。 その時は流産したばかりで、不育症について全くわからず、どの検査ができ、どの検査ができないのかは確認しませんでした。 サイト不育症研究や個人の方のブログを拝見したりして、検査項目が多岐にわたることをがわかってきたのは最近です。 新横浜の不育症専門外来である杉ウィメンズクリニックに予約したところ、半年先と言われました。 1ヶ月後からキャンセルの問い合わせができるとのことなので、運がよければ3ヶ月先くらいに受診できるかもしれませんが。。 ここで質問です。 不育症外来でないクリニックで簡易（？）検査を受け、足りない検査を不育症専門外来で受けた方いらっしゃいますか？ 簡易検査を先に受けた場合、ある程度結果がわかるかもしれませんし、また、重複している検査を省いてもらえるかもしれません。 ただ、検査内容によってはゼロからやりなおしの可能性もありそうで、だとしたら3～6ヶ月待つのがいいかなとも思っています。（気の長い話なのですが・・） 不育症専門外来を受診する方が効率いい気がしますが、少しでも早く何かしら原因があれば知りたいという気持ちもあります。 原因が「ない」ことがわかるということも多々あるようですが・・・
3人目を不妊治療しています。 不妊治療を始めて2周期目です。クロミッド3錠で8月22日に21ミリの卵胞確認し排卵させる注射をし8月24日には排卵確認済み。22日と23日の朝にタイミングをとりました。23日には高温期に入り24日少し下がったので排卵確認と一緒に、注射とデュファストン12日分を処方してもらいました。 一昨日にデュファストンを飲み終え今、高温期15日目です。昨日が生理予定日です。3日程前から妊娠検査薬を試しましたが、チェックワンで朝一尿で薄く陽性。昼夕は薄く陽性だったり陰性だったりです。 今日は、クリアブルーとチェックワンでまた薄く陽性でした(肉眼でギリギリ見えるくらい)反応も遅いです。妊娠しているんでしょうか？ 薄い陽性なので、妊娠なのか蒸発線なのか分からなくて不安で仕方ないです。
顕微授精で病院で陽性判定をいただきました。 ただ、4w1dで、血中hcgは28で、微妙なところです。 毎日同じドゥーテストで検査してますが、 日に日に薄くなってきてます。 今朝、病院に電話したところ、あと10日、膣座薬と エストラーナテープを続けてくださいと言われました。 今朝は、かろうじて見えるかもくらいのラインです。 私だって、奇跡が起きればと何度も願ってますが、 もしラインが見えなくなっても、 病院の言う通りホルモン補充を続けないと駄目なんでしょうか？ 陰性なのに、ホルモン補充する意味はあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
稽留流産をきっかけに、３カ月無排卵になっています。 もともとは、生理周期２８日で、順調に排卵する身体でした。 今周期から、クロミッドを１錠５日間分、処方され 排卵誘発をすることになりました。 ウワサに聞くと、頚管粘液が少なくなる副作用があるとのこと。 そんなに、のびおりの量は減ってしまうのでしょうか？ ちょっと心配になってきました。 次回から自分がどうしたいかの判断にもしたいので、 皆さんの経験談を教えてください。
高温期の上がり具合が微妙で8月27を高温期１日目にするか２８日を１日目にするか わかりません。たかが１日の違いなんですけど（＾＾；） ８月２５日に２回目のAIHをしました。　そろそろフライングの時期かな～と思うのですが、 どきどきし過ぎてできません。　生理予定は９月９，１０日です。 元々高温期でもそれほど体温が高温にならないのですが、今回はちょっと高めなので ドキドキです。 前回は生理予定日２，３日前にがくーんと体温が下がってリセットしたのでドキドキ。 高温期が短いと言われているのでそれも心配です。 ８月２４日前の体温はファイルの大きさの関係できりました。
26歳既婚、先月より不妊病院に通院し始めました。 卵管造影検査にて卵管は両方とも通っているが左の卵巣に癒着しているところがあると言われました。（右は無視できる程度）癒着の範囲はちょっと広いみたいな感じの事を言われました。 また、多嚢胞性卵巣もあります。血液検査での異常はありませんでした。 昨日、癒着のことで手術したほうがいいか先生に聞いた所、まだ若いので腹腔鏡での手術を検討してみてもいいと思います、と言われました。 母に相談したところ（母は卵管が片方はつまり、もう片方も1/3しか通っていなかったので手術をしたそうです）、まだ右側があるんだから手術はしなくていい！と言われてしまいました。（結構強めに） この年で母の言葉を鵜呑みにするのもおかしいし、自分の体のことなので自分と夫で考えて結論を出したいと思っているのですが、どうも母の言葉がひっかかります。 自分としては手術して妊娠の可能性が上がるなら手術をする方法で考えています。 手術して妊娠の可能性は上がるのでしょうか？また、もし腹腔鏡下で手術した場合、個人差はあるでしょうがどの位たてば子作り解禁になるのでしょうか？ また、昨日先生には聞かなかったのですが卵巣内の癒着をとるときに一緒に多嚢胞性卵巣の治療もできるものなのでしょうか？穴をあけるという治療法があったと思うのですが・・・ もし、それを同時にした場合は料金は上がりますか？ 来週病院に行くのでその時までに結論を出したいと思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
不妊専門センターへの予約の段階でめげてます。近所のセンターへ初めて電話すると「初診の方は○曜日のＡＭのみしか受診できません、初診の前に説明会を受けてもらいます、その説明会も予約がいっぱいですが」と捲し立てられました。1日でも早くという気持ちの強いベビ待ちの私にとっては突き放されたような気持になりました。しかも共働きでなかなか平日に休みを取れない状況。 通っている婦人科は予約もスムーズで先生も優しく丁寧なので愕然。でも、そこではできない検査がやりたかった為、専門病院を探しているのです。現時点ではこの検査のみやりたいというのが明確に決まっているのですが、専門のところって説明会からの手順を追っていかなければ1つの検査すらやってもらえないものなのでしょうか？ 都内で男性不妊も扱っている、比較的予約がスムーズな病院があったら教えて下さい・・・！切実です・・・
現在28歳、結婚して半年ですが、赤ちゃんがほしいです。 まだ不妊治療などはしておりません。 元々生理不順で、35日～50日くらいの周期でしたが、基礎体温を2年ほどつけ、ここ半年くらい38日周期で安定しています。 前々回の周期から排卵検査薬（アメリカ製）も使い始めました。 38日周期ですので、だいたい低温期21日くらいから検査をしています。 元々冷え症で冷えがよくない、と言うのでツムラの当帰芍薬散料を購入しました。（病院で処方されたのではなく薬局で購入） まだ飲み始めて1週間程度ですが、そこで質問です。 (1)漢方なのでそんなに早く効果は出ないと聞いています。なので、今周期の排卵検査薬を使い始めるのもいつも通り21日目くらいからで大丈夫でしょうか？ 当帰芍薬散料を服用することで生理周期が長い方が短くなったというのを聞いたので、不安になりました。 もっと早めに検査薬を使用すればいいのですが、残りの数が少ないのでなるべく無駄なく使いたいです。 (2)排卵日にノビオリが出ると聞きますが、これは「指を中に入れてつまんで出す」で合ってますか？ それとも下着についたものなどで確認するんでしょうか？また確認時期は排卵検査薬で陽性が出た日に確認したらいいのでしょうか？ 質問が多く申し訳ございませんが、教えていただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
先日妊娠していることが発覚しました。自分の意思で中絶を希望しています。 相手はお付き合いはしていなく、今は海外の大学に在学しており完全帰国は来年です。 妊娠について彼に報告したほうがよいのか迷っています。彼のことを好きなので迷惑をかけて嫌われたくないです。それに性交した際コンドームつけなくていいよと言ったのは私なので彼に責任はありません。彼が日本に帰ってきた時、今までどうりの関係でいたいんです。 でも彼が日本に帰ってきて、中絶のことを隠して付き合っていけるかという不安もあります。 私は未成年ですが、できれば親にも言わず自分で解決したいと思います。 皆さんの意見を聞きたいです。
なかなか踏ん切りつかないため、諦めるために投稿しました。 回答いただけると嬉しいです。 先に少し情報を書き出します。 生理周期は大体28～29日くらいです。（誤差ある時もあります） 先月は29日周期でした。 8/4～10　生理 8/18　36.27　ｈｃｇ5000　性交 8/19　36.25　性交 8/20　36.33　ｈｃｇ5000　性交　排卵確認済み 8/21　36.50　 8/22　36.66　ｈｃｇ5000　性交　デュファストン開始 8/23　36.59 8/24　36.65 8/25　36.55　 8/26　36.63　日付変わってから（夜中の）性交　起きて時間経ってからの一滴出血 8/27　36.43　エアコンつけっぱなしで冷えて寒かった、、、 8/28　36.64 8/29　36.73 8/30　36.75 8/31　36.81　夜デュファストン終了　ドゥーテスト時間経っても白い。 9/1　　36.77　チェックワンファスト10分以内に細いが陽性。 9/2　　36.61　日付変わった頃に薄いピンク～茶色おりもの 　　　　　　　　午前中は量も少なく、茶色系な出血 　　　　　　　　昼から夕方少し増えた。色は茶色に赤み交じりの出血。 　　　　　　　　夕方から今はそんなに量が増えた様子がありません。 　　　　　　　　 　　　　　　　　本日は二種類同時に同じ尿で検査。 　　　　　　　　チェックワンファスト　10分以内に薄いが色がつく。 　　　　　　　　乾いたものは、昨日とさして変わりないくらいの 　　　　　　　　濃さと細さでした。 　　　　　　　　ドゥーテスト　何故か5～10分ほどで本当に薄いが色がついている。 　　　　　　　　旦那さんにも確認させたら、一回目は何もなかったけど、これはわかる。と。 　 こんなかんじです。 本日、少し体温下がりましたがまだ高温域かと。 そうすると高温期14日目。いつもは多分14日ないです。 注射から、注射日含まず11日目。 ですが、量が多くなくとも出血、、 完全に生理になりますよね、、、？ ドゥーテストがヘンに反応したので諦めつかなかったので、ご意見伺いたいと思いました。 今、もう一度確認しましたが、ドゥーテストうっすらピンクありました。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 35歳の妊娠希望者です。 ようやく環境が整い、ベビ待ちを始めたところです。生理周期は乱れがちですが30日位です。 9/2 36.51 生理開始 9/1 36.51 8/31 35.77 8/30 36.44 8/29 36.29 8/28 36.40 8/27 36.72 8/26 36.76 8/25 36.20 8/24 35.99 うっすら線 8/23 35.91 排卵日検査薬くっきり線 8/22 36.17 うっすら線 8/21/36.51 うっすら線 8/20 36.00 8/19 35.80 8/18 35.80 8/17 36.11 8/16 8/15 36.08 8/14 36.21 8/13 8/12 36.33 8/11 36.01 8/10-8/7 風邪 8/6 35.92 8/3 生理開始 グラフがガタガタで、高温期も短いような...病院にいくべきか悩んでいます。 ご意見をいただければと思います。よろしくお願いいたします。
授乳中ですが、妊娠したい 第一子が七ヶ月半で授乳中ですが、事情がありすぐに妊娠したいと思っています。普通にしていると、低体温期が長く、生理周期も40~60日などバラバラでタイミングを取るのが難しいですし、妊娠のチャンスが人より少ないです。また30代後半になり、妊娠確率も減っていると思います。 少しでも妊娠の確率をあげるため、不妊医療にもお世話になりたいのですが、産後七ヶ月で始めての生理が始まってすぐに不妊専門の医師に相談したところ、断乳してから生理を規則的にする為の薬を飲み始めましょうとと言われました。(授乳中の第一子は、排卵誘発剤のセロフェンとタイミング療法ですぐに授かることができました) その時はそのまま引き下がったのですが、上の子を授乳しながら次の子を妊娠、出産した人もたくさんいらっしゃるようですし、やはりどうしても断乳せずに、次の子を妊娠したいと強く思うようになりました。 体験談、アドバイスなど、よろしくお願いします。
アメリカ在住です。最近、卵管造影検査を受けました。 カテーテルは入ったのですが、そこから造影剤を子宮へいれようとしたところ、 子宮の形の問題か、停滞、そして押し出されてしまい検査することができませんでした。 ＷＥＢでいろいろ調べましたが、子宮口が小さかったり、前屈などでカテーテルが入らないという方たちは結構いらっしゃいましたが、造影剤が押し出されてしまうケースを見つけることができませんでした。 Drからは、卵管が通っているかどうかわからないけれど、次はクロミッドを飲んで挑戦しましょうと言われました。造影剤が入らない映像をみて、ショックのあまり、多く質問できませんでした。 お伺いしたいのはこのようなケースはまれにあるのでしょうか。 そして、造影剤も押し出されてしまうのであれば、精子にしても同様で押し出されてしまい自然妊娠は不可能なのでしょうか。 なぜこのようなことが起こるのでしょうか？ あまりの驚きに先生に聞くこともできませんでした。何か情報があれば教えてください。 よろしくお願いします。
妊娠希望の者です。ガン検診を期に基礎体温を見て貰ってる先生に、卵胞チェックしてもらいたくてお願いすると、あなたの場合は排卵してるし誘発剤処方してないから自費になる。一回5000円プラスその他… まだ二年たってないから焦らなくていいと言われました。 設備的にはふるい婦人科で虚ねからお産はして無い病院です。 ここのサイトで卵胞チェックが1番早いと聞いたので勇気を振り絞りましたが… 先生いわく 排卵検査薬＞おりもの＞基礎体温＞卵胞チェックらしいです。 確かにまだ8ヶ月かもしれませんが年齢が32で主人と心待ちにしてます。主人も精子検査しよかなと協力的。 授かりものなので焦るのは逆効果… とりあえず生理5日目にホルモンの血液検査して帰りました… 卵胞チェックは諦めるしかないでしょうか？ 昔行ってた違う婦人科ではガン検診でついでにエコーなどしてくれましたがここはなかったです。 ついでにエコー当たり前と思ってました…お金掛かってでもエコーしてくださいと言うベキだったのかな… 皆様なら婦人科変えますか？
