公認会計士について質問です。公認会計士試験に合格しただけでは公認会計士として働けませんか？ 公認会計士試験に合格後実務経験を経て登録が可能であると書いてあったのですが、その際に試験などはあるのでしょうか？
法人の社名は簡単に変えられるの⁉️
質問させてください。 今月、友人の紹介で知り合い週1程度のぺーで食事をしているひとがいます。 まだお互いのことをあまり知りませんが、今日話の最中に税理士試験を8月に控えていることを言っていました。 税理士試験について全く知らなかったため、頑張ってくださいと言いましたが後々調べると、とても難しい試験だということがわかりました。彼の今の状況がわからないのですが、この試験は何年もかかることやいっきに全科目受けず、また1年間次の科目を勉強するなどいろいろ出てきました。 いつもわたしの予定に合わせて時間を作ってくれるのですが、試験前の大事な時期に大丈夫なのか心配になってしまいました。 応援したい気持ちもありますがどう応援すればいいのかわかりません。 彼は5つ年上で社会人です。仕事をしながら勉強をしています。 何かアドバイスをお願いします。
公認会計士の株取引は、（監査論上で言うところの経済的独立性の確保の観点からも）制限されていると聞きました(goo20071115「公認会計士の株取引」）。この目的から考えて公認会計士の身近の親族についても制限がかかる可能性があっても不思議ではないと思われます。SECがアーサーアンダーセンに対してエンロン事件の時に配偶者と子供の資産をアンケートしたと聞いています。 　　日本では、株取引など一連の取引について、配偶者、子供、親など親族への制限はどのようになっているのでしょうか? 　　子供が公認会計士と結婚する場合など、親は株取引に制限を受けるのでしょうか? 　　このような規則は、どんなところを調べればわかるのでしょうか？
こんにちは、初めて質問させていただきます。 質問というか悩んでいまして、アドバイスいただければと思います。 私は今年30才になる税理士を目指すものです。 専門学校に通い、一年に１科目のペースで簿財消と取得し、今年相(２年目)法(初学)を受験予定です。 大学を出て３年働き、最初の２年は働いたお金で学費を払っていましたが底をつき、お恥ずかしい話ですが今はバイトをしながら足りない分を両親に泣きついている状態です。 専門学校に通い今年で４年目、もともと法人を習えば就職しようと思っており、周りも私も就職ムードに。 事務所見学に行けば、５科目揃ってなくても頑張れば税理士と同じくらい貰えるよ(抱える件数の問題でしょう)と言われ、学校の先生方には５科目持ってた方がいい、せめて法人は戦えるレベルで卒業して欲しい、と言われ悩んでいます。 事務所側はどこも人が足りないのでさっさと来て欲しいと思っているし、学校側は学費を落として欲しいと思うので、見解の相違は解ります。 自分の性格上、就職すると仕事の方が楽しくなりお給料がもらえるとなれば勉強しなくなるのではと思います。 かと言ってあと一年通って法人税が確実に受かるほど、要領も良くなく人より時間のかかる人間です。 もう一年となれば、バイトで学費分は稼ぎたいのですが身体が少し弱いので体力系の仕事は向かず、緒生活面で親の厄介者なのは明白です。親は表立っては言いませんが兄弟にそう溢しているのを何度も耳にしており、片身も狭いです。 税理士が薄給ハードワークという実情も知り、正直税理士への意欲も下がっています。ですがここまで通わせてもらって税理士にならないという選択肢もありえない。 30という年齢も鑑み、就職した方がいいのかもう一年通うべきか、どうか、前向きになれるアドバイスをお願いします。 ※もともとの性格が税理士に向いてないなどの答はご遠慮ください。自分でも解ってはいるので。
現在、運送系の会社で働いていますが、収入と会社の将来に不安を感じています。 そこで、年齢、職歴的に厳しいと思いますが、大学時代に少し興味があった公認会計士を目指すか検討中です。 取得後は、監査法人で経験を重ねたのちに、独立または転職も考慮してます。 それにあたっていくつか教えていただきたいことがあります。 自分のスペック ・27歳、男 ・地方Fラン私大卒 ・資格：英検準2級、ビジ法2級(TOEICは現在勉強中) ・正社員5年目、仕事は主に配送関係。営業少々 ・労働時間は繁忙期以外はだいたい定時あがりなので、5時間くらい確保可能。 1.就職後の年収(初任給~10年目くらいまで)、福利厚生、残業時間、人間関係、年間休日、やりがい、退職金(監査法人で働き続けた場合)など、おおまかでよいので教えてください。 2.諸事情で田舎から離れられず通信教育と市販の参考書で対策たてようと思います。おすすめの会社はありますか？ 3.仮に猛勉強して2年後(29歳)に合格した場合、4大監査法人への就職は無理ですよね？それがダメなら、中堅監査法人への就職できる可能性はどうでしょう？また、これが30歳以降になった場合はどうでしょう？ 4.最初に中堅監査法人で経験を積んでから(30代後半くらいで)4大監査法人へ転職できる可能性はありますか？ 5.監査法人で経験を積んだ場合40代近くになってますが、この年齢で転職する場合採用される会社ってあるものでしょうか？またそこで監査法人に居続けた場合、役職や年収はどのくらいになりそうでしょうか？ よろしくお願いします。
初めまして！ ただいま将来の進路について大変悩みに悩んでいる23歳フリーター1年目のものです！！ 去年の３月に大学を卒業してから進路がロクに決まっていなかった僕は大学入学時から続けていた焼肉屋のアルバイトを続けていました。 もうほぼ家ちゃうかってくらい慣れていたのでそこに居ることは全くと言っていいほど苦になりません。 時給も良いし環境も慣れているし特に辞める理由もないしと思い続けています。 けどやっぱし将来もずっとそこでアルバイトはまずいなと(もちろん)思っていたのでそろそろ真剣に動き出さないといけないなと感じ始めました。。。 あ、そこで就職するっていう考えはないです！アルバイトだから楽しいんだと思うからです！ そこで良い仕事はないかと思いインターネットで探してみたところ、公認会計士という仕事をみつけました！ 調べれば調べるほどに魅力的に思えてきて、ここでさらに深いことが知れたらいいなと思い質問してみました！！！ まず魅力的に思えた点としては、、と言ってもこれしかないですが(笑) 「リターン(給料)がデカい、、、！！」という点です！ 調べると、なんと1年目から年収500万なんてザラにあるとか❗️❗️❗️ そして働いていくうちに年々基本給があがっていき、年収1000万円も夢じゃない！！というのを見てこれしかないって思いました！ もちろんもちろん働くからには楽ではないという気持ちは持っていますし、 決して楽して稼ぎたいという気持ちはありません！ 就活を頑張って大企業に入った人よりも将来的に大きく稼げるし、やっぱりもちろん経済的な余裕はあった方が苦労もしなくて済むかなと思うからです！ ちなみに僕の経歴で言うと、小中高と代表とかするのがすきでした。 学級代表やクラスの代表ですね。体育祭とか文化祭とかでも仕切り役が多かったです！ 焼肉屋でもアルバイトリーダーの経験もあり、今は、アルバイトをしたら就職に有利と聞くスターバックスでアルバイトを始めたりもしています！ 海外にも一人で行ったり、留学とかも行ったりしています！自慢じゃないですが(^^;笑 と、前置きが長くなりましたが、質問です！！！ ↓↓↓↓↓ ○具体的な仕事内容はどのようなものなのか？ →これは、監査で考えて頂きたいです。忙しいときは忙しいとか聞くけど、実際職場に行き具体的に何をするのか少し細かく知りたいです、、且つわかりやすく笑笑 例えば、自分は建築学科の大学を出ているのですが、建築の設計事務所の主な仕事はお客様から設計の依頼を受け、お客様とともにどのような家又は建物を建てたいのかを話し合い専門的なサポートをしながら建築物を設計する、、ということですよね。 という風にかなり具体的に知りたいです！！！ ○年収は実際に500万円からスタートなのか？ →インターネットでは良いように書いていますが、実際やってみると違った！みたいな話はよくあります、、、。 もし実際に公認会計士の方、もしくはお友達・お知り合いに公認会計士の方が居られる方がいらっしゃれば生の声を聞きたいです。。。 ○人間関係は？ →自分は小中高と体育会系の部活に入っていたため、うっす！おつかれっす！みたいな感じでも全然おっけー、むしろそっちの方がいいです笑。実際働いている人は、いわゆるかためな人が多いのでしょうか？？ ちょっと休憩とかに、ご飯いこー！とか言えるような感じなのでしょうか？？ あるいは仕事中に軽い雑談を交わしながら働いたりとかは、、、って感じです！！ ちょっと暗い人が多いのなら考えます、、って感じですね！ と言った風に、パソコンでの情報はまあまあ得られるけど、実際働いている人の生の声が聞いてみたいって感じです！！！！ 長くなりましたがどうぞよろしくお願い致します。 公認会計士/監査/国家資格/税理士/弁護士/医師/監査法人/年収/稼げる
全くの初学者で、税理士試験の財表の短期初学者コースに通い一発合格というのはすごいですか？ 賢いからなせることなんでしょうか？ 因みにアラサー社会人で、簿記二級は5、6年前に取っています。 財表だけだと余裕があり、簿記論と合わせて勉強しなかったのを後悔してるようです。 予備校講師や受験経験者に相談したら、全くの初学者で短期コースで簿財はきついと言われたようです。 今年は難しい科目をと法人税を勉強しているのですが、受かる可能性はどうでしょう。 本人は法人、所得、消費で行きたいようですが、初学者で法人と簿記とかはきついのでしょうか？
会計士のお仕事について質問させていただきます。 会計士の繁忙期は監査する企業ごとに、毎日終電帰りの方と数日間のみ終電帰りの方がいます。 そこで担当する企業は自らの意志で決めることができるのでしょうか？それとも上からの指示で決められるのでしょうか？（たとえば高い報酬を求めてあえて毎日終電の企業を担当したり、それほど高い報酬を求めず早く帰れる企業を担当するなど） また、大きい監査法人でリストラになったり窓際になるのはどのような方なのですか？ また、大きな監査法人では英語ができないと仕事も昇進できないというのは本当なのですか？ 監査法人で出世していくと休日出社や遅くまでの残業が常に続くと聞いたのですが本当なのですか？ 土日休みで定時に帰るような会計士は独立以外あり得ないんですか？
今日簿記検定ですが、指示を聞き取れずに 受験番号を左詰めで書いてしまいました。 失格でしょうか＞ あおりとかでなく、関係者の記載お願いします。
私は、高校卒業後なんとなく会計士の勉強しようとおもって専門学校で日商簿記一級を取得後会計士の勉強を始めました ですが三回一次試験に落ち２２歳になった今質問タイトルの通り就職しようと思ってます 働きながら会計士は難しいと言われているので諦めようとは思っているのですが税理士や会計士になる気のない人間を会計事務所や税理士事務所は雇ってくれるのでしょうか？？ そして会計士を断念する理由や会計士を志した理由が思い浮かびません なにか参考になる文章よろしくお願いします
会社を辞めて公認会計士に挑戦 現在23歳、社会人1年目の女です。 今年3月にMARCHの大学を卒業し、今は接客業に就いています。 仕事は楽しいものの、ずっとこのままでいいのかという思いが 生まれてきました。 結婚願望はありますが、結婚しても男性に頼るだけではなく自分でも稼げるようになりたいと思いました。 そこで、会社を辞めて予備校に入学し公認会計士を目指したいと思っています。 目標としては2年〜3年です。 両親は頑張れるなら協力すると言ってくれていますが、心配事が多々あるようです。 ①中学、高校は他の人よりは集中して勉強に励んでいたが、いたって普通の頭の娘が頑張り次第で公認会計士合格は可能なのか。 ②万が一公認会計士が不合格が続いたとして、言い方は悪いが逃げ道はあるのか。 公認会計士の勉強をすることで、他の職業の道はあるのか。 です。 私自身もこの二点は不安な要素です。 どなたか感じたことを教えて頂けたら幸いです。
こんにちは。ある高校に通う高校2年生です。お金の都合で専門学校に進学して公務員を目指そうと考えています。 私は1年生のころから運動系の部活に所属していたのですが、平日も休日もなく毎日夜の10時までの活動が続き今年の5月に大きな怪我をしてしまいました。 その怪我でもう部活の練習もできなくなり退部したいと先生に伝えました。 すると先生が「俺は進路担当しててお前が進学しようとしている専門学校の先生と仲がいい、もしお前がやめるならお前のやることすべてを邪魔しにかかる。」と言われました。 先生は練習が出来なくても見学はできるだろうと言っていますが毎日10時までグランドの端っこでつったっているのは耐えられません。 専門学校の先生と進路担当の先生が仲がいいと気に入らない生徒を落すことはできるのでしょうか？それともこのような脅迫は真に受けない方がいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
私は普通科高校（中の下くらいの）に通っている高校2年生です。 将来は会計士を目指しており、すでに短答の勉強も監査論、会社法以外は合格レベルに達しています。 最近（特に前回）、短答の問題のレベルがだいぶと下がっておりこの状態が続くのであれば今年の12月の短答にはもしかしたら合格できるかなと考えています。 しかし、高校の授業は会計士の勉強にまったく関係ないし正直時間の無駄のように思ってしまいます。 この際、高校を辞めて専門学校に通い、来年の8月に論文を突破しようかという風に考えています。そうすれば18歳で働くこともできるし英語の勉強等もできると思うからです。 将来は開業して日本の企業の経営を手助けしたいので、まずは4大監査法人などに入り日本の監査の最前線を見たいのですが、高校中退では4大監査への就職は厳しいでしょうか？多少遅れることになってでも高校を卒業した方がよいのでしょうか？ ご回答よろしくおねがいします。
公認会計士についてです。 今公認会計士の資格の勉強をしているものなのですが、監査法人での公認会計士のお仕事の魅力を教えてほしいです(>_<)
自分は新卒のものです。よろしくお願いします。 先月、社会福祉士の国家試験を受けてきたんですが、先日、自転車との人身事故を起こしてしまいました。社会福祉士には確か欠格事項というものがあって、もし罰金か禁錮になると2年くらい取得できなかったような気がするのですが詳しい方いましたら教えていただけないでしょうか。その欠格事項の罰金は交通事故の罰金も適用されるのでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは、私は、会社で経理を長いことしております。確定申告書の作成は税理士に任せておりますが、その前の段階までは社内でやっております。 毎回、申告書を見て、どこからどう数字をとっているのか見ておりますが、もっと税務を理解したいと思っており、どうせなら、資格を目指そうかなと思っている今日この頃ですが、ネットで調べてびっくりしたので質問させてください。 ネットでは、公認会計士と、税理士の資格取得までの年数が、会計士は2年程度で、税理士のほうは5年から10年とありました。会計士は誰もが難しいと言いますが、なぜ、こんなに取得までの年数が税理士のほうがかかっているのでしょうか？ 単純に、会計士は2年が有効期限だからということではないですよね。（会計士資格を取るのに10年かかった人を知っています。） 会社の仕事もかなり忙しいので、そんなに毎日時間を勉強に割けるわけでもありません。2年くらい学校に通ってびっちり勉強すれば（週に２０時間くらい）合格できると思っていたのですが、軽いショックを受けました。 お答えできるかたお教えください。
早起きができません。 最近寒くなってからますますできません。 いつも10時間近く寝てしまいます。 いろいろ早起きの方法を調べましたがなかなかうまくいきません。 有名な早起きの方法以外で何かいい方法はないでしょうか
日本の大学に通っている者です。 カナダで会計士になるためには、どのような資格や必要条件があるのでしょうか。 CA, CPA, CMA, CGAといった資格があるそうなのですが、どのような違いがあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 公認会計士の資格で行う仕事から、税理士登録による税理士業務や行政書士登録による行政書士業務、法定監査業務、これらを除くとどのような業務があるのでしょうか？ 資格のいらない業務や付随業務でも構いませんが、公認会計士業務としてあつかえるものがどのようなものがあるのか知りたいです。
私経営コンサルタントとして、いろいろな士業の先生とお付き合いさせていただいております。 その中で、法的にはどうなのか、という疑問のある名刺を見ました。 同一人物が複数資格により複数事務所を持ち、複数名刺を利用されている場合には、以下のような名刺は認められるのでしょうか？ 保有資格：公認会計士・税理士・司法書士・行政書士 ＡＢＣ会計法務事務所（届出上：公認会計士・司法書士事務所） ＸＹＺ会計法務事務所（届出上：税理士・行政書士事務所） これらの事務所の名刺において、それぞれの肩書にすべての資格を列記するというのは、どうなのでしょうか？ ＡＢＣ会計法務事務所では、税理士業務は扱うことはできません。しかし、肩書に税理士が記載されていれば、税理士による会計事務所と誤認されることでしょう。 しかし届出上は、会計士としても税理士としても会計事務所は名乗れてしまうのです。 さらに同様に司法書士も行政書士も法務事務所と名乗ることが許されており、混同されやすい名称だと思います。 公認会計士は、資格者一人で複数の事務所設置が認められていますが、税務を行うための税理士事務所としての設置は、資格者の常設をしなければ複数事務所の設置は認められないはずです。 届出上だけで言えればよいというのであれば、会計業務はどちらの事務所でも行うことができ、税務となった時に提携の税理士事務所として同一代表者の事務所を利用しているとすれば何ら問題ないことかもしれません。法務事務所の業務外となった場合に提携事務処理用とすれば、恰好だけは作れることでしょう。 しかし、顧客は知らずに依頼してくることがほとんどでしょうし、事務所側の都合で相談だけのお客さんを異動させることはまずしないと思います。資格者や補助者が動いて対応してしまうのが実態だと思います。相談だけでも、士業の執務であれば問題だと思うのです。 これが士業法人であっても、士業法人のグループ事務所などとして、税理士法人　ＡＢＣ会計法務事務所と司法書士法人　ＡＢＣ会計法務事務所とすれば、呼称はＡＢＣ会計法務事務所として同一に見えてしまうことでしょう。 同一・類似する事務所名と複数資格を利用することによる資格者一人による複数事務所ができてしまう現実があるように思います。 実態がいい加減に管理しているような場合、やはり違法状態なのですよね？
よろしくお願いいたします。 以前より気になっていたのですが、教えてｇｏｏには、公認会計士のカテゴリがあるにもかかわらず、税理士のカテゴリがありません。 税理士より認知度の低い、行政書士と司法書士は別カテゴリになっています。 公認会計士資格のみでは、税理士業務を行えません。 あくまでも、公認会計士は税理士登録ができるというだけです。 税理士制度などや税金の制度について質問をされる方も多いはずではありますが、会計士のカテゴリだったり、その他のカテゴリに散っています。 私は、運営側に質問と希望を何度か挙げたことがあります。いまだ変わっていないようですね。 運営側に家と言われかねない質問になってしまいましたが、私が聞きたいのは、世間に認知のある企業が運営するサイトがこのようなままであるということについて、皆さんは不満を感じませんでしょうか？ 無料で利用できるから我慢するのでしょうか？ 皆さんが私に賛同するか、それとも飛散れるのかを見たく、質問とさせていただきました。
以前より気になっていたのですが、計理士制度が廃止され、公認会計士制度になってだいぶ経っているはずです。 税理士は、計理士制度からできたものではありませんが、計理士の制度との兼ね合いから計理士から税理士になった方もいたことでしょう。 しかし、すでに改正から長い期間たっていることには違いないと思います。 なぜいまだに、税理士も会計士も混同して、計理士などと呼ぶ方が多いのでしょうか？ 制度が無くなってから生まれた世代でも計理士という言葉を使われる方がいます。 なぜなのでしょう？ あと、制度から読み取れるように計理士資格者は、高齢になっているのではないですかね。 税理士登録や公認会計士登録に切り替えずに計理士のままでいる方は、どの程度いるのでしょうか？ また、計理士資格で、税務は取り扱えるのでしょうか？ 私が税理士法を読んだ限りでは、税務は扱えないように思います。 計理士制度について詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は将来、公認会計士になりたいと考えています。 公認会計士になろうと思った理由は、様々な方面で活躍を することが出来る点に魅力を感じたからです。 しかし最近、業務内容が多いため、仕事が忙しく、精神的 負担が大きいだろうと思うようになりました。 実際にネットで調べてみると、公認会計士の大変さに耐える ことが出来ず、転職をした人が多数いることが分かりました。 このことから、相当仕事が忙しく、精神的に辛い職業だと思う ようになり、公認会計士を目指そうかどうか悩んでいます。 そこで聞きたいのですが、公認会計士の仕事はネットに書いて あるように、本当に凄まじく大変なのでしょうか？ 公認会計士として働いた経験がある方、回答のほどお願いします。
現在大学1年生でMARCHの商学部に通っています。 日商簿記2級は持っており今は1級の勉強をしています。 将来は税理士を目指し勉強を始めようと思っているのですが挫折率も高いと聞きました。 そこで質問なのですが、もし科目合格を２つまたは３つ達成状態で挫折をしたとしたらその資格は銀行などの金融関係の就職では評価されるのでしょうか？ また、税理士になれたとしても独立開業して成功または国税OBでもなければ高収入は望めそうもないと聞いたのでそれならばいっそ国税で一定期間勤務した後に税理士になったほうがいいのではとも思いました。 本気で税理士を目指すのなら大学生活を捨てる覚悟でやるのでどうしても本当にその対価に見合ったものが返ってくるのかと不安になってしまいます。 皆さんのいろんな意見が聞きたいです。
・申告分離課税 ・源泉分離課税 この2つの意味がイマイチわかりません。 初心者の私にもわかるよう 簡潔に説明できる方が居れば、ご教授下さい。
公認会計士の欠格事項でそのなる人の家族でブラックリストにいる人がいれば、公認会計士になるひとの欠格事項に当たりますか？ 教えて下さい。
今会計士の映像授業に通っています。 授業のペースが遅くて、最初にもらったテキストを１周してしまいどうしたものかと考えています。 質問ダイヤルに電話をかけ、テキストぐらいもらえないかと聞きましたがコースを変えるしかないと的はずれなことを言われて役に立ちませんでした。 通っているという方や、通ったことがあるという方。 テキストを授業のペースより早くもらうということは出来ましたか？ ご存知のかたいがいらっしゃったら教えて下さい。
なぜ、自己株式を無償取得した際は、「仕訳なし」となるのでしょうか？
会計士事務所の職員です。 資格者より社会保険業務を扱うための根拠を調べるように言われておりますので、会計士業界にて社会保険業務を扱われているような方で、ご存じな方、ご回答をお願いいたします。 社会保険や労働保険の業務において、社会保険労務士法第２７条にて社会保険労務士（法人）以外への業務制限が記載されています。 しかし但し書きや政令によると、公認会計士の公認会計士法第２条第２項業務に該当する場合には、業務の制限を解除するとあります。 会計士の業務には、経営コンサルタントなどを第２項業務として扱う中で、人事などについてのコンサルタントも行うことがあります。このように考えると、公認会計士の名称で書類作成程度までであれば、社会保険や労働保険業務の多くを取り扱えるのではないか、と考えております。 資格者は十分な経験と知識がありますので、法律上問題がなければ資格者の管理監督の上で社会保険業務を行いたいと考えているところです。 厚生労働省や金融庁の職員では、条文を読み上げるだけで話が進みません。 どのような法的な判断をしておくべきかを含め、ご回答いただきますよう、お願いいたします。
単刀直入に、今のご時勢で就職しやすいのは公認会計士と税理士のどちらですか？
大学４年、男です。 ３年次までの間に独学で税理士資格を取得しました。 しかし、企業で働きたいという考えもあり、とある有名メーカー企業に内定を頂いています。 そこで質問ですが、税理士として30歳前後から雇ってもらうことは可能なのでしょうか？ もし、30歳以降でも雇ってもらえることが「よくある」のであれば、30前後にそのまま企業で働くか税理士になるかを決断しようと思います。 20台前半でないと厳しいということであれば、メーカーの内定は断って税理士として働こうかとも考えています（気持ちは半々です）。 実際のところはどうなのでしょうか？ ちなみに、税理士として起業はまだ考えられていないのですが、やはり起業しないと税理士としてはやっていけないのでしょうか。 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在大学3年生、文学部英文科ですが、将来に悩んでいます。 4月現在、TOEICは900点で、教員免許、中・高取得中です。 今年の9月からアメリカの大学へ1年間留学します。 主に語学を中心に勉強します。 単位は換算可能なので心配ないんですが、 本来教育実習は4年の春に行うので、私はそのために5年生をやることになります。 今、帰国後の将来について非常に悩んでいます。 大学入学当初は、高校の英語の教師になりたい、と思っていました。 公務員で給与も安定で週休2日と聞いていたからです。 英語教師になるからには英語力を高めなくては、と思い国内でなんとかTOEIC900点取得に至りました。 留学も決まり、英語に関しては心配することはなくなりました。 しかし教職の授業で、公立学校の教員は赴任先を選ぶことはできないということを学びました。 つまり、もし底辺校に飛ばされた場合、自分が高めた英語力を活かすことができなくなるということでは、と不安になりました。 何年そこに赴任するかもわからず、自分の能力が落ちていくのを感じながら、仮に2年だけだとしてもそんな日々を過ごすのは辛いかもしれない、と思ったので、 それじゃあ一度英語力を活かせる民間の仕事に就いて、それから教員になるのも悪くないのでは、という結論に至りました。 そこで、民間の就職活動に目を向け、自分が興味を持ったのは経理です。 英語だけでは戦えないと思ったので、簿記2,3(6月受験予定)取得に向けて勉強しています。 どんな企業にも必ず存在しますし、どのポジションに就いても必ず役に立つ知識だと感じたからです。 経理に役立つという資格の中で、 僕の目に止まったのは米国公認会計士でした。 取得には1年はかかりそうです。 確かに5年生をするので時間はあります。 しかしネットで見ると、 USCPA取得者の年収は600万、外資で良くて平均800万前後だというデータがありました。 公立高校教員も大体同じくらいです。平均600～800万程度で、 公務員ならば年齢と共に上がって行くので1000万弱は確実だと聞きました。 大学3年間、そしてこれからさらに1年間費やす英語を軸に、会計の最難関の資格を取得して就職したとしても、 教員と変わらない給与だと資格取得のモチベーションを保てるか不安です。 質問としては今の所の私の見解はどうか(USCPAや給与に対して)、知識として正しいのか、指摘して頂きたいです。 そして経理ではなく、英語を活かす民間ならもっと他のアイデアがあるよ、というのがあれば、ぜひアドバイスを頂けたら嬉しいです。 拙い文章ですが、よろしくお願い致します。
現在24歳フリーターです。 毎日刺激のない日々を過ごしており、そろそろ本気にならないとまずいと思っております。 そこで、本気で会計士の資格を身に付けたいのですが… その際に色々と質問があります。 (1)まずなんの勉強から始めたらよいのでしょうか？ 全くの初心者の為、簿記３級から始めようかと思っていますが、3→2→1→公認会計士といった感じでしょうか？ (2)税理士と公認会計士の違いを教えて下さい。 (3)なんの資格も持ってない、私がいうのはかなり恐縮なんですが、今の時代または今後税理士と公認会計士は社会で需要ありますか？ (4)これは資格を持っている方に質問なんですが、だいたい一日何時間勉強したら、取れましたか？ 全くの無知で、申し訳ないですが、一から教えていただけると助かります。 ご回答よろしくお願いします。
公認会計士を目指して、これから勉強をしようと思い電卓を購入したのですが、色々と規定があると知り、私の購入した電卓が試験で使用可能か詳しい方教えて頂けませんか？ CASIOのDW-122CLです。 あと、箱にはDW-122CL-Nと書いているのに電卓にはDW-122CLと書いてあるのはどうしてなのでしょうか？それも教えて頂けると嬉しいです。
今年新大学院1年生になる者です。 私は3年前から公認会計士の勉強を始めましたが、 中途半端に勉強してしまい、結果も伴わず、最終的には簿記2級しか取れませんでした。 そこで、新年度を迎えるに当たって一念発起し、 今まで使ってきた教材のみで再チャレンジしたいと思っております。 当然ほぼ独学のような形になってしまうため、 この状況での効率の良い勉強方法の仕方、教材の使い方などのアドバイスを頂きたいです。 手持ちの教材は、 3年前の大原短答対策全教科テキスト一式、論文以外の各種答練一式、肢別チェック 2年前のLEC短答対策上級コーステキスト（監査論・企業法）、論文以外の各種答練一式、肢別チェック 私の現在の実力は、 会計学に関しては、ほとんどの知識が欠落してしまい「そういえばやったことがある」レベルです。 簿記2級は現在でも受かるが、1級は話しにならないぐらいの点数しか取れません。 監査論と企業法については、現役時代ほぼさぼっていたため知識ゼロと言っても良いレベルです。 現在の勉強環境は、 会計専門の大学院ということで、会計のプロである教授が多数おりいつでも質問することができます。 大学院内の履修科目で監査論の科目など受験に直結するような勉強の機会がいくつかあります。 目標は、今年の12月短答式に向け模試で合格点を記録し、あわよくば本試験で合格すること。 最低でも、11月の簿記1級は合格すること。以上の2点です。 どなたかご教授くだされば幸いです。 宜しくお願い致します。
公認会計士試験突破に向けて、AXLを検討しています。 AXLを信じて勉強すれば、公認会計士試験を突破できますか。 やはり、TACやLECの方がよいのでしょうか。 通信教育を考えています。
会計士試験、税理士試験を受験を考えているものです。 税理士試験では、簿記論・財務諸表論や税法で、計算と理論に問題が分かれていると聞きました。 問題を見たのですが、正直、内容がチンプンカンプンで、どういう差があるのか分かりません。 そこで、何点か質問させて下さい。 (1)計算問題とは、条文や規則等の基準、あるいはそこから生じる論点の結論をもとに、実際に事案を処理していく問題で、理論問題とは、その条文や規則、あるいは論点等の知識について問われる問題と理解して良いでしょうか？ (2)会計士試験は、短答試験問題と、論文試験問題があるようですが、短答試験問題、論文試験問題ともに、理論問題・計算問題の双方が出題されるのでしょうか？ (3)会計士試験、税理士試験ともに、計算問題は同レベルの問題が出題されるが、理論問題は、税理士試験がはるかに難しい（覚えることが多い）と聞きました。 税理士試験は、条文等の丸暗記も要求される試験である一方、会計士試験は、理論問題での丸暗記は少なく、計算問題がメインになるという理解でよいでしょうか？ その他、会計士試験、税理士試験の特徴の差異について、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
公認会計士の一日を教えて下さい。 大手監査法人勤務の場合、何時に出社して何時に退社(残業含む)するのでしょうか？ やはりかなり激務ですか？ 四半期決算が主流の現在は一年中忙しいのでしょうか？ 暇な月　忙しい月　普通の月それぞれ教えて下さい。 家族との時間も持ちたいので年中激務だと少し躊躇してしまいます。
２０１０年合格目標のTACの教材を所有しています。 入門・基礎マスター・上級すべて持っています。 当時は一度断念したのですが、これからまた勉強を再開し、 ２０１５年合格目標を考えています。 TACに以下を問い合わせまし、回答をもらいました。 ＜質問＞ 勉強を再開するにあたり、もう一度、入門・基礎マスター講座から買いなおさないといけないでしょうか。 上級講義とReViewだけではだめでしょうか。 ＜回答＞ ２０１０年と現在では、法令、基準が大きくことなっているため、 入門・基礎マスターから始めないと、上級講義についていけない、もしくは、改訂されている部分だけ、自分で調べて勉強しないといけないため、 効率が悪い。 TACもやはり商売を考えていると思われる節もあり、かといって、試験に合格できなければ、勉強する意味はありません。 実際のところはどうなのでしょうか。
公認会計士の　短答試験はゼロから初めて何ヶ月目で受かる人が多いですか？ 2年くらいの期間で論文まで受かる人だと、一年くらいで短答に合格しているのでしょうか？
春から大学2年になるものです。 4月から会計士コースを予備校で受講する予定ですが、運転免許を取っていません。 この場合、いつ運転免許を取るのが好ましいでしょうか？ 大学4年　つまり4月から数えて2年と4ヶ月後の論文試験の合格を目指したいです。 論文試験が終わった後か、合格発表で合格を確認した後かで迷っているのですが、監査法人への就職は12月と聞きます。 就職活動が、8月の論文試験が終わった直後に合同説明会等があると聞いています。 そうなると時間がないのですが、どうしたら良いでしょうか？ 大学2年の5月あたりから行かざるを得ませんか？ 夏休みは短期留学、現在はバイトを辞める為の引き継ぎ(予備校)があり、とてもじゃありませんが通う事ができません。本当に後悔していますのでこちらに対する叱責はご遠慮下さい…。 また、12月入社の場合、12月以降の大学はどのようになるのでしょうか？ 4年次のイメージが出来ておらず、何もわかりません…。 在学中合格の場合は4月入社なんて事はないですよね？ 監査法人への就活の折に筆記試験があるのかも教えて下さい。 長くなりましたが宜しくお願いします。
今、大学一回生の息子が公認会計士になりたいから 塾に通わせてほしいと提案してきました。 LECという塾です。 公認会計士について私も少し調べてみたところ、 短答式と論文式に分かれているそうですが、 LECという塾のカリキュラムに従えば、一年で短答式に 合格できるそうです。 しかし、ネットでは短答式はとても難関であると書かれており 一年では難しいという意見が多数を占めていました。 親としては是非、通わせてあげたいのですが いかんせん家計が厳しいです。 こういうのは本人の問題かとは思いますが、 現実的に考えて、LECでの一年短答式合格コースは どうなのでしょうか？ 息子は一年かけて合格にほど遠い点数なら諦める。 といっています。 ちなみに合格までにかかる費用は３０万ほどで、 息子は日東駒専の大学です。 詳しい方がおられましたらぜひ回答お願いします。
現在、理系の大学に通う一回生です。 簿記の勉強の経験はありません。 公認会計士に仕事にとても興味があります。 なので、今年の3,4月からLECの短答式一年合格コースに通い 来年の５月の試験を受けてみて、その結果合格とは ほど遠い結果なら、そこで勉強はやめ。 もうひと頑張りという感じの点数ならその年の12月の試験日まで がんばってみようと思います。 まず短答式の合格に集中し、そこから論文式を就職活動などと 平行させながらじっくり進めるつもりです。 正直、計算も頭の回転もはやくはありません。 理工学部の大学なので、文系のかたと比べると大学の方に とられてしまう時間もあります。 そこで、質問したいのですが、やはりこのような短い期間や 条件で短答式合格を目指すのは難しいでしょうか？ ご回答おねがいします
現在、理系の大学に通う一回生です。 簿記の勉強の経験はありません。 公認会計士に仕事にとても興味があります。 なので、今年の3,4月からLECの短答式一年合格コースに通い 来年の５月の試験を受けてみて、その結果合格とは ほど遠い結果なら、そこで勉強はやめ。 もうひと頑張りという感じの点数ならその年の12月の試験日まで がんばってみようと思います。 その試験にも落ちてしまったら、きっぱり諦め普通の就活、もしくは 公認会計士の勉強を活かせるような公務員試験の勉強を 始めていこうと思っています。 合格したら、８月の論文試験まで勉強を続けます。 とりあえずは短答式合格を目指し、勉強をしていくつもりです。 また、金銭的な問題や、短答式に集中したコースなどに魅力を 感じているためLEC以外はあまり考えていません。 そこで質問なのですが、 (1)短答式試験の勉強に集中したとして来年の12月までに合格できるでしょうか？ 　このような見通しで突破できるほど甘い試験ではないでしょうか？ 　なにか体験談や見聞きした話でもいいので公認会計士試験に関する話が 　ありましたらお聞かせください。 (2)公認会計士の勉強が活かせるような試験は何があるでしょうか？ 　今の時点では国税専門官や地方公務員試験を考えています。 　これ以外の公務員試験や公務員以外の試験でもかまいません。 　何か知っている者があればお願いします。 (3)LECの公認会計士講座を利用したかたに質問なのですが、 　講師のかたや、テキストなど使いやすかったですか？ どれか一部の質問でもいいので回答よろしくおねがいします。
現在38歳で、非正規社員（実質フリーター・バイトです）を4年ほどしています。 大学卒業後、一回正社員として就職したのですが、病気になってしまい1年経たずに退職しました。それ以来、十数年間闘病生活を続けていて、ようやく復調して現在のバイトに就いて4年ほど働いています。今のバイトに就く前にはほとんど働いていません。 ごく最近になって公認会計士がまた人手不足になりつつあるという記事をネットで読みました。何年か前までは人余りで試験に合格しても就職先が見つからず大変だと聞いていたので、また公認会計士の就職環境が変化したのかなと思いました。 こんな私ですが、今から公認会計士を目指して、果たして将来の展望はあるのでしょうか？日商簿記2級までの資格は独学で取りました。公認会計士の勉強はしたことがありません。こんな歳でこんな経歴だと、もう監査法人も採用してくれないだろうとは思います。でももし、人手不足で多少の望みがあるのならば、勉強をし始めてみようかな、と思っています。またその前段階として日商簿記1級を取るための勉強を専門学校に通学してやってみようかなとも思っています。 こんな自分の職歴では一般企業に正社員で採用されることも非常に難しいと思います。たとえ公認会計士の資格を取ったとしても、監査法人でもそうだし、一般企業でも採用されるのは非常に難しいのではないか、と思います。（経理をやった経験もありませんし） こんな状態ですが、今から公認会計士を目指して、果たして将来の展望はあるのでしょうか？具体的には監査法人や、そうでなくともその他の所などに就職できるのでしょうか？現実として無理ならばやめます。忌憚のないご意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
現在、大学一年生の男です。 公認会計士の仕事にとても興味をもち、勉強をしてみようかと思っています。 しかし、非常に公認会計士試験は難関で勉強してきた時間を棒にふる可能性が あるといくことを聞きました。 しかし、そのような難関試験に挑戦してみたいという気持ちもあります。 そこで、いまから公認会計士の勉強をして、合格は難しいと 自分で感じたら、地方上級公務員や国家公務員一般職などの試験を受け 合格を狙うというのは可能でしょうか？ 公認会計士で学んだ知識を公務員試験に生かそうと考えているのですが そのような中途半端な気持ちではどちらとも不合格になってしまうでしょうか？ くわしいかた是非おしえていただけないでしょうか？
会計の勉強をしている者です。 管理会計で不明な点がありますので、質問させていただきます。 標準原価計算を実施している場合、その差異が多額の場合は棚卸し品にも 追加配賦がなされて、翌期に実際原価の近似値をもって繰り越されると思います。 そこで疑問に思ったのがこの翌期においては、棚卸資産の評価額が標準原価で 繰り越されないことになり、標準原価計算制度とは合致しないように思われます。 どなたかわかる方がおられましたらご教授のほどよろしくお願いいたします。
予備校で働く公認会計士の人はどういった経緯で予備校の講師になったのでしょうか? どうしても教育者になりたかったというのは除いて。 監査法人の出世コースから外れたから？ 監査法人をやめても他にいく宛がなかったから？
税理士事務所の元職員ということで、いろいろな資格者について聞かれることが増えました。 そこで聞かれてわからなかった、調べても調べきれなかったこととして、質問をさせていただきます。 公認会計士および公認会計士となる資格を有する者については、税理士を無試験で登録できるとなっています。 外国で公認会計士として登録をし、一定の実務経験などの要件や登録先の国との関係次第で、日本の公認会計士協会へ外国公認会計士として登録ができると聞いています。 外国公認会計士における日本での公認会計士業務に制限があるとは思うのですが、日本での税理士登録は可能なのでしょうか？ 税理士法と公認会計士法の表面だけを読むと、外国公認会計士も日本の税理士として開業できるのでは？と思ってしまいます。 お分かりの方、ご説明をお願いいたします。
簿記一級を取った場合公認会計士の試験で 一部免除になるようなルールはありますか？ 税理士なら免除になるのですが・・・ というのも働きながら公認会計士を目指したいのですが 実務経験がないと公認会計士に合格しても 就職が難しいとか、リーマンショックでリストラされまくったなどの 文献を読んだからです。 ●就職氷河期！？　公認会計士業界の就職状況 http://allabout.co.jp/gm/gc/406993/ ●合格者減でも「公認会計士」が就職難?! http://allabout.co.jp/gm/gc/59218/ 私はもうすぐ３０を超えてしまうので 就職に有利なように経理関係の仕事をしながら 公認会計士を目指そうと思ったのです。 ご見識がお有の方教えていただけましたら幸いです。
30歳を越してからでも公認会計士の資格を取得すれば 仕事にありつけるでしょうか？ 若い人達が就職難の時代に全くの未経験で 転職するのは至難の業かと思っています。 また、公認会計士を取るぐらいなら 社会保険労務士や司法書士の方が良いよなど ございましたら、ご見識がお有の方教えていただけましたら嬉しいです。
会計士を目指す者です。 今現在、日商一級の範囲は全部終えていますが過去問で合格点(70点)は取れないレベルです。 今悩んでいるのは、この状態で公認会計士の勉強を始めるべきかということです。 予定では2月全経上級→6月日商1級と合格できればと思ってます。 会計士の勉強をしながら取得は可能でしょうか？
こんにちは。 来月開業します。 開業までに、広告費や従業員の給料の支払い、光熱費、向こう一年間の損害保険料の支払い、店に置く雑誌の購入をしました。 これらを経費計上できると知りましたが、どの項目をどういう風に計上したらいいのか分かりません。 先生に頼む余裕がないので、教えてください。よろしくお願いいたします。
もしＣＰＡをもっている場合、日本または全米以外の国で会計士として働く事は可能ですか？ その場合どのようなステップを踏めばいいのでしょうか？その国での会計士の試験を受ける必要はありますか？ ＣＰＡをアメリカで持っていて、事情で日本に帰らなければならない場合、日本で仕事をするにあたってどのような会社または職がふさわしいですか？ 日本にはＣＰＡを活かせる会社などありますか？ よろしくお願いします。
大学中退者が公認会計士を目指す場合に関する質問。 (1)アルバイト(会計事務所、etc)をしながら予備校に通い受験をする場合 (2)専門学校に入学し受験をする場合 (1)だと空白期間ができます。 (2)だと2年分の空白期間が埋まりますが、在学中に公認会計士試験を受けれるカリキュラムではありません。 どちらが良いのでしょうか？ 参考にさせていただきたく、質問しました。 よろしくお願いいたします。
将来『公認会計士』という職業に就きたいと考えています。 が、ネットで『公認会計士』に関する情報を見て多くの疑問を抱いたので 以下の５点に絞って質問しようと思います。 (1)公認会計士の現在の就職状況が『就職氷河期』といわれていますが、絶対に合格 出来ないという訳では無いですよね？ ちなみに合格率はどれくらいのものなのでしょ うか？ (2)公認会計士の年収は開業しないと伸びないということを目にしたのですが、実際に そうなのでしょうか。自分は開業をしたいという希望は無いのですが、それでも高収入 を得ることは可能でしょうか？ (3)公認会計士は、早稲田や慶応といった高学歴の大学でないと採用されないものなの でしょうか。地方大学卒業者でも採用されるものでしょうか。 (4)公認会計士の試験を受ける前に、あるいは公認会計士になった後に持っておくとよい 資格はどういったものでしょうか。 (5)「公認会計士の仕事は地味すぎる！」というふうに書かれていますが、実際の業務は どういった感じなのでしょうか。 質問が多くて済みませんが、回答のほどよろしくお願いします。
20代後半男性です。公認会計士か税理士の勉強をしようかと考えております。 ただ、どちらに進むかを検討する以前に、いくつか私自身について懸念材料があります。 ・社会性、他人への興味が乏しい ・仕事の正確さが足りない（いくら注意してもミスがなくならない） ・なかば人生に投げやりになってしまっている。例えば、何が起こっても「ああそう…」と 　感じてしまう。さすがに関心があるふりや、そこから会話を繋げるぐらいはしますが… ・命に危険が及びでもしない限り本当は何も感じていないのではないかと不安になります。 　単純に元気が足りないのではと思い、ミクシィの集まりやスポーツ、英語の勉強など 　していますが何か物足りない感じがして、将来も不安です。 専門学校に行けば勉強仲間もでき、モチベーションも保てると知人から聞いたので、 難関資格に本気で取り組めばこれらの問題も改善され、社会に通用する力も 付くのではないかと考えました。 以上、自分も同じであった・何とかなったという方がおられましたら、 是非ご意見いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
詳しいこと、対処法はだれにそうだんしたらいいのでしょうか。弁護士、税理士、会計士？
税理士、公認会計士等の会計系資格の通信講座について教えてください。 (1)試験対応について 某オークションサイトで、2年～3年前のDVD通信講座（大原、TAC等）が出品されているのですが、会計の世界は、毎年のように会計基準等の変更がなされていると聞きます。数年前の教材では、試験に対応できないでしょうか？ 他方、日商簿記試験の場合は、毎年のように試験範囲が変わることがないと聞きますが、同じ会計の試験でなぜ差異が出るのでしょうか？ 具体的に知識のアップデートが必要な内容について教えてください。 (2)知識のアップデートの方法について 上記にあげた資格は、難関資格でしょうから、多くの方が講座の目標年度までに合格を果たすことは困難だと思うのですが、その場合、講座終了～受験までの知識のアップデートはどのようにされているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
私は大学3年生(20歳)です。 現在簿記2級を持っていて公認会計士の資格学校に通っています。 来年の12月(大学4年)に短答式、再来年の8月(卒業してから4か月後)に論文式を合格目標とされています。 今年の12月から就活が始まり、親からは絶対に就活はした方が良いといわれているのですが、正直悩んでいます。働きながら会計士の勉強をするのはかなり厳しいと聞きますが、就活を一切せず合格した後に就活を始めるのもそれはそれで就職が厳しいと聞きます。 就職するとしたら一般企業の経理職に就いて実務従事をする方か監査法人の業務補助をする方ではどちらが得策ですか？それとも就職せずに受験だけに集中するべきですか？
高校３年生の甥っ子が、 将来、地元の市役所職員になるか、公認会計士になるか悩んでいます。 甥っ子は今年大学受験なので進路を選択しなければなりません。 叔母としてアドバイスをしたいと思い、こちらで質問させていただきました。 どちらも忙しいお仕事だと思いますが、 それぞれの職業の、 (1)やりがい (2)給料 (3)福利厚生 について教えていただけますでしょうか？ 他のサイトでは、 「市役所は月々の給料は少ないが、住宅手当があり、多額の退職金が支給される」、 一方、「公認会計士は年収は良いが、退職金が無い、厚生年金ではない」 といった噂を見かけます。これは本当でしょうか？ 叔母としては甥っ子が一生安定して生活ができる職業に就いて貰いたいと思っていますので、 特にお給料や退職金・年金のことが気がかりです。 どうかご回答の程よろしくお願いいたします。
色々な申請で、登録免許税領収証書の原本を貼り付けて下さいという説明があります。 申請先が、原本の提出を求めて、なおかつ、原本還付もしないというのが普通の様です。 「原則、現金納付」や「領収書の原本があれば、使い回しされる可能性がある。」という のは聞いていますが、前者は原本提出の理由ではなさそうで、後者も原本に何か印を つけておけば還付できそうな気がします。 どなたか、わかりやすく、なるほどと言えるような理由をご存知の方がおられましたら、 教えて頂きますよう、よろしくお願いします。
米国公認会計士（U.S.CPA）試験の受験を考えていますが、具体的な勉強方針や、当日の試験の受け方などについて、ブログなどに載っていません。 詳しいブログがあれば教えていただけますでしょうか。
質問させていただきます。 私は現在２６歳になり、今は信用金庫に勤めています。 今公認会計士試験を受験することを検討しております。 その理由としては ・会計に関して興味を持ち、理解・知識を深めて今後の強みにしたいと感じたこと ・IFRSが今後浸透してきた時に、海外でも働けるようにしたいと感じたこと 簡潔に書きましたが以上が目指そうと思った動機です。 経歴としては、現在信用金庫に勤め三年目であり、外回りとして法人融資、個人融資、金融商品販売をしています。資格面は簿記二級を取得、TOEIC７００程度です。 今後やると決めたら、退職するつもりです。合格ははやくて27、28歳となります。 質問の内容は (1)仮に合格できたとして、信用金庫での職歴は評価に値しないでしょうか。 (2)今後の就職状況や私の経歴、年齢などを鑑みて、この考え方をどのように感じますか。 相談できる人もおらず、悩みここで質問をさせていただきました。 どのような意見でも結構です。ご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 簿記をはじめて1ヶ月たちました。 悩みがあります。 工業簿記、原価計算、会計学が得意なのに商業簿記ができません。 商業簿記ができない私が公認会計士になれるか 不安です。 問題をこなして理屈を覚えていくしかないでしょうか？
はじめまして。 専門学校で商業簿記、工業簿記、会計学を学びはじめて一ヶ月になろうとしてます。 商簿も工簿もまだあまりできません。 しかし会計学のような理論は何故か好きで、周りは『理 論やだなー』とか言ってますが、私は抵抗がありません。 そこで先生に相談する機会があったのですが 『君は税理士より公認会計士が向いてるんじゃないか？』 と言われました。 何故かと聞くと理論が好きだからだそうです。 公認会計士は理屈だと聞きました。 公認会計士やそれに関わる方の意見が聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 私は資格はありませんが、税理士事務所の補助者を退職後、一般の法人の役員となりました。 いろいろな団体にかかわっている中で、税理士事務所が会計法人を運営しているのをいくつも見ています。 税理士関係の資料を見ていても、無資格事業者との業務提携等を否定し、税理士法違反だというような記載もあります。会計法人を税理士が運営していたとしても、税理士法人でない会計法人では、問題があるようにしか思いません。 また、見た事務所では、実際のオフィスはが一つしかなく、間仕切りもありません。たぶん、従業員はどちらかまたは両方に所属し、両方の業務を行っているようにしか思えませんでした。 このようなことを許せば、税理士法では守秘義務等を職員にも求めていたかと思いますが、税理士事務所の職員ではない人が税理士業務の補助等を行い、税理士法の適用下に置かれないような図式ができてしまうようにも思います。 税理士業務として請け負った業務でなく、会計法人との共同受任という形をとることも、税理士法上の無資格者との提携に思えます。 会計法人が税理士と提携をせずに、会計業務だけを請け負うのであれば、自由業務でしょうから問題ないとは思いますが、税理士自身や税理士の親族が経営する会計法人が同居したり、隣接するような状況は、税理士法人制度を空洞化させるようにも思います。また、会計処理部分に大きな間違いを起こした場合の責任の所在もあいまいでしょうし、職業賠償責任保険の補償も受けられないようにも思います。 私自身、税理士事務所を退職してだいぶ経ちますが、税理士が会計法人を活用するような法制度などができたのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 タイトル通りなのですが、来月から同志社大学の法学部に進学します。（一般入試です） 大学では法律も学びたいのですが、将来のことも考えて公認会計士資格を取りたいと考えています。 超難関資格であることは十分理解していますし、努力も惜しみません。（どんな資格であれそうだと思いますが…） そこで、目標が決まっている今のうちから準備をしたいと思っています。 これから大学生なのでまだまだ分からないことが多く、大学側のサポートも調べていくつもりですが、現時点で情報を集めておきたいです。 予備校のことや、大学の授業との兼ね合いなど、お詳しい方がいらっしゃればアドバイスお願いします。 また、合格者の方がいらっしゃれば、試験についてのエピソードや資格取得後のお話などもお聞かせ下さい。 乱文失礼いたします。
難関資格に執着し、人生が台無しになってしまった人はどうやって立ち直れば良いと思いますか？ 私は公認会計士試験に執着していますが、4回受けましたがまだ最終合格できていません。 今年で26歳になりますが、いまだ職歴も無く、今はアルバイトすらしていません。このまま試験勉強だけをしていくことに恐怖感を覚えてきました。 もちろん、合格する為の試験勉強は続けていますが、どこかで見切りをつけるのは必要なのかと自分でも思い始めています。自分の中では30歳を過ぎるまでは受験のみで生きようかとも思っていますがこれは社会的にみて再スタートできる年齢でしょうか？ この状況ではどのように行動するのが正解なんでしょうか。お考えをお聞かせ下さい。
春から商学部に入学が決定しました。 高校在学中に簿記三級を取り、なかなか面白かったのでもう少し勉強したいと思っております。 ずっと悩んでいて両親とも色々話しあったのですが、やはり一抹の不安が残るので第三者の意見を聞きたいと思い質問することにしました。どのようなことでも結構ですのでアドバイス頂ければ幸いです。 大学のパンフレットを読むと、簿記を取得するための講座と公認会計士試験を合格するための講座にわかれているようです。さらに簿記は半年コースや一年コース、公認会計士の方は三年合格と四年合格にコースが分かれているようです。 当初は公認会計士講座の三年プランでやっていくつもりでした。ですが相当忙しくなる上に勉強量も普通では追いつかないレベルだと聞きました（当たり前ですけど）。三級しか持っていない私の力で勉強についていけるかどうかというのも心配ですが、何より困るのはそれだとバイトが出来ないのではないかということなんです。 大学入学に合わせて一人暮らしを始めますが、両親がかなり無理をしてそれを後押ししてくれています。私が本気なら生活費も全部出すと言ってくれていますが、両親ともかなり歳だしこれ以上の無理をしてほしくはありません。なので生活費くらいは自分でバイトして払いたいと考えています（ちなみに奨学金ももらう手続きはしましたが、家賃に充てたら大して残りません）。 そこで皆様にお聞きしたいのは ・簿記三級程度の知識で公認会計士合格最短講座についていくのは可能か ・その場合暇な時間及びバイトのための時間はどれくらいできるか ・いっそ簿記一級の取得に絞って他の時間を自由に使うのはどうなのか（簿記一級と公認会計士の世間的な評価がどれくらい違うのかが分からないので何とも言えないのですが・・・） 大金を使う選択なのでどうしても心がぶれてしまいます。回答宜しくお願いします。 乱文にも関わらずここまで読んで下さった方、ありがとうございます。
現在簿記二級を平成２５年２月２４日の試験で取得し、 また来年度の春から経済学部の大学一年生になるということも含めて進路で悩んでいます。 簿記２、３級を勉強していく過程で税務などの勉強に興味を持ったので、大学では会計士の資格取得に向けて頑張っていこうと考えています。 しかし会計士の資格を取得するには困難が多く、多くの人が途中であきらめたり、その勉強をして試験にのぞんだとしても、合格することさえも難しいと聞いています。 そこで私は簿記一級を先に勉強して取得し、その後会計士に本腰を入れて勉強していった方がいいんじゃないかと考えています。そこで質問です。 (1)　諸先輩方からは「簿記一級をとるよりも会計士の資格に向けて勉強しろ、簿記一級なんて会計士の勉強している途中でとれるから」と言われましたが、そんなこと可能なんでしょうか？ (2)　仮に簿記一級を取得したとして、会計士もしくは税理士の勉強のうちどのくらいのウェイトを占めているのでしょうか？ (3)　ゼミで簿記一級もしくは会計士を取得するためのものがあると聞いていますが、そういったゼミでは研究なり卒論なりを出さないのでしょうか？ (4)　これより↓の質問はのまえがきとは全く関係ないのですが、会計士と税理士はどんな人が向いているというのはあるのでしょうか？「論理的な思考をもってやれるのはこっち！！」だったり、「丸覚えが楽だったらこっち！！」だったり、感覚的なものでいいので教えてください。 (5)　税理士事務所に会計士を目指している人がインターンなりバイトなりしても、今後の就職だったり独立するうえで役に立つのでしょうか？ 残念ながら高校の先生に商業方面の先生はおらず、話を聞いたのは大学でそういった勉強をしている先輩方でした。 大学の先生や大原の先生にも相談したかったのですが、なにもかかわりがないのでこちらにたまりにたまった質問を吐き出させてもらうことにしました。 長文でしかも文法がめちゃくちゃですみませんがここまで読んでくださりありがとうございます。
元夫が亡くなり、3人の子供(親権は元妻・相続人は3人のみ)が元夫名義の土地家屋(元夫の名義)を相続しますので、これを売却することを検討してます。この場合、この手続きをすることで、税金が安くなるかもしれないなど、何か気をつけるべきことがありましたら、教えてください。登記は自分でします。
たとえば、弁護士であるならば法律を学んでいるわけですから生活を取り巻く法律問題についても騙されることも無さそうに思えます そういった軽いことでもいいのですが、会計士の人で何かありますか？
私はこの春から大学に通うことになります。 私は公認会計士の方とお話させていただく機会が何度かあり、 その時からこの職業に憧れを抱いておりました。 通う予定大学では12月から資格予備校と提携した、公認会計士試験へ向けた講座が 開かれるということで、私もその講義に参加しようと思っております。 この講義がはじまるまでに何か予習のような意味合いでやっておくべきことはありますか? 私としては6月の試験で簿記2級を獲得したいと思っていますが・・・ 選択科目はなんとなく経済学がいいかなあ、と思っています。 理由は経済学を学びたくて経済学部進学であることと、数学が好きということからです。 以上を踏まえまして先輩方、受験生の方の回答をお願いいたします。
H25第一回公認会計士短答試験の問題１１の枝エについて、 どなたかご回答いただけないでしょうか。 【問題】 商品仕入高を翌期に繰り延べた場合、流動比率は上昇するが、売上高勘定比率とたな卸し資産回転期間には影響がない。 流動比率　＝　流動資産　／　流動負債 売上勘定比率　＝　（受取手形　＋　売掛金）　／　たな卸し資産 たな卸し期間回転期間　＝　たな卸資産　／　売上高 【回答】正しい 【疑問】 商品を仕入れるということはたな卸し資産の増加つまり流動資産の増加と 実務ではとらえると、はなはだ疑問です。 （１）流動比率は上昇するという点 　　　増えるはずの流動資産が増えなくて、増えるはずの流動負債が増えなかった。 　　　分子も分母も減少と解釈すると、誤りでは？ （２）売上高勘定比率に影響ないという点 　　　分母の、増えるはずのたな卸資産が増えなかった。 　　　つまり、分母は減少ととらえると、誤りでは？ （３）たな卸し資産回転期間には影響がない 　　　 　　　分子の、増えるはずのたな卸資産が増えなかった。 　　　つまり、分子は減少ととらえると、誤りでは？ 仕入　→　商品　→　売上原価 となるはずなので、おかしいなーと思っています。 どなたか、教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在28歳の金融系の会社に勤務している会社員です。 30歳という節目が見えてきて、将来に向けて資格の勉強をしながらより知識を身に付けたいと考えています。 現在、TOEIC800点程度（学生時代に1年程度留学経験あり）、FP2級の資格を持っています。 今後の目標として、より自分に自信が持てて、業務にも活かせような資格に挑戦したいと思っています。 現在、取得検討している資格は2つあります。 (1)中小企業診断士 (2)USCPA (1)は今勤めている会社が法人営業で経営層への提案がほとんどの為、知識として身につければ仕事で活かせると考えています。また、将来的に会社経営・マネージメントに携わってみたいという考えから、検討しています。 (2)は現在も勉強継続中の英語＋αの部分で探していた所、興味のある会計・税務（アメリカのですが）知識＋英語を活かせる資格として検討しております。 現在の会社においては海外の支店も多く、これから力を入れていく方針であり、近い将来海外と関わるセクションへの異動を検討しています。 現在自分の中では、以下の2つの理由でUSCPAの方に傾いています。 1.今後グローバル化が一層進む事を考えると、USCPAの知識が世界のマーケット相手に仕事をする上で役立つ想いが強い 2.どちらも難しい試験と思いますが、比較的USCPAの方が中小企業診断士よりも取得が容易な点 しかしながら色々と調べていると、日本人でUSCPAを持っていても、実際実務ではあまり使えない（英語がネイティブレベルでは別だと思いますが）という意見や、今の会社が営業がほとんどを占める会社である為、経理に転籍して専門的に使いたいという考えが無い事から、それなりの時間とお金をかける事になる為、非常に悩んでおります。 また中小企業診断もMBA取得を一時検討していた自分としては（家族ができ、お金の部分もある為、自費は断念）、経営を体系的に学べる中小企業診断士も捨てがたい資格ではあります。英語は別途勉強し続けているので、まずは基本的な知識として覚えておくのは今後非常に役立つのでは？とも考えております。 以上のように色々考えているものの、中々決めかねている状況です。 過去同じ悩みを抱えられた方含め、何かアドバイス頂けたら幸いです。 尚、会社から若干ですが支援金も出る為、どちらの資格を勉強するにしても、TACにしようと資料も取り寄せ検討しております。 以上、よろしくお願い致します。
これから米国公認会計士を受験しようと考えていますが、どの州で受験するか迷っています。 少し言い方が大袈裟ですが、実務でUSCPAを名乗るときにハクが付く（一目置かれる？）州といったものがあるのでしょうか？ というのは、私の感覚としては、ライセンス取得に当たり、要件が緩い州より、要件が厳しい州でライセンス取得したほうが印象が良い気がします。 補足： 　受験地決定に当たり、要件をクリアできるかが最大の決定要素となりえますが、専門学校のパンフレットに出てくる州を見る限り、単位要件はすべてクリアできそうですし、実務要件も監査法人で実務経験する前提で考えています。また、日本での受験にはこだわりません。 　ただし、アメリカでの社会保障番号の取得は考えていません。
中小の金融機関で働いて23歳です。今の仕事を辞め、税理士に魅力を感じており、そのために準備程度ですが税理士試験の勉強をしており、そちらの方に転職したいと考えています。 しかし、今の仕事をはじめてまだ一年もたっておらず、もし今転職するために会社を辞めたとしても、一年もたたずに辞めたような人などを雇ってくれる税理士事務所ががあるかどうかと考えると不安でしょうがないです。 早く会社を辞め、税理士試験をまだ若いうちに受けたほうが良いと考える自分と、社会経験をもう少し積み、もう少し会社に残った方がいいのではないかと考える自分もおり、途方にくれています。この場合、早くやめたほうが良いんでしょうか？ 公認会計士の質問ではないのですが、よろしくお願いします
こんにちは。 私は現在２０歳ですが、今年の春から地元の公立大学へ進学する予定の者です。 (まだ決まっていませんが、センター試験でＡ判定をとり、２次試験の勉強もしっかり頑張っています。) 高校を卒業してからの２年間は親戚が経営している会社でアルバイトをしていました。 私は税理士または公認会計士になりたいので、大学へは経営の勉強がしたくて行きます。 将来のことを考えても、大卒という経歴が欲しいので、大学へは必ず行くつもりです。 しかし年齢的には２浪ということを考えると、就職活動の際には現役の人の何倍もの努力をしなければならないと思います。 もちろん２年のハンデをなるべく埋められるような４年間を過ごすつもりです。 しかし、会計士の試験に合格するには並々ならない努力が必要といいますし、Ｗスクールに行かなければ無理だという意見も見ました。 また、私の友達の大学生たちは、公務員試験を受けたり、いろんな資格を何個も持っている人がたくさんいますが、 会計士の勉強をするのなら、公務員試験など、そういった他の勉強との両立はきびしいと思います。 私としては会計士になりたいという思いがありますし、ここでやめるというのは妥協するということになります。 ですが、やはり２浪ということもあり、今更ながら自分の身の振り方について迷っています。 どちらにしろ私の就職活動が厳しくなるのは目に見えていますが、より確実な道を選びたいです。 会計士の勉強をすることと、 就職のために様々な資格をとること、 どちらが良いと思いますか？ また、これは理想に過ぎませんが…、やはり両立は無理なんでしょうか？
現在、一部上場メーカーで経理職２年目となる社会人です。 通常業務として月々の原価管理・分析を行なっていますが、決算時には監査対応として公認会計士の方々とやり取りすることが多く、その中で会計士という職業に強く興味を持ち、憧れるようになりました。 そこで、質問なのですが、今から公認会計士資格を取得した場合、４大監査法人をはじめとした大規模法人に就職することは現実的に可能でしょうか？（年齢的問題など） 監査業界の実態がわからず、こちらで質問させて頂きました。 ちなみに、懇意にしている会計士に質問したところ、「今は以前（０９年以前らしい）と比べて、業界も厳しくて、３０前なら金融機関等で前職がある方が選ばれやすい」と仰っていました。 私のような者では、難しいのでしょうか？ 大学時代から投資を行なっており、若干の蓄えがあります。 その為、必要ならば退職して２年程度は試験勉強に充てることができます。 卒業大学は早慶ですが、政治を専攻した為、会計に関する知識は就職以降に学んだのみです（現在、簿記２級程度の知識）。 ご回答下さい。お願いします。
米国公認会計士の資格取得までの間に経理？会計？の実務経験を積む ↓ 働きながら資格取得のための勉強。1，2年内に合格 ↓ 頃合いを見て転職など このようなプランで良いのでしょうか？ TOEICスコアが740あり英語にさほど抵抗はなく、英語力もさらに高めながら米国公認会計士の資格取得を目指し、ゆくゆくは必要となりそうなら公認会計士にもチャレンジしてみようと考えています。 実務経験も会計知識も何もないためこのようなプランしか思いつかないのですが、29歳からこのようなプランは現実的と言えるのでしょうか？ 米国公認会計士の今後の需要や国際化のお話、日本の公認会計士資格目指しなさいとかいう意見でも構いませんので、まったくの素人で何もわからないため会計士として生きて行くためのキャリアプラン等のアドバイスをお願いします。
会計専門職大学院で租税法の論文を書いても税法免除になりませんか。 明治大学会計専門職大学院 青山学院専門職大学院 でも無理でしょうか？
来年から法学部への進学が決まった者です。 昔から士業に憧れており、会計士に魅力を感じていました。 法学部進学が決まった当初は弁護士等の道を考えておりましたが、法科大学院等あまりにも経済的負担が大きすぎるため、色々と悩んだあげく会計士を目指そうと考えています。 最近独学で簿記を始めましたが、全くの初心者です。 入学後は大学(法学部の学習)と両立しながら在学中に公認会計士資格合格を目指したいので、勉強漬けの毎日になってしまうことは覚悟の上です。 そこで、法学部に進学ということもあり商学部や経済学部と比較して大学生活との両立がしにくくなってしまうことが予想されるため、大学入学前の今から学習を始めたいと思い、以下２つの予備校を検討しています。 ・TAC(大手で、よく名前を耳にする/合格率が高いらしいから） ・CPA会計学院(講師の方に知り合いがいること、校舎が大学に近いため） CPA会計学院の方は先日知り合いに話を聞きに行き、私の通う予定である大学の生徒は「割引がある」ことや「就職にはあまり困らない」などといったお話を聞いてきました。 就職に困らないという点については、新聞などで耳にすることとは異なると思い質問しましたが、「この大学なら大丈夫」という回答を頂きました。 しかしTACの資料を取り寄せて見てみると、たしかに会計学院に比べ若干受講料は上がるものの就職支援が充実していて、事実なのかどうなのかわからなくなってしまいました。 現在、どの予備校を選べばよいのかが全くわからず、先輩も法学系の方しか知り合いがいないので、悩んでいます。 予備校選びに関してアドバイスを頂ければと思います。 また、法学部で公認会計士を志すにあたってのアドバイス等頂ければ幸いです。
士業の業際問題等について調べております。 公認会計士は無試験で税理士や行政書士の登録が可能といわれています。 そのほか、付随業務として、社会保険労務士の独占業務である社会保険業務の一部や司法書士の独占業務である商業登記の業務の一部もできると聞きます。 この付随業務として扱える社会保険業務や商業登記業務は、資格上はどこまで行うことが出来るのでしょうか？ 出来る業務や出来ない業務を例示しての回答を希望します。 よろしくお願いいたします。
概念フレームワークの記述について教えてください。 会計士のテキストに記載されているものですが、恐らく概念フレームワーク上にも同様のフレーズがあると思いますので、抜粋します。 「収益を生み出す資産の増加は、事実としてのキャッシュインフローの発生という形をとる。 そうしたキャッシュ・インフローについては、投資のリスクからの解放に基づいて、収益としての期間帰属を決める必要がある。」 この記述の、第一文目の意味するところが理解できません。 （第二文目の意味するところは理解できますが、第一文目と関連して記載されているので抜粋しました。） 「収益を生み出す資産」とはたとえば棚卸資産をイメージすることで理解できるのですが、そうした棚卸資産の「増加」が、「事実としてのキャッシュインフローの発生という形をとる」という部分がイメージできません。 また、後半の「事実としてのキャッシュインフローの発生」とは、具体的には現金を受け取ることを意味すると思うのですが、「という形をとる」という部分の意味がわかりません。 総合して、何を伝えたい文章なのかが理解できません。 お詳しい諸先輩方、何卒宜しくお願い致します(_ _)
よく公認会計士の在学中合格という言葉を聞くのですが、在学中に合格するというのは何か意味があるのでしょうか？ 実務を積んでいなくても会計士試験合格だけでも資格として就職に有利ということなのでしょうか？ あと大学を休学している間に合格しても在学中合格と言えるのでしょうか？
先頃行われたLEC模試で、個別原価計算：製造指図書別の原価集計と原価差異の会計処理について、出題がありました。（当年度の売上原価として正しい金額を選べ） この問題の計算条件として以下の指示がありました。 「原価差異の会計処理については、原価差異調整後の関係勘定の期末残高が、実際の取得原価をもって計算した実際原価に一致するように行うものとする」 とありました。原価計算基準にあるような「比較的多額」か否かの指示がありませんでした。 解答を見ると、、売上原価と期末棚卸資産に追加配賦していたので、 基準の「正常かつ比較的多額の場合」なんだな、と分かりました。 そこで、質問です。上記の計算条件から、なぜ、売上原価と期末棚卸資産に追加配賦を行うのでしょうか？基準に則って考えるなら、比較的多額かどうかの指示あったら分かりやすかったのですが、 本番中どうすればよいのか迷いました。 　以下、簡単に問題の概要を示します。 製造指図書別データー　完成納入済み＃１００・完成未納入＃２００・仕掛中＃３００ 直接材料費・直接労務費・製造間接費は、それぞれ、予定価格・予定消費賃率・予定配賦率を使用。 解答の手順 (1)製造指図書原価計算表を作成 (2)原価差異の分析　材料受入価格差異・賃率差異・製造間接費配賦差異を出す。 (3)売上原価に対する原価差異の配賦額計算 　賃率差異×＃１００の実際直接作業時間÷製造指図書トータルの実際直接作業時間 こんな感じです。 宜しくお願いします。
ある友人から相談を受けたのでここで質問させていただきます。 登場人物が多くなるとややこしいので、簡潔に多少、デフォルメして記載します。 要するに質問の趣旨は、 　　「父親が税理士で父親の名義で税理士事務所を運営しているが、 　　　実際の実務は、税理士の資格を持たない息子が総てを取り仕切って 　　　いる。この場合、あくまでも父親が税理士として登録されてあるので 　　　同税理士事務所の活動そのものに違法性を問われる可能性は全くない」 という考え方に特に問題はないかどうかということです。 同事務所の税理士は高齢で、現在では９９％、否、１００％業務には関わって いないと思われます。運営は息子ひとりであり、特に他に事務員の雇用は ないようです。父親の信用力でとりあえず成り立っていると思われます。 息子さんもいい歳のようですが、残念ながら税理士試験に受かることもなく しかし、仕事だけは真面目にこなしてこられた方のようです。 父親の税理士がもし万一、他界するようなことがあれば、同事務所は閉鎖 せざるを得ないと思われますが、（どのような準備をされておられるか、当方 には全く分からないものの）とにかく、父親が存命中は、業務に全く関与して いないとしても、息子さんが父親の名義で実務をこなしているという実態は 法的にはなんら問題ないという認識でよいのでしょうか。 何かの問題点を指摘され、罰金を求められる可能性とかはあり得ないもの でしょうか。 友人の不安は、上記のような税理士事務所に違法性はないか、罰金を 求められる可能性もないか、というものです。 私の友人の父親と兄が上記の人物です。 問題点があれば、どなたかご教示いただければ幸甚です。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは、はじめまして。 日本国内の大学（独文学）を卒業後、それとは全く関係ない仕事をしている ２０代後半の女です。 就職をしてから、やはり語学＋αの力を身に付けて仕事をしたい、と漠然すぎではありますが 思うようになり、米国公認会計士に興味を持ちました。 しかし、私は簿記もなし・英語はTOEIC７００少しで、 またUSCPA受験資格も持ち合わせておりません。 このような「ど素人」が　USCPAを取得するのは、無謀でしょうか？ また、国内の通信制の大学で　会計科目を取得した場合、それは受験資格として 認定されるでしょうか？ また、USCPAよりもまず先に、簿記から勉強していったほうがよいのか・・・？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、 ご回答をお願い致します。 ※「諦めなさい」という回答はご遠慮下さい・・・
現在価値法での現在価値の算出について教えて頂きたいことがあります。 情報処理試験の勉強をしていまして、現在価値法という、投資効果を評価する 指標があるということを知りました。 現在価値法では、割引率を５％とすると、 １００００／（１＋０．０５）≒９５２４ という計算になります。 ここで、なぜ（１＋０．０５）で割るのか、ということです。 １００００円の５％割り引きとは、通常であれば、 １００００×０．９５＝９５００ という計算をします。 この計算と何が違うのでしょうか。 現在価値法とはそういうもの、ということなのでしょうか。 それとも何か壮大な勘違いしているのでしょうか。 宜しくお願いします。
わたしは、将来公認会計士を目指している学生です。 公認会計士の方に質問です。 現在の仕事ないようを教えてください（プライバシーの侵害にならないように） お願いします。
Wikipediaのサイトで『減価償却』の項目( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B8%9B%E4%BE%A1% … )を閲覧していました際に、 『社会的影響』の箇所(9行目)の理解が難しく思われましたので、伺います。 ★どうして、『その他の会社・家計は、その収益に対応して合計で3億円の出費を計上すること』になるのでしょうか？
1）国税専門官(大卒)と税理士ではどっちの方が、難易度は高いですか？
公認会計士を目指している大学１年です。 （今年の４月に始まり、その年の短答合格を目指すコースなのですが 今の学力が残念すぎて早くも今年はあきらめモード。） 今年の１１月に日商１級に臨もうと思っているのですが、 日商１級と、会計士試験の計算問題をくらべると、 範囲や内容の深さはどの程度変わりますか？ １級の簿記テキストを見たのですが、 案外１級も、結構深いところまで範囲なんじゃないのかな、と感じました。 もちろん、スピードの要求量は違うと思いますが。 企業法などの理論問題を一切除き、 解くスピードも考慮しないとなると、 １級と公認会計士試験の差はどの程度でしょうか。 具体的な内容（連結は、１級では○○は範囲外）なども 知っている限りで教えてくださるとありがたいです。 この差が狭ければ狭いほどモチベーションがあがりますが そう簡単にはいかないかな・・・＾＾；
現在大学一年なんですが、理系で公認会計士の資格をとるメリットはどのようなものがあるでしょうか。 御教授宜しくお願いします。
外貨建取引よりも前に、為替予約を行った場合、 直々差額は、「外貨建取引時の直物為替相場」と「為替予約時の直物為替相場」との差額で、 直先差額は、「為替予約時の直物為替相場」と「予約為替相場」との差額で いいのでしょうか？ それとも直々差額は生じなく、 直々差額は、「外貨建取引時の直物為替相場」と「予約為替相場」との差額に なるのでしょうか？
前に自治体の就職支援に参加しました。 その時、会計大学院卒の公認会計士を目指す男がいました。 その男は、はっきりいってものすごい馬鹿でした。 私が不勉強なだけなのかもしれませんが、 金さえ払えば会計大学院って入学できるものなのでしょうか？
自分は大学で商学部マネジメント専修を専攻し学ぼうと思っているのですが、公認会計士や税理士の資格もとるには、商学部マネジメント専修を専攻すると資格取得は難しくなりますか？
貸借対照表の”投資その他の資産”の区分に属する勘定科目に「長期前払費用」があります。この科目の意味は理解できます。 ところで、似た名称の勘定科目に「長期前払費用等」というのがありますが、 （1）この科目は何の区分に属しますか。また、 （2）この科目の意味を教えて下さい。
私は田舎に住むものです。 家の事情で実家から出ることはできないのですが、 そんな中でも夢である資格をとる勉強はしていきたいと考えています。 そこで質問なのですが、 ネットを使って勉強仲間を作る方法をお聞きしたいです。 （チャットみたいなもので勉強の会話できるとか、掲示板に書き込んで疑問点を教えあうとか） 田舎では勉強は独りぼっちですので できれば仲間がいると心強いかなと思いました。 ネット詳しくないので、詳しい方はぜひ教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 ※ 「勉強は一人でするもの」という回答は望んでおりませんので何卒よろしくお願いいたします。
資産の取得原価について質問です。 (1)資産の取得原価はどのように決定されるのか、処分可能利益の算定と投資意思決定情報の提供という目的に照らして、一般的な考えを説明しなさい。 (2)企業会計原則では(1)の考えがどのように説明されているか。 この二つです。 これは課題なのですが、正直全く意味が分からなくて・・・ 参考に出来るようなサイトや、本、アドバイスなどをいただけたら嬉しいです。 正直問題の意味も理解してないので、分かりやすく教えていただけるとありがたいです。 かなり文量も書かなくてはいけないので、その点でも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
税理士試験は簿記論財表までが入り口で本当の難関はそこからなんですか？ 税理士試験を目指そうかと考えたのですが、聞いたところ、簿記、財表までは入口に過ぎず本当の難関はそこから先、税法だという話を聞きました。 まだ自分は若いので税理士にこだわらなくとも、一般就職の道もあるかと思います。 そこまで考慮して総合的な話をお聞きしたいです。 簿記、財表までは受かっても、そこから先の税法分野はどれほどの難関なのでしょうか？ 人によっては公認会計士試験に受かるより、相続税１つとる方が、難関だと感じる人もいると聞きました。 それは本当でしょうか？本当であるならば、本格的に目指す前に、まだ若い時点で方向転換を考えた方がいいとも思えてしまいます。 経験者の方、実際のところ、どのようなものなのか、普通の４大卒が目指すには実質５科目取るのに何年かかる試験か、そういった実情を教えていただけますか？
コンピュータ職に就いている33歳です。 コンピュータ職にずっと就いていますが、元が文系出身のためか、 最初の数年は新鮮味がありましたが、数年前からこの仕事がおもしろくないです。 元々好きでないため、新しい技術を勉強するのが苦痛で仕方ありません。 大学時代に国際会計について学んだことがあり、USCPAについて最近また 調べてみたところ、日本受験が可能になっており、取得しやすくなっている ことにびっくりしました。 とりあえず会計がどんなものか知るため、簿記2級とBATICSub1を受験しました。 結果、ほぼ満点だったので「もしかして、向いてる？」とさらに興味が強くなりました。 （今度簿記論と、BATICのSub2を受験します。） ただ、年齢が33歳と微妙です。1年半ぐらいでCPA取得するにしても34～５歳になっています。 （USCPAの取得要件などに関してはすでに調べています。何単位か受講すれば 良いようです） この歳でUSCPAを取得するとして、転職は可能でしょうか？ 外資系でなく日本企業での就業も可能ですか？（「米国会計基準」を導入している メーカーがあるようなので）IFRS検定の受験も考えています。 将来的には簿財→税法の取得で、仕事の幅を広げたいな、というイメージです。 会計や財務の世界を全然知らないので、詳しいかたアドバイスいただければと 思います。 よろしくお願いいたします。
公認会計士の年収は800万円から900万円が平均年収となってます。 実際には格差があるとおもいますが、何年ぐらいで年収1000万円を超えることができるのでしょうか。 あとやはりコネなどは必要ですか。 実質何歳ぐらいから公認会計士になる人が多いのかそのあたりもききたいです。 年齢 年収 教えていただけると幸いです。
会計士試験合格者(高齢)の監査法人の就職について教えてください。 私は32歳(今年)の男性で現在、大手化学メーカー子会社で経理職に就いております。 過去、大学時代に公認会計士の勉強をした経験があり、一度は断念したものの、昨年の米国公認会計士取得を機に会計専門職に就きたいと思い、今一度、公認会計士にチャレンジしようと考えています。 あくまでも働きながらの学習を望んでおり、無職で勉強に専念するつもりはありません。長期間での合格を目指しているので、目標としては35-36歳での合格を目指しております。 しかしながら仮に合格しても監査法人に就職できなければ意味がありません。 一般的に高齢の方の監査法人への就職は厳しいとされています。 就職は経済環境等によって左右されると思いますが、下記の私のスペックを踏まえまして、35-36歳時点での監査法人の就職は可能でしょうか。監査法人の規模につきましては大手・中小問いません。また、昨今の厳しい監査法人就職状況下の中で高齢で監査法人に就職できる方とはどのような方でしょうか。 大変お手数ではございますが、ご回答いただければ幸いです。 長文失礼致しました。よろしくお願い致します。 ※下記が現在の私のスペックとなります。 1、学歴 日東駒専大卒レベル(卒業後に会計士試験勉強専念期間あり) 2、職歴 中小企業経理(翻訳業)：2年間 大手化学メーカー子会社経理(建設業)：5年2カ月～ ※月次・年次決算、連結決算、税務申告(法人税・消費税)、 監査対応、原価計算等の経験があります。 4、資格 日商簿記2級 建設業経理士1級 米国公認会計士 IFRS Certificate(IFRS検定) TOEIC800点 ※今年の6月に日商簿記1級、7月に全経簿記上級を受験します。
現在、31歳高卒で電機メーカーでソフトウェア関係の仕事に就いています。 数年前から業務改善部に所属し、数字を読み解き分析する仕事に興味を持ち、 公認会計士を目指したいと思うようになりました。 歳が歳ですので、資格取得しても監査法人に入るというのは難しいと思いますが それ以外の道はというのはあるのでしょうか？ もちろん、監査法人に入り公認会計士としての道を歩むのがベストと 考えてますが、通常の道以外もしっかり考えて行動したいと思います。 因みに今の仕事を続けるという道もありますが、メーカーの正社員ではなく 出向なので、色々考えている次第です。 厳しいご意見などあると思いますが、よろしくお願いします。
質問です。 将来税理士に＋αの資格で独立をしたいと考えてます。 しかし税理士には登録に実務経験が必要なのでこれから迷ってます。 これからの実務の上での考えとしては (1)公務員試験(国税専門官)を受け(受かる受からないは別として下さい)、地道に勉強し取得を狙っていく方針。(国税専門官による免除などは考えていません。) (2)会計事務所や民間企業などで働きながら取得を狙い実務を得る。 これらやその他将来の独立や色々と考えた上で効率が良い実務はどういう進路でしょうか？ 教えて下さい。 現状税理士が飽和状態にあるのも分かります。 でも頑張ってみたい気持ちもあります。 知恵だけでも貸して頂けたら幸いです。
財務諸表論の短答問題で分からないものがあります。 分からない問題が下記です。 問題． 転換社債の転換による新株の発行を現物出資や相殺と解すると、 新株の発行価格を転換社債の発行時の為替相場により変換する事になる。 回答．× 転換社債の転換による新株の発行を現物出資や相殺と解すると、 転換社債の発行と転換による新株の発行をいったん切断して考え、 新株の発行価格を転換時の為替相場により換算する事になる。 この問題なのですが、解説を読んでもしっくりきていません。 全体的に分からないので、どこの部分とは言えないのですが、 現物出資や相殺と解するとという所がよくわからないのです。 例えば、他のものに解すると何がどのように変わるのでしょうか？ よろしくお願いします。
公認会計士になるために カリキュラムがしっかり している大学を教えて ください。
前科がある人は税理士になれるでしょうか？ また欠格事由などありますか？
会計方針の変更に伴う税効果会計について（商品評価方法が変わった場合） 簿記一級（会計士）受験者です。 ほぼ初学でしかも独学なので大変に困っています。 どなたか具体的に教えていただけると幸甚に存じます。 事例 平成〇5年において商品の評価方法を総平均方から先入先出法に変更。 これに伴う遡及処理による平成〇4年度の期首商品の税引前当期純利益への影響額が＋10,400となり、〇4年度の期末商品の税引前当期純利益への影響額が＋2,800となる。 ↓ この場合の〇4年度期末における遡及適用にかかる税効果会計の仕分けとして （借）利益剰余金 4,160 （貸）法人税法調整額3,040 繰延税金負債（流動）1,120 が解答として提示されておりました。 しかし、正直何をどう考えたらこのような仕分けになるのかちんぷんかんぷんです。 〇4期の期末商品の評価額が2800円分増えるということで、〇5期繰越商品も2800円分増加⇒結局〇5期の売上原価が2800円分増えて〇5期の法人税を2800円×40パーセント＝1120円分減少させることとなるので、〇４期期末ではあらかじめ繰延税金資産2800×40パーセント＝1120円を作っておかなければならないのではないのかと思っちゃったりしてます。 どなたか助けて頂けないでしょうか。
会計士試験に挑む者です。 これから合格しようと思うのですが、業界が就職難と言われていますよね。 就職の方はどの程度厳しくなっているのでしょうか？ 私のスペックはMARCH・関関同立で、在学中合格で大手監査法人を志望しようと思っています。この学歴で大手監査法人にいけるでしょうか？　また卒業後合格ではどうでしょう？ 詳しい方、回答お願い致します。
今年24歳になる者です。 将来について今悩んでいます。 よかったらアドバイスをください。 ぼくは公認会計士を目指しています。 それでぼくは高卒なのですが今から大学に行くか大原やTAC等の専門学校に行くかを迷っています…。 専門学校は会計士の勉強を集中できるのに対し大学は大学の勉強も両立という不安も少しあります。 そして何より金銭面での心配もあります。 アドバイスをよかったらください。
こにちは、お世話になります。 公認会計士の短答に合格できるくらいの実力をもてば、簿記一級は簡単にクリアできるものでしょうか？それともそれなりの頑張りが必要なんでしょうか？わかる方お願いします。
１、中小企業の監査は２、３日で終われるものですか？ ２、中小企業の監査はいつも一人や二人の会計士でやるものですか？ ３、将来起業を考えるなら、やはり中小の監査をやった方が勉強になるのですか？ ４、監査先の起業で監査やってると、そこの社員達と友達になったりできますか？ ５、会計士はモテますか？ よろしくお願いします
企業法の230条３項がよく分かりません。 230条３項に関する分からない○×問題が下記です。 ------------------- 問題． 株券喪失登録者が株券喪失登録をした株券にかかる株式の名義人で無いときは、 登録抹消日までの間は、株主総会または種類株主総会において議決権を行使する事が出来ない。 ------------------- 回答． ○ 株券喪失登録者が株券喪失登録をした株券に係る株式の名義人でないときは、 当該株式の株主は、登録抹消日までの間は、株主総会又は種類株主総会において 議決権を行使する事は出来ない。 しかし、株券喪失登録者が名義人で有る場合は、議決権行使が認められる。 ------------------- このような形なのですが、 例えばＡの持っている株券で持ち主は本当にＡのものであり、 ＢがＡの事が嫌いで、Ａを総会に参加さしたくないと思った場合、 Ｂが株券喪失登録(1月1日)をすれば、登録抹消日までの間は、 議決権をＡは行使出来ないという事ですよね？ Ａが今度は喪失登録は間違っていますと登録抹消(1月3日)に行ない、抹消される。 そしたらＢに通知がくるから、また喪失登録(1月4日)を行なう。 そしたら、またＡは登録を抹消するまで議決権を行使出来ないという形になるのですよね？ これが出来れば、議決権行使の妨害さえ出来てしまう事にならないのでしょうか？80 よろしくお願いします。
公認会計士試験又は税理士試験の受験生or合格者の方にお伺いします。 簿記や管理会計の計算問題を解くときの勘定科目の略（略語？）を教えてください。 みなさん計算問題を解くときには正確性のみならず、スピードをあげるために下書きや勘定科目等で工夫をしていると思います。 そこで、自分なりの略語やこんなおかしな（？）略語使ってるよ、などいろんな意見をきかせて頂きたいと思います。 例えばゲヨ（現金預金）・ＵＫ（売掛金）・ＫＫ（買掛金）・ＤＴＡ（繰延税金資産）・ＤＴＬ（繰延税金負債）・Ｄｅｐ（減価償却費）などは割と多くの方が使っていると思いますので、これら以外に何かありましたら是非教えてください。 私は、減価償却累計額は「る」の一文字、資産はＡ（Ａｓｓｅｔ）、負債はＬ（Ｌｉａｂｉｌｉｔｙ）、資本金はＣａｐ（Ｃａｐｉｔａｌ Ｓｔｏｃｋ）、利益剰余金はＲＪＯ、その他資本剰余金はそのＳＪＯ、社債はボンド、有価証券はYS、関係会社株式は関株、などなど・・・カタカナにしたりするのを含めるとほとんど略しています。基本は自分が理解できればいいので、一見意味のわからないものもあるかと思いますが（笑）、これは誰も使ってないだろう！みたいな回答頂けたら嬉しいです。 私は公認会計士試験を通信で勉強していますので、こういう場でしか受験生等とコミュニケーションをとれない環境にあります。 試験勉強についての真正面からの質問ではありませんが、いろんな意見を参考にしたいのでよろしくお願いします。 もちろん、計算問題を解く上で一番大切なのはこの話でないことは心得たうえで質問させていただいてます。
拝見いただきありがとうございます。 中央大学法学部に入学する者です。 今まで、公認会計士になろうと考えていた者です。 私立の大学に行く場合、公認会計士の専門学校に通うのは経済的に不可能だったのですが、上記の大学は公認会計士対策の講座を専門学校の半額以下で受講可能ということで、これなら受講しても良い、と親に言ってもらえたので、挑戦してみようと考えています。 しかし、進学先が私立だと分かった時点から、地方公務員（上級）へと目標を変えていたため、こちらも捨てがたいです。 この２つの資格勉強を両立するのは、だいぶ厳しいものなのでしょうか？ いずれかの資格に向けて勉強したことのある方、友人などでこれらの勉強をしている人がいる方、体験談などを教えていただけると嬉しいです。
今、二十一歳で理系の大学に通っていたのですが、公認会計士になりたくて大学を中退しました。 今から公認会計士を目指す場合、もう一度四年制大学に通うべきか、それともユーキャンやニチイなどの資格講座で学ぶべきか どちらの方がいいのか、よろしければ教えてください。
財務会計(簿記)で　企業結合、合併について質問させていただきます。 一般的な、企業結合（合併）の問題を解いていましたら、こんな２つの単語がありました。 【合併の主要条件の合意公表日直前の日】 【合併の合意成立日】 時間の流れ的には 【合併の主要条件の合意公表日直前の日】 　　　　　　　　↓ 【合併の合意成立日】 こうらしいのですが、『主要条件とは具体的に一体？、合意公表日って、どこかに公表するってこと？新聞とか？』など、イメージがよくつきません。 具体的にこの２つの単語はどういったものなのでしょうか？噛み砕いて簡単に説明いただければ助かります。 是非、宜しくお願い致します。
割引発行の満期保有目的債権を為替予約に付した場合、の会計処理について質問させていただきます。（振当処理） 通常、割引発行した有価証券の額面金額と簿価との差額は償却原価をし、 （満期保有目的債権）×××（有価証券利息）××× としますが、為替予約を付した場合は （満期保有目的債権）×××（前受収益）×××←これは将来、全て為替差損益、になります。が その為替差損益の中には、純粋に割引発行をした償却原価部分もあるはずです。しかし、なぜ、全てを一括して、為替差損益としていいのでしょうか？本来なら、『有価証券利息』と分けるべきではないでしょうか？これでは、あまりにも、強引ではないでしょうか？ なぜ、このような強引（？）な仕訳をするのか、理由や意図、考え方など知りたいかぎりです。 宜しくお願い致します。（振当処理は習いましたが独立処理は未学習ですので、そこのところ、ご考慮いただいた説明いただければ助かります）　　　　　　　　　　　　　　　
為替予約　についての質問です。 外貨建の借入金とその支払利息の両方ともに為替予約を付したケース（振当処理）についてですが、その場合を仕訳にしますと(借入と同時に為替予約をしたとします) 【借入時】 (現金預金)×××　(借入金)××× 　　　　　　　　　　　　(前受収益)×××←（将来、為替差損益になります。） 【利払日】 (支払利息)×××　(現金預金)××× 【質問点】借入金、支払利息、その両方共に為替予約を付したのですから、その両方の仕訳から『為替差損益』が出てくるべきに思いますが、『支払利息』の仕訳からは『為替差損益』が出ず、『支払利息』の中に紛れ込んでしまっています。 利息に対しても為替予約を付したのですから 【利払日】 （支払利息）×××（現金預金）××× 　　　　　　　　　　　　（為替差損益）××× 上記のような仕訳にした方が適切に思います。 何故、支払利息の仕訳では、『為替差損益』が出ないのか、理由や考え方などご教授宜しくお願い致します。（振当処理は習いましたが、独立処理は未学習ですので、そこの所を御考慮に、いただければ助かります）
こんにちは。 ご教授下さい。 子が保育園通ってます。 保育園というのは基本的に共働きで養育出来ないから 代わりに園で面倒見ましょう・・という施設。 よって、両親が働いている証明、つまり源泉徴収票の提示を求められます。 私はサラリーマンですので何ら問題ないのですが、 妻が町の旅行屋の請負をやっております。 仕事としては、例えばハワイに行きたいというお客さんを納得させ、 旅行代20万円、利益4万円だとすると、そのお客さんを旅行屋に紹介し、 利益の半分、２万円を貰うという仕事です。 よって、その旅行屋に出入りしたり、機械を触ったりするものの、 旅行屋の社員でもパートでもなく、あくまで客を斡旋した「一個人」という立場です。 ですから収入は、旅行屋から一個人への報酬であり、 その旅行屋からは源泉聴取票が交付されません。 それで保育園に両親が働いている証明として源泉徴収票を求められる時期に来ているのですが、 どのように対処したら良いか分かりません。 例えば、個人事業主として、どこかの役場に申請し、何らかの仕事をしているようにした方が良いのでしょうか？ 質問としては一個人で仕事をしている者が、仕事をしている証明を取るにはどうしたらよいか？ です。 ご存じの方、よろしくお願いします。
23歳の男です。 銀行に勤務している場合、会計士と税理士ならどちらがより内部での仕事に役立つのか、また、独立するとした場合、どちらを目指すべきなのか、回答の方、よろしくお願い致します。 来春からある某都市銀行に内定が決まりました。私は、大学時代に会計を専攻に勉強しており、会計学等、非常に関心があります。 来春から銀行マンになるということで、自分のスキルアップと単純に勉強したいという欲求を満たしたいという理由で、会計士または税理士といった難易度が高めの資格を目指そうと考えております。 どちらも市場としては飽和状態なのはわかっておりますし、銀行業務しつつの時間の確保等といった問題は多々あると思いますが、個人的な意見でよろしいので、会計士または税理士の二択で回答の方、お願い致します。
公認会計士になるには法学部か経済学部か経営・商学部のどれが一番いいですか？基本的に経済学部が多い様に思いますが、することの内容から経営・商学部だと思うのですが。あと経営・商学部って経営学部と商学部に分かれているのか、二つで一緒なのかがよく分かりません。どうか的確な回答よろしくお願いします。
　大学生で公認会計士を目指して勉強している者です。 　公認会計士試験合格後には実務補習所で合格年の12月くらいから研修を受け、約3年間後に終了考査を受験し合格することが正式な公認会計士登録のために必要だということは知っているのですが、幾つか疑問があるので質問させて頂きたいのです。 <１．>実務補習所は単位制とのことですが、最低何単位以上取ればいいのでしょうか(修了考査を受験するために何単位必要なのでしょうか)？ <２．>eラーニングで受講できる科目とそうでない科目(例えばディスカッションなど)があるようですが、どちらにも単位取得必須科目のようなものはあるのでしょうか？ <３．>単位を取得できるか否かはどのように決定されるのでしょうか？出席、発言、試験成績などでしょうか？ 以上についてご存じの方がいらっしゃったら是非ご教授下さい。 　また、加えて、試験合格前&合格後問わず、 『態度や学問、言語(英語ではTOEIC950点を取得済みです)など、公認会計士になるために学んでいたほうが良いこと、身につけていたほうが良いこと』 などありましたら、是非合わせてご教授下さい。試験に合格して終わりではないので、アドバイスを日頃から心のすみに置き、合格後の指針にさせて頂きたいのです(勿論、合格後の指針にできるのは合格してからだと分かっています。ただ参考資料が早いうちから欲しいのです)。 　勉強していてお礼が遅くなるかもしれませんが、絶対にお礼の返信は致します。 　お手数ですが回答を宜しくお願いします。
現在、5月の短答式試験に向けて勉強中の者です。 12月は総得点比率60％での不合格でした。 財務会計論、管理会計論は得意としていますが、 一方で足を引っ張ったのが企業法と監査論で、勉強時間が足らず不合格となってしまいました。 今は知識を詰めていけば、5月は大丈夫かなという状況です。（難易度が上がることも想定してのことです） 8月の論文も視野に入れる必要がありますが、論文科目に割く勉強時間の比重について悩んでいます。 恐らく自分の頭では8月に一発合格というのはかなり難しいと思うので、安直ですが科目合格を狙おうと考えています。 （会計学と租税法は努力と成績が比例すると思うので、それらは2年目に回し、それ以外の科目合格を狙ってます） しかし、具体的にどの程度のレベルに達すれば科目合格レベルになるのかが分かりません。 科目合格を取られた方は、各科目何名おられるのでしょうか？ どんな情報でも頂けたらと思ってます。 宜しくお願い致します。
会計士受験生です。 管理会計論がとにかく苦手です。短答式で50点前後しか取れません。少なくとも60点は安定して取れるようになりたいです。 具体的にどのような勉強をしたら良いかアドバイスお願いします。
【財務会計論】　連結財務諸表　持分法について 【財務会計論】　連結財務諸表　持分法について 連結財務諸表、作成に際して関連会社に持分法を適用している際、個別上は『関係会社株式』ですが、それを持分法では『投資有価証券』として連結財務諸表に表示しています。が何故そうするのでしょうか？感覚的には、「その方が、より適切なんだろうな」と何となく思えますが、根拠が気になります。 詳しい方、是非ご教授お願い致します。
会計士の就職難が続いていますね。 時代は繰り返しているとのことですが、２００５年あたりもそうだったとか・・。 そのころ監査法人に就職できなかった方は、どうされているのでしょうか。 また、監査法人に入所できない方は、もう一生監査法人には入れない・・ということはないのですよね。待機合格者とよく言いますが、待機というのは公務員のように成績を見ながら上から順番待ちということだと思うのですが。 昨年、今年とせっかく頑張っても就職できないのではかわいそうだと思うのは私だけでしょうか。 甥っ子がそんな感じなので、関心を持っていろいろ調べているんですが、一般企業→監査法人というのはあるんでしょうか。
【財務会計論】　連結財務諸表　持分法について 連結財務諸表、作成に際して関連会社に持分法を適用している際、個別上は『関係会社株式』ですが、それを持分法では『投資有価証券』として連結財務諸表に表示しています。が何故そうするのでしょうか？感覚的には、「その方が、より適切なんだろうな」と何となく思えますが、根拠が気になります。 詳しい方、是非ご教授お願いします。
公認会計士は 中卒でもなれますか？
当方、今年の8月の公認会計士論文式試験を目指し勉強中です。（短答式は突破しております） また、会計士試験２年目ということもあり、比較的時間の余裕もあります。 そこで、簿記の力試し＋就活に少しでも役立てば、と簿記１級を受験しようと考えています。 そこで、このようなことをご経験された方に質問です。 ８月に会計士試験を控えて、6月に簿記１級を受けるのはきついですか？ また、簿記１級を受けるとして、準備期間はどのくらいですか？対策は過去問だけでしたか？ その他、なにかアドバイスあればよろしくお願いします。
採用業界の違いは別として、社会人の就職採用において、公認会計士の資格と情報技術者の資格ではどちらがより重視され、採用されやすいですか。
税理士の受験科目に経済学関係はありますか？公認会計士は試験に経済学があると聞いたんですけど 税理士には科目になっていなくても、内容に経済学を含むようなものはありますか？ 経済学の参考書を多数持ってるんですけど、税理士試験に使うことはあるのかと思い質問しました 詳しい方お願いします
現在25歳です。去年退職し会計方面の勉強をするつもりですが、大学か専門で決めかねています。大学の場合年齢が気になり、専門なら税理士か会計士に絞ることになります。大学に入ってから決めるのは遅いのか？年齢を考えると専門に行くべきなのか？　どなたかアドバイス頂けないでしょうか？
税理士試験簿記論の合格率は約１０％ですが記念受験者はある程度いるんでしょうか？ 例えば司法書士試験は受験資格がないため、合格率は２％でも記念受験者が多く、また当日受けない人も一定数いるため、実質合格率は５～６％と聞きました 対して税理士試験は受験資格が大卒（要件あり）または簿記１級合格者と決まっていて、その分受験者全体のそもそもの質（最低ライン）が司法書士より受験資格が必要なため高いんでしょうか？ 税理士試験簿記論に関しても、実質合格率は１０％程度ですか？ 例えば、当日受けない人がいたり、無勉強で受ける人が一定数いたりとか、そういうことを知りたいです 詳しい方お願いします
連結会計のダウンストリーム、アップストリームについての質問です。 ダウンストリーム、アップストリーム、自体の本質は理解できてると思っていますが、 ダウンストリーム…親会社から子会社への商品販売取引 アップストリーム…子会社から親会社への商品販売取引 ですが、何故、商品売買の流れが 【親】→【子】の流れだと「ダウン」と呼び 【子】→【親】の流れだと「アップ」と呼ぶのでしょうか？ また、ここでの「ストリーム」とはどのような意味合いでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
教えてください。 税法2科目免除で論文を提出する際に、修士の卒業からだいぶ時間がたっております。 論文の提出に当たり、卒業時の論文を手直しすることは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
彼が公認会計士を目指しています。 現在大学２年生で、８月から専門学校に通っています。 学校、専門学校のテストともに成績上位者で、本当に頑張っていると思います。 公認会計士を目指すと聞いた時にはイマイチその職業がピンと来ず、ダブルスクールをすると聞いた時には正直驚きました。 でも、それから自分なりに会計士について調べ、前よりずっと、彼のなりたい公認会計士について知る事ができたと思います。 何度も私がいると重荷になるのではないか、別れた方がいいのではないか。と考えましたが、彼の「俺は別れるつもりはない」の言葉に、この先は彼と一緒にいられる努力をしようと思っています。 ただ、まだまだ公認会計士への道の理解が足りず、どうすれば彼のベストになるのかわかりません。 ふとした瞬間に会いたいと思った時、それを言ってもいいのかわかりません。 彼の勉強の邪魔にならないようにいるにはどうしたらいいのか、わかってあげられないかもしれないのです。 もちろん人それぞれでしょうし、彼に直接聞こうと思うのですが、その前に少しでも理解しておきたいのです。 恋愛のカテゴリーと迷ったのですが、こちらなら経験者の方からご回答を頂けるかと思い、投稿させて頂きました。 是非とも経験談をお聞かせ頂けたらと思います。 よろしくお願いしますm(__)m
連結CFの原則法・間接法の処理が良く分かりません。 下記の問題が良く分かりません。 問． Ｓ社が当期中に行なった剰余金の配当は25,000であり、 すべて繰越剰余金を原資としている。 P社はS社の発行済み株式の８０％を保有している。 回答． 【間接法部分】 １． 税金等調整前当期純利益20,000/受取配当金20,000 【小計欄以降の部分】 ２． 利息及び配当金の受取額20,000/配当金の支払額25,000 少数株主への配当金の支払額5,000/ １の箇所がしっくりきていません。 連結修正仕訳で 受取配当金20,000/剰余金の配当25,000 少数株主持分5,000/ で受取配当金の修正だから、 受取配当金20,000/税金等調整前当期純利益20,000 このようになり、それが間接法だから、 税金等調整前当期純利益20,000/受取配当金20,000 逆になるというような感じで覚えてしまっているのですが、 どうしてもしっくりこないのです。 人に説明出来るようなレベルにもなっていないし、 しっかりと理解出来ていません。 誰か１の仕訳の説明を基本的な所から分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
管理会計論の短答の問題で分からない問題があります。 管理会計論の財務情報分析の流動比率についての問題です。 問題は下記です。 問題． 総合スーパーなど、現金販売のみを行なう業種においては、流動比率が極端に高く計算される傾向にある。 回答．× 総合スーパーなど現金販売のみを行なう業種においては、売上債権が存在しないため、 流動比率が極端に低く計算される傾向にある。 ------------------- このような感じなのですが、流動比率は、 流動資産÷流動負債は分かるのですが、現金販売で現金を貰おうが、売掛金になろうが、 どちらも流動資産なのではないのでしょうか？ なので、極端に低く計算されるというよりか、流動比率は同じになるのではないのでしょうか？ よろしくお願いします。
２４歳女性です。 大学時代に公認会計士の勉強をしていたのですが バイトのサービス業がとても楽しく卒業後そちらでフリーターをしています。 いろんな心境の変化があり これからまた会計士の勉強を始めて監査法人に就職したいと考えているのですが、 合格するころには ２６～２７歳 女性 大学でてからフリーター この条件で就職は可能でしょうか？？ ちなみに大学は関西にある国立大学の経済学部出身です。 よろしくお願いします。
できれば監査法人に在籍中の方や過去に監査法人に在籍していた方にお聞きしたいです。 現在２０代後半で、２００９～１１年のいずれかの年に公認会計士試験に合格し（ぼかしているのは一応プライバシー保護のためです、すみません笑）、監査法人への就職活動をしましたがどこにも決まらず、結局一般企業の経理部に就職しました（売上１兆円を超える規模の一部上場企業です）。 修了考査に合格して公認会計士登録をした後、監査法人に転職したいと思っています。 そこでお聞きしたいのは、監査法人に転職活動をする際に持っていると少しでも有利になりそうな資格にはどんなものがあるでしょうか？？ もちろん、資格を持っていれば必ず就職できるとかそういう幻想は公認会計士試験後の就職活動で当然崩壊しておりますので（笑）、少しでも有利なるかどうか、という観点からのアドバイスで十分です。 TOEICや英検等の語学力を上げるのは当然として、現在考えてる資格は、 ・証券アナリスト ・中小企業診断士 ・不動産鑑定士 ・公認内部監査人 ・公認不正検査士 ぐらいです。 実際に登録するのに実務経験が必要なものがほとんどだと思いますがそれはとりあえず度外視して頂きたいのと、合格可能性も度外視して下さい（笑） 上に挙げた資格で有利になりそうなものがあれば根拠と共に教えて下さい。 それ以外の資格で「こんなのが良いよ」というのがあれば是非教えて下さると嬉しいです。 お手数をおかけ致しますが、よろしくお願い致します。
公認会計士試験の監査論の短答式の問題で、 「連結計算書類において、任意に連結包括利益計算書を示すことは妨げられないが、会計監査人の監査対象外とされる」 という肢があり、答えは〇です。 問題のテーマとして「会社法監査制度に関する」とあるのですが、関係ありますか？ 私は、連結B/Sなどと一緒に連結包括利益計算書も有価証券報告書の添付書類であり、当然に監査対象だと思っていたのですが、そうではないのですか？ 今週末の短答式試験までには解決したいので、どうかよろしくお願いします！
今週末に控えた短答式試験に向けて勉強中の者です。 金融商品取引法の正誤判断で、よく「投資家保護で考えれば肢が切れる」と聞くのですが、 具体的にはどのような問題の時に投資家保護で考えるのでしょうか？ 具体的な問題と、回答の考え方を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します！
組織再編行為の無効の訴えについて、株式移転のときのみ債権者による訴えを認めていません（会社法828条2項12号）。 これはなぜなんでしょう？ ご教授お願いします。
公認会計士 Ｈ22年試験問題 財務会計論 退職給付引当金の問題です。 会計基準変更時差異が、 損失の差異か、利益の差異か、問題文から読み取れません。 知識をお持ちの方、おしえてください。 問題文 当社は確定給付型企業年金制度を導入している。 次の資料に基づき、当社の期末（Ｘ５年3月31日）の退職給付引当金残高として正しい金額の番号をあげよ。 ｛資料｝ １、Ｘ4年4月1日時点の評価額 　(1)退職給付債務額2500億円 　(2)年金資産評価額2000億円 　(3)未認識数理計算上の差異（　）億円　（発生額100億円。これは前前年度に年金資産の実際運用収益率が期待運用収益率を上回ったことによる。） 　(4)未認識過去勤務債務300億円（Ｘ4年4月１日に発生） 　(5)会計基準変更時差異の未処理額400億円（Ｘ1年4月１日に発生） ２、 　(1)当年度の退職給付費用に関する事項 　(2)割引率は年３％ 　(3)期待運用収益率は年４％、実際運用収益率は年５％ 　(4)数理計算上の差異は、発生年度の翌年度から10年間で定額法により処理している、 　(5)過去勤務債務は給付水準の切り下げによる。15年間で定額法により処理をする。 　(6)会計基準変更時差異は７年間にわたって費用処理する。 　(7)当年度の年金給付支給額７０億円 　(8)当年度の掛け金拠出額７５億円 ｛解答｝ ５８０億円 －-－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 以上が問題です。 会計基準変更時差異とは退職給付会計基準の適用初年度における未積み立て退職給付債務の金額と、従来の会計基準により計上された退職給付引当金の差額であるとテキストにはあります。 資料２、(5)は過去勤務債務に関する事項かと思いますが、会計基準変更時差異に関する事項は資料のどこから読み取ったらよいのでしょうか。
今20歳でＦＰ3級日商簿記2級を取得しています。ＦＰ2級、1級取得し、将来的には公認会計士取得しようと思っています。今は正社員で経理を行っています。 社会人一年目ですが、公認会計士のＴＥＣの予備校に通おうと思っています。 場所は家から近いし、職場からも近いのですぐいけます。 そこで質問なのですが、お金を出し、予備校に通ってまで費用対効果は望めるものなのでしょうか？本人の努力次第ということもあるかとは存じますが、1.5年かけて自分で勉強するか、予備校に通うか、迷っています。どなたかアドバイスできる方いましたらよろしくお願いします。
現在大学三年で今回１２９回日商簿記１級を受験したものです。 結果はできませんでした。 そこで今後について質問なのですが、 私は大学卒業までに一級を取得しオーストラリア（いとこがいるので）に留学し、英語を身につけ、日本に帰ってきて、もしくはオーストラリアで米国公認会計士を目指そうと考えています。将来的にはコンサル系の仕事に就きたいです。 しかし周りの友人から「今回一級を取得し就活するのだと思っていたなど、就活しないで一級勉強するの？」などと少し批判ではないですが疑問に持たれて悩んでいます。 実際就活せずに簿記一級や米国公認会計士を目指すのは非常識でしょうか？ また新卒三年制度をふまえて私の思い描いているビジョンのデメリットなどを指摘していただけますか？
会計士を目指し、今簿記１級レベルを勉強中です。 そこで連結財務諸表を作るうえで、たとえ１００％子会社でなく、例えば親会社の持株比率８０％だとしても、連結上は、子会社の諸資産、諸負債を、そのまま１００％取り込みます。 今までは、至極、当たり前のように思っていましたが、 自分の中で　『持株比率８０％なら、子会社の諸資産、諸負債の８０％だけを取り込むって考えは何故ダメなのか？』と問いかけると、少し困ってしまいます。 どのような理屈、考えがあるでしょうか？ 詳しい方、詳しくお願い致します。
今年6月に日商簿記1級に合格し、来月にある公認会計士短答式試験、そして来年8月の論文式試験合格を目指して勉強中の28歳の者です。 元々大学が経済学部で、財務系の仕事に就職したかったが縁がなく、30歳を迎える前に挑戦したかったということと、自分自身の実力次第で、多くの会社の経営陣クラスのクライアントと直に接する機会があり、かつそのクライアントとビジネスという場において対等に対話出来る公認会計士という仕事に魅力を感じ、今合格に向けて勉強中です。 実は今監査法人への就職で悩んでいます。 現在公認会計士論文式試験合格者の4割は就職出来ない状況というのは皆さんご承知かと思います。 私自身も合格後は他の大半の合格者の方と同じように監査法人への就職活動をしようと考えています。しかし私には就職活動をするに当たって、以下の３つの点について皆さんの率直なご意見を頂きたいと思います。 1.年齢について 論文式合格時の年齢は早くて29歳で、他の合格者と比較すると決して若い年齢ではありません。とあるQ＆Aサイトで27歳以上だと大手監査法人への採用はほぼ不可能という回答を見たことがあるので非常にこの点が心配です。 2.学歴のついて 私は一応ながら大卒ですが、俗に言うFランク大卒です。こういった点も採用に影響するのかどうか心配です。 3.前職について 私は2005年新卒採用で今年の8月まで地方小売系企業で勤務していました。しかし役職的には平でデスクワークではない仕事だったので、その点も採用でマイナスにならないか心配です。 まず受かることが先決かと思いますが、現在の就職事情を考えると、早めに手立てを打っても問題ないと私は思い、質問させて頂きました。(実際模試の結果も全科目合格ラインには届います。) ちなみに今私には彼女がいて、この先結婚を考えるといつまでも夢を追い続けるわけにはいかないので、30歳までに受からなければきっぱりと諦め、実家の農家を継ぐことにしています。(実際相手側の親や私の親にもその意思は伝えました。) 是非皆さんの率直なご意見を頂きたいです。よろしくお願いいたします。
米国公認会計士について。 日本の公認会計士の資格と比較するとはるかに楽だと聞いたのですが、それはなぜでしょうか？ 私見ですが世界最先端の会計国アメリカの会計士ということは日本の会計士資格よりは難しいと思っての質問です。 また、現在２１歳（大学３年）で日商簿記一級をダブルスクールで勉強していてます。取得後、大学を休学か卒業してオーストラリア（親戚がいるので）に留学します。米国公認会計士の資格も最終的に取得したいです。 そこで日商簿記一級の会計の知識は米国公認会計士に通ずるところはあるのでしょうか？ 簿記一級：商業簿記、会計学＝会計士：財務会計論という感じに答えてくれるとありがたいです。 就活のことは考えていません。 就活の時期ですので就活をしたほうがいいなどといったお答えはご遠慮ください。
簿記１級の企業結合の会計処理について質問です。 宜しくお願いします。 企業結合し新株を発行した場合ですが、払込資本の２分の１を資本金にしなければならない。という規定が無いと学習しました。 何やら、会社法が、企業結合をした場合は2分の１を資本金にしなくてはいけない。という規定を設けていないから。とも聞きました。 がどのような理由で、企業結合の場合は、２分の１規定が無いのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いいたします。
簿記の勉強についてです。 勘定科目の「保証債務」と「債務保証」の 意味の違いを教えてください。 。
初めて質問させていただきます。 不手際等ございましたらご指摘願います。 公認会計士の資格受験を行い、監査法人への就職を希望しておりますが、 昨今の就職難を鑑みるに、どのようなキャリアパスを描くのがよいか、皆様の ご助言を賜りたく、質問させていただきます。 【私のスペック】 年齢：24歳 職歴：ERPパッケージのソフトハウスにて会計ソフトの導入コンサルを1年半 　　　　従事し、現在無職。 学歴：マーチ、関関同立クラス 資格：TOEIC　660点 　　　　基本情報技術者 【考えているパス】 I．受験に専念し、2年後の26歳での論文式試験合格を目指す。 　　かつ、就職を意識し、TOEICのスコアを800程度まで伸ばす。 II．会計事務所にて業務経験を積みつつ、20代後半での合格を目指す。 　　かつ、TOEICのスコアは現状を維持する。 私としましては、Iのプランで早期の就職を希望しておりますが、 実情はいかがなものでしょうか。 皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
財務会計論の連結CFの間接法の商品未達が良く分かりません。 例えば、商品未達があった場合、 連結修正仕訳は、 ・期首未達 売上原価／売上原価 ・期末未達 売上原価 ○○○ / 買掛金 ○○○ 商品 ○○○ / 売上原価 ○○○ という風になると思います。 この時に、CF計算書では、仕入債務の増減額がなぜ動くのでしょうか？ 決済未達なら、 現金／売掛金 という仕訳で、現金が動くからCF計算書も動くのは分かるのですが、商品未達でCF計算書が動くのが理解出来ません。 よろしくお願いします。
財務会計論の連結CFの原則法（間接法）でののれんの償却が理解出来ません。 税金等調整前当期純利益が動く仕組みが分かりません。 原則法の場合、個別CFから合算して合算CFを作成し、 連結修正して、連結CFを作ると思いますが、 合算個別CFの時点で税金等調整前当期純利益が確定しているにもかかわらず、 連結にしたら、非資金損益項目なのだから、個別で確定した金額を動かす理由が分かりません。 非資金損益項目なのだから、 連結修正仕訳として、 のれん償却×××／のれん××× でCFが動いていないのだから、個別CFをわざわざ動かすべきでないのでは？と思ってしまっています。 分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
少し気になったので教えてください。 ある本に、「公認会計士の試験勉強を、会計の専門家の勉強と勘違いしている人がいる。これらは、途中で試験勉強を投げ出す大きな要因の一つだ」的な事が書かれていました。 私の頭の中では、公認会計士は会計の専門家であると思ったのですが、要するに気になることを深追いすると試験勉強ではなくなるから他の部分の勉強をしろ。と、言うことですか？ それと、簿記１級や、公認会計士として働いている方達は、仕訳の仕方や勘定の流れを忘れたりしませんか例えば、有形固定資産なら、償却方法に定額法、定率法、生産高比例法、級数法、総合償却とかありますが、やらないと忘れてしまいます。特に、総合償却。あと、デリバティブとかも３日あれば余裕で忘れてしまいます。 私事で申し訳ないですが、良く覚えてられるなぁって感心します。
初めまして。現在25歳会社員で現在の職場での将来性に不安を抱き、公認会計士に興味を持ち、そのために簿記3級の勉強をしているのですが、お恥ずかしながら学歴は高卒、 簿記は全くの初学者でありまして、こんな私でも公認会計士になれる望みはあるのでしょうか？何か別の資格を取得した方が良いのでしょうか？ 高卒で公認会計士になられた方、もしくは自分と同じ境遇の方、現在公認会計士の先生方など皆様のご意見、アドバイス、回答お願い致します。
公認会計士の論文試験の会計学と税理士試験の法人税法だとどちらが難しいですか？ また短答式の財務と管理と日商簿記一級の差はどれくらいのものでしょうか。 回答よろしくお願いします。
特殊原価調査は原価計算の主たる目的ではあるが原価計算制度の目的ではないという記述があったのですが、原価計算制度の目的と原価計算の目的の厳密な違いはなにですか。 初歩的な質問で申し訳ないのですがよろしくお願い致します。
公認会計士と米国公認会計士をどっちも取得していると具体的にどのようなことができるのですか？ あと収入はどのくらいになるのですか？ なんにもわからないので、詳しい方教えてください。
公認会計士の試験の流れのうち、短答式試験についてお尋ねします。 ２４年度の第１回（２３年１２月）で3科目受験予定です。（4科目のうち1科目免除） 3科目のうち、2科目が好成績で残り１科目が不調で不合格といった場合、 (1)２４年度の第2回（２４年5月）の受験はできますか？ (2)（受験出来るとして）また3科目全部受験しなくてはならないのですか？ ご教示ください。
公認会計士になるために。 皆さんこんにちわ。 私は今、１８歳（今年で１９歳）で今公認会計士を目指してるものです。 来年公認会計士になるための専門学校に入学する予定です。 そこで、公認会計士の方（公認会計士でなくても税理士の方や、良い勉強法を知っている方などでもお答え頂ければありがたいです。）に聞きたいのですが、入学するまでの半年間何をしとくべきでしょうか？ ・本格的な勉強をする前にやっておくべきこと。 ・公認会計士になるための効率の良い勉強法。 ・受験時代に体験した受ける前に知っておきたかったこと。 上記の３点を教えてください。些細なことや、公認会計士の試験に限らず、知っておけば良い情報（良い専門学校や勉強本）やサイトのＵＲＬなど、些細なことでも良いので教えてください。 因みに、公認会計士試験は4年かけて取るつもりです。 些細なことでも良いので、是非回答よろしくお願いします！
私は税理士志望の大学生です。 周囲に税理士をめざしたいと話したところ、だったら会計士をとって税理士資格をとればいいじゃないかと強く勧められました 個人的には業務内容や試験内容の違う中で、会計士が税理士業務をやるのは、デメリットしかないのではないかと考えているのですが、会計士が税理士業務をやるうえでのメリットは何かあるのでしょうか？ ご教示お願いします
財務会計論の企業結合の吸収合併の段階取得の仕訳が良く分かりません。 下記が分からなかった問題です。 分からなかったのが、連結修正仕訳の箇所です。 ＝＝＝＝＝＝＝＝ 問題． １．甲社は乙社の設立時に75,000円を出資し、25％の株式（250株）を取得した。 以来、甲社は乙社を持分法適用関連会社としている。 なお、乙社に対する持分比率は、×１年３月３１日まで変化していない。 ２．×１年４月１日に、甲社と乙社は吸収合併存続会社として合併した。 当該合併は取得とされ、取得企業は甲社となった。 ３．合併にあたり、甲社は乙社株主（甲社を除く）に対して甲社株式450株（全て新株）を交付した。 ４．甲社及び乙社の合併直前における個別貸借対照表は次の通りであった。 ●借方 甲社：諸資産1,900,000 乙社：諸資産660,000 ●貸方 甲社：諸負債520,000 甲社：資本金1,000,000 甲社：利益剰余金380,000 乙社：諸負債200,000 乙社：資本金300,000 乙社：利益剰余金160,000 ５．甲社及び乙社の合併直前における諸資産・諸負債の時価は次の通りであった。 甲社：諸資産1,980,000 甲社：諸負債520,000 乙社：諸資産700,000 乙社：諸負債200,000 ６．合併期日における甲社の株価は1株当たり９５０円、乙社の時価は１株当たり５７０円である。 回答． ・合併における会計処理 諸資産700,000／諸負債200,000 のれん2,500／乙社株式75,000 　　／払込資本427,500 ・連結修正仕訳 （１）開始仕訳 乙社株式40,000／利益剰余金40,000 （２）段階取得に係る差益の認識 のれん27,500／段階取得に係る差益27,500 （３）取得後利益剰余金の修正 のれん40,000／乙社株式 ※115,000－75,000＝40,000 このようになっているのですが、 （１）と（３）の仕訳の意味が良く分からないのです。 学校で教わった時は、（２）の仕訳しか教えてもらわなかったはずなので、いきなり（１）と（３）の仕訳が書かれていて、意味が分からない状態です。 分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
収益費用アプローチでは、繰延資産の計上が認められますが、 資産負債アプローチにおいては、繰延資産の計上が否定されることが多いようです。 否定される理由を教えてください。
公認会計士の難易度はどのくらいのものなのでしょうか？ 弟が受験を考えています。 頑張ることはいいことですし、全力で応援しているのですが、公認会計士はとても難しい試験だと聞きました。 私自身で調べてみたのですが、全くのど素人なので、「とにかく難しい！」ということしかわかりません。 具体的にわかりやすく言うと、難易度はどのくらいのものなのでしょうか。 大学生活いっぱいを使っても合格は難しいと小耳に挟んだもので、大丈夫…？と心配しています。（やはり、大学生活を謳歌してほしいとも思うので） また、今年の秋には日商簿記一級も受験予定なのですが、こちらの難易度はどのくらいでしょうか？ 一生懸命勉強しているので、邪魔はしたくありませんが、ちょっと体が心配です。 ご回答、お待ちしておりますm(__)m
税理士事務所の求人を探したい場合、いいサイトなどあったら教えていただけますか？ 先日ハローワークで税理士事務所や会計事務所の求人があることを知ったのですが、それら以外にも、例えば司法書士の場合の東京司法書士会での司法書士補助者求人などのように税理士にも税理士会で事務所の求人を出していたりするのですか？ サイトを探しても見当たらないので詳しい方いたら教えてください。 この質問に補足する
自分はいま高校2年生で国公立、早慶の経済学部を目指しているものです。 将来公認会計士になりたいと考えていますが、いろいろ話を聞いているうちに疑問に思うことが出てきました。 1）公認会計士の勉強をする前に簿記1級をとったほうがいいとの話をよく耳にするのですが、簿記1級は公認会計士になるための必要条件なのでしょうか？またその2つをとる場合は両方とも専門学校や通信教育などでやらなければいけないのでしょうか？ 2）できれば大学在学中に資格を獲得したいのですが、そうするとやはり大学生の間は勉強詰めになって自分の好きなこと（サークルやスポーツなど）はできなくなってしまうのでしょうか？ 3）会計士になってからも就職は意外と大変との話を聞くのですがやはり国公立や早慶などの 上位の大学の方が就職は有利になってくるのでしょうか？ 4）いま高校2年の自分に公認会計士の資格獲得のためにしたほうがいい勉強などはあるでしょうか？ かなり初歩的な質問かもしれませんが回答よろしくお願いします。
今現在公認会計士の勉強をしています。 （１２年目標でまだ入門基基礎期です。） （５月短答対応コースです） はずかしいことに私には レベルが高すぎました…。 企業法やら租税法が私にはついていけません。 さらにこれから監査論やら選択科目も 始まると思うと… でも財務会計論、管理会計論だけは大丈夫です でも会計士試験には科目合格制度がありません＞＜ そこで会計士の試験をあきらめて 来年の税理士試験で 財務諸表論と簿記論の合格を目指そうかと最近検討中です。 しかし会計士に合格すると６０万近く投資してしまったため 新たに講座に申し込むのは家庭の事情的にも 無理です。 そこで、今の会計士講座の財務会計論は最後までうけ それを利用して の税理士の２科目合格は可能でしょうか・・・？ それともそれは、非現実的なのでしょうか…。 私は結構悩んでいます。 何かいいアドバイスお願いします＞＜ ちなみに簿記は２級まで持っていて 受かるかどうかは別にして１１月に１級を受けるつもりです！ お願いします＞＜
初めて質問します。 公認会計士の財務会計論を勉強すれば税理士の簿記論に対応できますか？ 私はの公認会計士試験対策（TAC）の通信講座を受けていましたが、 環境が変わったこともあり、働きながら税理士試験の簿記論を取得したいと思うようになりました。 そこで質問なのですが、公認会計士試験の財務会計論のテキストで勉強すれば、 税理士試験の簿記論に合格することは可能でしょうか。 「範囲は同じだが出題形式が違う」「範囲も違うが●●の部分を独学で勉強すれば合格可能」など、アドバイスいただけると幸いです。
管理会計論の標準原価計算の修正パーシャルプランが良く分かりません。 分からない問題が下記です。 （問題が長文の為、少し端折らせていただいています。） 問題． 当社は所有する工場で製品Ｂを製造している。 以下の資料に基づき答えなさい。 なお製造直接費の勘定記入法は修正パーシャルプランを採用している。 ＜資料＞ １．標準原価に関する資料 （１）Ｂ製品１０kgを算出するには、原料Ｘを５kg、原料Ｙを４kg、原料Ｚを３kg、 工員甲及び工員乙の加工作業を甲１時間、乙２時間、機械稼働時間を３時間要する。 なお、減損が工程の視点で発生する。 （２）各原料は工程の視点で配合投入される。１kg当たりの標準単価は、原料Ｘが400円、原料Ｙが300円、原料Ｚが400円である。 （３）時間当たりの標準賃率は工員甲が1200円、工員乙が1000円である。 （４）製造間接費予算は公式法変動予算を用いている。年間の予算資料は以下の通りであるが、 月間の値については年間の値を12等分するものとする。 予算額6,912,000円（うち変動予算額は3,024,000円） 基準操業度8,640機械稼働時間 （５）機械稼働時間と原料投入量の比較関係は無いものとする。 （６）製造間接費は実際発生額を仕掛品勘定の借方に記入している。 ２．当月の生産実績 Ｂ製品 月初仕掛品480kg（70％） 当月投入量 原料Ｘ740kg 原料Ｙ630kg 原料Ｚ430kg 完成品1,560kg 月末仕掛品360kg（30％） 減損？kg（0％） 問． 仕掛品勘定を完成させなさい。 答え． 標準原価カード 原料Ｘ400円/kg×5kg＝2,000円 原料Ｙ300円/kg×4kg＝1,200円 原料Ｚ400円/kg×3kg＝1,200円 計12kg＝4,400円 減損2kg 正味重量10kg＝4,400円 直接労務費 工員甲＝1,200円×1h＝1,200円 工員乙＝1,000円×2h＝2,000円 製造間接費800円×3/mh＝2,400円 合計10,000円 月初仕掛品原価 4,400円÷10kg×480kg＋（1,200円＋2,000円＋2,400円）÷10kg×336kg＝399,360円 月末仕掛品原価 4,400円÷10k×360kg＋（1,200円＋2,000円＋2,400円）÷10kg×108kg＝218,880円 完成品原価 10,000円÷10kg×1560kg＝1,560,000円 このような感じになっているのですが、しっくりきていません。 修正パーシャルプランは借方（標準価格×実際消費）、貸方（標準価格×標準消費量）ですよね。 しかし回答を見ると完成品原価は 標準価格(10,000円÷10kg)×実際消費量1,560kgとなっているのがよく分かりません。 実績データの1,560kgをそのまま使用するという事は実際データですよね？ 修正パーシャルプランの公式の標準消費量とは異ならないのでしょうか？ 月末も同じく、 標準価格(4,400円÷10k)×実際消費量360kg＋標準価格{（1,200円＋2,000円＋2,400円）÷10kg}×実際消費量108kg＝218,880円 となっていてよく分かりません。 月初仕掛品は、公式通り 標準価格(4,400円÷10kg)×実際消費量480kg＋標準価格{（1,200円＋2,000円＋2,400円）÷10kg}×実際消費量336kg＝399,360円 は理解出来ます。 （実績データの単位が個だったら、おそらく納得出来た感があったのですが・・・） よろしくお願いします。
僕は現在大学1年生で公認会計士を目指そうと思っています。 僕は今までに 「公認会計士になるためには、広く一般的な知識も必要」ということを何度か言われたことがあります。 確かに自分は、専門的な知識ばかりをつけようとして一般的な常識・知識には乏しいです。 ですので、これからはその点にも注意して勉強していこうと思います。 そこで、お金に関する一般的な知識を学べる本を探しています。 お勧めの本があれば教えてください。 また、僕はお金に関する一般常識に乏しいですが、恥ずかしながら社会全般の一般常識も十分ではありません。 そちらの点でもお勧めの本がありましたら教えてください。 回答よろしくお願いします。
友人に税理士試験に燃えている３０歳男がいます。 私は自営しているのでいまは税理士いらずで決算までしています。 ソフトを使えば、顧問報酬といった費用はかかりません。 その前は格安無資格業者に頼んでいました。 月数千円です。決算だけ提携した税理士に頼むものでした。 そういう違法業者までたくさん現れるとますます税理士の存在意義がわからなくなります。 本人には伝えていませんが、税理士は今後不要になる、または大勢廃業するのではないかとさえ思ってしまいます。 今後の税理士の需要は増えていくのでしょうか？減っていくのでしょうか？
任務懈怠責任の成立要件で、 会社と自己のために直接取引をした取締役・執行役は無過失責任であるが、 任務懈怠が推定され、不存在について取締役等が証明責任と教えてもらったのは良いのですが、 以下の文章を読むと頭が混乱しています。 「取締役が自己の為に直接取引をした場合は、任務懈怠がその責めに帰す事が出来ない事由によるものであることをもって、 免れる事は出来ないものとして、無過失責任とされている。 したがって、自己の無過失を証明しても、損害賠償責任を免れる事は出来ない。 しかし、任務懈怠は推定されるにすぎないため、任務懈怠が無かった事を証明したときは、会社に対する損害賠償責任を免れる。」 と書かれているのですが、私的には、 無過失責任とされたのだから、過失があろうとなかろうと責任を負わされるのに、任務懈怠が無かった事を証明した時は、 損害賠償責任を免れるのなら、無過失責任ではないのでは？と思うのですが、 この428条1項と423条3項1号の繋がりが真逆の感じがして意味が分かりません。 なぜ無過失責任なのに、損害賠償責任を免れる事が出来るのでしょうか？
今大学１年生で公認会計士を目指すか、米国公認会計士を目指すかで迷っています 米国公認会計士という資格だけを持っていても、 監査法人に就職するのはやはり無理ですよね? 将来性・難易度などを考慮してどちらを目指した方がいいか意見をもらえないでしょうかm(_ _)m もし公認会計士を目指すならすぐに大原で勉強を開始しようと思います ちなみに現状は独学で 簿記２級 TOEIC850点です
ＴＡＣのＶ講師ってどういう意味なのでしょうか？なんのＶですか？ 講師選びで迷ってるのですが、Ｖ講師と言われてる人の講座を申し込んでおけば外れはないですか？ よろしくお願いします。
財務諸表論の「金融商品に関する会計基準」第４０項について教えてください。 「契約の一方の当事者の払込資本を増加させる可能性のある部分を含まない複合金融商品は、 原則として、それを構成する個々の金融資産または金融負債とに区分して処理するのではなく、 一体として処理する。」 と書いてあるのですが、 これがどの処理を表わしているのか？よく分かりません。 どういう処理なのか？仕訳例とかもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
償却債権取立益は今回の改正により特別利益ではなくなるのですか。
私は経理をやっていますが、ふと疑問に思ったことがあります。 監査法人に勤務する公認会計士が、一般の関係ない会社の会計士の仕事を兼務できるものなのでしょうか？ また、もし可能であった場合、何らかの制限はあるものでしょうか？ ネットで探した限りはそのような禁止事項はないみたいですが、もしご存じの方がいましたら教えてください。 お願いいたします。
高校3年です。国立、私立ともに４年制大学の志望校が決まっています。 私は、公認会計士を目指しています。 大学入学と同時に公認会計士の資格の予備校へ通おうと思っています。 そこで、予備校を調べていたら、学習期間が2年何ヶ月というのをみました。 もし、大学在学中に、たとえば、大学3年生のときに短答式・論文式試験に合格したとしたら、どうなるのでしょうか。 つまり、「2年間の実務経験（業務補助又は実務従事）と会計教育研修機構などが実施する実務補習を受け…」とあるように、実務経験、実務補修は、どうすればいいのでしょうか。 そもそも、実務補修とはどういったものなのでしょう。 大学在学中に実務補修を受けることはできるのでしょうか。大学卒業後に受けるものなのでしょうか。 この質問には、「そもそも大学に合格できるか、大学在学中に短答論文試験に合格できるか」が問題ですが、そこはひとまずおいておいてください。 ご回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 お恥ずかしい話ですが、夫の行動を怪しんでいます。夫は2年前からタイトルの学校の公認会計士コースに通っておりますが、本当にちゃんと通っているのか疑問なのです。もしこの学校に通っている方など詳しい方、いらっしゃいましたら教えて下さい。 毎日帰宅が遅く、週末もでかけ、全て学校に言っていると言いますが… 1)出席状況について、家族が問い合わせて答えていただけるでしょうか？ 2)昨年秋までのコースのはずですが、自習室が使えるからと登校しています。本当でしょうか？ 3)いつも煙草くさくなって帰ってきます(夫は喫煙しません)。休憩所が喫煙できるから臭いがつくんだと言っていますが本当でしょうか？ 小心なため学校に問い合わせるのも躊躇われ…夫に問いただしても勉強しているの一点張り。 でも妻のカンで浮気かギャンブルでは…と感じています。 情けない話ですが…よろしくお願いいたします。
米国公認会計士の取得を考えていますが、現在の仕事が激務で勉強する時間がありません。 一度退職して会計士のライセンスを取得してもう少し時間にゆとりがあり、家庭の仕事もできるような職場への再就職を考えていますが、２９歳からの再就職は現在の雇用情勢を考えると厳しいでしょうか。
管理会計論で仕損差異というのがあると思いますが、 仕損差異＝（正常仕損量－実際仕損量） ×（正常仕損費を含まない製品単位当たりの正味標準原価） だと思いますが、 結局、正常仕損量－実際仕損量＝異常仕損という事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
日商簿記1級を合格し、税理士試験の勉強をしている者です。 以前から抱いていた単純な疑問があります。 （材料費を例にすると）標準原価計算において、 差異分析を計算する際に使用される図は、 なぜ縦軸に標準単価と実際単価、横軸に標準消費量と実際消費量とし、 T字型に分けて考えなければならないのかが解りません。 労務費についても同様に理解できません。 ・・・試験自体は棒暗記でクリアしましたが釈然としません。 縦軸に標準消費量と実際消費量、横軸に標準単価と実際単価と 座標軸を入れ替え、T字型で分けて解説すると誤りであることが 単純な疑問として根深く残っています。 くだらない疑問であることは承知しておりますが、 ご教示いただきたく存じます。よろしくお願いします。
財務会計論の連結ＣＦが良く分かりません。 問題で個別ＣＦが与えられているなら解けるのですが、個別貸借対照表、個別損益計算書を与えられると 解き方が良く分かりません。 問題の一部が下記です。 問題． 以下の資料を参照し、×３年度の連結ＣＦの作成しなさい。 [資料一]当期の個別貸借対照表 売上債権 Ｐ社90,000 Ｓ社50,000 貸倒引当金 Ｐ社△1,800 Ｓ社△1,000 [資料二]前期の個別貸借対照表 売上債権 Ｐ社80,000 Ｓ社40,000 貸倒引当金 Ｐ社△1,600 Ｓ社△800 [資料三]期中取引 ×３年度におけるＳ社の売上高は75,000円であり、Ｐ社の仕入高は77,000円である。 Ｐ社の各年度における貸借対照表には、Ｓ社より購入した棚卸資産が、 ×２年度に5,000円及び×３年度に3,000円含まれており、 Ｐ社のＳ社に対する買掛金が、×２年度に7,000円及び×３年度に8,000円含まれている。 前期は、商品送付未達取引が3,000円及び代金決済未達取引が、1,000円生じていた為、連結手続きで修正を行った。 また、当期は、商品送付未達取引が1,000円及び代金決済未達取引が1,500円生じていた為、 連結手続きで修正を行うものとする。 Ｐ社、Ｓ社ともに期末売上債権に対して２％の貸倒引当金を設定している。 回答． 前期における連結修正仕訳 ・貸倒引当金の調整 貸倒引当金220／販管費220 ※（10,000＋1,000）×２％＝220 前期における連結修正仕訳 ・貸倒引当金の調整 貸倒引当金210／販管費210 ※（9,000＋1,500）×２％＝210 営業活動によるキャッシュフロー計算書（間接法） １．営業によるキャッシュフロー 貸倒引当金の増減額410 ※（1,800＋1,000－210）－（1,600＋800－220）＝410 いろいろと聞きたい所があるのですが、まずは貸倒引当金の所だけ教えてほしいです。 これが分かれば他の箇所もしっくりくるかもしれませんので。 問題も抜粋で要らない箇所も入ってしまっているかもしれませんが、よろしくお願いします。
潜在株式調整後一株当たり当期純利益を開示しない場合について、会計基準では (3)一株当たり当期純損失の場合 とありますが、これは潜在株式調整前の一株という意味なのでしょうかp(´｀q)??
先日、顧問税理士が火災保険を社長(父)に勧め契約させました。 社長は断ったのだそうですが、断り切れずしかたなかったと言っています。 弊社は、赤字続きの零細企業で(売上１０００万程度)保険料は節税対策にはなりません。 おそらく、保険会社からのリベートが目的なのだろうと思うのですが、他に理由があるでしょうか？ 代理店になっている税理士にいくらキックバックされるのか詳細はしりませんが、 始めから、リベート目的で、断っている人間に保険を売って、保険料を払わせるというのは、 詐欺には当たらないのでしょうか。 ちなみに、まだ黒字が出ていた頃、私に生命保険を掛け(受取は法人)保険料を 損金にしていました。今も払っています。 私がいない間に契約させていてどうにもなりません。 とりあえず地震保険は断れと言っていますが、断れるか心配です。 余談ですが、目もあわせず、含み笑いで帰って行った保険会社の社員には 憤りを覚えます。 私の理解に誤りがあれば、ご指摘をお願いします。 また、対策などがあれば、ご教示くださればありがたいです。 宜しくお願いします。
今年から都内の某国立大学に入学したものです。 将来は公認会計士として大手監査法人に勤務し活躍したいと言う夢があるのですが、現在の公認会計士の飽和状態に伴う就職難が気になります。 色々調べてる中であるサイトに「大手監査法人では23、24才以上の試験合格者は取らない」という記述を見たのですが本当でしょうか？ 仮にこれが事実だった場合、年齢が気になります。 自分は大学を2浪してるため現在20才です。 そうするとあまりゆっくり考えてる時間は無く、早く行動に移さなければと思うのですが、24才までに取れなかったときの事を考えると恐くてなかなか踏み切れません。 上で書いた内容が事実かどうかと共に、この分野に関する専門知識を有する方から何かアドバイスを頂けるとありがたいです。
税理士試験の簿記・財務諸表論を勉強中の者です。 減損会計における共用資産の減損の兆候について質問があります。 共用資産の減損については、まず共用資産自体に減損の兆候があるかどうかを判定し、兆候がある場合には、共用資産を含むより大きなグループで認識の判定や測定に進むものと理解してます。 減損の兆候としては、減損会計基準で (1)資産を使用した営業活動の損益又はC/Fが継続してマイナス (2)資産を使用する範囲や方法が変更（事業再編等） (3)資産を使用する事業の経営環境の悪化 (4)資産の市場価格の著しい下落 の４つが例に挙げられています。 この点、共用資産は、複数の資産又は資産グループの将来キャッシュ・フローの生成に寄与する資産であるものの、単体では独立したC/Fを生み出す存在ではない（複数の事業部がある会社の本社建物等）ものと私は理解しています。 この理解が正しいとすれば、共用資産単体では上記の(1)は観念できないように思われます。 とすれば、(2)～(4)のいずれかに該当する場合に「減損の兆候あり」ということなのでしょうか。 たとえば、(2)では他社との合併により本社建物の使用方法が変わる場合、(3)では一部の事業部のみならず会社の全事業部について市況が急速に冷え込んだ場合などが該当するのでしょうか。 具体例を交えてご教示願えれば幸いです。
大学2年からの公認会計士受験 こんばんは今年の春から大学2年になります慶應在学中のものです いま公認会計士受験に興味を抱いています ...が現実問題で受験をするのがベターか迷っています 今から勉強を始めても就職活動が始まる前に合格を決める というほど甘い資格じゃないでしょう みなさんは上記の状況で就職かいつ受かるのかわからない資格勉強か,どちらを取りますか?? もちろん勉強すると決めたら限界には挑戦するものとします
国際的な視野で公認会計士の仕事をしたいです。バイトなどは、会計士に受かるまではしないつもりです。 明治からの合格について調べる中で、いくつか解らないことがあるので、もしよければ教えてください。 1. 明治の経理研究所では簿記1級対策までしか行わず、会計士試験対策は、斡旋を受けた専門予備校で行うとのことです が、いっそ経理研究所に入らず、簿記からＴＡＣなどで勉強するのがよいのではないでしょうか？ 2. (1)予備校は、ＴＡＣ、大原など多くありますが、大学の時限と両立するためには、どこが良いのでしょうか？ (2)大原は全日制のようで、大学とは両立不可でしょうか？ (3)震災で5月から入学ですが、もし簿記から予備校の場合、5月から入れる予備校はあるでしょうか？ 3. 震災で入学が遅れた分、自分で進めねばならないこともあると思うのですが、体験談を読むことか、6月に向けて問題集で簿記3級の勉強から始めることか、ひとまず何をすべきでしょうか？ 4. (1)大学入試でつけた英語力を鈍らせてはならないと聞きましたが、ＴＯＥＩＣの勉強などを簿記、会計士などと並行してするべきでしょうか？ (2)明治の英語選抜クラスに所属すべきでしょうか？ 将来の夢はありつつ、進むべき道が解らず、行く先真っ暗という感じです。先輩方、会計士、税理士などの方、どなたでもよいので相談に乗ってください。
財務会計論のＣＦ計算書の直接法について分からない箇所があるのですが、 問題文で 未払法人税等のＢＳ ・期首１２００ ・期末（？） ＰＬが （？） という状態で、問題文に「法人税等の中間納付は行っていない」と書かれている場合、 回答では、 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ・営業活動によるキャッシュフロー ～～ 小計 ～～ 法人税等の支払額△１２００ ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ となっているのですが、なぜ期末が（？）でＰＬも（？）の状態で、 法人税等の支払額△１２００と分かるのでしょうか？ 「法人税等の中間納付は行っていない」状態とはどういう状態なのでしょうか？ よろしくお願いします。
財務会計論の企業結合で逆取得の場合は、 「連結上の資本金は、吸収合併存続会社の資本金とする」処理があり、 株式移転の場合は、 「連結上、完全親会社は取得企業の純資産を原則としてそのまま引き継ぐ」 という処理があると思うのですが、 なぜ逆取得の場合は資本金だけ合わせ、 株式移転の場合は純資産をそのまま引き継ぐ（資本金と利益剰余金を合わせる）という風に処理が 異なるのでしょうか？ 逆取得の場合は、なぜ利益剰余金を存続会社に合わせなくてよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
公認会計士を目指して勉強しています。 勉強をはじめて２年目に突入しましたが、とても迷っているので合格者の方、私同様合格を目指して勉強されている方、過去に目指していた方、相談に乗ってください。 会計士試験は一部の方を除いて基本的には長期戦と認識しています。 また、独学では難しいという認識もあります。 以上を前提にした相談なのですが、純粋な独学ではなく２年目以降でも独学(要は学校等を利用しない勉強)というのは難しいのでしょうか？ この相談を投稿する前に色々自分なりに調べてみなしたが、大多数の方が例えば３年間TACで勉強し合格や、１年目TACで２年目大原で３年目LECで勉強し合格等々どこかしらに所属しているのが基本と感じました。 しかし授業料は受験経験者対象でも２０万～５０万くらいはするので、どちらかと言えば所属した方がいいという程度であれば１年目学校で頂いたテキスト、レジュメ、過去問、答練等で勉強すべきか悩んでいます。 私の現時点の詳しい状況は下記のとおりです。 ICOライセンススクール：教室・入門生(２０１０年５月簿記３級～２０１１年８月論文合格目標) 受験に専念できる環境にあり、完全な初学者として２０１０年１月末から同校のテキストとVTR(前年の授業)にて５月の授業開始まで予習形式で勉強をスタートしました。 ５月の授業開始までに「簿記」と「管理会計」の同校の入門コースを一巡させました。 「簿記」は個別論点・商品売買・帳簿組織・本支店会計・税効果・リース・CF・連結・企業結合の一部(大半は上級期です。) 「管理会計」理論及び財務諸表分析以外です。 その後授業がはじまり、７月から財務諸表論・企業法。 そして次に租税法・経営がはじまり、１０月くらいには監査もはじまりました。 科目が増えてくると復習が追い付かなくなり、どんどん消化不良になっていきました。 授業が理解できないとか、テキストが理解できないとかはありませんでしたが、復習できていないので答練には全く歯が立たない状態でした。 授業の出席をあきらめて亀のようなスローペースですが自分のレベルに合わせた勉強のペースにしました。 結果どんどん他の生徒からは取り残されていく感があり不安は増しましたが、今日までなんとか勉強を続けてはこれました。 合格率１３％超の近年で最も易しかった１１月の１２６回日商１級の結果は商業１８点・会計学２０点・工業２５点・原価２５点でした。 ９月～１１月当時の日商１級過去問１４回の平均点は75点くらいでした。 合格率10％の２０１０年１２月短答の結果は財務120点・管理４５点・監査８０点・企業６５点合計３１０点(得点率６２％)でした。 ２０１１年５月短答は今の感覚だと全科目７０点くらいで不合格となると自分では予想しています。 以上です。 論文科目は９月くらいからまったく勉強していません。 まずは２０１１年１２月短答合格を目指し、短答科目に絞って勉強していくつもりでいます。 勉強は得意でもないくせに、ゼロからはじめて１年で論文までの短期合格コースを選択した自分の甘さを反省しています。 学校では一科目につき１か月間に１回くらい講師に質問していました。 ６月以降の勉強プランで本当に悩んでいます。 論文までの教材及び音声のみですが授業のデータも有り (DL後の再生期限付きではなく何度でも聴けます) A案：今現在授業や質問の利用もなく家で黙々と勉強しているので、無職で収入もなく貯金を食いつぶしていることも考え、ここからは独学で最後まで勉強。 B案：基準等の変更の心配のない１２月短答までは独学し、論文は添削による指導の重要性を鑑みてどこかしらに所属 C案：勉強が得意じゃないのだから、常時質問ができたり最新情報が入る学校に所属して勉強すべき 勉強法なんて人それぞれとか、金がないなら独学すればとか、テキスト読んでわかるなら自分でやればいいとか、５月短答受けてから考えろとか、その他様々耳が痛い批判が聞こえてきそうですが、どうしても悩んでしまっているので、どうか各経験者の皆様アドバイスをください。 回答受付期間も５月まではとるつもりなので、是非宜しくお願い致します。
監査論の期間配分の適切性が良く分かりません。 下記の問題で期間配分の適切性が出てきているのですが、期間配分の適切性がどういうものか？ 分からないので理解出来ません。 ○×問題． 受取手形や売掛金に対する確認によって、期間配分の適切性に関する監査証拠を入手することは出来ない。 回答． × 受取手形や売掛金については、その確認によって、特定日現在の残高の実在性に関する証明力の強い監査証拠を入手でき、多くの場合、期間配分の適切性に関する証拠も入手できる。 ――― このようになっているのですが、良く分からない状態です。 よろしくお願いします。
管理会計論の部門別計算で、これを行う利点は、 ・原価管理への役立ち ・正確な製品原価計算への役立ち と書いてあるのですが、 この２点はどう違うのでしょうか？ 原価管理と正確な製品原価計算って同じ意味なのではないのでしょうか？ 違いを教えてください。 よろしくお願いします。
公認会計士に興味を持っています。 高校に通っています。 なので簿記を学生時代は勉強しようと思っています。 公認会計士は国家試験？であって大変難しい資格だとPCなどを通じて知りました。 頑張っても頑張っても合格出来ない人もいるとききました。 自分はやるんなら徹底的にやりたいと思っています。 成績はあまりよくありません。試験平均80点あるかないかくらいです。 理数系はあまり得意じゃありません。 公認会計士は人によって違うと思いますが、具体的にどれだけ勉強しましたか？ あと、 つらかったり、 楽しかったり、 公認会計士を目指す事で感じた事を教えて下さい。 正直、 人間やめて、何年間は勉強マシンにならなきゃ公認会計士なんてなれるわけないって体験談を目の当たりにして次元がちがうんだなと思いました。 よろしければ回答お願いします。
日本公認会計士協会の登録についての質問です。 大手監査法人に勤めている方と知り合いました。 名刺には、所属部署の下に「公認会計士」と記載がありました。 ですが協会HPの公認会計士検索（http://www.jicpa.or.jp/member_search/）で検索してみたところ、 会計士検索で見当たりませんでした。（ちないみに二号準会員（会計士補）ではヒットしました。） 登録していないのに名刺に「公認会計士」と記載してもいいのでしょうか？ すごく気になります。(直接聞くのは、少し失礼な気がしてできませんでした。) よろしくお願いいたします。
会計士の原価計算の基本的な問題なのですが、標準原価カードに 直接材料費　200円/kg　　×10kg 直接労務費　800円/時　 ×3時間 製造間接費　1200円/時　×3時間 ※変動比率400円/時　固定費（月額）1,600,000円 総合原価計算で当期投入は直接費・加工費ともに600個 そして実際原価が 直接材料費　210円/kg　　×5800kg 直接労務費　820円/時　 ×1850時間 製造間接費　2,350,000円 となっていました。製造間接費差異分析を四分法で行う際、 「製造間接費の実際発生時間」がどうしてもわかりません。 問題文に指示はなく、答えを見ると、直接労務費の作業時間である1850時間がイコール製造間接費の実際発生時間として使われています。 どうしてもわかりません。なぜ、指示がなく、しかも直接労務費と同じ時間を用いているのか。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。
財務会計の概念フレームワークで、 過年度の包括利益をリサイクリングした場合はどのような仕訳をきるのでしょうか？ その他有価証券評価差額金を取り崩すみたいな事をテキストには載っているのですが、 その他有価証券評価差額金１００／？？？ 貸方には何が入るのでしょうか？ あるいは、他に良い例を教えてください。 よろしくお願いします。
４月から大学生になるのですが、僕には公認会計士になるという夢があります。 大学生活は遊ばないで公認会計士試験合格のために勉強に集中しようという強い覚悟もあります 。 やはり予備校に通わなきゃいけないと思っているのですが、 私立大学に入学するため経済的に厳しい状況です。 これ以上親に迷惑かけるわけにもいきません。 そこで少しでも安い予備校に通い、人一倍努力しようと思っているのですがどの予備校がオススメでしょうか? どんなアドバイスでもいいので教えてもらえたらありがたいですm(_ _)m
来年、公認会計士試験受験しようと考えてます。 公認会計士は税理士としても活動できるようですが 公認会計士合格後、2年以上の実務経験と研修（？）を経て公認会計士資格が得られるといううことですが、合格後、必修条件である実務経験、研修を消化する前に税理士会に登録して税理士として活動できるのでしょうか？
管理会計論のNPVとIRRの比較で 「正味現在価値法においては、各投資プロジェクトを組み合わせた時のNPVは独立に計算したときのNPVの総和となるが、IRRについてはこのような関係は成立しない。 NPVは金額であるため加算する事ができるが、IRRは率であるため加算する事が出来ない。 このように内部利益率法は価値加法性に欠けるので、資本予算の編成に適さない。」 と書いており、 NPVはIRRより優れていると書かれているのですが、 価値加法性に欠けるからNPVの方が優れているという意味が良く分からないのです。 A案、B案があって、NPVだとA案＋B案が出来るかが、IRRだと計算し直すからめんどくさいというのは分かるのですが、これだけでNPVが優れているという結論が良く分かりません。 計算がめんどくさいからというだけで、資本予算の編成に適さないという結論はなんか説得力に欠ける感じがします。 NPVだって簡単ですが足し算（A案＋B案）をしないといけないし・・・ 誰か価値加法性の重要性というのを教えてください。 よろしくお願いします。
監査法人（公認会計士）の就職活動について質問させてください。 監査法人の就職にあたって、新卒はどの程度考慮されるのでしょうか？ 現在の経済情勢や政治を見る限り、大手監査法人への就職は一層困難なものになると予想されます。 今まで年齢を重視して採用を行ってきた監査法人は、今後、新卒を重視し始めるのでしょうか。 私は現在大学在学中の論文式試験合格者であり、今月末に卒業してから就活を始めるのか、留年して新卒を保持して就活をするのか、悩んでいます。 私の知り合いに聞いても、人によって答えはまちまちです。 「卒業しても全く問題ない」、「留年して40万円も学費を払うのはもったいない」、という意見が多いと感じました。 知り合いだけだと意見が偏ってしまうと考え、こちらで質問させていただきます。 よろしくお願いします。
公認会計士試験の勉強は、会社に入っても役立てることができますか。
会計士試験の監査論は会計士にならなかった場合に役に立つでしょうか。 例えば、企業に勤めた場合に内部監査で役に立つなど。
公認会計士に興味があるので聞きたいんですが 僕は今高３です！ 高校も学区内で中の下ぐらいの学校です 簿記とかの勉強などもしたことないんですが高校卒業後.大原学園の公認会計士コースに入り勉強ついていけるんでしょうか? やっぱりそのコースに行く人はそっち系の勉強してきた人たちばっかりなのでしょうか? もちろんついていけるかは頑張り次第ですが… 公認会計士なるためのアドバイスなども欲しいです！ 大学は行きません。
私は今年、大学生になるものです。 高校生の時からずっと公認会計士になるのが夢でした。 受験生だったので勉強した英語力を無駄にしたくないのです。 ここで質問です。 公認会計士と米国公認会計士を両方取ることは現実的に可能なのでしょうか？ また、可能ならどのような専門学校？のようなところに通えばいいのか教えてください。 お願いします。。
今更ながら米国公認会計士取得を考えている大学2年生ですが、英検3級と簿記2級程度の知識 しかありません。 就活までの1年弱を利用して、Wスクールしようと考えています。 勉強時間は1日5～6時間くらいを目安に勉強します。 できれば現役合格を目指しているのですが、1発合格は可能でしょうか? 専門学校は、大原かアビタスを考えていますが、どこがいいでしょうか? お願いします。
財務会計論の連結キャッシュフローで、良く分からない箇所があります。 問題は下記です。 問題． Ｐ社とＳ社からなる企業集団に関する連結キャッシュフロー計算書における 棚卸資産の増減額、仕入債務の増減額を求めなさい。 資料１（当期の個別キャッシュフロー）． ・棚卸資産の増減額 Ｐ社４００、Ｓ社３００ ・仕入債務の増減額 Ｐ社△１２００、Ｓ社５００ 資料２． Ｐ社の売上債権の期末残高には、Ｓ社に対するものが前期6400円、当期6700円含まれており、 Ｓ社の仕入債務の期末残高には、Ｐ社に対するものが前期5900円、当期6500円含まれている。 なお、前期及び当期において、商品の仕入・売上について記録の不一致があったが、 掛け代金の決済について記録の不一致はなかった。 Ｐ社のＳ社への当期の商品の売上高は80000円であり、Ｓ社のＰ社からの仕入高は80300円であった。 回答． 棚卸資産の増減額840円 ★400＋300＋500－200－1300＋1140＝840 仕入債務の増減額 ☆－1200＋500－500＋200＋6400－6700＝－1300 分からない箇所なのですが、★の部分で未達の箇所が＋500－200と☆の－500＋200で、 なぜ★＋500－200、☆－500＋200が ★－500＋200、☆＋500－200と符号が逆にならないのか？よく分かりません。 同じく★－1300＋1140と☆＋6400－6700の符号がなぜこうなるのか？よく分かりません。 誰か分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
財務会計論のキャッシュフロー計算書で営業活動によるキャッシュフローの金額の求め方が良く分かりません。 一つ一つ税引前当期純利益から±損益計算書の調整項目±貸借対照表の調整項目をしていくやり方なら分かるのですが、 下記のやり方をすれば早いというのを教えてもらったのですが、回答しか書いていなくて、なぜこのようにしたら解けるのか？ 良く分かりません。 ＰＬの箇所で一気に求めているのが何をしているのか？よく分かりません。 誰か解説お願いします。 問題は下記です。 ◆問．営業活動によるキャッシュフローを求めなさい。 ・ＰＬ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 売上原価630,000｜＊｜売上高900,000 商品評価損5,000｜＊｜受取配当金4,000 減価償却費60,000｜＊｜ 当期純利益209,000｜＊｜ ＢＳ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 前事業年度の売掛金150,000 当事業年度の売掛金175,000 前事業年度の商品60,000 当事業年度の商品100,000 前事業年度の未払法人税18,000 当事業年度の未払法人税15,000 ◆回答 ＋売上高900,000 ＋受取配当金4,000 △売上原価630,000 △商品評価損5,000 ＝269,000 ※減価償却費、当期純利益は加えない ＋前売掛金150,000 △当売掛金175,000 ＝△25,000 ＋前商品60,000 △当商品100,000 ＝△40,000 △前未払法人税18,000 ＋当未払法人税15,000 ＝△3,000 269,000△25,000△40,000△3,000＝201,000 よろしくお願いします。
退職給付会計で分からない問題があります。 問題は下記です。 ↓↓↓ ・丁社は退職一時金制度を採用している。 工場の閉鎖に伴い、大量退職が生じた。 なお大量退職前の退職一時金制度の退職給付債務は7000円であり、 大量退職後の退職給付債務は3500円となった。 また大量退職前における退職給付債務に係る数理計算上の差異は1000円（借方差異）であり、 過去勤務債務2000円（貸方差異）である。 ・回答の仕訳 退職給付引当金500／退職給付費用（終了損益）500 （数理計算上の差異と過去勤務債務の箇所） なのですが、 終了損益がなぜ貸方なのか？よく分かりません。 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
独学で会計士試験を勉強中の者です。 公認会計士試験論文式の問題で、論述で回答する際に、 「～である（第何条）」 という模範解答を問題集等で見かけますが、 カッコ内の条文番号を記述する必要はあるのでしょうか？ 必要の有無や、その重要性などをご教示願います。
現在、国家資格を取得するため勉強中です。 この試験は一般的に難関と言われている試験でして、今なんとか仕事をこなしながら勉強しているんですが 最近、どうも計画通りに勉強が進まなくなってきました。 原因は、平日は仕事があるので、どうしても土日に頑張ろうという気持ちになってしまうんですね（かといって平日勉強してないわけではありません）。 で実際、金曜日に仕事が終わると、とりあえず仕事が終わった解放感で飲みに行ったりするんですが、 翌日になると、全く勉強する気が無くなっています。 日曜日から始めよう・・という心境になって、実際に日曜日になると一日中寝ていたりとしょーもない事をしています。 そして月曜日の朝になり気持ちがあせりはじめ、ようやく勉強をはじめるんですが、これでは試験までにまにあいません。 まとめると、金曜日の夜はある程度羽目を外したくなるのは仕方ないと思うんですが、その後、どのようにすれば元のリズムに戻せるのでしょうか？という事です。 よろしくおねがいします。
現在、国家資格を取得するため勉強中です。 この試験は一般的に難関と言われている試験でして、今なんとか仕事をこなしながら勉強しているんですが 最近、どうも計画通りに勉強が進まなくなってきました。 原因は、平日は仕事があるので、どうしても土日に頑張ろうという気持ちになってしまうんですね。 で実際、金曜日に仕事が終わると、とりあえず仕事が終わった解放感で飲みに行ったりするんですが、 翌日になると、全く勉強する気が無くなっています。 日曜日から始めよう・・という心境になって、実際に日曜日になると一日中寝ていたりとしょーもない事をしています。 そして月曜日の朝になり気持ちがあせりはじめ、ようやく勉強をはじめるんですが、これでは試験までにまにあいません。 まとめると、金曜日の夜はある程度羽目を外したくなるのは仕方ないと思うんですが、その後、どのようにすれば元のリズムに戻せるのでしょうか？という事です。 よろしくおねがいします。
私は、公認会計士を目指し勉強している大学2年です。 約1年勉強してきましたが諸事情により5月短答をうけられなくなったので、 6月の簿記1級を取得し、その後12月短答合格を目指そうと考えております(前回の12月短答は不合格でした)。 しかし、3年になるということで、就職活動も始まります。 会計士の難易度・就職難ということを考えると、これからもずっと会計士の勉強だけをし続けるのは リスクも高く、自分の性格上不安になると思います。 会計士を目指した理由は、簿記が楽しかったからもっと深く勉強したいと思ったことと、 大学時代に1つ難しいことに挑戦したいと思ったからです。 ですから監査法人にしか行きたくないという気持ちはなく、一般企業や銀行等で働くことにも抵抗は全くありません。 また私は早く社会に出たいという気持ちが強いので、新卒で就職したいと考えています。 そこで、会計士は諦め1級を取って就職活動に専念し、会計士の勉強は好きなので自分の知識を増やすための勉強として続けるか、 就職活動と並行して在学中合格を目指し会計士の勉強を続けるか、ずっと迷っています。 そこでお聞きしたいことがあります。以下の3つです。 １．会計士試験に不合格になった場合、就活で学生時代に力を入れていたこととして [会計士の勉強をしていた]ということを軸に話しても大丈夫でしょうか？ ２．就職活動と並行して会計士の勉強を続けた場合(５：５)、合格する可能性はどのくらいでしょうか？ ３．5月短答目標用の専門学校の教材等を使っても12月短答に対応できるでしょうか？ 以上がお聞きしたいことです。 回答お願いいたします。
息子が公認会計士をめざしてもう８年になります。大学３年くらいから初めて、3年目くらいに一度だけ短答式に合格したのですが、論文式に通らず3年が過ぎて短答式免除期間がおわってしまい・・もう一度やりなおしとなった時は不況の波であり得ない厳しさになってしまいました。それでも毎年２回づつ受検はしていますが今回もだめでした。今年で29歳になります。このまま続けることは親としては経済的に限界になってきています。私（母）の給料はまるごと仕送りの状態です。そもそも大学4年出すにも精一杯だったのにいつのまにか・・・でも本人のプレッシャーも相当なものだと思うので、お金のことは言わずただ応援してきました。始めた頃は会計士が不足していたはずなのに、時代の変化が憎いです。さて現実年をとると辞めて就職するにしてもただでさえ就職難なのに8年間いくら勉強してきたと言っても資格がなければ0と同じですよね・・それともその努力を認めてくれる会社が果たしてあるでしょうか・・？今後の息子の道はどうなってしまうのかとても心配です。本人は今年の夏の試験で区切りをつけるとは言っていますが、同じ頃はじめた友人が既に合格して監査法人で活躍しているだけに可愛そうで涙が出ます。どなたかアドバイスや体験談をお願いします。
お世話になります。 私は工学部卒で現在社会人（エンジニア）です。 全くの畑違いではありますが、公認会計士になりたいと考えております。 動機としては率直に申し上げて高い収入が期待できる（と思ってます）、加えて、将来的に独立して仕事をしたいという希望があるためです。 かなりの難関だというお話は伺っており、社会人の片手間で合格を狙えるとは思っておりません。 仕事を辞めて専門学校に通おうかと考えております。 ここで、特に専門学校から公認会計士になった諸兄のご意見・経験談を頂きたいのですが、 ・卒業校 ・経歴 ・入学から資格取得までに要した期間 ・勉強のボリューム ・資格取得後、スムーズに就職できたか ・実収入（一般サラリーマンと比較してどうか、など、抽象的な表現でも結構です） その他、苦労した話や、入学してから気付いた点など、何でも結構です。 教えて頂ける範囲で情報を頂けないでしょうか。 畑違いということもあり、公認会計士にまつわる情報、特に、経験者の生の声をたくさん収集したいと思っております。 また、専門学校以外で公認会計士になられた方のご意見や経験談もご参考に頂ければ幸いです。 以上、お時間のあるときで結構ですので、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
私は公認会計士を目指し受験勉強中です。 某専門学校に通っています。 勉強を初めて約２年になるのですが、詰め込んだ知識がうまく整理することができず悩んでいます。 専門学校の講師の方々からは「頭の整理が大切だ」とよく聞きます。 しかし、私はその頭の整理をするにはどうすればよいのかいまいちわかりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 公認会計士の勉強に限らず、大学受験、資格受験など様々な勉強を通して身につけた「勉強の仕方」についてお聞きできたら幸いです。
財務諸表論の固定資産の減損処理がいまいちしっくりきません。 固定資産の減損処理の意義が、 「資産の収益性の低下により投資額の回収が見込めなくなった場合に、一定の条件の下で★回収可能性を反映させるように帳簿価格を減額する会計処理」 と書いてあるのですが、 固定資産の減損処理の位置づけでは、 「固定資産の減損処理は、金融商品に適用されている時価評価とは異なり、 資産価格の変動によって利益を測定する事や、決算日における資産価格を★貸借対照表に表示する事を目的とするものではなく、取得原価基準の下で行われる帳簿価格の臨時的な減額である。」 と書いてあります。 ★の箇所なのですが、意義では回収可能性を反映させる と書いてあり、BSに回収可能価格を反映させると読めるのですが、 位置づけでは、 BSに表示する事を目的するものではなく～、 と書いてあり、真逆の事を言っている感じでしっくりきません。 言っている事が同じ方向だという事を誰か教えてください。 よろしくお願いします。
嫁が証券会社に勤めていますが 転職を考えています。 勉強をして簿財に合格したのですが このあとどうすればよいか悩んでいるようです。 5科目合格税理士 　　　か 免除税理士 だったらどっちが転職や就職＆業務に有利なんでしょうか？（クライアントでも気にする人いるでしょうか。） もちろん実務経験が大事だとは思うのですが まだ直接的にはないようです（株のほうをやっているようです）。 さらに免除もらう大学院のレベルによって就職や業務に支障はあるのでしょうか？ できれば働きながら通信制の大学院に行きたいようなんですが。 今のところ、本人は早くなったほうがいいと思って、免除税理士になろうとおもっていますが。。。。 いろいろと申し訳ないのですが 教えていただけると大変助かります。 たまには妻の役に立ちたいのですが素人なのでぜひ教えてください
現在高校二年で将来は会計士になりたいと思っております 本来なら今の時期には日商簿記の３級なり２級なりを取っておいた方が後々のことを考えると良いのかもしれませんが、私はまだ３級も持っていません そこで質問なのですが やはり早いうちに簿記資格を取って足がかりを作っておいた方が良いでしょうか？ とりあえず来年の内には３級は絶対に、出来れば２級もと思っています。 しかし受験勉強もあるためあんまり時間は取れないかも知れません 会計士を目指しているorもうすでに資格を持っているという方はどんな感じだったのでしょうか？
私は現在大学二年生です。 1年の冬から勉強を始め、今月の短答試験を初めて受けました。しかし、合格点には程遠い点数しかとれませんでした。そこで次の5月短答を受けるか悩んでいます。予備校のカリキュラム的にも5月の対策は含まれていますし、まだ挑戦できる年齢なのでたった一回の受験で諦めるのは色々な面でもったいないとは思います。しかし、今回の受験で、あと約五か月で大学に行きながら、合格点に持っていくのは正直厳しいと思いました。それに今は、初めに持っていた純粋な会計士になりたいという気持ちよりも合格しなければという義務感が大きくなってしまっており、勉強が楽しめなくなってしまっています。何より、自信がなくなってしまいました。だから私は1年は必死で頑張ったのだから、もう会計士を目指すのは諦め、6月の簿記1級を受験し取得し、就活に切り換えるのが現実的なのではないかと思っています。大学の勉強を時間をかけてやりたいという気持ちが大きくなってきたというのも、切り換えようかと思った理由の一つです。 親は予備校代はお金の無駄だとは思わなくていいから前に進みなさい、と言ってくれていますが、これもひっかかっており、決めれずにいます。 最後は自分で決めなければならないのは分かっているのですが、頭の中が混乱して冷静に考えることができません。これは逃げていることになるのでしょうか？客観的な意見をお願いします。 長文で読みにくい文章で申し訳ありません。
キャッシュフロー計算書の問題を 間接法で解く場合、損益項目の調整をしますが、調整不要の項目もありますよね。 今解いていた問題で、営業外収益に仕入割引、営業外費用には売上割引が出ているのですが、 解説を見ると上記の２つの勘定科目は調整不要と書いてあるのですがそれが何故なのか理由が分からなくて困ってます(ρ＿；) どなたか教えて下さい!!
私は、現在大学三回生です。 今年の論文式試験になんとか現役一発合格でき、無事監査法人から内定を頂くことが出来ました。 入社が卒業後のため、入社まで1年以上の期間があります。 大学の方も単位は間に合っており、1年間何か勉強をしたいと思っております。 理由としては、監査法人での競争で勝ち残りたいと思っています。 そこで、何か監査法人で働く上で知識やスキルとしてプラスになる資格があれば教えてください。 状況としては、 ・英語は1年間継続して勉強します。 ・現実的に1年程で合格可能な資格。 ・４月に留学を１ヶ月ほど考えております。 自分なりに結構資格を探しているのですが、就活目的や監査法人の業務にそぐわないものはできるだけ避けたいと考えており、結構迷っている状態です。 USCPAがいいかなとは思っている所存です。 御教示お願いします。
減損処理における共用資産またはのれんに関する処理について質問です。 のれんでも共用資産でも、 共用資産(のれんの場合も／以下、共用資産で統一させてください)と 共用資産が関わる各事業を含めたより大きな単位で測定した 減損額のうち、 各事業個々で測定した減損＋共用資産の回収可能価額(のれんの場合は簿価)を超える額は 各事業の資産に簿価(減損処理後)等に応じて配分するとあります。 しかし各事業の中には減損を認識しない事業、 またそもそも減損の兆候さえも認識しなかった事業があるケースも当然出てきます。 そうした健全な事業にも減損を配分させるという根拠がわかりません。 減損を生じている事業と共用資産(のれん)との間で按分させるのが 妥当ではないかと思うのですが。。。 例外的計上法では共用資産(のれんも)の簿価を 各事業に配分して減損を認識・測定しますが、この方法だと当然、 減損を認識・測定しない事業も出てきます。 通常の減損処理方法と結果が異なってくるのが腑に落ちません。 例外的計上法を採用する場合がどういうケースなのかも含めて ご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
管理会計論の標準原価制度での計算について分からない文章があります。 問題を書きたいのですが、問題の文章量が多すぎて、何処で切っていいのか？も分からないので、 分からない一文だけを載せさせていただきます。 製造間接費差異の算定で、 製造間接費予算差異、製造間接費能率差異、製造間接費操業度差異を求める計算の時に 注意書きで 「各工程の機械稼働時間と原料投入量との間には、比例的な関係性は認められなかった。」 と書いてある場合は、 製造間接費予算差異、製造間接費能率差異、製造間接費操業度差異の３つを求める問題だったのですが、 「各工程の機械稼働時間と原料投入量との間には、比例的な関係性は認められた。」 と書いてある場合は、 製造間接費予算差異、製造間接費能率差異、製造間接費歩留差異、製造間接費操業度差異の４つを求める問題でした。 比例的な関係性というのはどういう意味なのでしょうか？ 比例的な関係があるのとないのとの違いが良く分かりません。 多分、この一文だけでは分からないと思いますが、分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
今、私は埼玉県の商業高校に通う2年生です。 コンピュータや会計などについて様々なことを学んできましたが，自分にとって一番やりたいことは会計だと自分で実感しました。 自分の好きなことを仕事にしたいと思った時に会計の専門家である，公認会計士という職業に興味を抱きました。 公認会計士という職業についてもよく調べましたが なるためにはもちろん自分の努力が一番だということはわかっています。 それに公認会計士になることが簡単でないことも重々承知しています。 それを踏まえた上で、どこの大学または専門学校に進学すれば良いのかを考えています。 また，高校卒業までにどのレベルまで知識を持っていければいいのでしょうか。 （例：日商簿記2級まで・・・など） よろしくお願いします。
はじめまして。31歳男です。 働きながら公認会計士の資格を目指し、2年前に短答式試験に合格しました。 その後、今年が短答免除最終年だったため、今年の3月に会社を退職し、背水の陣で挑んだ結果、論文式試験にも合格することができました。 しかし、会計士業界の就職難の影響を受け、未だ就職先が無い状況にあります。 監査法人の募集は実質的にもうしていません。 私の場合は幸いにも一般企業での経理経験があるので、そちらの道を考えています。 そこで、ご回答お願いしたいのは以下の２点です。 １、この資格を活かせるところは、監査法人や一般企業での経理以外無いのですか？ ２、実務要件を充たせないところに就職したとして、補習所へ行く意味はありますか？ 今まで通信で勉強していたため、相談できる人が周りにおらず、今後について悩んでいます。 同じような状況を経験された方など、ご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
減損処理で二つ質問があります。 減損の認識を行なう際、 対象資産の将来キャッシュフローの見積値が 実際値(これをいつどのように認識するかはまた別の疑問ですが)と 乖離するリスクを認識時点では反映させないとあります。 理由は「反映させるか否かで異なる結果が導かれるため」と テキストにありました。 理由になっていないと思いました。 そりゃ異なる結果になるでしょうよ。 でも減損の認識で、実際値と異なるリスクが不明な見積値で 認識して意味があるのかなと。 もう一つは減損の測定で 簿価から控除する回収可能価額に使用価値を採用した場合、 使用価値(＝将来キャッシュフローの現在価値)を求める割引率は 何をベースに算出するのか、です。 どうぞよろしくご教授をお願い申し上げます。
サラリーマンです。質問です。 超難関資格である上記の３つのメリット、デメリット、違いは何でしょうか。 例えば、弁護士なら司法修習受けるために、働いて合格した人は 「必ず」会社を辞めなければなりませんよね。 それから就職活動して、決まるかどうかも分からない。 また、公認会計士は司法修習はないですけど、弁護士以上に就職が 厳しいと聞きました。 税理士は、、、どうなのでしょう。 科目ごとだから受けやすい？ 何だか最近混がらがってきました。。。 有識者の方、宜しくお願いいたします。
３月から専門学校にて公認会計士受験のための勉強をするものです。 そのときに使用する電卓をどれのしようかと悩んでおります。 ＥＬ－Ｇ３６というものが会計士受験生にメジャーなものなようですが、チェック＆訂正機能がないのが気になるのと、普通に市販しているものでＥＬ－Ｓ８８２は日数計算がないので迷っております。 会計士の試験、試験勉強においてより使える機能はチェック機能か日数計算かどちらでしょうか？ またＥＬ－Ｓ８８２は数字キーの左側にＣ／ＣＥキーがあるので使いやすいかなと思う反面、逆に間違えて消してしまいやすいのでは？？というのも心配しております。 おすすめの電卓があれば教えていただければありがたいです。 開始はまだ少し先ですが、今のうちに購入してブラインドタッチなど新しい電卓に慣れておきたいため回答よろしくお願いいたします。
管理会計論の内部利益率法がしっくりきていません。 計算問題が出てきた時には分かるのですが、理論問題だとよく意味が分かりません。 理論問題で、 「内部利益率法はプロジェクトの途中でもたらされるキャッシュフローが内部利益率で再投資されるという仮定を置いている」 と内部利益率法の事が説明されているのですが、この意味が良く分かりません。 計算問題だったら、 投資額＝収入額となる割引率を求めるだけで簡単とか思うのですが、 理論だと内部利益率で再投資？って何の事？という感じで意味が分かりません。 理論の説明を分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
金銭債権の譲渡における売却損益において 登場してくる以下の勘定科目について 今、読んでいますテキストであまりにさらっとした 説明なのでまったく意味不明です。 それぞれについて質問いたします。 理解不十分なところはなにとぞご容赦くださいまして よろしくご教授ください。 ●回収サービス業務資産(残余部分) まず金銭債権を譲渡する、というのは単純な売却とは異なるのでしょうか。 金銭債権の譲渡に、この「回収サービス業務資産」というのは 必ず発生するものなのでしょうか。 そしてなぜ資産なのか、なぜ金銭債権の残余部分とされるのでしょうか。 ●リコース義務(新たな負債) 受取手形を裏書、割引した際、譲渡先に対して遡及義務が生じるのと 同じと思いますが、すべからく金銭債権の譲渡(?)には 必ず遡及義務＝つまりここでいうリコース義務が生じるのでしょうか。 そしてその負債額(時価)はどの数値をもとに算出するのでしょうか。 ●買戻権(新たな資産) これはどんな条件下で生じるのでしょうか。 それとも金銭債権の譲渡では 必ず発生するものでしょうか。 また権利を行使すれば、譲渡先は必ず応じなければならないものですか。
私は、２００９年度の公認会計士合格者です。 会計大学院に通っているため、学習時間は確保できる状況です。 周囲との差別化を図りたく、税理士試験の法人税法を受験しようと考えています。 ここで、３点質問です。 １、私は周囲との差別化を図るために受験を考えていますが、公認会計士試験合格者が税理士試験の法人税法を目指すことは稀なケースでしょうか？また私のように受験する方がいる場合、その方の受験する理由は何でしょうか？ ２、公認会計士試験で一通り法人税法を学習しているので、今(２０１０年１２月)から予備校に通って勉強すれば、２０１１年度の法人税法に合格できるでしょうか？ ３、合格した場合、監査法人からどのような評価をもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
以下問題が分からなくて本当困ってます(´｀q) 教えて下さい! 【問題文】 当社のＸ事業部は厳しい経営環境に置かれており、 [資料]の損益計算書が示すように前年度の年間業績は赤字であった。 当事業部は各年度末に年間減価償却費に相当する取替投資を行っており、 その方針のもとでは、前年度と同じ業績が今後も永続すると予想される。 当事業部が保有する資産の簿価は、8000万円である。 事業部を廃止した場合、事業部資産は3000万円で売却出来るが、毎年度の現金支出固定費のうち1000万円は回避不能である。 次の条件のもとで当事業部を継続した場合と比べて、 廃止する場合の正味現在価値はどれだけ増加するか計算し、正しい金額を示す番号を一つ選びなさい。 条件 (1)社内税金の税率は40％であり、当社は税効果を考慮すべき黒字企業。 (2)資産の売却代金は現時点(当年度期首)で受け取られるが、売却損益に伴う税効果は当年度末に実現する。各年度の営業および税金に関わるすべてのキャッシュフローは年度末に発生。 (3)当社の資本コストは8％の水準で永続する。 [資料] Ｘ事業部前年度損益計算書 (単位:万円) 営業収益 10,000 営業費用 10,400 (営業費の内訳→変動費6000,現金支出固定費4000,減価償却費400) 営業損失 400 社内税金還付相当額160 純損失 240 という問題です。 ちなみに答えは351万円が答えなのですが、 その答えを導き方としては 事業部資産の売却価値3000万円 資産売却損の節税効果2000万÷(1+0.08)≒1851万円 毎年の税引後経済効果360÷0.08＝△4500万円 この３つの足し引きで351万円になります。 でも私は360万円÷(1+0.08)をすると思っていたので、 なぜ0.08で割るのか分からないです！ どなたか分かる方教えて下さい(ρ＿；)
商法525条　定期売買の履行遅滞による解除について質問です。 この条文に関する問題で、 「中元用のうちわを6月中に送付すべき約定のうえで売買契約を締結したにもかかわらず、うちわを送付しないまま売主が履行期を経過した場合に、買主が直ちに履行の請求をしないときは、契約の解除をしたものと推定される。○か×か？」とういう問題があるのですが、答えがよくわかりません。 正解は×なのですが・・・。なぜでしょうか。 定期売買において、当事者の一方が履行をしないでその時期を経過したときは、相手方は、直ちにその履行の請求をした場合を除き、契約の解除をしたものとみなされるはずなので、この問題の正解は○ではないのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
商法503条2項「商人の行為は、その営業のためにするものと推定する。」の解釈がわかりません。 問題集の商法503条2項に関する問題で、 「商人が子供の学費として用いるつもりで金銭を借り入れたときでも、営業のために借り入れたものとみなされる。○か×か？」 という問題があるのですが、条文に照らし合わせて考えると○だと思ったのですが、 答えは×でした。 なぜ×なのでしょうか？ 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今年２４歳になるフリーター♂です。 ４月まで専門学校に行ってましたがこの道じゃないと思い就活はせずに卒業だけしました。 しかしいつまでもふらふらしてるわけにもいかず何か資格をとろうと２月の試験に向けて簿記３級２級の勉強を独学で始めました。 それを知人に話したところせっかくだし頑張って公認会計士目指してみればと言われ頑張ってみようと思っています。 公認会計士になるのは簡単ではないことは重々承知です。 今からまた大原などの専門学校に入って目指すにも今年で24歳になった私にとってはちょっと始めるのが遅い気がしてなりません。 そこで質問なんですが全くの初心者が24歳から公認会計士を目指すのは遅すぎるでしょうか？
評価・換算差額等に係る税効果会計の際に、 その他有価証券差額金の発生時などに、 投資有価証券1,000　　その他有価証券差額金600 　　　　　　　　　　　　　　繰延税金負債400 となっていますが、 どうして、この際、法人税等調整額は計上されないのでしょうか？ 収益・費用と益金・損金との間に差異は生じてないため、計上する必要はないと記述がありますが、そうであるならば、繰延税金負債や繰延税金資産自体計上する必要がないように思うのですが。 どなたか御教示いただける方がいましたら御教示の程お願いたします。よろしくお願い致します。
ヘッジ会計の中止 （問題文） ≪ヘッジ会計の中止≫ ヘッジ手段としての先物契約に1,500の損失が生じたため、この時点で、今後も商品の価格が上昇すると予測したため、先物契約を解約して決済した。 （借）繰延ヘッジ損益1,500　　（貸）現金1,500 ヘッジ会計を中止した後に、ヘッジ対象に係る含み益が減少した際に、ヘッジ手段に係る損失または評価差損に対して重要な不足額（1,200）が生じている場合に、 （借）ヘッジ取引損失1,200　　（貸）繰延ヘッジ損益1,200 という仕訳が切られますが、この仕訳が理解できないのです。 なぜ借方にヘッジ取引損失という科目が来るのか？既にヘッジ手段に関しては損失を計上済みなのではないでしょうか？また、 なぜ貸方に繰延ヘッジ損益が来るのか？貸方にきてるということは収益？？？損失が生じているのに？ すいません、どなたか御教示いただける方がいましたら御教示の程お願いたします。よろしくお願い致します。
公認会計士になるには？ 最低でどのくらいの年月が必要でしょうか？ やはり、合格率を低い所を見ると、かなり難関だと思います。 簿記などでの１級レベルは当たり前のレベルでしょうか？ 私は、１０年内での合格を見積もっています。 単答式と論文があるので、それぞれどのくらいの勉強時間と受験経験が必要かが知りたいです。 個人差はあると思いますが、やはり勉強時間は必要不可欠な要素だと思うので、 教えて頂けると有り難いです。 それから、国際公認会計士は公認会計士を取得してからの方が勉強しやすいのでしょうか？ 英語をこれまで勉強してきたので、国際の方も目指していきたいと考えています。
悩んでいます。現在大学2年です。 私はUSCPAの資格を取得したいという夢があります。 しかしその取得へのルートで迷っています。 そもそもUSCPAの授業をしている予備校は少なく 東京に集中しています。 今の所TACとプロアクティブが選択肢です 私は現在中国地方に住んでいるので、目指そうと思えば上京しかないです 通信DVD教育という手もありますが、質問できないことが非常に不安です 大学受験でこの通信DVD教育で有名なT進に行って失敗しました 上京について、大学のある県とは違う県に住んでいる親が 「さびしい、行ってほしくない。」とほのめかしてきます 理由は母親が仕事プラス父親の介護でしんどいからです 私はどうすればいいのでしょうか？ ちなみにUSCPAを目指す割に英語はできないです TOEIC公式テストで550点です 簿記は現在2級を勉強中で工業簿記は理解できます 同じ会計士を目指す人たちは、裕福で、勉強だけできる環境に身をおかれているのでしょうか？ どうやっても、障害が立ちはだかります
　税理士試験の受講科目についての質問です。 　現在、ＴＡＣで簿記論、財務諸表論、消費税法を受講しております。簿財は順調なのですが、消費税法がかなり後れを取ってしまっている状況です。というのは、簿財は互いに関連性があり、必修科目でとにかく重要というイメージがあって消費税法が疎かになってしまったからです。簿財に集中している分、消費税法に割く時間が作ることがなかなか出来ません。かといって、今までの簿財の復習スタイルを変えるのも何となく気が引けます。 　当初は３科目で行こうと思ったのですが、合格率１０％の試験ですので、広く浅く学習して３科目が中途半端になるリスクを抱えるより、簿財を他の人より量をこなして確実に押さえることに専念した方がいいような気が最近になってしてきました。 　簿財に絞るか、消費税法との両立を目指すかという難しい問題だとは思いますが、アドバイス宜しくお願い致します。（ちなみに簿記２級の知識はあり、学習に専念出来る環境です。）長文失礼しました。 　 　
持分変動損益についての質問です。 親会社の持分比率が減少する時価発行増資によって、 『持分変動損益』という勘定科目が発生するのに、 子会社の一部売却の際には、『持分変動損益』を用いないのは何故ですか？ よろしくお願い致します。
財務会計論の連結キャッシュフローが良く分かりません。 分からなかった問題を下記に書かしていただきます。 問題． １．Ｐ社は商品30,000をＳ社に現金販売した。 ２．Ｐ社はＳ社に対する売掛金18,000（前期未決済未達を含み、当期未決済未達を除く）及び受取手形（割引手形分は除く）を当座により回収した。 ３．前期末において、Ｓ社はＰ社に対する買掛金3,000を当座により決済したが、Ｐ社に未達であった。 また、当期末において、Ｓ社はＰ社に対する買掛金4,000を当座により決済したが、Ｐ社に未達であった。 回答． ・期首未達 営業収入3,000／現金及び現金同等物の期首残高3,000 ・期末未達 現金及び現金同等物の期末残高4,000／営業収入4,000 ・営業収入と仕入支出の相殺消去 営業収入59,000／商品の仕入による支出59,000 （30,000+18,000-期首決済未達3,000+期末決済未達4,000+10,000） ------------------ このようになっています。 分からないのが、期首決済未達で-3,000をしている箇所です。 期首決済未達だと 営業収入3,000／現金及び現金同等物の期首残高3,000 と教えてもらったのですが、 なぜあの箇所で3,000を引かないといけないのか？よく分かりません。 よろしくお願いします。
助成金申請代行の資格の必要性について 現在、経営コンサルタントを行っております。 提携事務所に税理士事務所があり、その所長への協力の申出で悩んでおります。 私自身、経営コンサルタントとは別に法人を経営しており、その法人で助成金（雇用保険関係）の申請をしております。そこで、そのノウハウをもとに助成金の相談業務（受給の可能性の診断や助成金の概要の指導、セミナーなどの開催）を考えております。 助成金関係ですと、社会保険労務士法に抵触する可能性があるため、書類作成の代行や提出の代行などは行いません。 これだけですと、顧客サービスが足りないと感じ、提携の先生に協力を得ようと考えております。 提携といっても、顧客の紹介だけですね。 そこで、公認会計士法と社会保険労務士法で悩んでおります。 提携の税理士の先生は、経歴などから会計士補の免除を受けられており、実際に登録もしております。また、公認会計士の免除を受けることも可能だそうですが、会費等の兼ね合いで免除や登録は考えていませんでした。 会計士補や公認会計士は、社会保険労務士の業務の一部が可能だということですが、助成金業務を行うことは可能なのでしょうか？ 助成金の種類による場合には、大まかでもかまいませんのでその区別に就いてもお願いします。
公認会計士　OR　税理士　どちらを目指すか？ 公認会計士もしくは税理士に携わる方、並びに関係者の方、（大分市の方だとなお良いです）教えて下さい。 どちらの試験を受けるか悩んでいます。 ちなみに、まったくの初心者で、簿記も持っていません。 大学は、5流の理系の情報系出身者で、まったくもって、記憶力は自信ありません。 希望は、いずれかの試験を取得し、大分市で実務を身につけるために、事務所なりに就職し、先々は独立を考えております。 大分市で公認会計士が独占できる実務の需要があるのかさえも分かりません。 やはり、首都圏もしくは政令指定都市に集中するのでしょうか？ まぁ、私の実力からして、税理士をとるのにも相当の決意を持って臨まないと難しいでしょう。それは百も承知でお聞きします。 無謀な計画と言われるのが落ちですが、家庭の事情で、昼間は仕事（ソフトウェア開発）、夜、土日を勉強に充てるように考えております。 厳しい意見も、真摯に受け止めますので、どうかお力添えをお願い致します。
企業法の１２８条１項の反対解釈が良く分かりません。 株券発行会社の場合、「意思の合致および株券の交付によって譲渡の効力が生じる（１２８条１項）」 となっており、 株券不発行会社の場合、「意思の合致のみで、株式はＡからＢに移転（１２８条１項反対解釈）」 となっているのですが、 なぜ株券不発行会社の場合、１２８条１項反対解釈となるのか？よく分かりません。 反対解釈とは自分の中では、 「意思の合致および株券の交付によって譲渡の効力が生じる」 ↓↓↓↓↓↓ 「意思の合致あるいは株券の交付だけでは譲渡の効力が生じない」 となると思うのですが、間違っていますでしょうか？ よろしくお願いします。
会計士受験を考えています。 日本の公認会計士と米国公認会計士、今後の会計基準や相互承認制度等を踏まえて考えた場合、どちらが良いと思いますか？ 元は日本の会計士を受験しようと思っていましたが、最近、ＩＦＲＳや各国の相互承認制度についての話を聞くことがあり、米国公認会計士のできる役割が日本の会計士と遜色なくなっていくのではないかという印象を持っています。 第三者さまの意見をお願いいたします。
連結会計の全面時価評価法について質問です! 全面時価評価法って子会社の資産および負債の全てを、 支配獲得日の時価により評価する方法ですょね？ だから連結の問題では、よく支配獲得日の土地の時価が問題文に書いてあったりしますよね。 でも連結子会社の純資産の部に、その他有価証券評価差額金がある場合は、なぜ全面時価評価法の評価対象とはならず、通常の剰余金に準じて取り扱われることになるのは何故なんでしょうか？？
電卓のブラインドタッチについて 以前から電卓のブラインドタッチを練習しています。 ようやく少しずつ入力ができるようになりました。 現在、１００億の計算をしています。 しかし、ミスタッチが多くてうまく入力できたり、出来なかったりです。 やはりミスタッチが多いようです。 どのような練習をしたら良いのでしょうか? 最初はミスタッチばかりでいらいらすると思いますがそれを乗り越えないとだめです。 練習としては電卓よりはパソコンのテンキーで、エクセルに入力したら良いと思います。 入力した数字が全部画面に残りますので、何を間違ったか後でわかります。 シャープからカシオの電卓に変えました。０と００は親指で入力しているんですが、私の場合、人差し指と中指で入力するよりもホームポジションが崩れないのでカシオに切り替えました。 ひとつひとつ感覚を感じながら練習したほうが良いのでしょうか?それとも、数多く入力する、そのほうがよいのでしょうか？ すみませんが、アドバイスをお願いします。
管理会計論の賃率差異というのが良く分かりません。 「賃率差異＝予定消費高－実際消費高」というのは分かるのですが、問題を解いてみると良く分かりません。 問題の抜粋が下記です。 ・当月（9月度）に基づいて賃率差異を答えなさい。 【労務費の資料】 直接工賃金の計算は部門別予定平均賃率によっている。 予定賃率の計算には基本賃金と加給金の年間予算と予定総就業時間（年間）を基礎とした予定賃率によっている。 【年間予算データ（切削部門）】 就業時間15,000ｈ 基本賃金8,100,000円 加給金900,000円 【直接工出勤票の要約】 8/21～8/31：244h 9/1～9/20：720h 9/21～9/30：360h 【給与支給票の要約（直接工）】 基本賃金520,000 加給金58,000 解答． 600円×1,080h－（520,000＋58,000－600円/h×244h＋600円/h×360h）＝400円 このようになっているのですが、解答の式を見ると、 予定価格×実際時間－（実際価額＋実際価額－予定価格×実際時間＋予定価額×実際時間） となってあり、予定×実際－予定×実際で差異が求まるのが意味が良く分からないのです。 予定価額の600円を使うのが良く分からないのです。 なぜカッコ内の式が実際価額で統一されないのでしょうか？ 問題の抜粋で良く分からないと思いますが、よろしくお願いします。
公認会計士・税理士に関して 公認会計士を目指そうと考えている者です 公認会計士の方、税理士の方、または業界に詳しい方ご教示願います 質問事項 (1)再来年(29歳)までに論文式を合格した場合、 　私のスペックで実務経験の要件をクリアすることは可能であるか 　(監査法人に就職できればベストですが、要件をクリアできるならば雇用形態・職種は問いません)　 　一般論で結構です。人によるという回答は真理だと思いますが、今回はナシでお願いします (2)将来税理士として独立した場合において、 　税理士試験５科目合格→税理士事務所勤務→独立 　といった経歴の方と比較して 　公認会計士試験合格→監査法人勤務→独立 　といった経歴はどのような面でメリットがあるか 私のスペックです 性齢：27歳　男 学歴：慶應義塾大学経済学部卒(2留しております…) 職歴：新卒で大手損保営業系配属(11ヶ月で退職) 　　　→交通事故で大ケガ＆フリーターで約1年半ブランク 　　　→父が所長を務める税理士事務所勤務(勤続5ヶ月)試験合格まで勤める予定 資格：普通自動車免許のみ。 　　　学生時代に税理士試験(簿・財)の学習経験あり(大学5年目～6年目にかけて8ヶ月間) 　　　就活と時期がかぶり、内定を頂いたため試験は受けず。当時の理解度は70％くらい 　　　税理士事務所に勤務後、勘を取り戻すため簿記2級の内容までは独学で学習済み　　　 <補足> ・父が事務員8名の小規模事務所を抱えており、将来事務所を継ぐ予定 ・素直に税理士試験を目指さない理由は、某受験予備校で相談した際に、自分の現況を考慮すると 　税理士試験より会計士試験の方が短期合格可能性が高いとアドバイスを受けたため 公認会計士を目指すにあたって、自分の年齢・最近の不況を考慮すると 実務経験の要件を満たすことができないのではないかと不安に思い、質問させていただきました また、絶対に税理士試験を目指すべきだという意見の方がいらっしゃいましたら、 その理由も合わせてお願いします 以上、まとまりの無い長文になってしまいましたが、よろしくお願いいたします
租税法の損金計上住民税利子割が良く分かりません。 損金計上住民税利子割が損金不算入とは丸覚えしているのですが、なぜこうなるのか？よく分かりません。 覚え方として下記のように覚えていました。 ～会計上の仕訳～ 現金800／受取利息1,000 法人税、住民税及び事業税150／ ☆法人税、住民税及び事業税50／ ☆の箇所が住民税利子割で、住民税利子割が国から取られるので、損金に入らない。 損金計上住民税利子割５０と別表４に記入する。 上記のように覚えていたのですが、 会計上の仕訳で、簿記ではあんな仕訳をした事ないのに、本当に企業はあんな仕訳しているの？ 簿記でもあのような仕訳を教えてもらった覚えはないような・・・。 現金１０００／受取利息１０００ ぐらいしか記憶がないのですが、よく分からなくて頭が混乱しています。 誰かアドバイスください。
特別支配会社についての質問です。 「存続会社等が消滅会社等の特別支配会社である場合」 とある文章がありますが、これは 存続会社が消滅会社の株式を９０％以上保有している状態なのでしょうか？それとも、 消滅会社が存続会社の株式を９０％以上保有している状態なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
金利スワップ取引の時価評価：固定金利CFPV算出の割引率に変動金利を用いる理由を教えてください。 度々こちらでお世話になります。 今回は金利スワップ取引の時価評価について 質問があります。 期末に金利スワップを時価評価するとは 期末時点における 1）固定金利支払のキャッシュフローの現在価値 （CFPV）と 2）変動金利支払のキャッシュフローの現在価値 （CFPV）との 「損益差」を計上することと理解しています。 まずこの理解があってるかどうか疑わしいのですが。。。 質問したいのはもう少し先です。 上記CFPVの算出式は、割引率＝rとして ?{利息÷（1＋r）n} ＝利息/(1＋r) ＋ 利息/(1＋r)2 ＋ 利息/(1＋r)3 ＋ ・・・・利息/(1＋r)n ですよね。 固定金利のCFPVも、変動金利のCFPVもこの算出式で求めるとの事ですが、 この割引率をその時点での変動金利そのものを用いる理由がわかりません。 いや、正しく言えば、変動金利CFPV算出に用いるのは 理解できますが、固定金利CFPV算出に用いるのは解せないのです。 この点についてどなたか、ご教授いただけないでしょうか。
こんにちは！ 私は、建設会社で営業事務をし、今年で34才になります。 今、公認会計士に興味を持ち試験や就職などを調べており質問があります。 金融機関出や経理出身ではなく営業事務から公認会計士になるというのは、転職をするうえで普通なのかまたはハンディーがあるのかわかる方がおられたらどんなことでもいいので助言をお願い致します。
公認会計士の法律についてお尋ねしたいと思います。実は1年ほど前に会社をＭ＆Ａで売却いたしました。 説明の為に弊社をＡ　売却先法人をＢ　関わった公認会計士（会計事務所法人）をＣとします。 その時に弊社Ａのデューデリを当然公認会計士さんＣにお願いしたわけですが、その公認会計士は売却先Ｂの監査役になっている方でした。特に疑いもせずでデューデリをお願いしお互いの会社の株価算定をし、Ｍ＆Ａを実行しましたが、後日になってわかった事なのですがその会計士さんＣは実はＢ社の監査役という立場だけではなくＢ社の株主でもあったことが判明しました。実際にはＣは別のペーパーカンパニーを作り ペーパーカンパニーの支配権を持ちそのペーパーカンパニーがＢ社の株を持つという複雑な流れを作っています。私どもは法的には全くの素人でわかりませんが恐らくはＣがＢの株主である事の事前説明があれば Ｃに対しデューデリをお願いする事は無かったと思います。倫理的に問題があるのは当然ですが、このようなケースの場合、つまりＣはＢ社の直接の利害関係者であり、株価算定に当たって当事者となることは問題があるように思いますが、倫理面ではなく法的な面からは問題はないのでしょうか？ご回答お待ち申し上げております。どうぞ宜しくお願いいたします。
国語が苦手で作文がなどの文章力がひくいのですが 努力次第で公認会計士合格できますか？
率直に伺います。 公認会計士試験に合格する人はどのような人なのでしょう。
日商簿記検定2級と全経簿記検定と全経理税務会計検定2級と日商電子会計検定中級とMOS取れる職業訓練行こうと思うんですがそこで一旦就職して公認会計士か税理士の資格取ろうと思うんですがどちらがいいですか？
こんにちわ 慶應大学商学部I年の者です 公認会計士について質問です 私は大学に入り会計士に興味をもち資格学校の説明を受けたりして勉強するつもりだったのですがいざ実態を調べてみると収入という観点だけでいえば企業(大手)に普通に就職しても結果的には監査法人と遜色ない、若しくは、それ以上もらえるということがわかり今非常にまよっています。監査の仕事は面白そうですが大学生活などリスクも大きいです。 と、ここまではよくある話ですが 質問したいことは　それでも早慶生(大手企業に多く就職できる)で会計士を目指す人が多いのはなぜか ということです。 回答は熟読させていただきますのでよろしくお願いします。 あと 慶應商学部から大手企業に就職するのは今どれだけ大変?なのか分かる方いらっしゃいましたら教えてくださると嬉しいです。
連結会計　未実現損益　についての質問です。 連結会計の未実現損益の会計処理で、償却性資産（ダウン・ストリーム）の際の処理についての質問です。この場合、テキストには、連結修正仕訳における減価償却の修正によって、未実現利益の一部が実現しているとありますが、これはどういうことなのでしょうか？全く理解できません。 減価償却によって、未実現利益が実現するというのはどういうことなのか、どういう状況なのか。どなたか御教示していただける方がいましたら、よろしくお願い致します。
現在駒澤大学２年生です。日商簿記２級持ちです。 将来は会社の経理部などで働きたいと思っています。 人生設計の中では収入面で１０００万円は行きたいと思っていて公認会計士を目指そうと思うのですが会計士は有名大学出身者しか受からないようなことを聞き不安になりました。勉強するなら今しかないと思うのですが、貴重な大学生活です。鼻から受からない資格を勉強しても時間の無駄だと思いました。それならば違う資格をとって就職したほうがよいでしょうか？ 勉強はそれほど得意ではないですが。小さい頃からお金の勘定は好きでしたし両親からも会計のほうに行ったほうがいいといわれています。しかし国語はほんとに苦手です。 両親からは挑戦してみればといわれているのでお金の面では平気です。 挑戦すべきでしょうか？ 補足 来年の２月受講スタートクラスです。 来年から大学は週１か２です。
現在、右手で電卓のブラインドタッチを練習しています。 手の動きも当初よりスムーズに動くようになりました。 指の動きも慣れてきた感じです。 親指でC・ＣＥ、人差し指で０・１・４・７、中指で00・２・５・８、薬指で・　３・６・９、小指で＋、=キーを叩けるようになりました。 しかし、一晩寝るとキーの位置を忘れてしまって、チョコチョコ間違えます。 ３桁くらいまではほとんど間違えなくなったんですが、４桁、５桁の数値を入力しようとすると、５を叩くべきところを間違って８を叩いたりして間違ってしまいます。 頭では覚えていても、まだ体が覚えていないのでしょうか? ４桁とか５桁の練習は、はやすぎるのでしょうか？ まずは正確さをマスターしたいと思っています。 どの様な練習をしたらよいのでしょうか？ すみませんが、アドバイスをお願いします。
連結修正仕訳　開始仕訳について 問題文 １、Ｐ社はＳ社の発行済株式の７５％を所有し、連結子会社としている。 ２、×１年度においてＰ社はＳ社に対し商品を70,000円で現金販売した。 この場合って、×１年度には、 売上高70,000　　売上原価70,000 という連結修正仕訳が行われると思いますが、この仕訳の処理って、 ×２年度においても開始仕訳としてまた同じ仕訳されますよね？ 問題文が他にもあり（期末棚卸資産の未実現損益に関して）、テキストにはそのことに関しては×２年度開始仕訳を行っているんですが、説明の便宜上、上記の 売上高70,000　　売上原価70,000 という仕訳処理はテキストの×２年度の開始仕訳で省かれているだけですよね？それとも何か私が誤って理解しているでしょうか？お分かりになる方がいましたら、どうか御教示願います。 よろしくお願い致します。
会社法についての質問です。 『募集株式の発行に無効原因がある場合、“訴え”をもってのみその無効を主張することができる』 とありますが、この募集株式発行の無効の主張に限らず、 株主が、会社に対して何か主張したいことがある際には、 “訴え”以外に他にどんな選択肢がありますか？ また、ここでいう“訴え”とは、どういうことでしょうか？裁判所に訴えるということか、単に株式会社に訴えるということでしょうか？ すいません、基本的なことかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
１０年先を考えたとき、これからの公認会計士に求められるもの 現在、監査法人の就職活動中でこういった質問を面接で聞かれました。 正直考えた事もなかったので辿々しい事しか答えられなかったことが悔しいです。 でも家に帰って考えても、いまいち「コレ」と言った回答が思いつきません。 その場では「就職状況を見ても監査法人に楽に入れる時代は終わったので、もっと一般企業内で活躍できる人物を増やすべきだ」というような内容を言ったのですが、よくよく考えてみると会計士自身に求められる資質とかそういう事ではなく単なる制度的な事を述べてしまったのかなと思います。 他に思いつくのは「リーダーシップ」であるとかなんだかチープな答えしか浮かびません。 じゃあ今の会計士には「リーダーシップ」がないのかと聞かれるとそうではないと思うし、なんだか考えがまとまりません。 「面接ウケする良い答え」でなくても良いので、何かご自身の考えや周りの環境で思いつく事があれば教えていただきたいです。
公認会計士試験合格者の就職難を受けて (1)受験資格の見直し→一旦は撤廃された受験資格が、受験資格を国際標準に合わせて大卒程度に戻す事が検討されています（会計士試験に受験資格が設けられていないのは日本位なのだそうです。）。もしくは公認会計士登録時に学士の学位を習得すること（大卒）を条件とするという案（公認会計士協会案）も出ています (2)受験システムの変更→公認会計士試験を二段階に分け、一段階目として現在の短答式試験を「予備試験」としてその試験に合格した者には「准会計士」の資格を与え、「准会計士」は監査法人での３年間の業務補助か１年間の実務補習を経た上で二段階目となる現在の論文式試験に当たる「公認会計士試験」の受験資格を得られ、その試験に合格して初めて「公認会計士」の資格が与えられる方向で調整 例えばこれらが２０１１年８月以降に変更されたとして、２０１１年５月までの短答合格者、高卒短答合格者（２年の論文合格猶予期間中）、また２０１１年８月論文式合格者は、どういう扱いになると予想されますか？
行内会計士・税理士の方はどのような働き方になるのでしょうか？ 銀行員の方で、税理士や公認会計士の資格を保有してらっしゃる方がいると思いますが、 試験合格後も転職せずに、資格を活かして働く場合はどのような働き方になるのでしょう か？ 銀行はあくまで融資の与信判断が本業なので、M&Aであれば財務デューディリジェンスは 外部の会計士に任せるのだと思います。そうなると銀行員で会計士はオーバースキルで 資格を取った努力と業務のコストパフォーマンスが割に合わない場合があるのではないか と思います。 何かこのような方についてご存知の方は教えて頂きたいと思います。 稚拙な文章で申し訳ありません。
現在、26歳で会社員をしております。 最近、意を決して公認会計士資格にチャレンジしようと考えております。 そこで、専門学校をTACか大原で迷っておりますが皆様のご意見をお聞かせ頂けないでしょうか。 難関資格なので仕事と試験勉強の両立はかなり厳しいことは重々承知しておりますが、 仕事と試験勉強を両立させたいと存じます。 あくまでも、仕事と試験勉強の両立の視点で考えると、以下の点で大原がいいような気がします。 (1)講義が比較的日曜に実施している。 (2)出れなかった講義については、何度でもDVDを見ることができる。（TACは1回500円） (3)TACより若干、受講料がリーズナブル (4)専門の講師が常に在中している。 最終的には自分に合うか合わないかだと存じますが、 これから高い受講料と膨大な時間を公認会計士資格習得に向けて費やすに当たって、 自分がしっかりと納得できる選択をしたいです。 どうか、皆様の意見を参考にさせて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
米国公認会計士について 34歳のサラリーマン男です。 最近資格に凝っていまして、今月も簿記２級を取得したばかりです。 この勢いで、働きながら米国公認会計士を取得したいのですが、働きながらですので 時間がなかなか取れません。 ただ、結婚して２年間、子供もできておらず、妻は仕事、資格ばかりで非常に反対しており 、また努力しても取れる資格でもないかもしれないので、かなり悩んでいます。 アドバイスいただけたら有難いです。
税理士・会計士を目指されている方にお聞きします。 目指そうと思ったきっかけ、そのときの年齢などぜひ教えてください。 また、地方国立大卒の学歴からこれらの資格を目指すのって無謀でしょうか？
士業法について 私は元税理士事務所職員で税理士試験挫折者の零細企業経営者です。 特に税理士の法律について疑問があります。 なぜ、法律で顧問契約などの受託可能案件数などを制約しないのでしょうか？ 税理士事務所などでは、税理士が一人で何十人もの補助者（無資格など）を雇用して、想像に過ぎないが税理士が把握しきれないほどの案件をこなす場合があるように思います。 多少大目でも案件数を制限しても良いのではないでしょうか？ 最近では司法書士（簡裁認定）や弁護士が過払い訴訟などを多く手がけていますが、資格者が面談と訴訟などだけを行い、実際の書類などの作成を補助者が行っていることも多いでしょう。最終的なチェックや責任を資格者は取るのだとは思いますが、限度というのもあると思います。超えてしまえば、依頼者にとって不利益しかないでしょう。 選択科目のある国家資格試験でも疑問があります。 税理士試験では、１０種類もの科目のうち５科目合格することで、受験科目でない税目や受験科目になっていない税目も扱えるようになります。また、合格科目を公表していません。 依頼者にとっては、依頼する案件に詳しいかどうかの一つの判断材料だと思います。 法律だからという回答はしないでください。 法改正の案などにあがっているなどという情報も希望します。 法律ができた経緯による回答も希望します。 よろしくお願いいたします。
高校２年生の者です。 今回は進路についてお聞きしたいことが ありまして投稿させて頂きました。 どうかお付き合い下さい。 私の学校は総合学科で、私は商業科目を中心に勉強しています。 授業では全商簿記検定の一級合格を目標としています。 折角簿記を勉強しているので、ただ一級合格を目指すだけでなく それを進路に生かしたいと思い、会計士か税理士を目標に 頑張っています。(あくまでも目標なので絶対なる!というわけではないです..) そこで、つい最近までは会計士になるためには、資格も取れるし金銭的にも 専門学校が良いかなと思って志望校はよくCMで流れている 専門学校にしようと思っていたのですが、 先日いきなり商業の先生に、「専門学校より四年大学が良い」と言われて 何が何やらで困っています。 先生曰く、専門学校に行くと専門学校は予備校扱いだから 最終学歴が高卒になることを言われて 色々調べたのですが、学校法人～がつく 学校は最終学歴は専門学校になるらしいですね。 だから高卒扱いにはならないのでは?と思いました あと専門学校は２年なので、つめこみ式(?)と聞きました。 これではやっつけになるから、もし資格がとれても 仕事にならないのでは？と思いました。 大学の場合、4年通うことになりますが会計士になるには 経済学部とか商学部かなと思っています。 でも殆どの学校が経済理論とか理論の授業ばかりで、 理論を勉強してどうなるのだろう？と思います。 専門学校に行けば、会計士になるための必要な資格がとれる、 四年大学は、色んな知識をつけながら会計士を目指せる、 と自分の中では解釈しているのですが、どちらに進学すれば効率がいいでしょうか？ また、今の世の中、どの学校に進学しても就職がない状態です。 だから、いかにどれだけの資格をとれるかが重要なのでは、 と思っているので四年に進学すれば時間もあると思うし、 いいと思うのですが、専門学校だと実践的なことが学べますよね。 これからの先を考えるとどっちがいいのか…すごく迷っています。 自分の調べ足りない部分もありますが、 皆さんなら、どちらをおすすめしますか？ 長くなりましたが、皆さんの意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
公認会計士　自分のペースで在宅でゆっくり仕事をすることはできますか？女性です 簿記などの勉強が楽しい２０代女性です。 大学の専門課程以降、論理を学習すると楽しくなりました。 公認会計士の勉強をしたいと思っています。 予備校のパンフレットには「女性に最適！」みたいなことを書かれてますが、 実際はどうなのでしょうか？ 育児などで休職のブランクがあっても復職できる、ということですが、 復職後の働き方についてはパンフレットにもネットにもどこにも 見つけることができませんでした。 試験合格後数年は仕事だけの生活の覚悟が必要と聞き、それはできています。 しかし私の希望として、子供がいたり、事情ができたときには、 そちらを優先して、 収入・社会とのつながりとしての仕事は、在宅で、自分のペースで調整してやっていきたい と思っています。 みなさんのお知り合いの公認会計士の方でこういった働き方の方はいますか？ 公認会計士の資格を活かしてそういったことは可能と思われますか？ ご意見をお願いいたします。
今会計士の勉強をしている大学２年の者です。去年の冬から勉強を始め今年の12月の短答を初めて受ける予定ですが、いまいち勉強に集中出来ず、正直受かる気がしません…既に来年の短答に時期を合わせて勉強しようかとも思っています。 元々、就活もせずに受かるまで会計士の勉強をし続けようと思っていましたが、今になって簿記１級を取得し就活も出来る状況にした方がいいのでは無いか…でもやっぱり会計士も増えているので、在学中に受からないといい所で働けないのではないか…と悩んでいます。 また、そもそも資格が欲しく会計士の勉強を始めましたが、税理士の何かを取れば短答免除‥?の様な知識が無くそこら辺も教えて頂きたいです。 もうすぐ大学の休暇が入るので、今一度方向性をはっきりと定めて勉強に励みたいと考えています。 是非回答お願い致します。
事業を開始していない法人は、申告をしなくても違法ではないのですか？知り合いが、1年前に法人を設立したものの、必要な許可手続きができておらず、事業を開始していないので、税理士の判断で申告してないということです。それは、問題ないのですか？法人税などの対象にはならないのですか？
ＵＳＣＰＡの受験について 今、色々資格の学校に通って迷ってます。 ＴＡＣとアビタスまでは絞ったのですが・・・。 どちらかの学校でＵＳＣＰＡの講義を受けた方で その感想を教えて頂ける方、お願いします。 また、その学校に決めた理由や良かったことや 物足りなかったことがあれば教えて下さい。 現在は、金額も両校ともほぼ同じなので決めか ねているのですが、ＴＡＣの方が授業が多く、 テキストも厚い。アビタスはコンパクトに纏め られている、と言う感想を持っており、どちらが 良いか迷ってます。 このへんの観点からもアドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
公認会計士を受験したいと思っているのですが。 ４０歳で公認会計士の資格を取っても監査法人の就職は難しいですか？ 実務経験はありません。前職は営業です。 また監査法人以外の就職先の可能性も実務経験がないと かなり難しいでしょうか？ 経験者または現場にいる方のご意見をお願いします。
当座借越が難しい 税理士試験の勉強をしていますが、当座借越が苦手です。 例えば、 当座借越契約を結んでいる甲銀行に関して、当座預金の帳簿残高は15000千円だが、銀行残高確認書の当座勘定残高は△500千円だった。差額の原因は、支払手形の期日到来による引落分の未記帳額16000千円と甲銀行から振り出した小切手の未取付分500千円だった。 この場合、△1000が残高のようなのですが、解き方がまったくわかりません。 どなたか教えてください。
公認会計士について受験資格ってあるんですか？お勧めの問題集や勉強の仕方についてのアドバイスを教えて下さい。
税理士資格取得を考えているのですが‥ 商科系大学院等に通えば受験科目免除と聞きました 大学院に行って 税理士試験科目免除できるのは何科目でしょうか? よろしくお願い致します。
公認会計士になるために　日商簿記 　本日、日商簿記2級を受験しました。既に予備校にて2級修了者対象の公認会計士講座を申し込んでいます。 　計画では、本日の2級受験終了後から予備校にて簿記1級の勉強を開始し、11月に1級を受験する予定でしたが、解答速報を確認したところ2級は合格できそうにありません(ーー;) 　そこで11月までは2級の勉強を続け基礎を固めて2級に合格できる実力を身に付けてから1級に進んだ方がよろしいでしょうか？ 　2級については、検定試験で確実に点数を取れるレベルにはまだ達していないように思います。なかなか思うようには行かないものですね。このまま1級に進んでも中途半端になる気がします。道のりは大変厳しいと思いますが、25歳という年齢と金銭的にも会計士にはできる限り最短で合格したいと考えています。 　1級に進む前に2級の実力を付けてから進んだ方がよろしいでしょうか？ 　会計士、日商簿記1級受験経験のある方どうかアドバイスをお願い致します<(_ _)>
現在、大学４回生（今年22歳）なのですが… 先月５月に行われた短答受験に失敗し、これからの進路で悩んでいます。 受験は失敗しましたが、これからも公認会計士になるための勉強は続けていくつもりです。 そこで、 (1)大学を休学して卒業を伸ばすことで、勉強に集中する (2)今年度で卒業し、無職で専門学校に通う (3)今年度で卒業し、会計専門職大学院＋専門学校に通う といった選択で悩んでいます。 もともと失敗したら(2)を選ぶつもりでいたのですが、最近の就職状況を見て、無職でいる事はいいのだろうかと考え始め、 (2)が一番金銭的にも時間的にも余裕があり、勉強に集中できるのですが、監査法人が採用時にどこまでキャリアを重視するのかが分からなくて不安です…。 また、(3)で大学院に行くことで会計についての知識が深まり良い印象があるのですが、一方ではあまり意味がないとも聞き、他方では就職活動で差別化を図れるとも聞き、結局どうしたらよいのでしょう…。 何かアドバイスあれば、よろしくお願いします！！
３０歳で、公認会計士試験を目指すのは現実的ではないでしょうか？。 公認会計士の方、又はその事情に詳しい方の回答を願います。 ちなみに、仕事は営業の仕事で全く公認会計士とは関係のない仕事をしています。
公認会計士と税理士どちらがいいですか？ 29歳の男です。不動産鑑定士の資格を持っている社会人です。 会計系の知識を増やしたいので、公認会計士か税理士の資格を取りたいと考えてます。 会計士の場合、鑑定士資格があると、経済学か民法が免除になるようです。 しかし、試験自体の難易度は会計士の方が高いんですよね？ 科目免除があっても、税理士の方が簡単でしょうか？ 現在社会人としてバリバリ働いており、給料もそれなりに高いので、退職して試験に励むことは考えておりません。 鑑定士などとダブルマスター方教えてください。お願いします。
予備校に行かず自達でテキストを揃えようと思うのですが、特に会計学の発展内容に関してはどのテキスト、問題集がよいのか意見をお願いしたいです…
犯罪を犯した人は公認会計士になれるんですか？ 大阪のとある予備校で勉強をはじめたばかりなので公認会計士のことは詳しくありません。 たまたま同じ予備校で中学時代数学を教えてもらっていた元先生（２９）に出会いました。 この方は昨年末に痴漢、盗撮で教職を懲戒処分になったと聞いています。 この方は公認会計士を目指しておられるようですが、もしこの方が合格すれば 監査法人への就職、公認会計士協会への登録は可能なのでしょうか？ こんなことはあまり言いたくありませんがこのような方が普通に公認会計士になり、 何食わぬ顔で働かれているのでしたら、公認会計士にはなりたくありません。 みなさま、ご意見おまちしております。
公認会計士の勉強法がわからないんです(；ω；) 私は簿記を2級までは学びましたが、その後学校にもらったテキストは財務会計論のテキストのみでした。 簿記１級は会計士試験とは傾向が異なるという話はよく聞きます。 1級は学ばずに、財務会計論のテキストをやるのが効率的なのでしょうか？ ちなみにその財務会計のテキストの内容は、理論、つまり定義の暗記、がメインとなっており、計算についてはなにもありません。 計算に関しては簿記2級の計算でなんとかなるということなのでしょうか？ 試しに会計士試験の過去問を買いましたが当然ながら計算には対応できませんした。 計算を補えるもので何かオススメのものがありましたらご教授願いたいのですが、いかがでしょうか？ ちなみに予備校通っているわけではないので、予備校ではどのような学習の段階を踏んでいくのかも参考にしたいです。 些細なことでも大きな助けになりますので、どなたかどうかよろしくお願いしますm(_ _)m
今年、公認会計士試験を受けるのですが、仮に５月の短答式試験で不合格になってしまった場合、８月の論文式試験の受験へは進めないということなのでしょうか？ ご伝授、よろしくお願いします。
公認会計士試験勉強中の無職期間は再就職の際に不利になりますか？ 現在、在職中ですが、会社を辞めて、半年ほど会計士の試験勉強に集中しようと思っています。 ただ、たとえ合格しても、再就職の際に無職期間をどう捉えられるか不安です。 仕事をしながら合格するのがベストだと思いますが、 今の仕事が会計に結び付かず、生活のためだけに働いていること、 また、年齢が年齢だけに（30代）、合格をこれ以上、先延ばしにしたくないことから、 心機一転、勉強に集中できる期間を設けようかと考えていますが、皆さん、どう思われますか？ 実際に会計士として働かれている方で、「周りにそういう人がいた」という方がいれば、大変心強いのですが…。 アドバイスお待ちしております。
公認会計士を目指し、勉強している者です。 そして現在、サービス業からの転職を考えています。公認会計士に合格できれば、税理士登録ができるのは知っています。ここで質問なのです。公認会計士を目指している者が、税理士事務所の採用試験を受けに行くというのは実際どうなのでしょうか？やはり筋違いなのでしょうか？率直な意見をお聞かせください。
建設業経理士１級か、宅建か… 以前、このサイトに相談させてもらって無事に、建設業経理士２級合格しました！参考になるアドバイス頂きまして、ありがとうございました！本当にありがとうございますm(_ _)m ヘタレな私ですが、合格の勢いで次に向けて資格試験を受けたいと思います！ 建設業経理士１級を受けるなら、公認会計士を受験するわ～と先輩の話を聞きます…公認会計士並みに、そんなに一級は難しいのかと…と思いました… 一級を合格された方の、勉強方法や勉強時間、また公認会計士や他の資格がお薦めなど、色々なご意見をいただけたら助かります(*^_^*) いい年して嫁に行く当てもないので、少しでも努力して仕事の力をつけたいです！ なんでもいいので、アドバイスお願いしますm(_ _)m
今勉強を学校に行きはじめてしまったのですが・・・ 公認会計士になり在宅の仕事を受けることは可能なのでしょうか？
法人税法に関するご質問です。 起工式・上棟式の費用は ・減価償却資産の取得原価に算入 ・交際費等に含める のどちらの方法により処理すれば良いのでしょうか？ 現在使用しているテキストでは、減価償却に関する論点では「起工式の費用は取得原価に算入しなければならない」と書かれているのに対し、交際費等の論点では、交際費等の金額に含まれる費用の例示の中に「新船建造又は土木建設等における進水式、起工式、落成式におけるこれらの費用」が挙げられています。 起工式に関する費用が結局どのように処理されるべきなのか混乱しているのですが、どなたかご教授願えないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
財務会計論のその他有価証券の部分純資産直入法の処理が良く分かりません。 例えば問題で、 Ａ株式の取得原価は18000円で前期末時価が16500円、当期末時価が19000円であり、 税効果会計40％である。 回答は、 ・当期首に行われる会計処理は、 投資有価証券1500／投資有価証券評価損益1500 法人税等調整額600／繰延税金資産600 ・当期末に行われる会計処理は、 投資有価証券1000／繰延税金資産400 ○○○○○○○／その他有価証券評価差額金 となっているのですが、 自分が出した答えは、 授業で教わった時は、 繰延税金資産は振り戻し処理は行わないと教わっていたので、 ・当期首に行われる会計処理は、 投資有価証券1500／投資有価証券評価損益1500 ・当期末に行われる会計処理は、 投資有価証券1000／繰延税金資産400 ○○○○○○○／その他有価証券評価差額金 法人税等調整額600／繰延税金資産600 （差異の解消） という風にしました。テキストを確認してもやはり振り戻し処理は行わないと書いていたので、 これで合っていると思ったのですが、 問題集だと最初の仕訳が正しい（振り戻しを行う）となっています。 いったい、どちらの仕訳が正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。 （あと、ついでなのですが、投資有価証券評価損益ではなくて、有価証券評価損益ではダメなのでしょうか？）
子育てをしながら公認会計士の勉強をすることは難しいことでしょうか？ 私は育児休暇中に公認会計士の資格取得を目指そうと考えています。 しかし子育てはそんなに甘くないと子育て経験のある人に言われました。 最初の３～４ヶ月は寝ることも出来ないくらいに大変だと。 私はまだ子育ての経験がないので想像が付かないのですが、 フルタイムの仕事で８時間＋通勤時間（自分の場合、片道１時間半）割かれている今よりは 育児休暇中のほうが時間も取れるだろうし、 休暇中に資格を取ればアピールにもなるかと思ったのですが、私の考えが甘いでしょうか？ 子育てしながら会計士の資格を取られた方がおられれば是非ご意見を頂戴できればと思います。
３０歳過ぎての公認会計士合格は百害あって一利なし？ 公認会計士は試験に受かっても，その後に二年間の「実務」などがないと，公認会計士の資格は得られません。働きながら公認会計士の勉強をしている友人がいますが，３０歳を過ぎて試験に合格しても，この歳の人材を雇って「実務」経験をさせてくれる場所などないため，結局は資格など取れずに合格は水の泡になると指摘する人がいます。 それどころか，今働いている会社にも独立を警戒され，昇進で不利な扱いを受けるなど，公認会計士の資格を取れなかった場合には，試験合格は百害あって一利なしだと言う人までいます。 本当にそこまで絶望的なのでしょうか？
日本公認会計士協会の登録について質問です。 現在大手監査法人に勤めている男性とお付き合いをしています。 名刺には「スタッフ　日本公認会計士協会準会員」と記載がありました。 補修所にも定期的に通っているようです。 協会HPの公認会計士検索（http://www.jicpa.or.jp/member_search/）で彼を検索してみたところ、 会計士補検索でも見当たらないのでちょっと困惑しております。 ネットで調べたところ「会計士試験に合格しても統一考査に合格しなければ登録できません」 という個人の方の発言を見つけたのですが、 準会員でも統一考査にまだ合格していなければ登録出来ず、検索でヒットしないということでしょうか。 彼に直接聞くのは、まだ付き合いが浅いこともあって、 彼を疑っているように思われるのではないかと不安でして・・・。 公認会計士登録について詳しい方からお話を伺えると嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
勉強を始めたばかりの会計士受験生です。 現在、家族（同居）が株取引をしているのですが、 会計士の家族が株取引をすることは禁止？というようなことを聞きました。 将来、私が会計士として働くことになったときに、家族は株取引をできなくなるのでしょうか？
現在、営業・販売の仕事をしている３１歳男です。 公認会計士の就職年齢についてみなさんにお聞きしたいです。 大学を卒業してから、問屋に勤めて約９年間になります。 仕事では、販売・営業・簡単な会計(簿記２級程度)のほか、 ５年前くらい前から、１店舗、販売店を任せられて、 人材管理や、福利厚生、仕入れをも含めて仕事をしています。 仕事柄、コミュニケーション能力には自信があります。 会計の仕事にずっと興味がありまして、仕事しながら、 ４年がかりで短答試験に合格することができました。 今年、論文試験です。 仮に今年論文に合格するとして、 みなさんに３点お聞きしたいことがあります。 (1)　試験合格しても３１歳という年齢で 　　大手や中小監査法人に就職は可能でしょうか？ 　　今の仕事を続けるよりも、 　　せっかくここまで頑張ったので、試験合格したのなら、 　　やはり監査法人で実務を積んで会計士登録したいと考えてます。 (2)　ＴＯＥＩＣの点数は５００点あります。 　　もし監査法人に就職するのなら、 　　何点以上あれば就職に有利なのでしょうか？ 　　５００くらでは有利にならないのでしょうか？ (3)　実際、ここ２、３年の公認会計士就職不況のなかで、 　　３０歳以上で監査法人に勤めることができた方はいるのでしょうか？ 　　仮にいたのなら、どんな方でしょうか？？ 近年の公認会計士就職難から、就職できないと不安になっていますが、 なんとか社会人経験を生かして就職したいと考えてます。 質問が多く、もうしわけありません。 みなさんのご意見よろしくおねがいします。 　　 　　
連結会計の部分時価評価法について廃止ということを聞いたのですが、先日買った会計士試験の短答用の問題集には記載されていました（今年の５月対応の問題集）。今年の５月の会計士試験には出題されるということでしょうか。いつの試験から廃止されるのかご存知の方おられましたらご回答よろしくお願いします。
複式簿記に関しての質問です。 現在簿記を初歩から勉強中の者です。素人な質問で恐縮ですが、そもそも会計上「現金」と「預金」の違いは何なのでしょうか？ 今、勉強中のテキストで、 「現金とは通貨及び通貨代用証券である」と書いてありますが、分かるような分からないような感じです。 例を挙げると、他社振出の当座小切手は「現金」勘定で、自己振出小切手は「当座預金」勘定で処理するみたいですが理由がよく分かりません。小切手は通貨代用証券のひとつなのだから共に現金で処理すべきなのでは？と思ってしまいます。 その他、送金為替手形は「現金」で、約束手形は「受取手形（支払手形）」で処理する等もよく理解できません。 どなたかお分かりの方教えていただけないでしょうか？
某公立高校に通う高2生です。将来公認会計士になるべく一橋経済を念頭に勉強をしておりました。ですが、教師から特別補講するから(東大を受験するには未履修科目があるため）東大を受けろと言われました。 東大は複数名合格者を出している進学校ですので、学校の宣伝も兼ねての薦めだと思われます。浪人は厳しい状況の中で、将来会計士として監査法人勤務すると思いますが、東大と一橋って何か変わるものなのでしょうか？あまり関係なければ冒険はしたくないので。アドバイスをお願い致します。
収入面よりは、資格としての安定性から公認会計士を検討しています。私は現在結婚していて（20代前半です）将来的に子供も育てたいので、独立できることと、その期間に生活できるだけの収入を（年２００万ほどでいいので）長時間労働せずに自分のペースで稼ぐことができたらと思っています。また、社会復帰を考えた際にも資格という点で有利に働けばと思っているのですが・・・ 業界的にがむしゃらに稼ぐ高給取り的なイメージがあるのですが、私のような考えで稼げる資格でしょうか？ ご意見よろしくお願いします。
以前にも関連する質問をさせていただきましたが、別な視点で疑問がありますのでよろしくお願いいたします。 知人に税理士（免除） 兼 会計士補（免除） 兼 司法書士 の方がいらっしゃいます。公認会計士登録も免除で可能だということです。 会計士補の資格だけで可能な業務というのはあるのでしょうか？ あくまでも会計士補ですから法定監査については、公認会計士の補助としてしか行えないでしょうが、任意監査であれば可能なのでしょうか？ もちろん会計業務はどの資格の独占業務になっていないので、会計業務の範疇といわれればそれまでですが・・・。 公認会計士は監査業務のほかに、社会保険労務士や司法書士の業務の一部が可能だと聞きましたが、会計士補も可能なのでしょうか？
専門学校で公認会計士講座の入門1.5年コースか入門２年コースのどちらを受講しようか迷っています。 私は４月から大学２年になるのですが、個人で行く４月からの1.5年コースにするか、大学から奨学金が出る６月からの２年コースにするかで迷っています。最短で大学３年時に合格できる1.5年コースに個人的には行ったほうが良いような気がしていたのですが(２年コースだと周りで就活が始まってしまうので精神的にキツいなどの理由で)、焦って1.5年で目指すよりじっくり２年間勉強したほうがいいんじゃないかと親に言われ、揺らいでしまいました。 親からはお金のことは気にしなくてもいいから好きな方でやりなさいと言われているのですが、いまいちどちらを受講すべきかわからないのが現状です。 会計士の方、また会計士を志している方、アドバイスして頂けると幸いです。
兄が今悩んでいます。短答式に合格しており、今年論文式を目指すようなんですが、学費を振り込んでまで卒業延期するかどうかで・・。 会計士にどうしてもなりたいらしいです。 お金のこともあり、家族で悩んでいるので、アドバイスお願いします。
質問お願いします 税理士になりたい高卒フリーターです。 私は今まで人生を大切にせず生きて来ました。 ２２歳(今年２３歳)の今、やっと自分の無能さと、時間を無駄にしてきたことに気づき、焦っています。 何かになりたい そう思って、今興味のある税のことを勉強したいと思い ゆくゆくはそれを生かす形で仕事に就きたいと思い 税理士さんになりたいと思い増した。 (1)今からでは遅すぎますか？ (2)努力はします。でも、高卒フリーターでなんの取り得もない私には無謀すぎるでしょうか？ (3)一応今から簿記３級を勉強するつもりなのですが、その後どうしたら税理士さんになることが出来るのでしょうか？？ 本当に無知でごめんなさい。 皆様の力を、どうか、貸して下さい。m(__)
働きながら税理士試験の勉強をしようと思います。 そこで、税理士試験科目で、例えば法人税法とはこういうものだというような、基本が分かる参考書をそれぞれの科目についてご紹介いただきたいです。ちなみに簿記二級までの勉強を終えています。 よろしくお願いします。
神奈川在住の高校３年です。 ようやく大学受験が終わったところなのですが一つ質問があります。 公認会計士を目指しているのですが 明治経営学部会計学科 中央商学部会計Plus1学科 立教経済学部会計ファイナンス学科 の３つでどちらにしようか迷っています。 因みに在学中に資格を取りたいと考えています。また、学歴的には中央よりも明治立教の方が上だという意見も耳にしましたがそういった情報に流されて良いのか、あるいは本当にその通りであるのかなども知りたいです。 こちらと同じところに通っていらっしゃる方、または会計士の方などはもちろん、判断決めかねていますので本当にどなたでも構いません。回答して頂けると嬉しいです。
財務諸表論の財務会計の概念フレームワークで 市場価額の購買・売却市場が区別される場合の正味実現価額の問題がよく分かりません。 ----------- 問． 正味実現価額の変動額は、実際に資産を期末に売却した場合に生ずる損益としてのみ意味づけられている。 回答．× なぜなら、正味実現可能価額の変動額は実際に期末に売却した場合の損益としてよりも、棚卸資産の帳簿価額の減額処理のように、 資産を期末に売却したら生じたはずの損益として意味づけられている。 ----------- このようになっているのですが、回答の解説がよく分からないのです。 確かにテキストに、 「資産を期末に売却したら生じたはずの損益として意味づけられている。」 のように書かれてはいるから、間違いは分かるのですが、 「正味実現可能価額の変動額は実際に期末に売却した場合の損益」 と書いても同じ意味なのでは？と思う訳です。 違いが分かる方がいましたら、分かりやすく教えてください。 国語が弱くて、理解力が乏しいので、よろしくお願いします。
税務申告をしたとき、どのような分類で売上に対して税金がかかってくるのでしょうか、　もうかっていなければ、税金はこないと聞きました くわしく、教えて下さい。
簿記と会計士と税理士とファイナンシャルプランナーはそれぞれ、関係のある職種なのでしょうか。 資格をとりステップアップしていきたいと考えているのですが、 どのような科目をどのようにつなげて学べば効率よく、幅広くステップアップできるのでしょうか。 やはり、まずは簿記を勉強するべきでしょうか。 会計士、税理士には簿記1級が必要！など、ご存知なことがございましたらご教授お願いいたします。
今年で社会人２年目になるものです。 僕には２こ年下の、今年で大学４回生になる弟がいます。 その弟に対しての悩みなのですが、弟が会計士になりたいと言い出し、 ダブルスクールのための学費の半分を貸してほしいとの相談がありました。 学費を半分出すことによる金銭的な心配は無いのですが、弟の将来が心配です。 僕の大学の友人にも会計士になりたいということで、今でも浪人をしている友達がいます。 ということで僕は条件付きで許可したんですが、 その条件とは、今年の日商簿記１級に独学で勉強することです。 この条件を出したところ、弟は今月初めくらいから勉強を始め、もう半分以上終えたそうです。実際過去問の採点をしてあげたら（管理会計・原価計算のみ）合格点は超えてました。 ちなみに勉強を始めるまでの実力は、資格こそ持っていませんが、おそらく２級程度の実力はあったと思います。 一か月もたたないうちにここまで仕上げた弟にとても感心したんですが、それでも会計士はそれ程甘い資格ではないと思います。 仮に６月の日商一級に合格したとしても、会計士試験一発合格か２回目の受験での突破を願っているため、正直学費をだすか迷います。 そこで質問なんですが、もし弟が６月の日商簿記に合格できればセンスありと判断して、学費の半分を出したほうがいいでしょうか？ なお会計士の合格後の厳しさは本人も承知しているようなので、それらの心配はいりません。
現在公認会計士の勉強をしているのですが、基準は次々と変更していくもので、試験ではどのように出題されるのかがイマイチ把握できません。 よろしければ、改正された論点で、今年度試験から適用される内容について教えていただけないでしょうか。お願いします。
何度かここで質問させていただいています。 いろいろな話を聞いたり調べたりして、今、私も会計士の勉強をしています。 最近とても思うのが試験に受かるのだろうかといったことです。合格するのは一部の人たちで、努力もしただろうけど頭もとてもいいんだろうなと思っています。 実際のところ本気で努力してどれくらいの人が受かるのでしょうか？ 死ぬ気でがんばってもほとんどの人が落ちているといったのが実際のところなのかとふと考えてしまいます。 周りを見てみると、どんなにがんばってもこの人には勝てないなと感じさせるほどの人もいます。 でも受かるのがそういった人たちなのだろうか・そのような人たちに勝たなければならないのかと思うと、受かる気がしなくなってきました。 ですが授業料も払ったので授業を聞いたりその日の復習をしたりとかはしていますが、やる気がしません。 勉強を始めて１年もたっていないのにこんなことを思うのは根性・受かりたい気持ちがたりませんか？
４月に新卒で某大手メーカーへ入社予定の学生です。 配属はまだ決まっていないのですが、文系なので営業か人事経理総務等のバックオフィスになると思います。第一志望は財務経理との希望は伝えてあるのですが、今まで会計を勉強してきたわけではない事、バックオフィスは少人数である事から、営業にまわされる可能性が高いです。 専門性を身につけてキャリアの選択肢を拡げておきたい（転職も含め）と思ったことから、公認会計士かUSCPAの資格を取得したいと考えています。当初USCPAの方が合格しやすい、又国際会計基準の導入によりUSCPAの評価が高まっていると聞き、USCPAの習得を考えていました。しかし、海外で受験をしたり新たに会計の単位を取得しないといけないなど費用がかかってしまう事、USCPAの評価が高まっているとはいえ日本ではまだ公認会計士資格の方が重宝されるという事も聞き、公認会計士を先に受験した方がよいのかなと思い始めました。 メーカーで文系職に就く場合、その後の社内のキャリア、転職において、公認会計士とUSCPA資格の習得はどのように評価されるのでしょうか。例えば、メーカーから監査法人や別会社の経理財務部門、金融機関等に転職する事も可能になるのでしょうか（又は資格がある事で有利になるのでしょうか）。 難易度や仕事と勉強の両立の困難さについては一応は承知しているつもりなので、これらの資格がキャリア形成においてどのような局面で有利になるのかという点について教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
現在フリーターで将来の為何か力になる資格を取りたいと思っております。 公認会計士や税理士になるのにはどのような勉強方法があるでしょうか？ 大原など専門学校などでは２年ほどカリキュラムが組まれていますが、２年で取得可能なのでしょうか？ また、知り合いの税理士からきいたのですが、税理士事務所で働きながら９年かかったとききました。 そう簡単に資格取得ができないのであれば就職をしてから独学もしくは、社会人コースで通いながら取ろうか迷っているところです。
監査論の問題でよく分からない問題があります。 問題： 質問以外に有効な監査手続が存在しない場合には、当該事項について経営者確認書に記載を求めなければならない。 答え： × 質問以外に有効な監査手続が存在しない場合には、当該事項について経営者の意思や判断を経営者確認書において、 再確認することが監査意見を形成する上で合理的な基礎を補完する手段となる。 --------------- このような感じなのですが、なぜ×なのか？分かりません。 問題では、「記載を求めなければならない」と書いており、 答えでは、「経営者確認書において再確認」と書いてあるので、 結局の所、経営者確認書において、記載を求めて、そして確認するという事で○になるのではないのかな？ とずっと分からない状態です。 誰か分かる方はアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
財務会計論の税効果会計で根本的に理解出来ない問題があります。 自分なりに租税法で勉強したのは、財務会計と税務ではズレがあるから、 財務会計を税務に合わせる（財務会計→税務）。 損金算入、損金不算入等を行って合わせる。 そのような感じで税効果会計を覚えていました。 しかし、財務会計論の勉強をした時に同じようにしようとしても理解出来ないのです。 問題を下記に書かしていただきます。 ---------------------------------- ×１年度 当期に仕入れた商品20,000円について陳腐化が生じている為、9000円の評価損を計上した。 税務上は著しい陳腐化と認められなかった為、当該商品を売却又は除却するまで当該評価損の損金算入は認められない。 なお、法人税等の実行税率は毎期40％である。 ・仕訳 繰越商品20,000／仕入20,000 商品低下評価損9,000／繰越商品9,000 ・税効果会計 繰延税金資産3600／法人税等調整額3600 ・会計上の利益計算の例 収益90,000 費用71,000 商品低下評価損9,000 　税引前利益10,000 法人税等7,600 ★法人税等調整額△3,600 　当期純利益6,000 ・税務上の課税所得計算 利益10,000 調整計算9,000 　課税所得19,000 　法人税等7,600 ---------------------------------- 税務では法人税が7600となったので、会社なら7600の税金を納めないといけない。 しかし、会計上では、10000の利益から40％の税率を掛けて、4000円払わないといけないと分かった。 しかし、税務上は7600円なので、3600円がまだ払い足りていない。 よって、費用を計上する為に、 法人税等調整額3600／繰延税金負債3600 なら理解出来ていたのです。 なぜなら、費用が税務に比べて3600足りないから、法人税等調整額(費用)3600を足す。 しかし、回答では、税務の7600円を会計上の4000に合わせる為に、 繰延税金資産3600／★法人税等調整額3600 をしています（税務→財務会計）。 税務から財務会計に合わせにいっている感じがするのですが、こういうものなのでしょうか？ 何か根本的な事が間違っていると思うのですが、何が間違っているのか？ スッキリ出来ない状態です。 理解出来なくて困っています。 よろしくお願いします。
四半期レビューの重要性の基準値は年度監査の重要性の基準値を上限とすべきなら,つまりは四半期の数値を年度監査の数値より小さくするという事なのでしょうか?? 監査保証実務委員会報告第83号には, 「・・・四半期の実績数値が通年のものよりも小さいことなどにより,四半期レビューにおける重要性の基準値を年度の財務諸表の監査に係る重要性の基準値よりも小さくする場合も有り得るが,少なくとも,年度の財務諸表の監査に係る重要性の基準値を上限とすべきである。これは四半期レビューに係る重要性の基準値が年度の財務諸表の監査に係る重要性の基準値を超えると,年度の財務諸表の監査において各四半期の取引や勘定について行うべき監査手続を適時かつ効果的に実施することを計画できない,・・・」 と書いてあります。 [小さくする場合もあり得るが] と記載されているという事は, 小さくしない場合が普通なのでしょうか? 上限にするの意味を上手く汲み取れなくて, いまいち理解出来ていません... どなたか教えてくださいp(´⌒｀q)
今年で高校3年生になるものです。 将来は今のところ税理士になりたいと思っているのですが、商業高校ではないため現状、簿記の知識などはまったくありません。 今考えていることは大学に進学(経営学部)そして1年or2年の間に独学(あまりにも勉強がはかどらなかったら通信講座など)で日商簿記2級合 そして大原などの税理士講座などに通いダブルスクール状態で税理士試験合格をと思っています。 もちろん大変なのは承知の上で、また在学中に税理士試験全部に合格できないかもということも覚悟の上です。 そこで質問なのですが 日商簿記2級までは独学でも十分可能でしょうか？ また税理士講座に通う場合に費用なども心配ですが、やはり大学と同じぐらい学費がかかるのでしょうか？ その場合、親にばかり頼っていてはダメなのでバイトしながらの勉強も考えています(簿記の勉強中に貯金するという意味で税理士の勉強を本格的に始めたら集中するためにバイトはやめる)
今高三でセンター大失敗して、阪神から大阪市立大学に最初は浪人がいやだったので落としました。 でも自分に負けた気がして、少し後悔しています。 合格しても浪人して阪大や京大を目指そうと思っています。 将来は公認会計士をとりたいと思ってるんですが おとんは資格を取れば学歴は関係しないから、現役で行ってダブルスクールへ行って資格の勉強をしろと言ってますが実際のところはどうなんでしょうか？
高校を卒業してからニート生活をしていたのですがこれでは、ダメだと思い勉強（資格試験）を始めたのですがなにせ約５年間のブランクがあり全然集中できません。 勿論集中できるように意識的に音を遮断してみたり邪魔になるテレビ等も部屋から無くしました。ですけれども全然集中できません。どうすれば集中力がつくでしょうか？ 勉強をしている最中に気になる仕事の事も気にならないようにバイトも始めました。 たるんでいた腹も嫌で運動も始めました。 一分たりとも自分が今集中できていたという感覚がありません！！どうすれば集中できるでしょうか？
管理会計論でなかなか頭の整理が出来ない箇所があります。 まず、実際原価とは、 実際原価＝実際価格（予定価格）×実際消費量 このような形で教わりました。 これは分かるのですが、問題を解いた時に、よく分からない箇所があります。 問題は下記です（抜粋です）。 ------------------------ 各製造部門の部門別製造間接費予定配賦率 甲部門：287円 当月の各原価部門における配賦基準発生総数の実績値は次の通りである。 甲部門：6250h 当月の部門別製造間接費予定配賦額を求めなさい。 回答： 287円×6250h＝1,793,750円 ------------------------ このような形なのですが、予定配賦額を求めなさいと書いてあるのに、 287円（予定価格）×6250（実際消費量） だと、予定×実際だから実際配賦額とはならないのでしょうか？ あくまで、予定を聞いているのだったら、予定消費量を掛けないといけないのではと思うのですが、どうでしょうか？
大学在学中の公認会計士志望です。予備校に通おうと思っております。 予備校の荷物に関する質問です。会計士は試験科目が多く、テキストの数が多いと聞きます。ロッカーを利用する方が多いようですが大学に通いながらだと一番負担が重い日は、どれくらいの量の荷物を持ち歩くことになりますか？大学の講義がおわった後予備校に行くことを考えています。土日は二つの授業がある予定です。 例えばテキスト○冊、会計法規集、ルーズリーフ、筆記用具、弁当、飲み物、電卓、音楽再生機、大学の教科書○冊、大学のノート○冊、ゲーム機、パソコン・・・etc ついでに概算の重さを書いてくれたらうれしいです。 また、会計士志望者はほぼ全員ロッカーを借りるのでしょうか？ロッカーを借りないという選択肢はあるのでしょうか？ロッカー以外の選択肢はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
税理士の資格を取るには実務経験が必須なんでしょうか？ 受験資格を与えられる一つのケースとして実務経験があるだけで 他の受験資格を何か満たしている人なら 経験無しでも取得可能なんでしょうか？ 詳しいかたお願いします
会社法では,会計監査人設置会社はどの会社も監査役を置くか監査委員会を設置するかを自由に決められるのでしょうか?
金融業界で働くための、スキルアップとして会計士の資格を考えています。　 しかし会計士になるには1回監査法人などに入らなければならないので金融業界に行くには転職という形になります。監査法人でのいろいろな会社を見た経験は金融業界で役に立つと聞いたのですが。実際金融業界（コンサル、ファンドマネージャー、アナリストなど志望）転職は広き門なのでしょうか？（新卒と会計士資格保有者の転職を比べて） また、大手監査法人で会計士として登録した後転職される方はどれだけいらしゃるのでしょうか？
確認における監査要点との適合性 ◎受取手形や売掛金の実在性 　（監査要点に適合した証明力の強い監査証拠が入手できる） ○受取手形や売掛金の期間配分の適切性 　（多くの場合監査要点に適合した監査証拠が入手できる） 上記の二つで適合性に違いがでるのはなぜでしょうか？ 　後者の説明にある「多くの」というのは、監査要点に適合した監査証拠が入手できない場合があるということでしょうか？また、それはどんな場合なんでしょう？
管理会計論の短答問題で、 「固定費とは、操業度の増減にかかわらず総額で変化しない原価要素であるから、操業単位当たりでは操業度の増減に応じて増減する。 一方、変動費とは、操業度の増減に応じて比例的に増減する原価要素であるから、操業単位当たりでは一定である。」 正解は○なのですが、 固定費の説明文で、よく分からない箇所があります。 固定費は、操業度の増減にかかわらず変化しないが、操業単位当たりでは増減する。 となっていいて、この違いがしっくり来ていないのです。 変動費の説明も同じように言葉が反対の事が書いてあり、よく理解出来ません。 総額とか操業単位とかを書いているから、この言葉をしっかり理解していれば分かるのかな？と思うのですが、 自分では説明が出来ないのです。 よろしくお願いします。
現在公認会計士の勉強をしています。 どうしても分からないところがあるので、教えていただければ幸いです。 「その他資本剰余金の処分による配当を受けた株主の会計処理（企業会計基準適用指針第３号）」によれば、 配当の原資がその他資本剰余金である場合、対象となる有価証券が (1)売買目的有価証券以外の場合 基本的には投資の払戻の性質をもつため、有価証券の帳簿を減額する。 (2)売買目的有価証券の場合 期末に時価評価され評価差額がPL上に計上されている場合には、配当に伴う価値の低下が期末時価に反映されているため、配当の原資にかかわらず収益計上する。 とあります。 そこで疑問に思ったのですが、 「その他有価証券」において「部分純資産直入法」を採用している場合、時価が下がった時に限りその評価差額がPL計上されますよね？ この時の配当は収益計上するのが適当であるように思うのですが、違うのでしょうか。 気になっております。よろしくお願いいたします。
企業法で、「包括的不可制限的代表権を有する（349条4項5項）」という言葉が出てきたのですが、 包括的不可制限的代表権とはどういう意味なのでしょうか？ 同じような箇所に「代表取締役は包括的代表権を有する重要な機関であるため・・・」 と出てきているのですが、やはり包括的という言葉が出てくるといまいちしっくりきません。 包括的 - 全体をひとつにまとめること、総括的 という感じで調べると出てくるのですが、全体を一つにまとめる代表権？ 全体を一つにまとめる不可制限的代表権？ 全体を一つにまとめて、制限なしの代表権って？という感じで、 やっぱりよく分かりません。 よろしくお願いします。
私は複数の事業を行っています。 それぞれ零細のため、給与等の支払があっても納付税額が０円の場合も良くあります。 そこで、０円の場合には、金融機関での取り扱いをしてもらえないため、税務署へ行くか、郵送提出しなければなりません。 事務担当者は、ほとんど毎日金融機関へ行きますから、納付額を１円とし納付を行えば、交通費や郵便代の節約も出来るのでは？と考えています。 納付額が経理上あわなくなる可能性を除くと、問題はありますでしょうか？１円で済むのならば、納付が事業目的であっても。経営者個人が負担し、経理上に影響させないことも内部的には出来ますからね。 よろしくお願いいたします。
公認会計士試験の選択科目、統計学についての質問です。 統計学において必要とされる数学のレベルはどのぐらいでしょうか。 分かりやすい基準として、大学入試に例えて言うなら、 どのぐらいのレベルなら統計学を選択科目としても戦えると思いますか。 例えば、センター試験ならば、何割ぐらいを得点できれば良いのか、 など。 ちなみに私は、経済学部ですが、入試は日本史や世界史ではなく、 数学を選択科目としました。受験勉強の多くの時間を数学に費やしてきましたし、 決して嫌いなほうではないのですが・・・ しかし、あくまでも、文系受験用の数学?Ａ?Ｂです。 理系の学部出身者でなければこの科目はキツイでしょうか。 私のように、中堅国立大の経済学部入試で数学を選択した程度で、 この科目にチャレンジしている人はどのぐらいいるでしょうか。 できれば経験者の方にご解答をお願いしたいです。 無理なら無理、とはっきりおっしゃっていただいて構いません。 どうぞ正直にご解答のほどお願いいたします。
企業法の監査役の選任に対しての意見陳述権と選任議案提出にあたって監査役（会）の同意が必要であるというのは、授業で習ったのですが、 監査役の選任に関して意見陳述権と選任議案提出にあたって監査役（会）の同意が必要という事に関して、 どうしても片方は必要でないのでは？という考えが頭の中から離れません。 「監査役の選任に関して意見陳述権：通常、監査役の選任議案は取締役（会）が作成するが、株主総会普通決議で当該議案が無批判に可決されると、監査の実行性（独立性）を確保できないから。」 「選任議案提出にあたって監査役（会）の同意が必要：通常、監査役の選任議案は取締役（会）が作成するが、監査の実行性（独立性）を確保するために、監査役（会）に議案作成・提出の主導権を与える。」 だと思うのですが、選任議案提出にあたって監査役（会）の同意が必要なら、 意見陳述権なんて必要ないと思うのですが、どうでしょうか？ 最初から嫌なら同意しなければよいだけで、同意したにも関わらず、また後から意見をするというのはおかしいと思うのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします。
経営学の信用リスクと債権について勉強しているのですが、下記の構図がよく分かりません。 「債権価格↓＝債権の最終利回り(金利)↑」 上記の式なのですが、自分の考えとして、 ?利回りが上がる＝お金が配当としてたくさんもらえる ?その債権は価値が上がる。 逆に ?利回りが下がる＝お金があまりもらえない ?このような債権は買う人はいなくなる。 ?その債権は価値が下がる。 という感じなのですが、答えは逆なのです。 どうしてもしっくり来ません。 誰か分かりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
12月の短答式試験を受験したのですが、受験番号をきちんとマークしたかすごく不安です。 もし受験番号にマークミスがあった場合は問答無用で不合格となってしまうのでしょうか？ 大学受験に際してのセンター試験では毎年0.2％程度のマークミスが発生していて、それを前後の受験番号と照らし合わせるなどして、マークミスをしていても事務局サイドが修正してくれるというニュースを見ました。 国家試験でもそのような措置はとってもらえるのでしょうか？ 数字のミスをするのは公認会計士にあるまじき行為なので問答無用でアウトのような気もしますが… どなたかご回答のほどよろしくお願いいたします。
新試験制度の合格者の方は回答をご遠慮ください 級試験制度での合格者、または会計士受験を諦めた方、相談にのってください 現在大学3年です 昨日の短答式試験で公認会計士受験3度目です 未だ短答にも合格できずにいます 毎回ボーダーぎりぎりで落ち、回を重ねるごとに点は上がれど合格ラインも同じように上がってしまい、今回もまたダメでした 自分自身にどこか頑張りが足りないことは承知しています 5月に不合格だった時も、続けるかとても悩んだのですが、また頑張ろうと決めて半年続けてきました その時点では、金融庁側が受験の辞退を勧めるような状況になるまでひどくなるとは考えていませんでした 法人から内定をもらえない人の話を聞いても、数年で就職難は収まるだろう、ゆっくりでも合格まであきらめず続けよう、と考えていました しかし先日教授から来年が法人に就職するラストチャンスだ、それ以降は年々合格しても内定がもらえにくくなる、来年頑張れ、と言われてしまいました 大学を卒業してから今年の8月に合格したのに就職できずに来年の法人就職期まで待たなければならない知り合いもいます 今まで短答後の論文を見据えての勉強でしたが、やはり短答特化が足りなかったと痛感しています ５月までの半年で短答漬けになってまずは確実に短答を通ることを考えた勉強に切り替えようかと考えていました となると、来年の論文は免除狙いで行くしかありません… 来年論文に合格できないと法人への就職は難しいなら、今があきらめて就職するには一番いい時期かもしれません ３月に本格化する就活にもぎりぎり間に合うかも、と考えています メーカーの経理や、会計事務所の事務での仕事なら会計士受験を諦めたことを引きずらずに頑張れると思っています でも、やっぱり諦めたくないという思いもあります もうちょっと頑張りたい、でも、このまま合格できずに卒業したら…と考えると不安で仕方ありません 会計士試験受験生なら誰しもが抱く不安であることは分かっているし、みんなそれを乗り越え頑張っていることもわかっていますが、今の自分には頑張り続ける意味が分からなくなってしまっています 今諦められないなら、５月にラストチャンスでもう一度だけ受験しようと考えています 死ぬ気で半年頑張り続けるしかない、と それで不合格ならその時点から就活を始めようと思っています となると春の採用はほとんど終わってしまっているだろうから、秋採用になるのですが、今まで会計の勉強ばかりで就活のことがさっぱり分かりません 大学主催の就活セミナーにも一度も参加しませんでした 大学４年の秋採用は、やはり募集している企業も少なく、難しいのでしょうか？ 一番恐れていることは、５月以降の自分の方向性が見えず不安を抱えたままだと余計なことばかり考えて勉強に集中できなくなることです ５月の短答が終わってからどうするのか考えるとまたダラダラと続けてしまいそうです ・５月短答がダメならすぐに就活を始める とあらかじめ決めておくと、腹をくくって勉強でき、ダメでもきっぱりと会計士を諦めることができそうです ただ、こんなに遅くに始める就活で大丈夫なのか不安です ・受かるまで頑張り続ける これもこれで、腹をくくってとにかく何年かかっても最後まで諦めずにいこうかとも思っています ただ、会計士試験に合格できても、肝心の監査法人に就職できず無職になったり、別の職業に就くことは本末転倒であり、そういう結末ならばいっそ諦める方向で考えたいです 両親は、頑張るなら最後まで応援する、お金は心配しなくていいと言ってくれています 本当に心が乱れていて、文章も乱れてしまい、申し訳ありません 最終的には自分でよく考え決めようと思っていますが、何かキッカケとなるアドバイスをいただけたらうれしいです なんでもいいです、一言でも厳しい意見でもとてもうれしいです 就職のカテゴリーにするか悩みましたが、なるべく会計士受験経験者にお答えいただきたく、こちらのカテゴリーにしました よろしくお願いします
とある公認会計士のサイトに、法人設立登記について・・・ 「・・・公認会計士の場合は、法務局に代理で提出することができます。」 とありましたが、実際のところ公認会計士資格で登記申請代理を行うことができるのか、またできる場合にはその根拠を、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
連日、公認会計士の制度改革についての政府高官の発言が 新聞に載っています。趣旨は、今年度の合格者のうち数百 人が就職できずにいるので何とかしたいということですが、 日々の発言にブレがあり、とうとう今日は合格者数を２千 人程度に絞るとまで書いてありました。 今度の日曜日に一次試験が迫っているこの大事な時期に、 何故この様な受験生を動揺させる事を言うのでしょうか。 真面目に頑張っている若者の気持ちを考えない・・・・これが 今の日本なのでしょうか。この儘では、頑張っている人が 気の毒というだけでなく将来の日本が不安になります。 何とかなりませんか。
公務員(技術職)です。事務職への転職も考慮に入れているのですが、理系畑から文系畑に行っても知識不足であると思い、自信をつけるためにも何かしら働きながら取得可能な文系資格をとりたいと思っています。 (1)そこで一番難関そうな公認会計士という資格に着目したのですが、 公認会計士は試験に合格した後も監査法人での業務補助を2年以上やらねばならないとありますが、今の会社を退職しないことを考えると事実上不可ですか？ 弁護士試験もロースクールに通わねばならないので、不可能と判断してます。 (2)また、一度試験に合格すれば、先々で今の会社を辞めても監査法人へ就職できたりするのですか？(2次試験に合格すれば後は無期限？) (3)その他、万が一今の会社を何らかの理由で退職した後も、次の就職先を見つけるのに有利な難関資格があれば教えてください。 以上、よろしくお願いします。
このたび、税理士事務所へ就職となりました。 私自身、以前所員７名の事務所で勤務経験があり、その経験を見込まれ採用となりましたが、就職する事務所では現在私以外従業員がいません。従って、従業員名簿がありません。 所長である税理士より、税務署提出用の従業員名簿を準備・作成するように指示を受けましたが、従業員名簿を作成したことが無く、様式も知りません。 税務署へ行けば良い事だとはわかるのですが、なかなか税務署へ行く時間がありません。どこか、ＷＥＢでの公開をしているところがありましたら、お教えください。
公認会計士と税理士の違いって何ですか？ また、これらの資格をとるための一般的な方法も教えていただきたいです。
管理会計論の設備投資案の問題で分からない箇所があります。 分からない問題は下記です。 ------------------------------------- 以下の資料に基づき、税引き後正味ＣＦを求めなさい。 資料． １．ZO社では、新製品である製品Aを製造するための設備投資プロジェクトについて検討している。 製品Aを製造するためには、新たな機械設備への投資が必要となり、投資額は2000億円である。 なお、機械設備の耐用年数は5年、残存価格はゼロとし、定額法で償却される。 ２．設備投資プロジェクトの税引前正味キャッシュフローは550億円であり、各年度を通じて一定である。 また、ＣＦはすべて年度末に発生する。 ３．法人税率は40％とする。 ------------------------------------- 回答． 原価償却費：2000億÷５年＝400億 税引後正味ＣＦ：550億×0.6＋400億×0.4＝490億円 ------------------------------------- このような回答なのですが、自分で解いた回答は下記です。 経済的効果＝税引後利益＋減価償却費 の公式に当てはめて、 550億円(税引前利益)×0.6(税引後にする為)＋400億(原価償却費)＝730億円 このような形で解いて見事に間違ったのですが、何が悪いのか？が分かりません。 おそらく公式の理解をしていないからだとは思っているのですが、全然分かりません。 さっぱりなので、詳しくアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
はじめまして 現在高校３年生のものです 推薦で、ある４年制大学の商学部の合格が決まったので 今から本格的に公認会計士試験の勉強をしようと思っているのですが 今から勉強して大学在学中に公認会計士になることは可能でしょうか？ 公認会計士になるには ・短答式試験に合格する ・論文式試験に合格する ・実務経験を積む（２年間。試験の前後を問わない） ・補修所に通う（論文式試験合格後に通う。通常は１年間） ・補修所の修了試験に合格する というプロセスがあると思うのですが もし大学在学中に公認会計士になることが可能だとしたらどうすればいいですか？ また、不可能であるなら一般的にどのような流れでみなさん公認会計士になっていくのですか？ よろしくお願いします
公認会計士を目指しています。 日商簿記２級は今年取得し、現在、１級学習中です。 そこで質問なのですが公認会計士を目指すにあたり、日商簿記１級の存在は 1.会計士を取得するための計算力養成だと考えてある程度の理解にとどめて受験まではせずに会計士の学習に進む。 2.受験合格するまでしっかり学習し、基礎になるであろう土台を固めてから会計士の学習に進む。 上記どちらのスタンスで学習を進めていくべきか悩んでます。 というのも、２級受験がそうでしたが受験するとなるとアウトプット作業に時間を多く割かなくてはいけなくなり、その時の自分の理解度合いに応じてスケジュールが大きく変化し、無駄とは言いませんが余計な時間を使ってしまうのではないかと考えるからです。 それに加えて現実社会では「１級を取得した努力は認めるがそれよりも２級を取得している実務経験者」というような話も良く聞きます。 ということは、日商１級で必死にならずに会計士学習で必死になった方が無駄な時間が少ないのかも？・・・と思ってしまったりするわけです。 公認会計士の方で当時、その辺りの学習をどう進められたか意見を聞くことができれば幸いです。
独学で会計士試験合格を目指しています。 短答答練の内容についてお尋ねしたいのですが、短答答練の内容というのはどのようなものなのでしょうか？ 個別の論点を網羅した問題だというのは聞いたことがあるのですが、その難易度は本試験で問われる程度のレベルに設定されてあるのでしょうか？それとも基礎を固めることを意図している程度のものなのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
僕は将来公認会計士になりたいのですが、大学を卒業するまでに会計士になるのは大変なのでしょうか？公認会計士は国家試験だけあって非常に大変だと思うのですがもし、会計士になれなかった場合、会計士になるためにしてきた勉強が活かせる他の国家資格はあるのでしょうか？
今現在は３０歳、来月で３１歳になります。 今は、失業中になります。今から税理士をめざし、将来開業してみたいと考えていますが。無謀でしょうか？ 経歴は理系大学院卒、前職はＳＥ。 今は、全く会計、税務の知識無しです。１１月からスクールに通ってまずは、来年２月の簿記２級を取得して、その次に税理士の科目試験を１科目づつやっていこうと予定しています。７年かけてでもとろうかと。公認会計士との迷いもあります。 まずは、次の就職なのです。とりあえず残業の少ない会計事務所へ勤めるのがよいのでしょうか？経験もつめるとも思います。もう業界をしぼらないといけない年頃です。真剣です。 なにかアドバイスをいただければと思い投稿しました。
20代後半です。無理を承知で会計士試験を受験します。 質問です。長文ですが、読みやすくしたつもりです。 (1)仮に会計士試験に受かったとして、監査法人（大小は問いません）への就職は、 年齢や職歴（特に休職歴あり、経理経験等なし）により、不利になることはありますでしょうか。 (2)監査法人ではなく、会計事務所で監査業務を行い、会計士補→会計士への 実務経験条件はクリアされるのでしょうか。 (3)会計事務所でのコンサル等の監査以外の業務を行いながら、 監査も行うような事務所（本当にそのようなところがあるか不明ですが。。） それでも実務経験の2年という条件を満たせますでしょうか。 (4)監査法人に採用された場合、必ず監査業務に従事できるのでしょうか。 コンサル等に従事することになって、試験合格者or会計士補のままということになる可能性はあるのでしょうか。 (5)そもそもな質問でお恥ずかしいのですが、 会計事務所では監査業務は行わない→会計士にはなれないのでしょうか。 (6)2011年頃の監査法人（大小問わず）の人材需要はどうでしょうか。 景気に左右されるのでしょうか。人材過多で需要がないでしょうか。 (7)2011年に試験合格はしたが、就職先がなかった方の行き先はどこなのでしょうか。 (8)2011年に試験に合格したとして、合格資格はいつまで有効なのでしょうか。 2011年合格、2012年就職活動のようなパターンはあるのでしょうか。 会計士協会のHPを見てもいまいち分からないので、分かる方のみ部分的にでも構いませんので、御回答ください。 (1)は自分の社会的価値に左右されるのかもしれませんが、(2)(3)(4)(5)(6)(7)(8)は本当に分かりません。
管理会計論を勉強していて、バランストスコアカードがなんなのか（なんの為にあるのか）、よく分かりません。 ウィキペディアなどインターネットのサイトを見てみてもいまいちよく分かりません。 分かりやすい解説を教えていただきたいのですがよろしくお願いします。
現在、簿記１級を持っています。 簿記１級を持っているのは公認会計士試験を受ける上で、どれくらいのアドバンテージがあるのでしょうか？ マラソンに例えると何キロ地点からのスタートでしょう・・・ よろしくお願いします。。 簿記1級保有から勉強スタートする上でアドバイスございましたら教えて下さい。 自分が今どれくらいのレベルなのか知りたいです。
09年会計士受験生です、監査法人への就職を希望しています。 07，08の大量合格、大量採用で大手監査法人（特にあずさ以外）では 人員余剰起こしているようですが、そんな大手監査法人に就職することは 5年後辺りを考えて自分の成長に繋がるか不安です。 噂によると事務所で意味のない業務をしていたり、 研修ばかりやっていたり、、、 大手で働いている友人は出勤後は外に遊びに行っているようです。 一方でせっせとアピールして切れ目無くジョブにアサインされている友人もいるようなのでその人次第なのかなとも思います。 また、人員余剰すぎるとピラミッドもゆがみ、それなりに実力があっても 同期との競争が激しくなって職位が上がらず昇給しずらくなるのではとの 不安もあります。環境変化したばかりですが、この考えは実態として当たっているでしょうか？ 私は人員余剰していない成長性の見込める中小監査法人である程度の キャリアを積むほうがより成長するのではと考えるのですが、 公認会計士の方のお考えを伺えればと思います。 ※私は会計士として監査を経験した後はパートナーや独立を目指すというよりかは給与が上がる転職を考えています。それには大手監査法人で大手企業の監査を経験すべきなのかなとも考えています。
高卒、34歳、職歴無し、会計士受験を考えています 現在、会計士はもの凄い就職不況で、たとえ試験に合格できたとしても監査法人に就職が出来なくて会計士になれない可能性もおおいにあると聞きました。 少し調べてみると、2008年最終合格者数は3,625人http://www.fsa.go.jp/cpaaob/kouninkaikeishi-shik … 2008年の監査法人の求人数合計が2,475人、http://www.saiyou-cpa.com/recruit/2008kyujin2.pdf単純に考えると、差し引き1,150人（合格者の約31％）の人が監査法人に就職できてないと言う事になります。会計士は最難関の資格なのに、苦労して合格してもこの仕打ち・・・・ビックリしました。本当にだまされた気分です、私のように「資格さえ取れば、後はなんとかなる」と思って会計士受験を考える人も少なからずいると思うのですが。このようなひどい状況は、今後も続くのでしょうか？
「連結財務諸表において子会社の留保利益が親会社に配当される可能性が高く、その金額を合理的に見積もることができる場合、繰延税金負債を計上しなければならない」 とありますが、このように処理される理由をご教授願います。 実際に配当されてから税効果会計を適用したらダメなんですか？
公認会計士試験と税理士試験の違いについてなのですが 財務会計論については両者は同レベル・同内容と考えてよいのでしょうか？ 両者をひとまとめにした書籍が多いので質問させて頂きます。 回答を宜しくお願い致します。
「累加法・非累加法」で自工程の単位原価を計算する際の「当期投入分」について 商学部の学部試験の勉強でつまずいています。 おそらく会計士どころか日商検定レベルの問題ですが。。 総合原価計算で出てくる「累加法・非累加法」なんかで自工程の単位原価を計算する際の「当期投入分」の計算がどうもしっくりきません。 ---以下例題 先入先出として、（　）内は加工進捗度をしめします。 材料は第一工程の始点で投入されます。 「第二工程」以後は省略しています。 ＜第一工程＞ 期首仕掛品　1000個（80％） 当期投入　5200個 合計　6200個 期末仕掛品　600個（40％） 完成品　5600個 ＜原価データ＞ 直接材料費　1,133,600円 加工費　443,520円 ---以上例題　 ＦＩＦＯなので直接材料費は5200個で割る（、そして×600を期末仕掛品の原価に参入） ってのは理解できますが、加工品がなぜ5040個で割るのか理解できません。。 完成品5600個のうち800円（＝1000個*0.8）が期首のものなので当期投入は4800、それに当期投入→期末仕掛品の240（＝600個*0.4）を足して5040になるからという理解なんでしょうか？ でも、 当期投入は5200個で うち600個が期末仕掛品（40％） うち4600個が完成品（100％） なので240+4600で4,840で割ってよい気がします。 後者だと何がだめなんでしょうか？
公認会計士となるためには(1)公認会計士試験に合格(2)二年以上の業務補助等(3)実務補習の修了、の全てが必要とされます。 実務補習はどれくらい大変なんでしょうか？ Ｑ１　どれぐらいの頻度（たとえば週一回三時間程度？） Ｑ２　どれくらいの期間（たとえば三年通う？） Ｑ３　補習所における講義以外にも泊まり込み研修などあるみたいですが、その回数 Ｑ４　修了考査の難易度（どれくらい勉強時間必要？） 私は現在、合格発表を待ちつつ、就職活動をしている者ですが補習所通学を配慮してもらえない職場の場合どうなるのか不安です。聞くところによると仮病つかって会社をぬけだして補習所に通わざるをえない方々もいらっしゃるようですが、仕事も学業も中途半端になりそうで怖いです。
40代にして公認会計士を目指そうと思うのですが、独学でできるのでしょうか？それとも通学したほうがよいのでしょうか？
USCPA（米国公認会計士）の取得を考えており、 1997年か98年ぐらいに取得した方からその当時のテキスト一式を 頂戴しました。 もう10年も前になりますが、このころから内容は随分 変わっているでしょうか？内容の変更点につき詳細を教えて 頂ければ幸いです。 科目により大幅なアップデートが必要であれば、それに応じて 必要な科目だけ別途新しくテキスト購入しようと思っています。 宜しくお願いします。
管理会計論のNRV法に関してよく分からない問題があります。 問題は下記です。 ---------------------------------------- 問題． KJ工場は連産品A、Bおよび副産物Cを生産し、これらを加工し、販売している。 以下の資料に基づき、５月の連産品B売上原価を答えなさい。 資料 １．５月の製品データ A 生産数量(kg)30,000 1kg当たり正常売価(円)200 A,B,C分離後の正常個別加工費(円)1,000,000 B 生産数量(kg)40,000 1kg当たり正常売価(円)300 A,B,C分離後の正常個別加工費(円)3,700,000 C 生産数量(kg)2,000 1kg当たり正常売価(円)50 A,B,C分離後の正常個別加工費(円)50,000 ２．計算条件 (1)販売費及び一般管理費はないものとする。 (2)当工場の5月における個別加工費を含む実際製造原価の合計額は9,920,000円であった。 (3)A,Cの実際項別加工費は正常額と同額であったが、Bの実際個別加工費は正常額よりも200,000円少なかった。 (4)結合原価の按分は正常売上高から正常個別加工費を控除した額を基準とする。 (5)5月のA,B製品の期首在庫、期末在庫はないものとする。 ----------------------- 答え． １．結合原価 ☆実際追加加工費合計：1,000,000＋(3,700,000－200,000)＋50,000＝4,550,000 ★副産物C評価額：50円×2,000kg－50,000円＝50,000円 結合原価：9,920,000円－4,550,000円－50,000円＝5,320,000円 ２．正味実現可能価格 連産品A：5,000,000 連産品B：8,300,000 合計：13,300,000円 ３．連産品B売上原価 5,320,000×(8,300,000/13,300,000)＋(3,700,000－200,000)＝6,820,000円 ----------------------- 解答が上記のようになっているのですが、★副産物C評価額がよく分かりません。 ☆実際追加加工費合計の箇所で、加工費に50,000円を足しているので、 副産物C評価額の箇所でまた50,000円を引くのがなぜか分からないのです。 これって自分では結合原価を求める際に2回加工費50,000円（100,000円分）が引かれている感じがして、 50,000円余計に引かれていると思うのですが、どうなんでしょうか？ 誰かアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大学一年生のものです。会計士を目指しています。 資格学校に通う時間が無いので、通信講座にしようと思っているんですがどの学校にしようか迷っています。 考えているのは、大原、TAC、クレアール、LECなんですが、どれが一番良い学校だと思われますか？？ おおまか過ぎますが、アドバイスお願いします。
独学で公認会計士の勉強をしている者です。 会計学（特に財務会計）の論文式についてなのですが、 計算問題については短答式の計算問題とどのように違うものなのでしょうか？ 本屋でも上記についての過去問題集等が見当たらなかったので 質問させていただきます。 回答をよろしくお願いいたします。
こんにちは。私は今年の１２月に短答を受験を予定する者です 私は今回始めて短答を受ける入門生であり 試験を受けるにあたっての心構え、問題を解く手順等教えていただけたらと思います 知りたい事を箇条書きすると・・・ ・財務会計論を解くにあたって、計算問題には何分くらい使い理論問題には 何分くらい割り振り解いていけばよいか？ ・監査論と管理会計論を同時に受けるにあたってどのように時間を配分 するべきか？ ・企業法を受けるにあたって何か気をつけなければならない事はあるか？ ・上記以外についても短答試験を受けるにあたって何か気をつけておかなければならない事はあるか？ 以上の点について教えていただければ幸いです。初めての試験で今から最早緊張しています・・・どうかご教授お願いいたします
はじめまして。 私は私立大学の商学部１年生の男です。 将来の夢は最近元気のない音楽業界をビジネスの世界から、もっと元気にすることです。友人とは洋楽のバンドなどを組んでゆるやかですが活動しています。 そして、今回みなさんにお尋ねしたいのが、以下の事との資格勉強の両立についてです。 大学の授業 バンド活動（週１回の集合練習と、自宅での練習） アルバイト（週３日／一日５時間で土日あり） おそらく、こんな状況で公認会計士を目指すなど考えが甘い！と 怒られてしまうだろうと思うのですが、厳しいご意見もぜひ聞いてみたいです。 というのも、勉強がどれくらいのボリュームのものなのか、わからないからです。 また１１月あたりから入学し、大学卒業までの合格を目指したいのですが、合格が４年生までずれ込んだとき、就職活動はみなさんどうしているのでしょうか？ 気軽にでいいので、それは無謀だ、またはがんばれば出来る！などなどご意見を頂けるととても嬉しいです。 なお、進路については公認会計士に自分の中で決めているので、 それ以外の提案というのはあまり必要ないと思います。 宜しくお願いします！
金融商品会計に関する実務指針第136項の手形割引に関する処理について 金融商品会計に関する実務指針第136項によると 「原則として、新たに生じた二次的債務である保証債務を時価評価して認識するとともに、 割引による入金額から保証債務の時価相当額を差し引いた譲渡金額から、 譲渡原価である帳簿価額を差し引いた額を手形売却損益として処理する。」 とありますが、これを仕訳に表すと (現金) 9000 (受取手形) 10000 (手形売却損) 1200 (保証債務) 200 という感じになりますよね。でも私が簿記で習ったのは (現金) 9000 (受取手形) 10000 (手形売却損) 1000 (保証債務費用) 200 (保証債務) 200 という仕訳なのです。これは (1)帳簿上ではどちらでも自由に仕訳をし、損益計算書上では手形売却損として表示する (2)損益計算書上でも手形売却損か保証債務費用のどちらを表示してもよい (その場合保証債務費用として処理できる明文はどこに載っているのか？) のどちらなのでしょうか？よろしくお願いします。
３大監査法人（新日本、トーマツ、あずさ）への就職を検討中の者です。 どこがいいのか悩んでおります。 各法人の違い、各法人の内情、どこがいいかなど、どんな細かいことでも 結構ですで、ご存じでしたらば教えていただけますでしょうか。 説明会にも参加しましたが、当然悪い面は分からないので、 良い点は勿論のこと、悪い点なども教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めまして、一つ質問があり投稿させていただきました。 当方２７歳、男です。 大学卒業後、５年間正社員として企業で勤めてきましたが 社内で推奨していた通信教育制度で簿記を勉強して以来 会計に興味を持つようになりました。 今の仕事にやりがいを感じる事がなく、会計を使った仕事をしてみたいという思いが日に日に強くなっています。 現在簿記は二級まで取得し、やるからには会計士か税理士までやってみたいという思いがあるのですが 今後、税理士を受験する為に一級を目指すか会計士の資格をめざすか迷っております。 超難関資格ですので会社を辞め、試験勉強に専念していきたいと考えております。（無職で３年から４年は生活できる貯金があります。） ただ心配なのが会計士を目指すとして、最短で二年後に合格すると２９歳。 年齢的に監査法人に就職できるかという事なのですが... 大丈夫でしょうか？ （当方、英語が得意で（TOEIC820点）海外の部署とのやりとりで英語を使って業務を行った経験がございます。あまり役にたたないでしょうか...） ２７歳でこれらの資格に挑戦する事が無謀でしたらお恥ずかしい限りですがやるからにはやりたいという決心で今はいっぱいです。 良きアドバイス等ございましたら、お時間がある時にでも構いません。 ご回答の程をよろしくお願い致します。
当方、公認会計士試験の試験勉強中の身です。 最近、「監査論」の勉強で、「監査報告論」を学習しました。 そこで監査報告書の報告様態について学んだのですが、 更に今後の学習の一環として、「監査報告書」の実物、 特に「不適正意見」や「意見不表明」のケースにあたるものを 見てみたいと思っています。 有価証券報告書自体は「EDINET」で閲覧が可能ですが、 具体的にどの企業の有価証券報告書が参考になるかが、 経験不足ゆえよくわかりません。 「不適正意見」だの「意見不表明」だの、 いささか不名誉な報告書の「例」として、 具体的な企業名を伺うのは多少不謹慎な気もしますが、 後学のために、参考となる企業があれば 教えて頂けませんでしょうか。
無謀でしょうか？？ 現在大学4年です。志望業界ではありませんが内定を頂き、来年から社会人の予定でした。しかし最近になり会計士や司法試験など難関資格に浪人で挑戦したいと考えています。（専攻は経済で会計、法律知識はほぼ０です。） 理由は純粋なチャレンジです。今希望の業界に落ちたことで、思い切ってフリーター覚悟で困難な課題に挑戦したいと考えました。以前から私は難題にチャレンジすることが好きで、勉強も運動も集中して取り組める方でした。 就職では厳しい業務に挑戦したく都市銀行や証券を受けましたが、落ちました。企業では集中力だけでなく社交性など幅広い能力が求められるため、総じて至らなかったと思っています。（就活は夏から始めました。その前は大学で学んだ経済の専門家になりたく進学を希望していましたが、純粋な経済専門家という仕事はなく、研究者になるには莫大な資金と強運が必要なことから断念しました。） しかし集中力と探究心には自信があり、その点で要資格の専門職には向きがあると思い挑戦を考えました。現在23歳で若さゆえのチャレンジが許されるのもあと数年なので、今が決断の時だと思います。もう遅いでしょうか？ 私は学生でまだ社会を良く知らないので、社会人の方や実際チャレンジされた方の意見を頂きたいです。
今度、公認会計士を目指そうを思っています。 モチベーションの維持のため、通学で講師に直接教えてもらえたらと思うのですが、調べても見つかりません。 広島だと、ＤＶＤかＷＥＢしかないのでしょうか。 ご存じの方がおられましたら、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちは 私は現在Ｏ原で会計士の勉強をしている者です(１０年受験) 質問の内容なのですが、選択科目である経営学の計算の難易度 について聞きたいと思います 私は計算が得意なほうではなく、かといって法律関係(民法)が 得意というわけでもありません。 経営学にも計算要素があるみたいなのですが あまりに計算要素が難しいなら多少ボリュームがある民法を選択しようか 悩んでいます。 一応私は会計士の勉強を始める前に日商一級を取得しており今現在 会計士の管理会計論の講義は全て終え基本的な計算内容は理解できる内容 でした。 経営学は管理よりも難解な計算をしなければ問題を解くことは出来ないでしょうか？ それとも、管理の内容が理解できる程度の計算力があるのであれば経営学の問題を解くことは可能でしょうか？　 選択科目で非常に悩んでいます どうか会計士の資格を取得している方、又は私よりも先に会計士を学んでいて私の質問に返答できる方がいらっしゃったら教えてください お願いします
会計士を目指していますが、環境問題にも興味があります。 この２つを両立できるような働き口はありますか？ 現在会計士志望の受験生ですが、環境問題にも以前から関心があり、 またその他の世界的な諸問題にも経済の側面から貢献し、 将来は国際的に活躍したいと考えています。 しかし、会計士と環境問題等の間にはあまり関連性がなく、 これといって思い当たる就職先や仕事内容が思い浮かびません。 会計士を取得しても、この２つを両立させることは難しいですか？ 教えてください。
私は現在高校3年生の受験生です。 将来は公認会計士考えており、大学は経済・経営系（大学によっては文学系）を志望しています。 これといって会計士を志望する強い理由はなく、 ただ出費などをまとめる計算が好きで、細かいところまで きっちりやるので（確かめる為に3回くらい、1円単位まで計算します）、 会計士なら自分にあっているかなと思ったからです。 ちなみに数学は苦手です。数II・Bは習ったことがないです。 そこで現在会計士として働いている方に質問です。 １．大学在籍中の資格取得は厳しいですか？ 私は今やりたいことがたくさんあって、大学中はバイトもしたいです。 でもせめて大学4年までには取得したいと考えています。 ２．就職するときに学歴は大きいですか？また、何学部卒かも影響しますか？ ３．会計士になって良かったと思うメリット・デメリットは何ですか？ また、あなたが会計士を志望した理由は何故ですか？ ４．知り合いの税理士さんから この職業は依然男性が圧倒的に多いので、 女性だと差別が多いというお話を聞きました。 実際のところどうですか？できれば女性の方の答えが欲しいです。 よろしくお願いします。
東京都在住です。公認会計士の試験で12月分の短答式の願書は手に入れる事はできるのでしょうか？ さいたま市に関東財務局があるようなのですが、そこでしか手に入らないのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
公認会計士になるにはかなりの勉強量(範囲)があるみたいですが、具体的にどのくらいの量なのですか？ 参考書を全部束ねたらどのくらいの厚さですか？ 例えば週刊少年ジャンプ何冊分ですか？(例えがバカですいません)
今財務諸表論の勉強を学校でしているのですが、理論を覚えるのに苦戦しています。 毎日理論のテストがあるのですが、ほぼ完璧に暗記するには何かいい方法はありませんか？
私は神戸市在住の社会人です。公認会計士の勉強を 始めるにあたり専門学校選びをLECか大原かTACで迷 っています。 最初はLECにしようと思っていました。 LECは値段の安さが魅力で、短答式３０万円と 論文講座２５万円で合計５５万円くらいです。 でも残念ながら神戸では生講義を行っておらず 生講義を受講するには梅田まで通わねばなりま せん。 Web講義もできるので、平日はWeb講義で 自宅で学習して、土日に梅田に通学しようか とも思いましたが、web講義だとついつい 「今日は疲れた」とサボり、そのうち挫折する 不安があります。 やはり近くで生講義を行っている専門学校に したほうがやる気を維持するにはいい気がします。 TACと大原は神戸で生講義を行っています。 TACは大手の安心感があります。教室が綺麗 です。大原はいつでも質問できる体制が整っ ているところが魅力です。 結局いろいろ迷って決められません。 そこで受講したことのある方の生の声が聞けたら と思います。 LEC、大原、TACで受講された方、教材や 理解しやすさ、教室の雰囲気などは いかがでしたでしょうか。 またどんな情報、ご意見でも結構ですので アドバイスよろしくお願いします。
教室通学と映像通学のメリット・デメリットについて教えてください。 ちなみに、大原で１１年目標入門２年コースを受講しています。
私は今年３０歳になる社会人暦５年目の会社員です。 質問にお答えいただくため最初にこれまでの私の経歴の概略を述べさせて頂きます。 ■経歴 ・MARCHクラスの大学を卒業 ・システムエンジニアとして２年間勤務 ・その後コンサルティング会社にて内部統制コンサルティングを１．５年経験 ・その後別のコンサルティング会社に転職し、業務改善や調査業務等のコンサルティング業務を担当 ■資格 ・TOEIC800 ・中小企業診断士 仕事と平行して公認会計士の勉強を始め１年くらい経過しております。 仕事と平行して勉強を行うのは時間的に厳しいため、会社を退職し勉強に専念することを選択肢の一つとして現在考えております。 専念する場合は、もちろん来年合格を目標として背水の陣で試験に臨みます。 合格するのには相当の努力が必要な試験であるとは認識しておりますが、試験に合格した場合、このような経歴を持つ３０歳前後の人間が大手監査法人に就職することは可能でしょうか。 厚かましい質問だとは存じておりますが、宜しくお願いいたします。
公認会計士も、商業登記の一部ができると聞いたのですが、実際、どの登記ができるのでしょうか？
例えば、子会社(親持分70％)が親会社に簿価100円の土地を、200円で売却している場合 ( 土地売却益 )100　(　　土地　　)100 (少数株主持分) 30　(少数株主損益) 30 という仕訳になると思うのですが、この少数株主の仕訳は、 子会社の損益のうち利益100が消去されますが、 そのうちの30％分は少数株主さんが負担して下さいね。 ということだと思うのですが。 そうすると、会社間で100円の取引があった場合の (売上)100　(売上原価)100 という仕訳のときも、 子会社の損益のうち費用100が消去されるので、 そのうちの30％分は少数株主さんが負担して下さいね とはならないのでしょうか？ つまり、(売上高と仕入高)や(受取利息と支払利息)のような 会社間取引の収益と費用の相殺消去においても、 子会社の損益の変動を理由に、少数株主への負担を求めるということにはならないのでしょうか？ どなたかご教授よろしくお願い致します。
公認会計士試験の合格基準のにおいて、日商簿記1級の知識が占める割合を教えてください。 経験則で構いません。
いつもいろいろな方に答えを頂きありがとうございます。 監査論の下記の問題が分かりません。 問． 借入金残高及び借入利率の変動が大きい方が、その変動が小さい場合よりも、借入金残高、借入利率及び支払利息の間に存在する関係を推測するのが容易な事が多い。 答え． ×誤り 借入金残高及び借入利子率の変動が小さい場合には、変動が大きい場合に比較して借入金残高、借入利率及び支払利息の間に存在する関係を容易に推測できる。 なぜ、小さい場合の方が、大きいよりも容易に推測できるのか？ 良く分かりません。 よろしくお願いします。
こんばんは 復習していてちょっと曖昧なままだったので質問させていただいてます。 逆取得なんですが、仕組み？というか意味はわかります。 ただ会計処理についてなのですが、例えば、A社が被取得企業、B社が取得企業の逆取得の場合 A社の個別上の処理はいわゆる持ち分プーリングですよね あと連結処理の場合、BがAをパーチェス法で取得した処理になりますよね そこでなんですが、合併貸借対照表では、元A社、元B社の資産、負債は簿価のままですよね（違っていたらすいません） そこにパーチェス法のA社入るってことは、もともとのA社の簿価はどこに消えたんでしょうか？ 連結貸借対照表では、B社の簿価＋A社の時価ってなってます 説明が下手くそですが、よろしくお願いします。
公認会計士と税理士の違いがいまいちです。 １、公認会計士と税理士、資格の難易度はどちらが高い？ ２、公認会計士と税理士、どちらが優位？ ３、公認会計士と税理士、どちらがもってて便利？ ４、公認会計士と税理士、試験の管轄は？（たとえば、日商簿記であれば、日本商工会議所です。）
私の友人で仕事をやめて、公認会計士になるため 試験勉強している友人がいるのですが、その友人との接し方について質問です。 １．定期的に誘い出してやるのがいいのか （私の気晴らしもあるのですが） ２．誘うのはなるべく控えて向こうの誘いに乗ってやるのがいいのか ３．全く遊ばないようにするのがいいのか 資格試験を受けた事がないのでよくわからないのですが、 社会人を経験されて公認会計士試験を受験された方は どのように過ごされているものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
公認会計士試験の勉強を独学でしているのですが、 先日購入した簿記テキストを読み進めて行く中で、幾つか問題に対する 解答が間違っているのではないかと思われるものがありました。 そこで質問なのですが 当該解答内容の正否を出版社に問い合わせて確認をしても よいものなのでしょうか？ もし、私の勝手な思い違いであれば出版社に迷惑なのではないかと 迷っております。（出版社が時間をかけて調査すると思われるため） 回答をよろしくお願い致します。
旧帝理系院生です。全国転勤大手企業の技術系に内定していますが、つい先日家族関係で問題が起こり、いろいろ考えた結果、地元（地方政令市）に家をかまえたいと考えるようになりました。 そこで質問ですが、会計士は地方勤務を絶対条件としている場合に狙っていい資格なのでしょうか？またその場合、どんな組織に所属し、どんな働き方になるのでしょうか？ 会計士を狙う理由はもともと財務・会計に興味があったこと、地元には私の専門技術を生かせる職場がほぼ無いこと（新卒なら少しあったんですが・・・）、就活時にコンサル会社から内定や囲い込みを受けたあたり、数学的知識以外にも適正がありそうだと判断することからです。 ちなみに、今現在1月半の突貫勉強で地方公務員の１次試験に合格しており、卒業後は公務員の傍ら勉強することになると思います。
はじめまして。 こんばんは。 私は商業高校の3年生で、公認会計士を目指しています。 6月の検定試験で、目標だった日商簿記1級にも何とか合格しました。 そこで、今後の進路についてちょっと迷っているので、 ぜひ皆様のアドバイスを頂きたいと思いますm(._.)m 少し前までは高校を卒業したら大学には進学せず、 会計専門学校に通い、公認会計士を目指すつもりでした。 あまり裕福ではないので、大学に通いながらダブルスクールするよりも、 専門学校だけのほうが学費がかからないと思っていたからです。 会計士になってしまえば、学歴は不問だと思っていました。 しかし、色々調べていくうちに、将来会計士になったとき、 大卒ではないと差別を受ける、クライアントから認めてもらえない、 そもそも今後は会計士が増えるので、監査法人への就職が困難になる、 という話を聞きました。 それを踏まえて今どちらの道に進もうか迷っています。 1.私立大学の商学部に進学 明治大学、中央大学、(同志社大学)の推薦枠があります。 将来仕事をするときのために、 人間関係の力を磨いたり、人との繋がりを得たりするためには、 大学で色々学ぶのが良いと思います。 また文化や経済の中心に住んでいたほうが私にとっても プラスになるとも思っています。 2.実家から近い会計の専門学校に進学 日商1級のおかげで、会計士コースのある専門学校に、 入学金と授業料免除で入学できます。 母子家庭なので、何よりも経済的に母に負担を掛けずに済むし、 コースの全員が同じ目標なのも魅力的です。 ダブルスクールするより、1日中専門学校にいられるので、 2年間みっちり勉強できるかなとも思っています。 実は公認会計士に関する質問をするカテゴリがあるのを知らず、 大学カテゴリでも質問をしました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5154052.html ここでは回答者の方は全員大学進学を勧めてくださって、 私自身も大学進学に心が傾きつつあるのですが、 この世界に詳しい、できるだけ多くの方の意見をお聞きしたいと考え、 このカテでも質問させていただきました。 長文になっていまい、ごめんなさいm(__)m 皆さんのご意見を伺いたいと思います。 回答よろしくお願いいたします。
大原の全日制に通っていますが、最近あった日商簿記１級に落ちたため会計士の授業を受けれず、日商簿記を１からスタートするクラスに行くことになりました。 先生とかと話をしていたら１級に受からないようじゃ会計士の勉強についていけないとか言ってたり、６９点でも１級受からない限りは会計士の授業を受けれないなどという話を聞きました。 私がネットとかで調べたりしていたら、会計士の勉強をしていたら１級の部分はわかっているようになっていたとか言う話があるので、とにかく会計士の授業を受けることを優先したいと思うのですが、１級すら落ちた人間が会計士の授業を受ける対とおもっていることじたいがまちがっているのでしょうか？ 今回は点数が悪かったので１から授業をすることに対してあまり文句を言うつもりは無いですが、１１月の試験でもし足ぎりがあったり合格率が2～3％の明らかに例年に比べて難しい試験だったりなどの理由で落ちたとしてもまた１から授業するコースに入れられそうです。 そう考えるとやる気がなくなってくる感じです。 私がこう考えるのはおかしいのでしょうか？またどんな心持で勉強していけばいいのでしょうか？
私は公認会計士の資格を取得したいと考えている、現在社会人の30歳女性です。 会社では経理をおもな仕事としてますが、小さな会社ですので登記などその他もろもろやっております。 消費税の確定申告・決算書作成・法人税の申告書作成（税理士資格はございませんので 税理士さんにチェックしていただき判はおしていただいております）などは、自分でできます。 会計系の資格では簿記3級しかもっておりません。 会社を退職し2年以内での合格を目指そうと思っておりますが、 試験に合格した後に業務補助を2年以上してから修了考査を受け、 やっと公認会計士になれると知り、正直迷いが生じております。 試験に合格したところで、業務補助をするための就職は可能なのか？ また、下世話な話ですが業務補助の間の収入はどの程度なのか？ などの疑問に対し経験をお持ちの方からのアドバイスや回答をお願い致します。
私は現在２５の大学院生です。 職歴はありません。 高校を卒業時に海外の大学に留学した経験があり、一年ほどで中退し日本の大学に受験し直しました。 大学在学中に、国家公務員等の受験勉強をしていたのですが、公務員等の仕事へ疑問を持ち、大学四年に進学する時に公認会計士試験を目指そうと思いました。 会計の方の実力はというと1年前に簿記2級を取り、現在簿記一級と公認会計士の資格を取ることに専念しております（6月の簿記一級を６６点で落としたとおもいますが…） 来年、もしくは再来年までに会計士の資格を取り、大手監査法人もしくは中堅監査法人への就職を希望しているのですが、就職することは可能でしょうか？ ちなみに英語の方の実力は若干むらがあるのですがＴＯＥＩＣで900点程度です。 どうぞよろしくおねがいします。 後意見、アドバイス等も是非お願いします。
国内の資格の中で大小様々な資格の問題を解いてみました。 その結果以下8つの点数がよく、とってみたいです。 しかし、現在以下8つの資格からどれを選べばいいか迷っています。 友人は公認会計士といいますが理由が「すごいから」と、幼稚です。 　また、私自身これらの点数がよかったのは何か共通点があったからと予想します。その共通点と共に、どの資格を取るべきか意見お願いします。(個人情報がないので質問等も受けますが質問したならばそれに対する回答もお願いします) 公認会計士 国家I種 司法書士 TOEICスコア900以上 土地家屋調査士 気象予報士 情報セキュリティスペシャリスト インテリアコーディネーター
１２月の短答に向けて独学でこれから勉強しようと考えています。ただ時間がないので財務会計論と管理会計論は簿記１級程度の知識で会計士用のテキストはやらずに問題集だけをこなすことで望もうと考えています。そこで質問です。会計士試験の連結は簿記１級とは比べ物にならないほど難しいと言われている為、連結だけは会計士用のテキストで学習しようと考えているのですが、その他にも簿記１級の知識のみでは苦戦した（応用がきかなかった）などという箇所などがありましたら教えていただけませんでしょうか。希望としては１級と会計士試験両方の受験経験のある方にご回答いただければと思います。よろしくお願い致します。
私は現在28才の会社員です。公認会計士の資格取得を考えているのですが、年齢のことが気になっています。 3年で合格したとして31歳、5年かかると33歳になるわけですが、 1.資格に合格した場合、上記のような年齢が、監査法人への就職の障壁になることはあるか？ 2.資格が取得できなかった場合、一般企業への再就職の道は残されているのか？（短答式のみ合格の場合はどうか？） 以上2点について、教えてください。 ちなみに、私は大卒後5年間、会計システムを扱うＳＩ企業で営業として勤務しています。会計士受験に際しては、会社をやめ、アルバイト（できれば監査法人、会計事務所などで）をしながら、勉強をしていきたいと思っています。
公認会計士資格を持ってさえいれば、監査法人で勤務することは可能なのでしょうか？それとも、資格を持っていることは最低条件で、その上で、一般企業などと同じように面接などの試験を経て、採用という形をとるのでしょうか？
犯罪歴のある者が公認会計士や税理士試験を受験できるのでしょうか。もし合格できた場合に、その後に取り消しがあるのでしょうか？
公認会計士になるには才能がいるでしょうが、どれくらいの素質があれば受かる可能性があると思いますか？ 自分は頭が良くないけれど目指して受かる可能性があるのかどうかを知りたくてこのような質問をしました。 また一昨日の日商に１級に落ちました（基礎は大体出来ていると思っています）が、ここから来年の短答式に受かるレベルに持っていくことは可能でしょうか？
公認会計士講座をどこで受けようかと迷っております。 今のところクレアール、ＬＥＣのどちらかにしようかと考えています。 ちなみに現在大学1回生です。
公認会計士講座はＬＥＣと大原どちらがいいですか？ また双方の特徴も教えていただけるとありがたいです。
公認会計士になるためには試験に合格した後、１年間の実務補習と２年間の業務補助等の経験を積むことが必要となるそうですが この実務補習と業務補助というのはどのような内容でどこでするのでしょうか？ よろしくお願いします。ｌ
現在16歳で、学歴は中卒です。高校へは進学していません。 半年ほど前から会計士になりたいと思っており、 6月から2010年合格目標でTACに通い始めました。 合格したら監査法人への就職をしたいのですが、一つ疑問があります。 もし合格したとして、監査法人に採用してもらえる可能性はあるでしょうか？そこが不安です。 今のままでは可能性はほぼ無し、ということでしたらどのような付加価値を つければ良さそうかを併せて教えてもらえると有難いです。 厚かましいですが、回答のほどよろしくお願いします。
公認会計士に合格したとして、就職するのに年齢の上限はありますか？ それとも、高収入をあてにしなければ、４０半ばでも就職可能でしょうか？
現在大学４年、５月の短答がダメだった場合の進路について悩んでいます。 就職も全くしていなかったため、今後が暗いトンネルのようです。 皆さんはこんな時どういう選択をしたのか、アドバイス等含めて教えていただければと思います。
私は今、租税法を勉強しているのですが、いきなり壁にぶつかってしまいました。 繰越償却超過額というのが良く分かりません。 まず減価償却費の損金算入を行う際に、償却限度額を出さなくてはいけなくて、 償却限度額＝期首帳簿価格×定率法償却率となっており、 テキストの説明では、税務上の帳簿価格を出す際に、 「繰越償却超過額がある場合の償却限度額の計算」では、 「税務上の期首帳簿価格＝会計上の期首帳簿価格＋繰越償却超過額」と 書いてあって説明が載っておりません。 そして、調べてみたのですが、 「償却超過額とは、減価償却資産について償却費として損金経理した金額のうち、その事業年度の所得金額の計算上損金の額に算入されなかった金額を いい、翌期の償却費として損金経理した金額に含まれます。」 と書いてあったのですが、これも分かるようで正直な所、分かりません。 何も考えずに足してもいいのですが、理解を出来ればしたいので、 何か例を上げて、分かりやすく繰越償却超過額の意味と足す理由を教えてくれませんか？ 租税法があまり理解しておりませんので、質問も分かりづらいと思いますが、よろしくお願いします。
最終目標が公認会計士だとして、関連資格または取っておくと有利な資格があれば教えてください。
米国会計士の資格を取るのはアメリカに 行かないと行けないと聞いたのですが何ヶ月ぐらい行ってなければならないのですか？
公認会計士試験の短答試験が終わりました。 合格ラインは何点なのか気になります。 ５００点満点で、３５０点は絶対必要ですか。 それとも３２５点でも合格出来ますか。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。高校3年生です。 公認会計士を目指しています。 中央大学・明治大学・立教大学などの会計学科に進学して公認会計士になるのと、専門学校に通って公認会計士になるのでは、就職する時に差が出てしまうのでしょうか？大手に入るには、専門学校よりいい大学の方が有利なのでしょうか？　それと、専門学校の方が早く資格が取れるのでしょうか？　2つお伺いします。お願いします。
現在大学二年生で、公認会計士を目指しています。 模試では良い成績が出ていて、在学中には取得できそうです。 そこで仮に次か次で資格が取れたら、他の会計士との差別化のために他の資格などを取ろうかと考えているのですが、たとえば何がありますでしょうか？ 今持っている資格等はTOEIC（８５０点）だけです。 ご回答よろしくおねがいします。
私はTAC生ではないのですが、７月にあるTACの会計士全答練の第２回を受けたいと思っています。（「全答練＝いわゆる公開模試」という認識であってますよね？） 第１回の時、TACのサイトを見ても特に告知がなかったので、「まだやらないのかな？」と思っていたら、いつのまにか開催されていたことをTAC生のブログで知り、ショックを受けました。 TAC生以外が全答練を受けるにはどうしたらいいのでしょうか？（そもそも受けられるものなのでしょうか） 教えてください。
私は現在大学一年ですが、田舎の公立大学のため公認会計士用の予備校なるものが近くにありません。隣の県ならあるみたいですが…。 それでなんとかＴＡＣのＷＥＢ通信でＰＣで受講しようかと思うのですが、受験生時代に同じ方式の東進衛星予備校なるものに通い、受験に失敗した経験があるので躊躇しています。 ＷＥＢ通信、つまり自宅でＰＣでできる授業以外には、選択肢はないのですが、大丈夫でしょうか？やはり生身の講師に教えてもらった方がいいのでしょうか…。
私は今、会計士の勉強をO原で行っている者です そこで質問なのですが、財務会計論の帳簿組織の論点はがっちり押さえておくべき論点でしょうか？ 私は今入門生であり基礎から学んでいますが、会計士のボリュームはとても多く、全ての論点を完璧に 仕上げる事は厳しいと言われているので、重要性の低い論点は捨て、重要度が高い論点は絶対に落とさないようにと 言われていますが、やはり「捨てる」という行為は私には心残りで「大丈夫かな？」と不安になってしまいます・・・ (私の性格は細かく典型的なA型なので完璧を望む傾向にあります) 帳簿組織を仕上げるくらいなら、まだ仕上がっていない退職給付やストックオプション、貸倒、有価証券等を優先して 仕上げるべきでしょうか？ 会計士の試験(特に短答)やはり重要度が高い論点から完璧にしていくのが当然ですか？ 又、短答に受かるにはこれだけは絶対に落としてはならないという論点はありますか？ 出来れば会計士に受かった方に返答をお願いします！ なにとぞ、ご教授くださいませ
U.S.CPA(米国公認会計士) 試験に向けて学習を始めました。 現在の知識は以下のとおりです。 ・昨年簿記3級を取得 ・財務経理の実務経験なし ・最終学歴は理工学部卒 利用しているDVD 講座は非常にわかりやすいですが 全体が見えません。 現在は「木を見て森を見ず」という言葉が ぴったり当てはまる学習をしております。 会計の全体像が見えるようにはどのようにすればよいでしょうか。 オススメの書籍があれば紹介お願いします。 現在以下のこと実践しておりますが 物足りなくなりました。 ・「会計のことが面白いほどわかる本」（天野敦之著）を読む ・自社の財務諸表をみる よろしくお願いします。
「予定価格等が不適当なため、比較的多額の原価差異が生ずる場合」 その原価差異は売上原価と期末棚卸に配賦すると思うのですが、 これは売上原価とあるので、それぞれの金額に基づいて配賦すると思っていました。 しかし問題の解説を見ると、個数に基づいて配賦している問題があったのでわからなくなってしまいました。 原価差異は金額に基づいて配賦すると決まっているわけではないのでしょうか。 どなたかご指導よろしくお願いします。
簿記・会計士の勉強用に使いやすい電卓 使いやすい電卓を探しています。 今、大学生で簿記と公認会計士の勉強をしているので、簿記や会計士の勉強・試験に使いやすい電卓を探しています。できればデザインもいいのがあればいいのですが、使いやすさ重視で考えています。おススメの電卓を教えてください。 １０桁以上のもの、メモリー機能？が付いているもの、打ちやすさなどで選べばいいのかな？と考えているのですが、電卓の機能はいろいろありそうだし、どうやって選べばいいか決めかねています。打ちやすさにしても、ボタンが大きければ打ちやすいのか？とか、いろいろ悩んでいます。ミランなどの電卓についてる矢印キーは訂正キーなんでしょうか？訂正キーなら便利そうだなと思っています。
現在、税理士試験の勉強中です。 税理士試験合格後に1ＦＰ、中小企業診断士、証券アナリストのいずれかの受験を検討しています。 上記３つの試験のいずれかを税理士試験合格後に勉強を開始して、どの程度の期間と労力を要するでしょうか？ 税理士試験の内容との重複が多く、合格しやすい順で言うと上記3つの資格では、どのようになりますでしょうか？ また、会社経営において経営者の意思決定に有用な知識が身に付く順は上記3つの資格では、どのようになりますでしょうか？ 時間的な余裕は一日8時間程度あります。 税理士試験の受験科目は簿記論、財務諸表論、法人税法、所得税法、消費税法です。 簿記論、財務諸表論は合格済みで、ＴＡＣに通っています。 有資格者の方、経営者の方、ご教授下さい。
公認会計士を目指している大学１年(経済学部)です。 予備校に行きたいのですがお金がないのでとりあえず１年目は独学(バイトで稼ぐ)、来年3月に予備校に入学し、その年の冬～再来年立夏ごろに短答式の合格→論文合格を計画しています。 今は日商簿記２級と３級を勉強中で６月にとりあえず３級を受け、今年中に１級取得を目指します。 ここで質問なのですが、主に２つ。 1、一年間何もしないのはイヤなので、とりあえず各試験範囲(会計学・監査論など)の全体像を掴めるような市販書(例えば、スタンダードテキストシリーズとか)でおすすめなものがありましたら教えてください。なお、知識の完全定着は来年の予備校で行います 2、予備校はどこがおすすめですか？池袋に行くことになるので、たいていの予備校はあります。 よろしくお願いしますm(__)m
大学一年の春から公認会計士試験の勉強をはじめて、5・6年で合格することは可能ですか？
可能でしょうか？ また、手順・期間・倍率以外の難易度(学歴等のステータス) の三点を教えてください。
税理士 兼 会計士補で開業されている方がいることを知りました。 私の知る限りでは、会計士補は会計業務ぐらいしか出来ませんよね。監査業務は補助業務ですよね。税理士であれば会計業務を税務業務と一緒に行いますし、会計業務は無資格でも出来ると聞きました。 この方は、なぜ会計士補登録をしているのでしょうか？ 税理士資格で出来ない会計士補独自で出来る業務があるのでしょうか？ 監査法人の臨時職員としてのためでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
初めて質問させていただきます。私はタイトルにもあるように、今年２４才で初めて会計士試験を受験します。私は世間一般でいう三流大学の商学部会計学科に１浪して入学し、２３才で卒業。それと同時に大手専門学校に入学しました。短答式試験が段々近づく今頃になって、私の悪い癖なのですが「もし受からなかったら」と受ける前から考えてしまいそのことで悩んでいます。１、２５才になる今年で合格できず、仮に２６才で合格した場合やはり若い部類には入らず就職（大手監査法人）にも不利なのか。２、短答式試験は一定の時間が経てば退出可とあるが実際退出していく人はいるのか。以上２点に関して意見を聞かせてください。お願いします。
公認会計士取得のための専門学校について教えてください。 現在、静岡県の浜松市で仕事をしているものです。 仕事をしながら公認会計士取得に向け専門学校を探しているのですが、 浜松市にあるのは「大原」のみで「ＴＡＣ」は名古屋、「クレアール」は静岡市まで行かなくてはありません。 先日、浜松にある「大原」の説明会に行ったのですが、どうやら講義はすべて東京で収録したＤＶＤを個人で専門学校内にある自習室で見て、個人で勉強し、質問は東京に電話して聞くというシステムのようです。 （これで昨年の浜松校の合格率は４０％だそうです。） 大原なら答練等を近くで受けることができるというメリットはありますが、これでしたら、他の専門学校の通信講座で、家で勉強しても変わらないような気がするので、現在専門学校選びで悩んでいます。 これから、大原以外も説明を聞きにいこうと思っていますが、働きながら取得を目指す場合、実際どこの専門学校が一番効率よく短期間で合格をできると思いますか？ 宜しくお願いします。
現在会社員で税理士の科目試験3科目合格しています（簿・財・国徴）。現在は相続税法を勉強しています。仕事もあるので一度に二科目の受験はかえって中途半端になって二つとも落ちそうだからです。 もうすぐ始まる、各予備校の答練＋8月本試験の手ごたえによって合格、不合格はすぐに判断できると思います。 少し前なら受験直後に自己採点して合格に自信があれば仕事をやめて受験専念と考えていましたが、景気が一気に悪化して悩んでいます。合格に自信があっても12月まで合格発表を待ってそれから1年6ヶ月をかけて仕事をしながら法人税又は所得税法を勉強していくべきでしょうか？ ちなみに現在の状況です。 職業は経理とはまったくの無縁の事務の仕事です。 雇用保険に入っているので仕事をやめても半年程度はしのげます。 年齢は26歳です。 学歴は偏差値50～55程度の中途半端な大学の法学部卒。 簿・財に合格しているが経理の実務経験は０。 両親に相談したところ、リーチがかかったら実家に帰ってきて受験に専念してみてはと言われたものの私としては両親に迷惑はかけたくない。 資格カテゴリーに質問を出しましたが、人生相談程度と見てください。
大学生から公認会計士を目指す場合、入学したらすぐに専門学校に通うか、最初の２年間で単位を取りまくって３年生から通うべきか、どちらが賢明な選択と言えるでしょうか？御回答宜しくお願いします。
会計士試験は昔と比べて受かりやすくなったと聞きました。 しかし、その比較ができるようなサイトがみつからず困っています。 合格者数の増加等はすぐにわかったのですが、制度の改正により、昔と比べてどの辺が受験しやすくなったのか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
自分は現在大学生で会計方面の主に税理士の勉強をしているんですが、社会的企業に興味を持ち始めたので、今持っている知識を生かしてそういった企業と関わりのある仕事をしたいと思っています。 そこで、そういう仕事をするなら公認会計士の方が幅が広がるではないかと思い進路を会計士に変更した方がいいのではないかと思っています。 しかし、大学生活も残り１年で就職のリスクも考えると税理士の科目合格での就職は魅力的なのでお互いの利点に気持ちが揺らいでいます。 なので、どちらの進路に進んだ方がいいか、具体的に会計士・税理士の立場でどういう仕事があるのか教えて頂けると有り難いです。
今期から大学3年で、在学中と卒業後合わせて2年～3年の勉強期間を設け、 独学で試験に挑みたいと思います そこで色々と調べ、経営学・経済学・民法・統計学と選択科目があることを知ったのですが、 皆さんはどのように勉強する選択科目を選んだのでしょうか？ 正直、どれを選べばいいのか全くわかりません 何を基準に選べばいいのか、など教えてください
高校から公認会計士を目指す場合、大学の講義を受けていないということはやはり相当なデメリットでしょうか？大原やＴＡＣなどの専門学校では「うちの提供するカリキュラムをこなせば合格出来る！」と言っていますが、簿記等は大学から始める方も大抵が初心者だそうですから良いとしても、経営学（それか経済学）さえも無知に等しい自分が果たしてついていけるのかどうか不安です。私立大学の附属校なので授業時間以外はかなり時間はあるものの、高卒やフリーターの方々のように試験勉強に１日すべてを費やせる環境ではありません。やはり高校から目指すと言うのは無謀な計画でしょうか？（現在新３年生で簿記は３級だけ持っています）
公認会計士になっていく人たちにとって、簿記1級が基礎だということを聞きました。 ということは会計士試験に合格する人たちは簿記1級なんて普通に合格する人たちなのでしょうか？（2級レベルから勉強開始を前提で） 合格不合格関係無しにしても、1級の内容は問題なく理解するのでしょうか？
僕は公認会計士を目指している高校3年なのですが、大学に入学したら公認会計士の勉強をしたいと考えております。しかし、大学在学中には合格は厳しいと伺っております。そこで、もし在学中に合格できずに、さらには大学を卒業しても就職をせずに勉強したにもかかわらず結局失敗してしまったら、そこからの就職は厳しいですか？？？？
公認会計士と税理士の資格勉強の両立についての質問です。この春に大学に入学する新大学一年生ですが、大変困っています。会計士資格と税理士資格について、詳しい方に情報を頂けたら幸いです。 中学時代から将来の目標と定めていた公認会計士の勉強を春から始めたいと考えているのですが、勉強を始めるにあたり、親から以下の条件を課せられ、これを満たさなかった場合は就職と言われています。 ※大学３年の末までに公認会計士の短答式試験をパスし、税理士の会計科目を全て合格・税法科目を一科目合格・簿記一級を合格すること。 父は会計士の受験システムでは短答式科目合格後に２年経過すると資格が消滅するため、保証がないと考えているようです。 そのため科目合格が永年保証である税理士の同時受験を考えているようです。税法科目が一科目合格となっているのは大学院進学による科目免除を考えてのことのようです。 大学は地方の旧帝国大学の経済学部です。 通学については、当面は下宿を禁止されたため片道２時間足らず程度となります。 大学周辺には大原・ＴＡＣ・ＬＥＣなどの予備校があります。 現状、父は資格について知識があると自負しているようで、条件の緩和は難しい状況です。 不安な点としては、税理士試験の受験資格からいって受験期間が短く(約一年)なってしまうのと、カヴァーできない税法科目の選択をどうするかです。 この二資格の重複は全体の５割程度であり、また傾向も違うため一概に会計科目といっても対策が難しいこと、通常は５年以上かかる税理士試験を一年程度で３科目合格することは大変難しいことは承知しています。 その上で、 １．予備校・コースの選び方(大学周辺には大原・ＴＡＣ・ＬＥＣがあります) ２．税理士の税法科目１教科の選択について。 ３．両資格の勉強の両立の方法(可能な範囲で) ４．それぞれの資格の違う点。特に、外見ではわからない感覚の違いについて。 その他、できるだけの情報、アドバイスなどを頂けたら幸いです。 長年、会計士を将来の希望としていて、両親も賛成していたように見えたので、大学合格直後の突然の条件付けに、不意打ちのような気分でいます。 会計士試験については自分でも調べてはいたのですが、税理士試験については全くの無知で、混乱していて何から手をつけていいのかほとほと困っています。 調べれば調べるほど無理な気がしているのですが、諦めたくありません。できるだけの情報を追記していただけたらありがたいです。よろしくおねがいします。
福岡に住んでいる２８才の男です。現在、大原学園に通いながら公認会計士を目指してやっているものです。２０１０年受験（会計学・監査論・企業法を受験）を目標にやっています。どんなに早くても２０１１年にしか合格しません。仮に合格したとしても、３１歳ですので大手監査法人の就職は厳しいのでしょうか？ 　現在は会計とまったく違う仕事をしています。一般廃棄物の収集運搬です。現在、係長をしていて部下１７名程度です。資格は日商２級とＡＦＰです。六月の日商１級もうける予定です。 　何かいいアドバスがあれば教えて下さい。どうしても公認会計士になりたいと思っています。
権利株譲渡制限と株券発行前譲渡制限について、 権利株譲渡制限はその名の通り、権利株の譲渡の制限という事は分かるのですが、 株券発行前譲渡制限とはどういう意味なのでしょうか？ 株券の発行前！という事は、新株発行の効力発生前！の株式引受人が持っている権利を譲渡の制限という事にならないのでしょうか？ 要するに同じ意味とはならないのでしょうか？ 結論は違うという事になるとは思うのですが、 なぜ違う意味なのか？分かりません。 基本的な事だと思うのですが、誰か分かりやすく教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
公認会計士試験の受験を検討しています。 大手資格学校で受講を考えているのですが、生クラスとDVDの通信とどちらが効率的でしょうか？ 私は社会人ですので、生クラスのように時間を拘束されるののはつらいのですが合格率はやはり生クラスの方が高いように思います。 生クラスを登録しながら、DVDの倍速再生して効率的に勉強を進める、ということも考えているのですが受講料は５万円ほど割高になります。 皆様のご経験とお考えを踏まえてどちらの方が効率的か、どのようなことに注意しないといけないかお教えください。
今、中堅私立大学(いわゆるCランクの大学)の経済学部に進学予定のものです。 大学進学出来たのは良かったんですが、家庭環境が変わり授業費を払えなくなるかもしれないので(会計士の勉強を始めた場合収入が0になるので親が実質的に払うことになるから)授業費が安い国立大学へ仮面浪人しようか悩んでいます。もともと奨学金を含め自分でバイトをして授業費全額を稼ぐつもりですが、ダブルスクールを考えるとこのまま大学に在籍して公認会計士を目指すにあたって卒業後に奨学金を返済できるかが心配です（会計士浪人の可能性もありますので）。 なお、進学予定の大学は滑り止めで入り、この大学の公認会計士の合格者はほぼ皆無です。国立大学のほうはわりと合格者数が多いです。 ここでいくつか質問なのですが、 (1)実質２浪で国立大学に(進学できるか分かりませんが)進学してからダブルスクールで公認会計士を目指すのは賢明な考えなのかどうか。 (2)２浪し、効率的に資格取得出来、就職した場合24歳なのですが会計事務所に新卒扱いで就職できるのか。(将来は独立を考えてます) また、会計士浪人した場合どうなるのか(新卒でとってくれるのか)。 (3)やりたい仕事はどちらかといえが税理士なんですが、将来やりたいことが変わるかもしれないので公認会計士を目指しています。素直に税理士を目指したほうがいいのか？ (4)公認会計士になるまで(会計士補の時間を除いた)の一般的な勉強期間は約3000時間(1日6hで約１年半の計算)といわれていますが、簿記初心者からはじめた場合の実際どのくらいで取得できるのか。 よろしくお願いします
現在、税理士試験受験の為、通信教育Web講座で勉強していますが、 会社を退職し、専念できることになった為、今後は、大阪難波に ある大原またはＴＡＣに通う予定です。 遠方からの通学となる為、通学定期が適用される大原にしようかと 思っていますが、どちらがよいか？メリットデメリットなど、 ご存じの方、アドバイスを頂きたくお願いします。 ちなみに、わたくしは３０代後半の女性で、簿記論のみ合格してお り、今年は財務諸表論のみ受験予定です。
監査法人に勤めると住宅手当というものはありますか。 都市手当てがそれに充当すると聞いたことがありますが、どうなんでしょう。住宅手当がないと大変ですよね。
公認会計士の資格を取ろうと思っているんですが、 資格取得後の仕事において、聴覚障害があると不利になりますか？ 私の聴覚障害は何度も言ってくれるなら話せるレベルです。
監査法人と被監査企業はどちらが立場が上なんでしょうか？ 公認会計士は先生と呼ばれているので、一応企業より立場が上だと理解しているんですが。
弁護士と、公認会計士と、税理士 以上3つを、資格を取るのが難しい順番に並べてください。
期末に事務所の移転工事を行いました。 本工事は期内に終わり、残工事で数項目ですが期を跨いで行う 段取りにしていたのですが、上長から期を跨いで工事を行う事は、幾 ら残工事でも完了していないのと同じ事なので、ダメだと言われまし た。その理由を聞くと以前に今回と同じような事例で、監査から指摘 を受けた事があった為です。私もその辺はまだ勉強不足でどのような 事態になるのかもう少し詳しく教えて頂けたらと思い書き込みをして おります。宜しければ分かり易く教えて頂けないでしょうか。 ※残工事の内容は本工事時のミスによって発生した手直し工事がメイ ンです。残工事リストにて内容は双方で確認済みでそれらを把握した 上での完了届受理です。
よく大学の紹介などで「公認会計士を～人輩出」って言うのを聞くんですが、具体的にどんな資格なんですか？
お世話になっております。当方、 現在、公認会計士試験勉強中の24歳、男です。 大学4年生頃から試験勉強を始め、 卒業後はアルバイトで生活費を稼ぎながら勉強を進めて参りました。 さて、今回質問させて頂きたい点は、 公認会計士試験合格前後の就職活動についてです。 監査法人に就職するためには、 「試験に合格している」というのは絶対条件なのでしょうか。 一般的に8月下旬の論文試験終了後、監査法人の就職活動が始まりますが、 当然、論文式試験に合格した場合はそのまま就職することに問題は無いと思います。 しかし、ここで論文式試験に合格できなかった場合、 監査法人に採用して頂くことは出来るのか、という点が気になっております。
税理士と公認会計士と司法書士ではどれが一番、位が上ですか？ なるのに難しいのはどれですか？
僕は現在高校３年で、将来は公認会計士にないたいと思っています。 しかし、聞くところによると公認会計士試験は国家試験の中でも最難関だという話です。 そこで質問なのですが、僕は自頭はそんなによくありませんが努力しだいで合格できる試験なのですか？？？ 大学４年間は予備校にも通って４年間は本当に努力をするつもりです。
中堅私大 経営学部に合格し、4月から大学生になります。 大学には、公認会計士養成講座が設置されているので その講座を受講するつもりなのですが、私は普通科出身かつ 数学が苦手であり、受験のため1年間数学に全く触れていない という欠点を持っています。 （触れていた頃は、計算のみはある程度できていました） そのため、4年先からのことを考え 時間の猶予のある春休みの うちから徐々に公認会計士への準備をしていきたいと考えている のですが、何から取り組むべきなのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
当方金融機関で営業をしている25歳の会社員です。 専門性を持った仕事を考えて金融機関を選んだものの、、 業界研究が足りなかったためか ほとんど専門性がないと言わざるをえないテレアポなどの仕事となりました。 自分の将来、やりたいことを考えるとどうしても疑問に思ってしまいます。 学生時代に簿記２級を取得し現在１級取得に向けて勉強をしていますが いっそのこと根本的にチェンジしたいと、退職して公認会計士受験に挑戦しようと考えています。 学生時代にそこまでやらなかったことは甘すぎたとは思います。 会計士の仕事や試験に失敗したときのダメージ、現在の監査法人の就職状況も理解していますが、 好きでもない仕事をやり続けることを思うと挑戦したい衝動がおさまりません。 もし同様に考えてチャレンジされた方がいたらアドバイスをお願いします。
公認会計士を目指している息子の母です。 現在４年です。１年から会計士を目指して頑張ってきました。 昨年の挽回が今年ですが、あまり調子がよくないようで・・。 今年の合格は心から祈っていますが、もしも、もしも・・の時は どうすれば良いのでしょう。 卒業を１年先送り？でも、これってどういう意味があるのでしょう。 それとも、卒業して専念・・？ 合格を心から祈っていますが、皆さん、お知恵を貸してください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　心配性の母より
司法試験は大学院に行けばいいので30歳くらいまで司法浪人というのはもうないのでしょうが、 会計士の合格平均年齢は26位だそうですが、 仮に大学入試5浪→在学中合格で合格時年齢26才 だった場合と、 大学入試一浪→卒業後の合格できず結局合格時年齢は26才 の場合、この２人の監査法人なり弁護士事務所なりの扱いは一緒ですか？
公認会計士は合格者数が増えていますが、将来資格をもっていても仕事がないという状況になる日はくるでしょうか。 また資格を取得しても年齢によっては就職は難しいのでしょうか。
春から大学生になる者です。 高校に入ったときから公認会計士になりたいと思っていましたが まず何をしたらいいのか分からず、バイトに明け暮れています。 今回質問することは題名の通りで 公認会計士になるにはどういった経路を 辿っていけばよろしいのでしょうか？ 恐らく資格の予備校に通うのは必須なのでしょうね。 自分なりに予備校など色々探してみました。 それにしてもどこも高いですね・・・。 春から行く大学は都会ではなく地方なので そういう予備校はないようです。 通信でも大丈夫なのでしょうか？ とある予備校には簿記３級程度の資格は 必須のようなことが書かれていました。 やはり必須なのでしょうか？ 一応、簿記三級の勉強を始めております。 初学者が会計士を目指すのは無謀なのでしょうか？ 自分の身近に公認会計士の方がいれば色々と聞けるのですが・・・。 何でも良いのでアドバイスなどをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
簿記２級をとれたので、公認会計士を目指そうかと考えていたのですが、公認会計士の試験が大変難しい資格であり、時間もたくさん費やさなければいけないようなのでなにか他の資格を取ろうかと考えています。できれば実用的な資格がいいです。 おすすめの資格があったら教えてください。 ちなみに今大学１年生です。
この電卓いいよなど 教えていただけないでしょうか。 特にこの機能はあった方がいいよという 機能についてもお願いします。 申し訳ありませんがお願いします。
現在大学２年で、2010年（大学４年）の公認会計士試験合格を目指しています。 来年度３年になると、ゼミ活動が始まります。ただし、ゼミに入らなくても卒業はできるので、できれば勉強時間を確保するためにゼミ活動は避けたいと思っています。しかし、ゼミでの研究成果がないことや卒業論文を作成していないことは、就職に不利になるでしょうか。一般企業への就職は考えておらず、公認会計士試験合格後は監査法人（できれば大手）への就職を希望しています。 みなさんの意見をお聞かせください。実体験などもあればありがたいです。
これからU.S. CPAの勉強を始めるものです。 U.S. CPA受験者の集まり、メーリングリスト、SNS, URL等をご存知でしたら教えて頂けませんでしょうか？ネットで検索してみたのですが、どれも古く更新されていないHPばかりでした。
現在、某大手予備校で会計士を目指しているのですが、 合格された方は、そういった専門学校で配布されるテキストのみをやって合格されたのでしょうか？ それとも、例えば他校のテキストや市販の物等も副読本として利用していたのでしょうか？ なにかと不安になる時期でして・・・ 周りを見てみると、色んな学校で講義を受講していたり、自分の持っていないテキスト(つまり他校のものor市販の物)を使用している方も多少見受けられます。 さらに、副読本があったほうがよい場合、何が良いのでしょうか？ 具体的な書籍名を教えていただけるとありがたいです。 (1)副読本は必要か？ (2)必要な場合何が良いか？ 合格者の方、アドバイスください！！
現在大学４年で、卒業も決まっているが就職先もなくなり興味のあった会計士の資格を目指そうと考えています。 簿記の資格は一つもなくまずは簿記の取得からだと思いますが、簿記は何級からがいいのでしょうか？ それと、今就職先がないのですが、今からでも経理などの仕事を探しそこに就職しながら会計士を目指すのと、 就職せずに会計士の勉強だけに時間を費やすのだったらどちらがいいのでしょうか？
今転職を考えていて、資格の勉強をしたいなと思っています。 相談した友人に公認会計士をすすめられましたが、あまり仕事についてよくわからないので、現在働いている方の意見が聞きたいです。 どんな風に仕事をしているか教えてください。
以前に同じような質問をしたのですが、やっぱりまた他の箇所で同じような事が出てきて、しっくりきてないと思ったので、また質問させていただきます。 企業法の個性という言葉に関してなのですが、 株式会社は個性が弱い。 持分会社は個性が強い。 株式会社では所有と経営が制度的に分離されているため、株主個人の個性は薄い。 持分会社では、所有と経営が制度的に一致しているため、社員の個性が強い。 このような文章があるのですが、ここでの個性が分かりません。 個性という言葉を分かりやすく言い換えるには？と以前に質問させてもらったのですが、その時は、 「株主が誰であるかは問題とならない」と答えを頂きました。 しかし、今回も同じように言い換えて、読んでみたのですが、やっぱりしっくりこない状態なのです。 なので、また誰か分かりやすい言い換えの言葉や個性という言葉をどのように考えるべきか？ 教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
現在、会計士の勉強をしているのですが、その後中所企業診断士も取得したいと考えております。 そこで、質問・相談は、選択科目についてです。 会計士を取ると診断士受験で会計学は免除になりますが、会計士の二次試験で経済学を選択すると経済学も免除になります。 経済学は大学で専攻していたので、不得意ではありません。 ひとつ気になっているのが、会計士で経営学を選択した場合、会計士の経営学の範囲には含まれていて、診断士受験の範囲に含まれていない分野があるのかどうかです。 あるならば、経営学を選択しようかと考えています。 経営学が、経済学か、 アドバイス頂けましたら嬉しいです。
仕事が増え、景気の影響を受けにくいので、仕事は増え、飽和状態にならないという話もききますが、現に公認会計士は飽和状態になっていて、これから合格者が増えることを考慮すれば、年収は現在の水準を維持できないという話も聞きます。どちらが本当でしょうか？ 監査法人に勤めない場合でも公認会計士であれば、民間企業での就職で有利になりますか？
現在29歳です。 高校を中退し、大検を取得した後しばらくフリーター生活を送り、 その後デザイン系専門学校へ通うものの希望の職種にありつけず この一年はほぼ無給で経験を積ませてもらっていたのですが、 30を前に圧倒的な不安に襲われ、自分の才能に見切りをつけました。 何か資格を取って手堅く生きて行きたいと思い、 会計士に挑戦しようと思うのですが、 経理のけの字も知らない人間がこの年齢から目指すのは無謀でしょうか？ 高校受験時の学力レベルは偏差値で60後半で理数系が得意分野でした。 早慶レベルの方が何年も掛かるほどの難易度ということで躊躇しています。 土日と平日の早朝にバイトをして専門に通い、 一日10時間は勉強時間を確保したいと思っているのですが、 2年位では難しいでしょうか？
会計士の勉強をしている者です。 表題について、皆様のお知恵をお借りしたいと思います。 監査を実施する段階における何らかの理由によって、監査上の重要性の基準値を当初の設定値より大きく変更した場合、実施すべき監査手続にどう影響を与えるかを考えると： （A）直感的には・・・ 監査手続は、当初の監査計画時のそれと比べて、よりゆるやかになる、と考えられます。 （B)リスクアプローチを考慮すると・・・ 平成14年5月30日監査基準委員会報告書第5号中間報告「監査リスクと監査上の重要性」によると、 「監査人が考慮する監査上の重要性と監査リスクとの間には相関関係がある。他の条件が一定であれば、当初決定された監査上の重要性のもとで評価された監査リスクは、監査上の重要性が変更されると、それに応じて変化することになる。すなわち、監査人が監査上の重要性を、当初よりも大きくした場合には、監査リスクは当初の水準よりも低くなり、」とあります。ここで、リスクアプローチという考え方の中においては、監査リスクが低くなる、ということは、達成するべき目標値が低くなることであり、重要な虚偽表示のリスクを一定と仮定すると、発見リスクを低く抑えなくてはならない、ということになると思います。とすると、より厳しい監査手続を実施しなければならない、ということになる？？のではないかと思います。 （A)と（B）とで異なる結論に至ってしまいます。私の直感が間違っているのかもしれませんが、（B)には論理の飛躍があるような気がするのですが、自分の中でそれをうまく説明できません。 結論としては、監査を実施する段階における何らかの理由によって、監査上の重要性の基準値を当初の設定値より大きく変更した場合、実施すべき監査手続にはどのような影響があるのでしょうか（より厳しくなるのか、ゆるくなるのか）？ よろしくお願いいたします。
2009年4月から大学の経営学科に進学するものです。 公認会計士を目指しています。 そこで 4月からＷスクールで12月の短答式試験に合格できるでしょうか？ もし合格できるなら勉強時間(専門学校の授業含む)はどのくらい必要ですか？ ちなみに日商２級取得済みで１級は少しかじった程度です。
なぜ公認会計士には守秘義務が課せられているのですか？
企業法を勉強していまして、株式譲渡自由の許容性に関して、 参考書には、「株主は間接有限責任しか負わず、所有と経営が分離されているため、その個性が問題とならない。」 と書いてあるのですが、ここでいう個性とはどういう意味なのでしょうか？ 個性だけを辞書で調べても、 ・とくちょう ・特有の性質 と書いてあるだけで、しっくりきていない状態です。 誰かしっくりとする言い換えや意味がありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現大学３年の者で、 ・専門学校に通い１年半を勉強にあて、２０１０年度で一括合格できなかった場合には１０年に職につき勉強しながらそして生活費もためつつある程度の貯蓄ができたら退社しまた勉強に専念するか、(退社せず勉強という選択肢もありますがそこらへんは考えず) ・専門に通いつつ就活もし２００９年度の短答式がもし不合格だった場合に(合格であったら両親に就職の無理強いはさせられなくてすみそうなのでその旨を話し内定をけって１０年の論文式までは勉強に専念できそうです)１０年春から働きながら当面生活できる生活費もためつつ(以下略) とどちらにしようか考えているのですが、どちらが効率的でしょうか・・・ 私は１０年の論文式までは勉強に専念して結果不合格であった場合に就職しての方が精神的にも集中できていいのではないかと思うのですが、(就活難で就職活動も長引きそうな予感がします)その際既卒になるので新卒採用の方が良い会社に入社でき月報もよくその分退社までの期間が短くなるのか？と思うと悩みます。(といっても２、３年程度ですので大差はそこまでないと思いますが） （両親は絶対に新卒じゃないと許さないという姿勢で説得にもおよばなそうなので上を選択した場合には一切を隠し通し就活難で就活浪人を余儀なくされたと説明しようかと考えています） どっちにしろやはり甘い考えでしょうか・・？考えが至らない点多くあると思いますのでみなさんにアドバイス頂きたいです。どうぞよろしくお願いします。
簿記の知識はあまり無いけれど全日制の会計士コースに行く予定です。 気合もあり、しっかりと勉強する予定です。 合格率などを見ていたら合格が難しいことは理解できます。 実際のところというか皆さんが個人的にどう思うか教えてくれませんか。 どう思うかとは、大半の人が受かることは無いとか、勉強すればこれくらいの人間は受かるのではないかとか。 サイトや本などをを見ていると正しい勉強法で○時間やれば多くの人が受かると思うなど書いている所もあります。これについての感想・意見なども教えてください。
私は企業法の勉強をしているのですが、 本のいたる所で、 「属人～」という言葉が出るのですが、 これがよく分かりません。 辞書で調べると 「属人－人を基本にして考える事」 と書いてあるのですが、これでもピンと来ていない状態です。 本の一部を抜粋すると 「非公開会社の属人的取扱い」 「Xのみが配当を受けるという属人的規定があった場合」 「定款で属人的内容に変更することが出来る」 「105条1項所定の株主権について、保有株式数に関係なく属人的な取扱いを行える」 このような感じでいろいろ出てくるのですが、辞書のまま当てはめても、人を基本とは？という感じです。 誰か分かりやすく教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
現在私立の薬科大学に通う３回生です。 半年ほど前から薬剤師に魅力を感じなくなり将来会計士になりたいと思いTACに通っているのですが、最近大学の勉強が無駄なんじゃないかと思い退学しようか考えてます。 そこで皆さんに質問なんですが会計士として働くにあたり薬剤師免許または学士を持っていてなにかメリットはあるでしょうか？どんな小さなことでもいいです。また独立、企業内会計士、コンサルティング会社、金融機関、監査法人など会計士として活躍できるすべてを考えた上でお願いします。 ちなみに薬剤師免許は大学を６年通い国家試験に合格しなければいけないですが、４年で卒業すれば学士は取得できます。
今高校3年生です。 今の学力では東北学院にしか入れません。 しかし、そこには行きたくないし、1年勉強すれば国公立に合格できると思ってます。 親は1年どうなるか分からないのに、浪人するのはやめた方がいい、正直浪人のために費用は出したくないと言ってます。 早く専門学校（Ｗスクール）で公認会計士に向けての勉強をしたい気持ちもありますが、1年やるだけやって納得した結果大学に入りたい気持ちもあります。 浪人しても国公立に合格すれば、大学の学費は安く済んで、専門学校への費用に回せると思うのですが、好きでない大学のための受験勉強より、公認会計士の勉強の方がはかどると思います。 公認会計士は大学よりも、いかに若い年で監査法人に入るかで給料が高くなると聞きました。 それが本当ならば、自分は行きたくない東北学院大に入ってでも、1年早く公認会計士になりたいという気持ちです。ですが、公認会計士になっている方で東北学院大出身の方はごくわずかだと思うので、学歴が関係ないと言っても、東北学院大だとあまりにも学歴が低すぎる気がします。 将来、仙台の監査法人に入って働きたいと思っている私ですが、 妥協して早く大学に入り会計士の勉強をするか、1年死ぬ気で頑張って国公立に入って会計士の勉強をするべきでしょうか？ また、監査法人での公認会計士は、学歴といかに若くして入社したか、どちらが重要で、給料にもつながりますか？ それから、公認会計士・監査法人の詳しい現状知っている方いれば、アドバイスや情報、補足した質問もご回答ください。 会計士は企業よりも給料はやや高いが、厚生福祉が不十分で、激務のわりに給料が低いというのは本当でしょうか？ 女性が出産後、また同じ監査法人に復帰したり、他の社員よりは少ない仕事（週に3回など）で勤務することはできるのでしょうか？
派遣で事務をしている者です。 今お付き合いをしている人が会計士です。 二人でいる時は気遣いしないのですが 会計士オーラを出す時の彼はやっぱり私にとっては雲の上のような 存在です。そしてまた彼自身も会計士である自分に対して 誇りを持っています。 そんな彼にピッタリだと思って クリスマスプレゼントも奮発して万年筆を買ったのですが 万年筆を使うという事は彼の上司クラスの人が使うものらしく、 まだそのクラスまで行っていない彼の気を悪くさせてしまったようです。 事前に何が欲しいか聞けばいいのですが、聞くより驚いて喜んでもらえる顔が見たくて・・。 会計士の彼が喜ぶプレゼントってあったら教えて下さい。 気持ちだけって言っても彼にもいい物を貰う事が多いので それに見合う物をプレゼントしたいのです。 それに彼も自分で欲しい物は既に手に入れていて・・。 きっとありがちな欲しい物なんて無さそうな気がします。 あっと驚くプレゼントって無いもんでしょうか？ 結婚を考えているのですが、会計士の奥さんって 大変なのかな・・私自信に彼に対する心配りが 出来ていなくて自信を少し失っています。 どうか宜しくお願いします。
大学別の公認会計士試験の合格人数などは、よく見ますが 大学別の現役合格数又は率などが掲載されたＨＰはないでしょうか？
公認会計士は資格取得までの勉強時間が3000時間くらいだといくつかのところに書いていました。 これが目安だというのは当然わかります。 でも会計士を受験する人は、毎日8ｈ以上を２年やっていると聞きます。週1程休憩を入れても３００日以上はやっているので、年間で2400ｈくらいで２年で4800ｈくらい勉強しているかと。 そう考えると3000って平均よりかなり短い気がするのですが、どうなのでしょう？
こんにちは。 TACや大原など大手で使用している公認会計士のテキストの古本をなるべく安く 手に入れる方法はないでしょうか？ヤフーオークションは品ぞろえが悪く不良 品も多そうなので利用したくありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 公認会計士を目指そうとしている高校二年です 目指すといっても今の時点では何を勉強したらいいかわかりません そこで高校数学(数学I　数学II　数学III　数学A　数学B　数学C)の中でこれは勉強しないといけない、これはやっといた方がいいというものがあればご回答お願いします 高校は大学付属ですので受験の心配はないです
来年の会計士試験を受験しようとしている者です。 現在電卓はCASIO社製のJS-20WKを利用しているのですが、キータッチが軽すぎるためにキーの2重打ちをしてしまうことが多々あります。そこで、会計士試験受験者で利用者の多いSHARP社製のEL-G35に替えようかと思っています。 しかし、 ・SHARP社製の電卓は使ったことがないため、5月末の短答式試験までに慣れるかどうか不安 ・現在使っている電卓には検算機能が付いているのですが、SHARP社製の電卓には検算機能がついていない ということがあるため、非常に悩んでおります。 どうすればいいのかアドバイスをお願いいたします。 【CASIO社製からSHARP社製に乗り換えた経験のある方へ】 電卓に慣れるのにどれくらいかかるのかを教えてください。 【EL-G35をお使いの方へ】 EL-35の使っている感想を教えてください（キータッチの感覚など） 【JS-20WKをお使いの方へ】 キータッチの軽さに対して、何か対策をしていますか？
現在２１歳です。 来年４月から専門学校に通って会計士を目指そうと思っています。 そこで質問ですが、高卒でも試験合格者に受かれば、ふつうに監査法人に就職出来ますか？ 試験に合格するのは１流大学卒が多いので・・・。 ちなみに社会人経験ナシ・英検２級（準１にチャレンジ中） 以前も同じような質問を見かけたのですが、試験合格者の今年の就活も過ぎたと思うので、新しく投稿しました。 回答お願いします。
今解いている問題集に平均投資額を計算しなければ問題がありました。解答を読んでみたのですが算出式が書いてあるだけで、どうしてそういう式になるのかが全然わかりませんでした。 分かる方は、ぜひともご回答お願いいたします。 【問題（抄出）】単純投下資本利益率法（平均投資額で計算する）で以下の案の収益性を判定しなさい。 原始投資額　12,000万円 年々の予想現金流入額（万円） 第１年度　3,500 第２年度　4,200 第３年度　4,800 第４年度　5,500 第５年度　6,000 【解答】 ｛（3,500+4.200+4,800+5,500+6,000-12,000）÷5｝÷（12,000÷2）＝0.040
こんにちは。 働きながら、会計士試験を受けようか考えているものです。 実は昔、会計士試験の勉強をしていたのですが、一度あきらめて、 現在は某上場企業の経理部で働いております。ちなみに独身30歳です。 　某最大手の予備校の全答練で最終的にはＢランクまで行きました。 (租税法は採用初年度で一度勉強済み） Ａランクだったら、もう一年やってもいいという家族との約束があったため、泣く泣くあきらめて、就職しました。 しかし、働いているうちに、試験制度がどんどん変わり、 来年からは短答式試験が年2回になるなど、 経理という仕事に就きながらも、何とか12月の試験なら いけるのではないかという思いが沸いてきて、 泣きの最後の一回として、もう一度やってみようか、 迷っています。（今までは決算繁忙期の5月に試験があったので、 ほとんど、あきらめていました。） 但し、仕事をやめるという気はありません。 経理という仕事によって、実務経験の要件をクリアしたのも ありますが、実務経験を通して、昔勉強していたことを もっと効率的にできるのかなという気もしています。 ただ、毎年社会人をやりながら、合格した人が少なからずいるのですが、 周りにはいないため、どのように勉強されたのか、 アドバイスをいただければと思い質問しました。 はっきり言って、勉強に専念していて、ダメだったものが、 働きながらできるわけがないという意見が多く占めるだろうと思います。 厳しい意見でも構いません。 よろしくお願いします。
税理士の受験勉強するにさいして、結構学校ありますが、どこの学校がいいか、教えてください。
PILOTコーポレーションから今年、消せるボールペンが発売されました。 http://www.pilot.co.jp/products/pen/ballpen/gel_ … 修正液を使わずに修正が簡単にできるので、公認会計士試験で使えたらよいなと思ったのですが、使えるものなのでしょうか？
公認会計士の短答式試験だけ合格した時点で転職される方がいらっしゃるということですが、履歴書などに記載した短答式合格はどのように証明するのでしょうか？ 短答式試験合格の通知がきてそれで確かめるのでしょうか？ それとも、短答式合格でも官報などに載るのでしょうか？
公認会計士を目指しています高校生です ほとんど会計学の知識がないので初歩的な勉強をしたいと思うのですが まずはじめに何を目標に勉強すればよいのでしょうか？（やはり簿記4級などが妥当でしょうか） よろしくお願いします。
公認会計士講座の受講を考えています。 よいところは各資格学校へ行けば嫌というほどわかりますが、実際に通っている方の正直な話を聞きたいです。 資格学校が宣伝するのは、合格したいわば結果が出て学校に感謝している「終わって何でも言える人」だけです。 途中で挫折した方、学校の悪い面を見ている方の意見を聴いた上で受講を考えたいのですが、そのようなネガティブな情報が集まるHP・方法があれば教えてください。
2008年度の公認会計士論文式試験で全科目合格したのですが内定がででておらず、発表後も監査法人にて追加面接など行われておりますが大変厳しい状況です。 監査法人の内定がでなかった人たちはどのような道を歩まれるのでしょうか？ 実務経験をつみ公認会計士として歩んでいきたいと考えている場合は1年待って来年度の監査法人の採用の際に就職活動をするべきでしょうか？ その場合補修所の入所を1年遅らせることができるのか、無職でも補修所に通っておいた方がいいのか？ また会計士の実務経験とは監査法人以外でも積むことはできますか？ 試験に合格したのですが今後が見えずかなり不安です。誰か教えてください＞＜。
税理士の資格を取りたいのですが、諸所の事情により独学を前提に学習を進めたいと思っております。 ただ、いろいろな質問等を調べた結果、独学では絶対無理という回答が多数ありました。 しかしながら、公認会計士の資格は結構独学にて取得されている方が多いようなのですが、税理士の資格取得を独学にて取得された方はいないのでしょうか？ もし、どなたか独学で税理士をの資格を取られた方、もしくは回りにそのような方がいらっしゃる方は、使用テキスト（専門学校の教科書以外）勉強方法などを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
こんにちは。 私は某外資系ＩＴ企業にこの春から勤めておりまして、夏に思い立って会計士の勉強を開始した２３歳です。 ですが、以下どちらを選ぶかで悩んでいます。。。 １、今すぐやめて会計士受験に専念（９ヶ月勤務、年齢重視） ２、しばらくは勤めながら勉強して、監査法人でも生かせるスキル（英語、ＰＣスキル）を習得、後受験専念（2,3年勤務、スキル重視） ２の選択ですが、実は、外資系ＩＴ企業に勤めているといっても、 英語は日常会話程度（TOEICは720点）ＰＣスキルはほとんどなし（学生時代は物理専攻、Word,Excel,PowerPointなら多少は。。。） といった状況なので選択肢に入っています。 そして、他の掲示板によれば、合格平均年齢は24,25だと聞きます。 となると、１の年齢重視選択は、正直スキルなしで平均年齢合格（ストレート合格なら）になると思うので、中途半端になって危険なのでしょうか？？ ただ、合格後にも、スキルは必要なものは個人で習得できるとは思うので、私としては２よりは１よりに考えてはいますが、 みなさんの意見をぜひ聞かせていただきたいです。 真剣に悩んでいます。 長くなりましてすいません。 よろしくお願いします。
　私は現在27歳で、フリーターです。少し長くなりますが、質問にお答えいただくため、まずこれまでの経緯を並べます。 　 　(1)大学は京都大学（総合人間学部）に現役で入学しました。 　(2)大学時代、フランス関係に関心があったことから、大学卒業後の8月に外務省専門職員試験という試験に一度目で合格し、外務省の内定をいただきました。 　(3)が、色々と考えるところもあり、その内定を辞退し、司法試験の勉強を始めました。勉強開始からおよそ3年半が経過し（この間フリーター生活）、現在にいたります。残念ながら試験には合格できていません。 　平成17年ころから司法試験の論文試験は、（信じてもらえないかもしれませんが）筆記速度が相当重要なものとなりました。ところが、勉強開始当初まったく考えてもいなかったのですが、私は尋常でなく筆記速度が遅いことが分かりました。私が思うに、京都大学の入試や、専門職試験という程度では、考える力か作業力のいずれかがある程度優れていれば合格可能です。これまで筆記速度の遅さはまったく気にもならなかったのです。ネットでの情報収集、ペン習字教室の受講、筆記速度の速い知人への聞き込み・観察等々、相当行いましたが、筆記速度は改善されませんでした。筆記速度が敗因の全てだとはさすがに思いませんが、最低限度の筆記速度がない以上、土俵にも立てません。受験科目の理解の向上は毎年感じますが、筆記速度の向上は全く目処が立ちません。 　つきまして、司法試験はあきらめようかと考えています。そして、業務内容や将来性といった点から、司法書士試験ではなく、公認会計士試験の受験を検討するに至りました。 　受験勉強自体は不得手ではないと思います。司法試験の短答試験は、勉強開始から半年の猛勉強で合格点の1点下まで達し、翌年には無事合格しました。 　そこで、とりあえず1年間は集中して勉強できるだけの資金を集めることに専念し、1年間～2年間での合格を目指そうと考えています。 　そうすると、仮に計画通りに試験に合格できたとして、合格時の私の年齢は29歳～30歳になるわけです。 　つきまして皆さんにお尋ねしたいのですが、私のようなものが仮に29歳～30歳で試験に合格できたとして、大手監査法人に就職できる可能性はあるのでしょうか？正社員の経験もありませんので、厳しいだろうとは思っています。 　司法試験をあきらめ公認会計士試験を選択するという選択自体にもご批判はおありでしょうが、その点については度外視した上でご回答いただければと思っています。よろしくお願いします。
私は、会計士試験の合格を目指して勉強している者です！！！ 会計士試験の論文式試験では、ボールペンと万年筆のどちらかを使用する事ができます。 この試験では、A4の解答用紙２枚にズラズラ～っと、文章を書く科目があります。 手が疲れにくく、早く書けるペンを探しています。 (1)ボールペンと万年筆では、どちらがこの作業に向いているでしょうか？ (2)また、どのようなメーカーのどの商品がお勧めでしょうか？ (3)さらに、それらのペンの上手い買い方(ネットで見ただけで買って良いのか？店頭で買うべきか？初売り等、安く買えたりするのか？）もお教え頂けると、幸いです。 一人で何時間も色々調べましたが、ベストな考えが決まらず、質問させて頂くしかないという結論に至りました。 お詳しい方、どうかお教え下さい。
公認会計士の仕事は楽しくないとよく言われます。 大企業の監査業務は全体の一部しか見れず単純作業であるとか。 昇進して全体を俯瞰できるようになれば少しはかわるんでしょうが、それ以外で、公認会計士としてクリエイティブな仕事ができる可能性はあるでしょうか。 教えて下さい。よろしくお願いします。
日本の公認会計士の資格取得後、資格を活かして海外で働く方法はあるでしょうか。 海外で働く方法は色々あると思いますが、完全に現地で就職するとなると英語力の面で遅れをとるため、キャリアアップが難しいと思います。 なので、何か資格を持ってイギリスやアメリカで働くことを考えています。 その場合の収入等様々な条件について、詳しい方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在大学１年生で、今月簿記２級をうける者です。 税理士試験５科目を３年と４年の２回で合格を目指す場合、 どのような科目のチョイスが考えられますか！？
会計事務所などに勤務している人が多いのでしょうか？ 仕事が終わった後に先輩からノウハウを学んだりするのですか？ 仕事が終わった後に学校に通っているのですか？ 大原やＴＡＣの学校の通っているの？ 何年ぐらい掛かるの？ 会計事務所に勤めていても資格取得をめざしていない人もいるの？ 分かるところだけでいいので教えてください。
(1)法定監査はどんな法律で定められているんですか？ (2)会計基準は法律なんですか？ (3)監査基準は法律なんですか？ (4)公認会計士が粉飾決算を知っていながら財務書類を承認した場合どのような法律に引っかかるんですか？ 会計法規集とか監査小六法とかって名前からして法律のような気がするんですが、会計基準は民間が作成しているので疑問に思いました。
企業法の勉強で短答試験対策についてお聞きしたいのですが、 学校でもらった資料には論文の問題集はあり、 論文対策はまあまあ進んでいるのですが、 短答対策があまり出来ていない状態です。 そこで参考書を買おうと思ったのですが、どれか迷い、2006年に受かった方に相談したところ、お勧めの問題集をくれました。 解説が豊富で論文対策の補充もしてくれそうですし、問題数も300問ほどと質、量ともになかなか良いのですが、 2006年の問題集では違う点があるのか？すごく心配です。 2006年の内容と2009年合格目標の問題集には違う点、違う内容は結構ありますでしょうか？ さほど問題はないのでしょうか？ 先輩はほとんど内容自体は変わらないと言っているのですが・・・
リース会計について質問があります。 所有権移転外ファイナンスリース取引の借手側の処理で、リース取引開始時にリース資産として計上する金額は、貸手の購入価額が分かっている場合には「貸手の購入価額とリース料総額の現在価値のうちいずれか小さい方」を計上することになりますが、何故この金額を計上するのかが分かりません。 分からないポイントは 1)所有権移転ファイナンスリースでは、貸手の購入価額が分かっている場合は貸手の購入価額しかありえないのに、所有権移転外ファイナンスリースではリース料総額の現在価値もリース資産の金額となりうるのは何故か？ 2)何故、金額の「小さい方」を計上するのか？ の２点になります。 何卒、ご回答よろしくお願いいたします。
そのまま教材を持ち歩くのは重たいので、必要な分だけ持ち歩けるように裁断して１６穴を開けてバインダーに綴じようと思います。 そのような、加工をされている方はいらっしゃいますでしょうか？ また、されたことがある方にお尋ねしますがどうやって裁断すればきれいにできるか教えてください。
会計士試験を受けるべく予備校に行って勉強してますが、一部よくわからないところがあったりするので市販されているものを買ってみようと思っていますが、何を買うべきなのかよくわかりません。一般的に会計士試験を受ける人が読むもの、読みやすかったもの、なんでもいいので推薦してください。本屋に行って自分で選ぶので何冊薦めてもらっても大丈夫です
本年度の公認会計士短答式試験を合格し、論文式試験も受験した者です。 すぐに就職活動に入りましたが、私には厄介な悩みを抱えながらの就職活動でした。 　・　心療内科に通っていること。 　・　１日働いたならば翌日は丸１日寝込まなければならないかもしれないこと。 心療内科については、その種の薬を月に２回もらえればすむ程度ですが、 寝込むことになりかねないリスクを思い、非常勤も選択できる監査法人に絞り、就職活動を始めました。 ところが監査法人は、人財や人材を求めているかと思いきや、 どうやら残業のできる人在がほしいと言わんばかりにこの私の採用を次々と見送りました。 そこで某キャリアサポートのアドバイスを受けたものの時すでに遅く、ほとんどがエントリーさえできない有様でした。 ただ現状は、多くの方もなかなか内定が得られず苦しんでいらっしゃるようです。 同時に私は次のような、手荒くかつ公認会計士として不向きと言わんばかりの回答をこのサイトで受けています。 （１）「表見法理に対する理解が著しく不足しています」「表見法理が使える知識になっていない」 　　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3879600.html （２）「法律学について知りたいなら，このサイトではなく，専門書を読んでください。」 　　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4174738.html 監査法人は今、（まことに言葉が悪いですが）礼儀作法も知らないクオリティの悪い者を入れてしまい、クライアント先に行かすよりも事務所に居残らせる者を多く抱え込んでいるのは理解できます。 だからと言ってどうして本年度の採用にその余波が現れるのでしょうか。 この人はまさに求めている人財だ、と思われたくて私は日ごろから感性を磨く努力をしています。 それが間違った方向への努力、クセがあって直らないほどの状態にあるのなら、私こそ事務所に居残るべき者。採用が得られない現状を真摯に受け入れるつもりです。 では私はどんな努力をすれば、まさに求めている人財、と思われるのでしょうか。 職歴でしょうか？心理士の資格でしょうか？秘書検定でも受けたほうがいいのでしょうか？男性でも秘書検定受けられますよね？ これは、仮に全科目合格となっても、監査法人での仕事と補修所での研修との両立ができるかどうかという悩みから来るものです。補修所だけを選び、空いた時間をどうするか。ほかの資格に対し魅力を感じます。 しかし資格を取れば逆に、「自己主張の強い人間」、オーバードクター問題のような問題が発生し、逆に不利になるのでしょうか。 ならばいっそのこと、「公認会計士として不向き」と言わんばかりの回答も参考にして進路を大転換することも検討しています。 仕事は大きく２つに分けられるでしょう、ヒト相手の仕事かモノ相手の仕事か。監査業務は明らかにヒト相手の仕事です。なのに「残業ができる人がほしい」だけでなく「ＩＴのできる人がほしい」という監査法人も存在する現状が理解できません。
【質問】 ネットに接続されていないPCで、会計関連法規を参照できる安価な電子データ商品を教えてください。 【質問の背景】 平成21年の税理士試験を受験予定です。受験科目は簿記論と財務諸表論です。資格予備校の通信教材をつかっていまして、通信教材は講義を録画したDVDと、製本された印刷物の教科書に問題集です。 普段は仕事から帰宅後に自宅の机で教科書を開き、PCでDVDを見ながら受講しています。この環境ですと、棚から会計法規集（中央経済社、1890円）を取り出して根拠条文を確かめたり、すっきりしない論点をネットで検索して解決したりと、短い時間や限られた機動性をある程度カバーできています。 幼い子供が学習スペースに乱入してくる障害はたびたび発生していますが、PCの操作をすれば画面の中の先生は授業を中断してくれますし、少し前のところからもう1回講義を繰り返してもらうこともできるので、それは大きな問題ではありません。こういう機会には「よしよし」と適当に子供の機嫌をとり、家内に「俺は仕事も家庭対応もキチンとこなしているぞ」と恩を着せておいて、週末は朝から図書館へ逃げ込みます。 今日はもう10時をまわってしまいましたが、この質問を投稿したら、とっとと図書館へ向かいます。 週末、勉強のためだけに出かけるときはノートPCのほか、教科書や法規集も抱えて出歩くのを厭う理由はあまりありませんが、出張のときはけっこう厳しい。荷を減らせるかぎり減らしておかないと、仕事に差し支えます。このため、PCとDVDだけは持っていくこととし、印刷物の教材はスキャンしてPCのハードディスクに保存したものを参照しながら、隙間の時間に学習しています。やや不自由な環境ですが、勉強しないよりはずっといい。 問題は「会計法規集」です。出張の荷物に入れるのは困難です。スキャンしてPCに入れておくのも、現実的でない。PDFファイルかなにかで出版社から販売されていればいいんですが、その様子がありません。 なにか電子的な参照方法を探してみたところ、日本公認会計士協会編、第一法規社の「税務・会計法規CD-ROM」が期待に応えてくれそうなかんじのものとわかりました。ただし、値段が75,600円で、値段が厳しい。 PCのモバイルネット接続は経費節減とセキュリティ確保の都合から当家では廃止しておりまして、出先ではネットなしとしています。第一法規社のCDは税法や判例など、当面の学習には喫緊でない内容も含まれているようで、当方には高すぎ、そして大部すぎます。現在の学習に必要な部分のみでよいので、電子データを安く入手したいと望んでいます。中央経済社の本は1,890円なんだから、電子データにしても、せめて5,000円か10,000円くらいまでで売ってほしいものですが。。
現在、会計とはまったく関係ない仕事についてます。「金持ち父さん貧乏父さん」とか、今後投資の知識が必要だったりすることとか、その他いろいろとお金に関する知識を得ないといけない時代だな、という思いと、大学進学してないことで若いとき思いっきり勉強しておきたかった、という後悔の思いがあいまって、趣味のレベルで公認会計士の資格にチャレンジしたいと思うようになりました。どうせなら難関資格にチャレンジという思いで。 質問ですが、公認会計士試験に合格した後は、２年間の監査法人の補助業務つかないといけないと書いてあります。あと、公認会計士協会が主催する勉強会（？）に通ってその試験に合格しないといけないともあります。 ペーパー試験合格後、何年以内に２年間の実務業務に着手しないとペーパー試験合格資格を取り消されるってことはありますか？ あと、公認会計士主催の勉強会とは週に何回くらいの何時間拘束のものでしょうか？
税理士について教えて下さい。税理士は高卒でもなれますか？ 無理な場合大学は最低でもどこのランクに行き、何学部に行けばいいのでしょうか？ ちなみに税理士は新人、中堅、ベテランでお給料はどのくらいですか？ 税理士になるのは難しいことですか？試験などの倍率もわかる方教えて下さい。
公認会計士の勉強をしているものです。 前科として二つ、公然わいせつ罰金、公然わいせつ執行猶予。 執行猶予は終わっています。 正直に申告したとして公認会計士の資格を取得し協会に登録することは可能だと思いますでしょうか？ ちなみに調理師の免許を持っていますが、免許申請のときに正直な申告はいたしませんでした。 真剣に悩んでいるのでよろしくお願い致します。
経済学部の1年生です。 公認会計士になりたいと思っているのですが、どう勉強するのがいいのか分からず、困っています。 高校のときに日商簿記2級までは取得し、大学受験前までは1級の勉強を独学でやっていたのですが、同じ大学出身で公認会計士になられた方に日商1級は会計士の勉強をしながらでも取れると聞いたので、今から本格的に公認会計士の勉強を始めたいと思っています。 専門学校に通うのが一番良いというのは分かっているのですが、金銭面の都合で今のところ通えそうにありません。 そこで、 (1)１、２年生の間にバイトでお金を貯めながら独学で日商１級の勉強を続け、お金が貯まったら専門学校に通って会計士の勉強をする (2)テキストを入手して、独学で今から会計士の勉強を始める のどちらにするべきか迷っています。 私としてはできれば(2)にしたいのですが・・・。 もちろん、独学で会計士を目指すのがかなり難しいことや、会計士試験のためのテキストがあまり売られていないことは分かっています。 しかし家族は専門学校に通うには反対らしく、私自身も大学の奨学金の返済のことなどを考えると、何十万もの大金を払うことに不安があります。 なんとか独学で合格を目指すことは不可能でしょうか？やるとなったら必死で勉強する覚悟はあります。テキストはネットオークションに出品されている、ＴＡＣやＬＥＣの講義で使用されているものを買おうと考えています。 詳しいことを良く分かっていないので、皆様から見ると馬鹿なことを言っているかもしれませんが、何かアドバイスなどをいただけませんでしょうか？「考えが甘い」といったお叱りの言葉でもかまいません。 また、専門学校のテキストは１つの科目だけでも何冊もあると聞いたのですが、独学でやるとしたらまずはどのテキストを購入するべきなのかを、専門学校（ＴＡＣとＬＥＣのテキストの出品が多いので、できればその2校で）に通っていた方がいらしたら教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今月から1.5年かけて公認会計士にチャレンジしようと考えています。 社会人で、平日は３時間も勉強できればよい方で休日も一日は家族サービスをしないといけない環境にいます。 勉強の時間がとれない分、集中して勉強して隙間の時間も使わねば・・・と思うのですが、勉強をはじめる前から「果たして、このモチベーションは1.5年持つのだろうか？」と心配になってしまいました。 公認会計士試験は弁護士に次ぐ難易度の試験ですので、１年で短答式に合格しなければ自分には才能がないと判断してやめるつもりです。 そこで、ご経験豊富なみなさまのご意見を頂戴できればと思います。
会計大学院を卒業した場合の 就職率と、 卒業後どのような会社に勤務しているのか を知りたいので、投稿いたしました。 ホームページで調べてみても、なかなか出てこないので困っています。
現在SEをやっていますが、もう少し収入を上げたいと思っています。 そこで仮に公認会計士の資格を取れた場合、有効なキャリアとなるのでしょうか？ ※そもそも公認会計士に合格できるかどうかは別とします。
配当割引モデルを使用して理論株価を求める次のような問題について悩んでいま す。 問題 『A社の今期末の配当金は1株当たり400円と予想され、その後配当の期待成長率 は0.5%とする。このとき、株主の期待収益率が3%であった場合、今期末のA社の 理論株価はいくらになるか。』 解答には、一定の割合で成長する配当割引モデル（理論株価＝1年後の配当金／ 株式の期待収益率－成長率）を使い、400／0.025＝16,000、とあるのですが、分 母が400となっているのがよくわかりません。 今期末から考えると1年後の配当金は400＊1.005＝402となり、答えも402／0.025 ＝16,080となるのでは？と思っています。 個別の問題についての質問となってしまい恐縮ですが、正誤表も見つからず、また、基 本的な問題のため素通りすることもできずに困っております。 お暇なときで結構ですのでコメントいただけると助かります。
現在、設備投資の経済性計算について学んでいるものです。 最近、NPV法の練習問題を解いているのですが、問題中に以下のような表現をよ く見かけます。 問題 『A社は設備投資を検討している。この設備投資を実施した場合のA社の今後5年 間のキャッシュフローは次の表の通りである。 ～中略～ この設備投資案の正味現在価値を求めなさい。』 このときに示される将来のキャッシュフローは、『その設備投資によって増加（ または減少）する今後5年間のキャッシュフロー』とされなければならないよう に思うのですが・・・。 『今後5年間のキャッシュフロー』だけでは、その設備投資によるキャッシュの 増減のみを把握することはできず、その表現を使用するのであれば、『設備投資 をしない場合の毎年のキャッシュフローはゼロである』というような注記が必要 ではないのかなと思ってしまいます。 恥ずかしながら今まではこのような問題文の違いに気付かなかったのですが、学 習が進み、他の投資案との比較などを学ぶにつれてこの表現を疑問に思うように なりました。 同様の問題でもきちんと『増加分』と明記してあるものもあるのですが、私が見 る限りそうでない問題のほうが明らかに多いです。 練習問題ですから単純化のために省略されているだけなのか、それともこのよう な表記の違いにはちゃんとした意味があるのか、分かる方いらっしゃいましたら 教えていただけると助かります。
今、大学一年生です。せっかくの4年間の間に難しい資格試験に挑戦したいです。 そこで、公認会計士について疑問がわきました。 僕は法学部であまり計算は得意ではありません。 ですが、簿記の資格2級を持っていれば、公認会計士で必要な計算能力は大丈夫なのでしょうか？ もし、やめといたほうがいいのなら何の資格とかがいいでしょうか？ 人に自慢できるものをとりたいです。 何かご意見をいただけたらうれしいです。
質問は２つです。 １点目 会計士と税理士で迷ったことある方で、どちらかに決めた方 何故（会計士or税理士）を選びましたか？ よかったら、理由やきっかけを教えてください。 ２点目 私は 　単純暗記(条文など）・単純計算が若干苦手 　論文・体系だてた暗記・理論などは得意 です。 どちらの試験のほうが向いているでしょうか？ どちらもすごく難しいので頑張っても受からないかもしれませんが、 仕事内容自体はどちらでも同じぐらい興味あって、興味の差異ないです 以上２点です。 気長に回答お待ちしてます、よろしくおねがいします！
会計士のキャリアについて質問です。 (1)会計士のスキルを活かしてバイアウトファンドに転職は可能ですか。 (2)もし可能なら監査法人でどのような経験をつんだらいいですか。 (3)転職をする際、学歴は重視されますか。　（私の大学はそれほどいい大学ではありません） (4)もし学歴を重視される場合、大学院（会計専門職大学院など）に進学することで可能性はアップしますか。 (5)やはり監査法人で希望部署につくには有名大学ではないと厳しいですか。 (6)将来、高額の給料（数千万～億）を稼ぐには会計士では無理ですか。 夢見がちな学生の変な質問ですがよろしくお願いします。
今は09年一括合格を目標として勉強していますが勉強時間との兼ね合いにより09年は短答合格を10年に論述合格と目標変更しようかと迷っています。そこでまだ先の話なんですが、09年目標教材で10年合格を勝ち取ることは可能ですか？経験談とかよろしくお願いします。ちなみにＤＶＤ通信で来年の8月までに論述までの一通りの勉強は終わる予定です。あと、今からそのコースに変更するという方法もありますが、論述の教材がだいぶ送られてきているので難しいです。最適は、試験が終わった後に新しく講座に申し込むのがいいとは分かっていますが、金銭面の問題から現時点では考えていないので今回そのアドバイス以外でお願いします。よろしくお願いします。
はじめまして。現在29歳の会社員です。 昨年より、自己啓発というより、元々会計が好きで公認会計士の勉強を進めていました。平日の昼は仕事、夜と休日は勉強という生活を一年間続けた結果、今年の短答式試験に合格しました。 ただ、その後の論文式試験は勉強不足のため、ボロボロでした。（1科目も合格がないかもしれません。） 来年もう一回挑戦したいと思うと共に、監査の方へ進みたいと自分の気持ちが急速に傾いていますが、来年の就職状況があまり良くなさそうなので、今年で退職して一気にいくか、それともこのまま二足のわらじを続けるかで悩んでいます。二足のわらじを続けるのは精神的にも体力的にもちょっとしんどいですが（笑） そこで、特に経験者の方に以下の三点について質問したいと思います。 (1)30歳という年齢はどうやらアウトのようですが、職歴は考慮されるのでしょうか？ (2)監査法人や会計事務所への就職以外にどんな就職先がありますか？ (3)大手の監査法人では、いろいろな時期に説明会・面接があるようですが、活動時期での有利・不利はあるのですか？また、早い時期に内定が出るってこともあるのでしょうか？ 最後に私の簡単なプロフィールです。一般企業での経理経験が3年、現在システム関連の部署で今年3年目になりますが、特に輝かしい実績はありません。TOEICは850程度です。 以上になります。よろしくお願い致します。
公認会計士試験受験のために受験予備校を検討しています。 学校はいくつか絞れているのですが、最終的に教わる先生との相性 （教え方や話し方、考え方）で最後までがんばれるかどうかが決まってくるように思います。 そこで、質問なのですが受験経験者の方で予備校を選ぶときに先生のどのようなところを見て「この人についていこう」と決めましたか？ また、どのようなことを聞けば「あぁ、この先生（学校）は良心的だ」と判断することが出来ますか？ 実際に、受験勉強を始める前だからこそしっかりと学校を検討したいと思います。 もし、ご自身の経験でよかったことはもちろんですが「あの時、こうしておけばよかった」的なお考えがあればお教えください。
あと少しで２５歳になる男です。 偏差値４３の工業高校を出て商業の専門学校を卒業しました。 現在、働いていなくて休職中です。 そして今日、会計事務所の面接試験に行ってきました。 一応、未経験者でも応募ができる事務所です。 簿記二級を取るために努力しましたって言ったら・・・ 「それは努力って言わないよ。２年間専門学校へ行ったなら一級だよね。自分で努力したって決めないで、相手がどう思うかだよね。一年間は努力じゃないよ。小さい頃から頑張ってる人もいるよね。」 と言われました。 それは僕も痛感しています。 全くその通りだと思います。 一応言うと、簿記一筋なら簿記１級にチャレンジしましたが、エクセルなど習っていたので２級までにしました。 税理士資格を持ってる人はものすごい努力をしているから言い訳はしませんでした・・・ その社長？は２５歳から努力をしたと言っていました。 たぶん一流大学をでたり才能はあると思いますけど・・・ もし、今からでも頑張れば難関な資格が取れるか聞いてみたくて質問してみました。
はじめまして、当方、大阪住まいの２０代半ばの者です。 まず私の現状は・・・ ・大学卒業後、専門学校の大原にて勉強していて、本年度短答６３％で不合格。 ・家庭の事情により、働きながら勉強していくか、会計士の道を諦めて親の跡をつぐか、の状況。 ・どうしても会計士になりたく諦めきれないので、来年度に向けて自宅で主に簿記と管理会計論を学習しながら、就職活動をしています。 ・去年片手間に取得した日商簿記２級しか資格はありません。 ・勉強しながら、授業料のため８月までホテルで配膳のアルバイトをしておりました。 就職先に考えているのは会計事務所（税理士事務所or公認会計士事務所）です。 理由は一般の企業よりも、資格取得に向けて勉強しながら働くことに、ある程度（もちろん仕事優先ですが）理解を示してもらえるのではないか、と思ったからです。 ここで質問なのですが、 １、『税理士事務所と公認会計士事務所、どちらも厳しいとは存じますが、強いて言えばどちらが会計士受験生を雇ってくれるのでしょうか？税理士事務所でも会計士受験生を採用してくれるのでしょうか？』 ２、『雇う側からすれば、試験に合格すればすぐ辞めるような人を雇っていただけるのでしょうか？』 ３、『ホテルでの配膳の経験は、サービス業である事務所にアピールできるほど強みになるのか？』 ４『働きながらの会計士受験生は壮絶に難しいというのはよく聞くのですが、ゼロからではなく、自分と同じように途中まで（短答合格付近レベル）勉強した後、働きながら合格された方はいらっしゃるのでしょうか？』 １の質問は、ハローワークや、インターネット上では明らかに税理士事務所が多いので、税理士事務所を中心に求職しようと思っております。 が、やはり税理士と会計士では専門分野が違うと存じ上げますし、税理士からすれば会計士受験生とは疎ましいと思われるのではないかといった不安があります。 ２の質問は、税理士受験生なら合格後も事務所にいてくれるだろうが、会計士受験生は合格後100％すぐやめるので採用しないだろう、といった不安があるからです。 家族からは就職活動をするなら、会計士受験を隠して（もしくは諦めたと言って）就職しろと言われております。 ３の質問は、事務所のホームページを拝見させていただくとよく「会計事務所はサービス業だ」と出ているので、履歴書の自己アピールに使えるのか迷ったからです。 ４の質問は、自分のように途中で専念組から変わるのは周りにいないのでレアかな、と思ったからです。 以上です。 よみづらくて申し訳ございません。
今大学３年です。１、２年のときから会計士、税理士へのあこがれはありました。今年３年次編入したのでこれからたとえなろうとしても、大学の単位も多く取らなければならずそして金銭的にも厳しいので不可能に近いです。学歴的にはかなり良くなりましたし、このまま普通に就職したいとも考えています。金融を志望してますが会社入れても、自分の人生計画としてそのまま出世を目指してがんばるか、数年勤め資格への道へ行くか現段階でははっきりしてません。 アドバイスをいただけないでしょうか？お願いします。
成果連結が分からなくて困っています。 仕訳は一応、分かるのですが、少し答えの解説で疑問点があります。 問題を載せさせていただきます。 ----------------------- 問． １．×２年度期首に、親会社Ｂ社は子会社Ａ社に、簿価36,000円の備品を46,000円で売却した。 ２．減価償却は両社とも定率法（耐用年数８年、年償却率25％、残存価格10％）で行っている。 ３．×２年度個別財務諸表 【損益計算書】 借方 （Ａ社）備品減価償却費11,500 貸方 （Ｂ社）備品売却益 【貸借対照表】 （Ａ社）備品46,000 （Ａ社）減価償却累計額11,500 ・連結修正仕訳 備品売却益10,000/備品10,000 備品減価償却累計額2,500/備品減価償却費2,500 １．上記が翌年度になりました。 子会社Ａ社は、親会社Ｂ社から前年度期首に購入した備品46,000（Ｂ社における売却時の簿価36,000円）を×３年度末現在、すべて保有している。 ２．減価償却は両社とも定率法（耐用年数８年、年償却率25％、残存価格10％）で行っている。 ３．×３年度個別財務諸表 ４．開始仕訳における利益剰余金前期末残高52,000円（借方）である。 【損益計算書】 借方 （Ａ社）備品減価償却費8,625 【株主資本変動計算書】 （Ａ社）利益剰余金前期末残高70,000 （Ｂ社）利益剰余金前期末残高140,000 【貸借対照表】 （Ａ社）備品46,000 （Ａ社）減価償却累計額20,125 ・前期の引継 利益剰余金前期末残高7,500/備品10,000● 備品減価償却累計額2,500 ★（個別上の処理Ａ社） 備品減価償却費8,625/備品減価償却累計額8,625 ☆（連結上あるべき仕訳） 備品減価償却費6,750/備品減価償却累計額6,750 ・連結修正仕訳 備品減価償却累計額1,875/備品減価償却費1,875◎ ----------------------- ☆の仕訳から★の仕訳を引いて、最後の連結修正仕訳になるのは分かるのですが、 解説では (10,000-2,500)×25％＝1,875◎ となっており、この10,000は、前期の引継の備品●だと思うのですが、 なぜ前期の引継から2,500を引いて25％をかけると、備品減価償却費◎になるのでしょうか？ 成果連結がはっきりと分かっていない事から、 前期の引継と最後の連結修正仕訳がどのように繋がっているのか？が分かりません。 基本的な事だとは思いますが、誰か教えてください。 よろしくお願いします。
財務会計論の成果連結の連結修正仕訳がよく分かりません。 うまく説明出来ないので、問題を載せさせていただきます。 子会社Ａが買掛金決済の為に親会社Ｂに振り出した約束手形10,000円をＢ社は仕入代金として仕入先に裏書譲渡した。 なお、期末現在、当該手形の満期日は到来していない。 また裏書時における保証債務の時価は200円であった。 【損益計算書】 Ｂ社 借方：保証債務費用200 【貸借対照表】 Ｂ社 貸方：保証債務200 Ａ社 貸方：支払手形10,000 【この年の連結修正仕訳】 保証債務200/保証債務費用200 上記から翌年度になり、前期に親会社Ｂ社が仕入先に裏書譲渡した子会社Ａ振出約束手形10,000円が期中に無事決済された。 なお、裏書時におけ保証債務の時価は200円であった。 この時における連結修正仕訳を答えなさい。 【損益計算書】 Ｂ社 貸方：保証債務取崩益200 答え 保証債務取崩益200／利益剰余金前期末残高200 この答えがなぜこうなるのか？がさっぱり分かりません。 成果連結もしっかりと分かっていないのですが、 一番分からないのが、教科書に載ってる説明で、 「前期の連結修正仕訳が個別上には繁栄されていないので、当期に再度仕訳をやり直す必要がある。 その際に、Ｐ／Ｌ、Ｓ／Ｓ項目は「利益剰余金前期末残高」と科目が変わることに注意する事。」 と書いてあるのですが、これが何を言っているのかな？という感じです。 この利益剰余金前期末残高に変わり、そして連結修正仕訳に関わる流れが分からないのです。 （成果連結よりも利益剰余金の翌年度になるとどうなるのか？が分かっていないという感じです） よろしくお願いします。
今年高校３年で受験を控えています。 今まで自分は経済学部に入って公認会計士の資格をとりたいと思っていました。しかし最近資格をとるには商学部の方が有利と聞きました。資格をとるなら商学部の方が良いのでしょうか？ また予備校などに入らなければとるのは難しいのでしょうか？
今現在日東駒専に通う大学一年です。一浪しましたが志望校に受からず、入学当初から何かにこの悔しさをぶつけがんばろうと思い、いろいろ考えた結果、はじめに二つの選択肢が出てきました。 それは編入試験に向けて頑張るか、公認会計士か税理士をこの際目指すかということです。 一番今まで望んでいたのは三年次編入→公認会計士か税理士を目指すなんですが、やはり就活が始まることもあり親も納得してくれないだろうしし、金銭的にもきついです。 そこで自分なりに考えたのは、三年次編入→就職→そのままいく or 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 やはり資格があきらめきれなければ何年か勤めたのちにやめて一念発起 です。 自分で考えてみて思ったのはやはり編入という選択肢はどうしても消せない、また自分に資格に関してそこまで確固たるものがまだないということなんです。そして資格取ったから安泰というわけではないのもわかってます。ただ独立というものにはあこがれがありますし、また社会人経験は生きてくるだろうと思います。こんな感じで最終地点、つまり最終的に「自分がどうなりたいのか」があやふやだなあと思いました。この仮説思考は非常に重要だと思ってるんです。 春からこれらについていろいろ情報を集め、考えてきたのですが、とりあえず編入で必要となるTOEICと、公認会計士や税理士試験の基礎となる簿記を並行して勉強しながら考えようと少し前に思い、はじめました。どっちの道に行っても無駄にはならないだろうと考えたからです。 実際社会人になってから資格の道に入っていくというのはこれはどうなんでしょうか？アドバイスをいただきたいです。
はじめまして。 今年公認会計士論文試験を受け、今就職活動中の大学３年生です。 自分は合格と同時に働きにでるつもりだったのですが、学生の非常勤勤務はあまりよくないという話を聞きました。 そのため ・今年から大手監査法人に非常勤として勤めるか ・来年、大学卒業してから常勤として勤めるか で迷っています。 法人によって扱いは違うと思いますが、非常勤のメリット・デメリットを具体的に教えてください。また、どちらの選択をするのが好ましいかの意見もお聞かせください。 自分の将来に影響することなので質問させていただきました。 どうぞよろしくお願い致します。
こんにちわ。質問お願いします。私は今年度論文を受け、現在監査法人の説明会を回っている最中です。 そして学生だということもあり、大手に入社するとなるとどうも３月入社になりそうだということで時間的にかなり間が空くことになります。 そのためその間に中小監査法人に勤めることは可能なのかと思い質問させていただきました。 私の方針としては中小と大手の両方に内定をもらっておき、とりあえず１０月に中小に入社してしまって万が一不満があるようなら大手に行こうかなと考えています。 ある大手監査法人のリクルーターのアンケートにもこのような事をされている方がいたと書いてあったので真似させていただこうかなと思いました。 ただ、やはり倫理的にそういうことはやはり厳しいのかなと思うのが一点。 また辞めるとしたらいつ頃切り出すべきなのかが気になるところです。 ３月入社でもやはり大手の内定の返事の面もありますし、最初から辞める気で入社するのはよくないのかなとも思います。 しかし、金銭的な面で３月までは待てないということ（予備校費用もあるので）。早くから監査業務を経験したいと思うこと。 また、手ごたえ的におそらく全部は合格しておらず、科目合格だと思うので中小企業の方が科目合格に理解があるのではないかという事を期待している面があります。 長くなりましたが、結果 (1)大手のみに絞る (2)中小のみに絞る (3)中小→大手に移動する のどれを選べばいいのかなと悩んでおります。 なかなかリクルーターにもこういったことは聞けないのでどなたかご相談に乗って頂けると幸いです。よろしくお願いします。
質問お願いします。今年度大学４年で論文式試験を受けたものです。 今、現在各監査法人を回っており、とりあえず大手４つは全て説明会に出席しました。そこで感じたのですが、どの法人も基本的に全科目合格者を採用するというのが基本スタンスで科目合格者や短答合格者の扱いは特に説明されていませんでした。リクルーターや採用担当者にも伺ったのですが、どうも発表後に全科目合格ではないと採用が取り消しになる法人というのが多いようでした。（一部違った法人もありますが） これ自体には去年と違っているといううわさは耳にしていたので当然だと受け止めています。ただ、去年はかなりの売り手市場で科目合格や短答合格だけでほとんど仕事をしないで給料や手当てだけをもらってあとは勉強しているという扱いだったと聞きました。この話は本当なのでしょうか？私が聞いた話では週に１回程度法人の研修を受けるだけで新卒並みの給料がもらえたなどという話を聞いたのでちょっと誇張して聞こえています。なのでこの話の真偽がまず知りたいです。 また、このような傾向は中小法人ならばまだ今年も続くと言えるのでしょうか。採用要項に短答合格者とも明記されているので短答合格者がも採用対象なのはわかるのですが、このような待遇、また受からなかった科目の予備校費用なども負担してもらえたりするのでしょうか？正直今年の合格に自身がないので法人の規模よりもこういった待遇で就職先を決めようと思っています。他にも中小や大法人を選ぶメリット、デメリットなどがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
　現在大学3年生です。私は将来のを考えると、とても不安になります。一体自分はどうなりたいのか、目標や将来像を想像することが出来ません。苦しくて夜も眠れないことがあります。今までただ闇雲に会計士を目指してきましたが、2年と半年やってあきらめてしまいました。こんなに苦しい試験なのかとやる前に気づきたかった。やめたあとは、毎日ごろごろしたりニートみたいな生活を送っています。そんな生活の中で自己分析をしたろころ、モチベーションの維持が出来なかったことに失敗の原因があると思いました。 　そこで質問です。会計士試験を突破した皆様はどのようにしてモチベーションを保っていましたか？どうやって強い気持ちを持ち続けることができたのですか？私には会計士を目指した理由なんて、軽い気持ちでした。憧れなんてありませんでした。ただ、このまま終わるのが悔しくて。でもまたあきらめてしまうのではという恐怖。自分を信じ切れなくて決心がつかないのです。このまま、就職してしまったほうがいいのではないか？と思ったり、いやいやそんなんでいいのか？と思ったりの繰り返しです。会計士にはそこまでなりたくないけどあきらめたくない。 　こんなつまらない質問ですいません。
現在某大学の1年です。将来法科大学院に進学を希望していますが、公認会計士試験にも興味があります。 現実的に在学中に公認会計士試験に合格し、法科大学院に進学するのは可能でしょうか？ 個人の能力による部分が大きい質問ですし、かなり難しいこととは分かっておりますが、体験談等含めご意見宜しくお願い致します。
会社を経営する人にとって 会計学 簿記を学ぶことで 会社経営やビジネスに どのように活かされるのでしょうか 具体的な回答をお願いします!! たくさんの回答をお待ちしています！！ よろしくお願いします！！
この頃のドラマの設定（昔から？）で破天荒な資格取得者が多くなっている気がします。 特に僕が思ったのはドラマの高卒で公認会計士という設定。 実際にそんな方が世間にいるんでしょうか？学歴は関係ないというこのご時世ですが・・・ 僕も目指している一人ですが、過去に中卒で公認会計士資格を取得したと聞いたことがあるようなないような・・・ 中卒でそんな事があるなら目指してみたいとも思います。そういった場合があるのならどんな生活を送っていたかも教えてください。 世間の厳しさを教えていただきたいと思います。 似たような過去の質問があれば教えてください。ご回答お願いします。
現在大学2年女です。 2年いっぱいで卒業単位のほとんどを取得し終える予定で 3年から公認会計士受験の勉強をはじめようと考えています。 電車で1時間ほどの場所にあるTACに通う予定なのですが 1，5年、2年等のコース受講にだいたい６、７０万円かかりますよね。 これ以外にもいろいろとお金がかかってきてしまうものなの でしょうか？（交通費等は別です。たとえば模試であったりと） だいたい一度受験するまでに実際いくらぐらいかかってきてしまうのでしょうか？ また近年では会計士の数が増えて、資格を取得しても 就職しにくい、また報酬が減ると聞きましたが どの程度なのでしょうか？ 女性が普通に就職するのとあまり変わらなくなってしまうのでしょうか？ すべてではなくて結構ですので 回答いただけるとありがたいです。
自分は今大学３年生です。仕事に関して、漠然とした夢ですが将来的には会社ではなく、個人の事務所を持って仕事をしていきたいなぁと思っています。 そのために自分は上記の二つの資格のうち、どちらかを目指そうと思っています。どちらの資格も様々な面で比較する事が出来ますが単純に収入面だけで見るとどちらの資格が良いでしょうか？ また、会計士の場合は既に２級まで持っており、１級は半分程度（受かってませんが）終わっています。法律については何も学んでいません。目指す上での苦労なども教えていただきたいです。 節操のない質問ですが答えて頂けると嬉しいです。
私は昨年会計士試験に合格したのですが、大学生であるため事務所の入所を一年見送りました。 そこで、今年は本格的に法人・事務所について調べて自分の志望を決めたいと思っています。 ・各事務所に特徴 ・説明会ではどういった点に注目すべきか ・試験合格者は増加傾向にありますが、今後は買手市場となるのか について教えていただけないでしょうか。 またその他に、注意すべき点等ございましたら併せてご指導していただけないでしょうか？
厳しい意見をお願いします。 現在33歳です。 24歳で大学卒業後、1年間接客のアルバイト。 その後半年はサラ金で正社員として勤務。 その後は1年間コールセンターでアルバイト。 そしてサラ金で3年間正社員として勤務。 それ以外は完全ニートです。 今から勉強を開始して、もし来年か再来年（34・5歳で）合格すれば、監査法人もしくはそれ以外の企業でも就職は可能でしょうか？ 面接では、ニート期間などは、会計士の勉強していましたが、合格できませんでしたと言うつもりです。 最初のサラ金を退職後、勉強してやろうかとも思いましたが、当時監査法人は買い手市場・試験に合格しても監査法人に就職できないと新聞でも紹介されていました。 短期の職歴があり、合格しても就職できないのでは？と受験に踏み切れませんでした。 それが今や大量合格・大量採用。 所詮就職は需要だな、と思いました。 まー、受験にも踏み込めないようでは当時勉強していても合格できたとも思いませんが・・・
将来、会計の専門家になりたいと思い、税理士又は公認会計士を考えております。現在、大学三回生で日商簿記一級を六月に合格しました。今年の簿記論も自己採点では合格ライン付近にいます。そこで現在、3つの進路を考えております。 (1)私は簿記（商会工原）は得意なので、試験で簿記の比重が高い公認会計士（公）を目指す (2)会計事務所等に就職し、税理士（税）の科目合格を目指す (3)国税専門官（国）を目指し、税務署に務め、10年後に税理士の税法免除を狙う そこで、試験難易度を考えると　公＞税＞国 　　　　会計科目で考えると　　公＞税＞国 と認識しております。しかし、法律科目で考えるとどうなるのでしょうか？同じ期間内（約2年）で考えた場合、法律科目の取得難易度や試験範囲（一応税理士なら法人、消費+αを考えております）は、税＞公となるのでしょうか？？ また、今から勉強を始めた場合、次回の短答試験までに合格レベルに到達することは可能でしょうか？それとも到底不可能でしょうか？学生なので時間は多くとれます。 日商一級から会計士又は税理士に合格した方、会計士試験から撤退して税理士を目指した方、またはその逆の方、その他どのような方でも構いません。いろいろ感じことを教えてください。
大学に入学したらすぐに専門学校に行き、２年コースで会計士を目指す予定です。 その点で調べていたら、在学中に専門学校に行ったら最初のころは大学にも行けるけれど、 途中からは大学に行く余裕がない、朝から晩まで専門学校、などといった文章をみつけました。 実際本当にこんな感じなのでしょうか？もしそうだとしたら大学は留年になりませんか？ またＷスクールをしている人は、週にどれくらい大学の授業を受けてますか？ 大学の授業と会計士の勉強をしてたら、一日中勉強になりますか？ 他にも知っておいたほうがいいことがあれば教えてください。
公認会計士の資格を取得したとして他の業務で会社設立をする行為は法律で禁止されてますか？ 例えば、 公認会計士のアルバイトを監査法人でして、ＩＴベンチャー企業を設立する行為。 公認会計士の資格を取得して監査法人などでは働かずにＩＴベンチャー企業を設立する行為。 公認会計士の登録をしてＩＴベンチャーを設立する行為。 公認会計士の業務を定款に入れてＩＴベンチャーと同会社で業務を行う行為。 あと、公認会計士は株取引は禁止されてませんよね？ お願いします。
公認会計士試験を受けようか考えています。 拙い文章とぶしつけな質問で、失礼な事もあるかもしれませんが、宜しくお願い致します。 当方は ・２８歳女性 ・高卒 ・既婚者（子供なし） ・現在無職 ・株やデリバのリスク管理、発注システムのプログラマーをしていました。 自分なりに調べたのですが、分からない点を質問させて下さい。 ・女性の業界内での扱い（男尊女卑者が多い、セクハラ・パワハラが多いなど） ・大手監査法人、個人事務所などのそれぞれのカラー ・監査法人就職後に訓練所に通っている期間、訓練所での最終試験終了後、 　各々のタイミングで産休を取った時の周囲の反応（冷遇されるなど） ・学閥などがあり、高卒が出世できるポジションに限界があるか ・クライアントの財務諸表チェック以外の業務 　（外資会計コンサル出身の友人から、投資アドバイスを行う事があると聞いたのですが、それ以外の業務が分かりません） ・会計士試験合格時に３０台前半の場合の、これからの監査法人への就職状況 　（去年から会計士試験合格者が大幅に増えた様ですが、年齢での就職状況が分かりません） ・会計士、税理士のキャリアプラン例、業務内容、年収の差など ・合格者が多く、評判の良い予備校（今は大原を考えています） 予備校で調べれば分かる事も多いと思いますが、 予備校入学に踏み切るか悩んでいる所で、色々考えている内に煮詰まってきてしまい、情けないのですが、皆様にアドバイスして頂けると大変助かります。 厳しいご意見、質問項目以外のアドバイスも是非宜しくお願いします。
私は現在公認会計士試験を受けたいと思っています。 しかし薄給の一般経理の会社員であるため、 専門学校等に通うことが経済的・時間的に難しい状況にあります。 そこで、市販されている日商１級のテキスト・問題集を使って、公認会計士試験の管理会計にどの程度対応できるのか知りたいと思っています。 専門学校での会計士の答案練習の費用（５万円くらい？）は捻出できますが、それを受けるまでに仕上げておきたい学力がどの程度日商１級で カバーできるのか知りたいので教えていただけると助かります。
おおむね水平の電卓が使用できると書いてありますが概ねってどれくらいなら許されるのでしょうか？ CASIO DW-20VTの電卓を机に置くと約３cmほどディスプレイ部分に傾斜が付いてます。これは使用できると思いますか？ おおむね水平なら直角になってない限り平気ですかね？
現在大学の経済学部に所属する２１歳の者です。 私は今までダラダラすごしてきた自分が嫌になり、本気で 公認会計士を目指そうと思います。 今のところ、ダブルスクールに通うつもりはありません。 それでも本気でやろうと思っています。 そこで何の知識もないゼロからの挑戦となりますが、 時間はかなりあります。 そこで、公認会計士になるために必要な知識、資格などを 教えていただきたく思います。 物事には何事も順序があると思われます。 例えば、ゲームの難易度であっても、いきなりハードでするのは無謀で イージーから始めるように。 最終目的である公認会計士という段階に上り詰めるために 適切であろう勉強方法や資格取得の道のりを教えてください。 「資格簿記をとればいい」であったり、「監査法の勉強」であったり？ 本当に何もわからない状態ですので、 公認会計士へのチャートを教えてください。
日商簿記１級、２級あたりと公認会計士を受けようと思ってるのですが、電卓がCASIO DW-20VTしか持ってなく、これで受けるとなるときついですか？ あと、日商簿記は、CASIO DW-20VTで対応して、 公認会計士はEL-G36にするか、日数計算は必要ないような事を聞いたので、両方の試験ともEL-G34にしようか迷っているのですがどっちが良いと思いますか？ それか、他の電卓か。 あと、受験中に電卓がぶっ壊れた場合はどうなるんですか？ お願いします。
会計学　インフレ時の後入先出法　と　食い込み　の論点 ―――――――――――――――――――― 期首棚卸数量への食い込みが生じた場合 当期の損益計算に 保有利得が一挙に計上されてしまう危険性がある ―――――――――――――――――――― 「食い込み」とは原価割れのことですか？ 「食い込み」という言葉が、よくわからないので 以上の記述が、よくわかりません。 後入先出法と　保有利得の排除　と保守主義の関係は 理解できたのですが、 なぜ保有利得が一挙に計上されるのでしょうか？ 財務諸表に詳しい方、ご教授ねがいます。
私は今大学生で最近公認会計士という資格に興味を持ったのですが 会計士は監査のためよく出張にいくそうですが、海外への出張とかも あるのでしょうか？私は語学が大の苦手なので不安です。 国内だけの監査に回るということもできるのでしょうか？ あと月どのくらいの頻度で出張があるのでしょうか？
会計監査が必要な理由をまとめたいのですが、ネットで調べてもよくわかりません。簡潔でいいので教えていただきたい。
商店家族経営社長一人娘強引に婿取り頑固な実父に 我慢し２５年夫婦で仕えています 高齢になり父引退後夫社長引継ぎ 売り上げの中から家賃「こずかい」として長期間 父の個人の通帳に毎月振り込んだお金が多額貯金されていて 私に贈与です　有り難い事ですが？ 正直貸した金を返して貰う様な物　なのに贈与の恩着せです そして自分は成功者で金持ちと親戚に自慢し　 私は我侭　根性なし　恩知らずと知人にいうことです そして私は婿取りの世間体の悪さが重くのしかかり損な立場 夫は要領のいい人で世間の評判がいいので徳です 他不動産相続　維持管理はできますが 夫は欲に執着しない働き者お気楽ですが 経営が苦しい時も父は毎月１５万まきあげて私達の 生活苦を事を思うと「当時減額できず」 支配され悔しくて財産はいらないと 臍曲げたくなります 今は減額して毎月７万あげています それも貯金なので支払わないで 年金１５万だけでやれといったら 怒って納得しません 金欲ガ深く我侭だと思いますが 夫婦が努力した証とも 親の働きとも　満足感がなく 心の穴のような金です 何の金と思えばいいでしょう どういう感謝の心構えかわからず 後味が悪いのです 主人は我かんせず　なので どうしたらいいでしょう？ 父８４才亡き後は　重い空気です 財産残してくれて有り難いと思いなさいの圧力 夫には苦労かけ頭を下げる　周りからの ご苦労さんの空気が夫の幸福です 私の満足感何だろう損な立場です 皆で頑張ったのに空しい感じです
大学に通う息子の事相談です。 九州大学、経済工学の2年生です・・本人が公認会計士を目指しています。 親としても後押ししてあげたいのですが、なかなか険しい道のりを要する職業のようです。 そこで、楽とはいいませんが、効率のよいステップなどアドバイスください。 経験者はもちろん、しりあいの話など又聞きでも構いません。 よろしくお願いします。 話は飛躍しすぎるかもしれませんが、とりあえず銀行に入社して（できればの話ですが）その間会計士の資格をとるために夜間専門学校に通う・・などのアドバイスも聞きました。 実際このような方もおられるのでしょうか・・？ 幅広い御意見、アドバイスお待ちしています。
私は今２７才のサラリーマンで、公認会計士への転職を考えております。 公認会計士を考え出したきっかけは、色々ありますが、その中の一つに給料をアップさせたいという思いがありました。 今の仕事は４０才で年収約７００万、５０才で約１０００万弱、退職金が３０００万弱という感じです。 公認会計士は難関資格で、給与面でも非常に優遇されているというイメージがありました。 しかし、給料のことを調べてみると、１０年で年収１０００万になるが、そこからはほぼ横ばいになり、 退職金がほとんどないという情報をネットで見つけました。 これが本当の情報であれば、退職金・退職後の年金も含め生涯収入を考えれば今とそんなに大差がなく、 仕事以外は全て受験勉強という生活をする意味があるのかと考えるようになりました。 実際のところ、この情報は本当なのでしょうか？
タイトルの通りです。 今後、会計事務所で就職し、働きながらの資格（会計士）取得を考えています。 求人を見ると、資格取得支援などの待遇があるのは、税理士事務所で税理士試験受験者に対してが多いです。 会計士試験の勉強をする人が上記のような税理士事務所に就職し、税理士試験受験生と同じように勉強する事はできないのでしょうか？
現在会計士試験の勉強をしており、今後会計士事務所で就職し、働きながらの受験を検討しています。 その際、会計士事務所での就職するに当たっての面接とはどのようなものでしょうか？ また、業務内容及び、働きながらの資格（会計士）取得についてご存知の方、ご回答お願いします。
事情があって、ヤフオクで08目標の財表のテキストを落とそうと考えているのですが、 先週 http://www.asb.or.jp/html/documents/exposure_dra … こんなのがあったみたいで、重要6項目について変更が行われるみたいなんです。これは、08目標のテキストを購入しても、09試験に対応できないということなのでしょうか？ 基本というか大枠を理解する程度に勉強しようと考えているので、このような変更点はネットで理解すればいいのではないか？と考えてしまいます。 皆さんはどう思われますか？
Ｏ原で１年半専念受験しましたが、今年短答式６１点（自己採点）で不合格となりました。今年はこれから就職し、社会人受験生として来年合格を目指します。もう１年アルバイトしてでも専念受験をした方が良い事は十分承知していますが、どうしても就職しなければならない状況です。そうなれば勉強時間も限られたものになってきますが、どの予備校のコースが、時間の限られた社会人にとって最適なものか良く分かりません。社会人受験経験者の方などいらっしゃいましたら、アドバイス頂ければと思います。よろしくお願い致します
・公認会計士はこれから大幅に人数を増やす傾向にあるから、給料が下がる ・若い時は年収高いが、その後は打ち切りになる、退職金なども思ったよりでないから結局普通に就職するのと変わらない ・資格を取れば安泰という時代ではない というようなことをきいたことがあるんですが本当ですか？？
息子のことで相談があります。 公認会計士を目指している大学３年です。今年の短等式に不合格でした。本人は来年も目指すと言っています。ただ親とすると心配で仕方ありません。男の子なのに就職対策にも乗り遅れ、院にいくのでもなく・・このまま在学中に合格できなかったらとか、不安で仕方ありません。 決めるのは本人だと思いますが・・これなら、大学の勉強に精を出してもっと違う道を選択させる助言は出来なかったのかと親として悩んでいます。経済的な面でも不安があります。皆さんならどういう助言や選択を選びますか。どうか相談にのって下さい。
私は今高校3年です。将来は税理士になりたいと考えています。進路でO原のような税理士専門課程に進むか大学の経済学部に進むかで迷っています。親は好きなようにしていいと言っています。偏差値は６５くらいです。悩んでいるのでアドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いします
今現在25歳です。TACのローンで申込をしようとしたところ審査が通りませんでした。 なので、５か月間ほど経理のアルバイトをしてお金を貯めてたか予備校に通うと考えています。 先生には1.5年コースは厳しいから２年コースを進められたのですが、 今から５ヶ月後となるとどうしても１．５か月コースしか開口していません。TACの1・5か月コースで合格されたいらしゃいますでしょうか？ またこの５カ月の間どんな勉強をしていたらよいのでしょうか？ 簿記１級の勉強でもしていたほうがいいのでしょうか？
会計士試験を勉強し始めたものです。予備校以外に予習がてら独学で日商簿記２級までは勉強しました。 そこで日商簿記１級を勉強しようと思うのですが、１級の範囲内で会計士試験の範囲外の分野があるそうですが、どの分野でしょうか？またどの分野を勉強すれば役にたつでしょうか？ 教えて下さい。
只今、公認会計士の資格を取りたいと思うものの、大学をどこにすればよいかがなかなか決まらないものです。 そこで、いくつか質問させていただきたいと思います。 地方の大学在学中（大学２,３年）に、公認会計士の資格に合格し、東京で大手監査法人に就職しようとする場合どういうことが起きるか、出来るだけ詳しく教えてください。 大手監査法人への就職には、東大京大などの学歴ブランドが必要なのか教えてください。 宜しくお願いします。
会計士受験を考えている社会人です。 平日は３～４時間、休日に６～１０時間くらい勉強できる環境 にありますが、働きながら受験をするとなると、１年～１年半 で短答合格を目指すコースでまず短答合格を目指すほうがいいのか、 それとも２年で一発合格を目指すコースで短答・論文一発合格を 目指したほうがいいのか、または、２年で短答科目（財会・管理 ・監査企法）のみ短答・論文の学習するコースでまず短答科目のみ 合格を目指して、３年目に租税と選択科目の合格を目指すのと どれが好ましいか悩んでおります。 仕事をしながらということで、無理をして消化不良を起こし、 途中で辞めてしまうのだけは避けたいと考えております。 ちなみに、私の簿記知識は２級合格レベルです。 いろいろなご意見お待ちしております。
会計士を目指す人のほとんどが大学にいくのは、落ちたときのことを考えているからなのでしょうか？ 大学の勉強と会計士の勉強はとくに重なってないとききます。 だからＷスクールをしたりする人が多いのでしょうが、なら最初から、専門学校等に行けばよいのでは？と考えてしまいます。 特に質問したいのは、大学生より専門学校に通うほうが圧倒的に会計士の勉強に費やせる時間は多いですよね？ 会計士になるなら2年間の間は毎日12,3時間は勉強しなければならないと聞きました。 Ｗスクールで勉強している人はそんなに時間が取れるわけないと思うのですが、 実際にＷスクールで会計士合格するような人は、どれくらいの時間を会計士の勉強に費やしているものなのですか？ また三流大学でＷスクールするのと、専門学校に行くのとではどちらがよいと思われますか？
30歳、男性です。現在アメリカにて、4大会計事務所の一つで税務を行っているのですが、諸事情により日本に帰る事になりました。そこで、どなたか教えて頂けますでしょうか？ 1. 日本の税理士の資格無しで、日本の4大税理士法人の国際税務部門や移転価格部門への転職は可能でしょうか？私が持っている資格はUSCPAのみです。現在はシニアレベルのスタッフとして主に米国法人の税務を行っています。因みに税務の経験は2年半程度で、その前は日本の一般企業で経理をやっていました。TOEFL の点数は900点ぐらいです。 2. 日本の税理士事務所は給与が低いと聞いた事があるのですが、シニアレベル～マネージャーレベルの年収は大体いくらぐらいなのでしょうか？因みに、私の現在の年収は$65,000程度です。 是非、宜しくお願い致します。
どうしても、どうしても、長年のゆめであった公認会計士になりたいのですが、会計士補として勤める先があるのか何か、方法はないのかすがる思いでここの載せています。何所でもやはり・・・といわれてしまって、それでも諦めかれないのです。 　３５歳（女）早婚であったためほぼ職歴はなし。現在はフリーのため 　仕事勉強に専念できる状況。特技は英語ができる（日常会話程度） 　どうでしょうか。何でも対応できる会計士に上り詰めたい！でも、そのスタートラインにさえいけないでしょうか・・・。
現在社会人１０年目です。儲かる資格を取得しようと思っています。そこで税理士と公認会計士が私の中では候補にあがっています。取得のしやすさ、難易度を考えると税理士の方が現状には向いているような気がします。でも公認会計士を取得すれば税理士の資格も取得できます。税理士の資格取得後に公認会計士を目指すのはおかしいでしょうか。共通する点が多いと思っていますが、間違いでしょうか。
２ちゃんねるを見ていたら、会計士試験では、カンニング防止のため、電卓の足を立ててはいけないんだよ、という書き込みがありました。 これって本当なんですか…？今まで立ててやっていたのでかなりショックを受けています
今年高三です。 会計士を目指す場合専門だけではなく、大学にも通っていたほうがよいのでしょうか？ 大原等の合格した人を見てみたら大学在学中の人が多かったので、専門学校だけにしない大きな理由があるのかな。と思いました。実際のところ、専門だけではなく大学にいってそんなにメリットがあるのですか？
公認会計士の勉強を始めたばかりです。 専門学校に入る前に、スタッフが11月に簿記1級をチャレンジしてみてと言っていましたが、ちょっと疑問に思っています。入る前に一発合格した人の話を聞く機会があり、その人は公認会計士の勉強だけに絞って1級の試験対策をする余裕がなかったと言っていました。 簿記1級は難しいと聞きますし試験の傾向も分析もしてかなりの時間とられるのではないかと思います。反対に、1級合格できるレベルじゃなきゃ公認会計士も合格できないと聞きます。みんな公認会計士と簿記1級の勉強併行してやってるんでしょうか？
今私大の一年です。三年次に違う大学への編入を考えているんですが、そこから会計士を目指す場合在学中にはまずとれないと思います。卒業後にもつれ込む場合って一応どこか会社には入っておくべきなんですか？奨学金も借りているので毎月数万返さないといけないというのもあります。同じような状況だった方はぜひ回答よろしくお願いします。
会計士・税理士を目指している人は多くいると思います。 でも難関なので不合格が続くなどして、あきらめた場合にどのような就職先があるか、またどのような道があるのか。という疑問が出てきました。 私自身も目指そうと考えていて、合格することも大事ですが、不合格になった時のことも知りたいのでこのような質問をしました。
大学で管理会計を受講することになったのですが、 非常に難しく、自習では限界があると感じております。 私は会計士を目指しているわけではありませんが、 この科目で単位を落としてしまうと、留年に王手がかかってしまう状態なので、何とかしないと、と焦っております。 いくつか予備校のＨＰを見たものの、私の探し方が悪いせいなのか、 管理会計のみを単発で受講できる講座が見つかりません。 どなたか管理会計を受講できる予備校をご存じないでしょうか？ また、私は簿記三級は取得しているものの、工業簿記を学んだことがありません、管理会計を勉強する上で工業簿記をしっかりやる必要がありますでしょうか？ 何とも初歩的な質問かとは思いますが、何とぞ回答の方よろしくお願いします。
会計士試験の受験を考えている者です。 現在は一般企業の経理部で働いています。 試験には社会人として挑戦しようと考えています。 現在悩んでいるのが、今年から２年後の会計士試験を目指して、 勉強を開始するか、それとも、税理士試験の簿記論は取得済みなので、 来年の税理士試験の財務諸表論取得を目指し勉強を開始し、合格してから会計士の勉強を開始するかです。 友人に会計士の勉強をしている方がいて、その方が言うには、「会計士の短答は財務会計論がものすごく難しい。財務会計論免除者に有利にできている。」と。 確かに働きながらということで、短答の財務会計論の免除は負担が減るし、かなり大きなアドバンテージになると思います。 ただ、今年で３０歳になるので、年齢が高くなると大手監査法人への 就職はかなり厳しくなると聞いており、税理士試験の財務諸表論受験は遠回りになるのではないかという不安もあります。 そこで質問なのですが、私のような状況にある者は、今年から会計士の勉強をスタートさせたほうがいいのか、それとも手堅く遠回りでも税理士試験の財務諸表論を取得し、財務会計論免除で会計士の勉強を開始したほうがいいのでしょうか？ 色々な方からのご意見をお待ちしております。
公認会計士試験の短答式の結果発表について教えて下さい。 もし不合格だった場合、どのような形で結果は送られてくるのでしょうか？！税理士試験のようにランクと点数が書かれているのでしょうか？！ ５月２５日の試験を受験し、自己採をした所学校で先生が言っているだいたいの合格ラインは超えていたものの一つだけ４０％に達していないかもしれない科目があり…もしかして足きりになってしまうかも…という不安があり…。 会計士試験は今年が受けるのが初めてでどのような形で結果が送られてくるのか知りたいのですが…それぞれ科目ごとに点数とランクなどが記載されているのでしょうか？！ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
公認会計士・会計士補登録をしていない公認会計士は、どういった理由で登録していないのか教えていただけますか。 資格はとったが、まったく関係のない仕事をしているから登録をしていないだけなのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。会計士を目指す大学生です。 大学にも通った（ダブルスクールなど）会計士・税理士の方に質問です。 大学在学中の合格でなくてもいいです。 皆さんは何学部でしたか？ 私は経済学部なんですが、会計士試験の科目と、大学の授業の科目は、何一つとして同じものはありません。 商学部、経営学部だったら財務会計やら企業法やらほぼ同じようです。 商学部だったら、学校のテストは資格のテストのようなものらしいです。 やっぱり経済学部だったら大学＋資格の勉強で、不利ですか？ もちろん受かるか受からないかはその人次第だと思い頑張っていますが、どうしても学部のことが頭から離れません。
現在22歳。保持資格日商簿記検定1級。無謀ですが、高卒で公認会計士試験に挑戦しており、合格後は監査法人での勤務を希望しています。 （１）やはり高卒では雇っていただくことは、不可能なのでしょうか？ （２）監査法人に勤務する為には、大卒でなければ難しいのでしょうか？大学への進学を考えた場合、夜間や通信制の大学では、意味はなさないのでしょうか？ 以上を踏まえ、公認会計士試験合格後ということなので当分先にはなりますが、ご回答宜しくお願いいたします。
こんにちは。２５歳になります。簿記２級は取得しました。 今年は簿記１級やエクセル関係の資格に専念して来年から公認会計士の予備校に通いたいと考えています。 無謀かもしれませんが、金銭的にも年齢的にも、１年で合格したいと考えています。 予備校選びで、けっこう合格がさゆうされるという考えを頑なに感じています。 それで、どこの予備校がいいのでしょうか？ 　候補としては、TAC,大原、クレアール わたしてきには、第一候補がクレアールなのですが、2006年度のクレアール受講生のブログを見ると皆さん結構更新もせずに落ちているかんじが多いのです。 ただ、昨年度あたりから公認会計士の合格者が増えた、増える方針を聞くと、今の公認会計士試験に合っている気がするのです。 ポピュラーなのが大原。TACはなんか受かる気がしないのですが。 どこの予備校がいいのでしょうか？
公認会計士試験で三流大学で受かった人や会計士の人に質問です。自分は三流大学在住（三年）です。ずっとサッカーをやっていたため一般受験など経験したことがなく、高校、大学と推薦で入りました。今大原に通って六月の簿記二級の勉強中です。この後の人生で、一生に一度一生懸命勉強したいと思い公認会計士の勉強をするのは無謀でしょうか？また、今から会計士の勉強をした場合、就職活動はできないのが普通でしょうか？それとも就職活動との両立は可能でしょうか？ 長くなりましたが、みなさまからのたくさんのご意見お待ちしております。よろしくお願い致します。
ご回答よろしくお願いいたします！ (１)私は、６月の簿記検定で２級を受験するのですが、もし合格できた場合、１１月から始まる公認会計士講座（TAC)受講開始までの間、独学で何をすればいいのでしょうか？ １級を目指そうと思っているのですが、お金の関係上、簿記に予備校代はかけられません…。また、どこかのサイトに、１級の内容と会計士の簿記の内容はあまりかぶらないので、１級の勉強をしても遠回りなだけだという書き込みもありました。 自分は、会計士の簿記とかぶっている単元だけを、１級のテキストで勉強すればいいのではないかと考えているのですが、具体的にどこがかぶっているのかが分かりません＞＜ あと、くだらない質問かもしれないのですが・・・ (２)私は、「とおるテキスト」で独学で２級を勉強しました。過去問をやっても合格する自信はあります。ただ、心配なのは、独学テキストは、理解というよりはほとんど暗記重視なので、問題は解けるのですが実際になにをやっているのかがよく分からないのです。 もし２級を合格したら、１１月からの予備校コースは、２級合格者用に申し込んでもいいと思いますでしょうか？その下のコースが、簿記未経験者・３級獲得程度ですが、本当の理解ということでこちらのコースから始めた方がいいのでしょうか？ 長々と申し訳ありませんでした。どうぞよろしくお願いします！
転職を考えています。 （背景） 私は、今年の春から証券会社に勤務し始めました。 現在会社が事業転換の時期に当たり、社内が正直とてもぐらぐらしている状態です。半年後の自分さえ見えない状況なので、転職・資格を考えています。 （今後の方向性） 業務内容は財務諸表などを見て審査をする部門です。 現在、簿記2級、外務員一種、民法などを勉強中ですが、会社を辞めて資格を取るなら会計士、税理士を考えています。英語もできるので、米国公認会計士も考えています。 ただ、相当ハードな資格なので、もっとこれらの資格について知った上で結論を出したいです。 （質問） (1)これらの資格を持ってる人は、この職業のやりがいとか、ハードな勉強を乗り越えられたモチベーションになったものを教えてください。 (2)今、審査部で学んでいること（財務諸表を読めるように簿記、民法などを勉強し始めました）を、これらの資格に結びつけるには、どのような勉強の仕方をしたらいいですか？ 教えてください。
短答の時間短縮で財務や管理は何問になると予想されてるのですか？
ご質問です。 掲題のとおりなのですが、合格して弁護士として監査法人に在籍することは何らかの制約があるのでしょうか？独立性の絡みなどで弁護士は在籍できなかったり。 無論、会計士は監査法人、弁護士は法律事務所、と巣が決まっていることは把握している上であえてご質問です。 宜しくお願いします。
最近簿記の勉強を始めて、公認会計士に興味を持った大学1年です。 調べてみたところ、分からないところがいくつかあったため質問させていただきます。 １、試験科目の免除がある大学院ですが、実際に進学している人は多いのか。 一見メリットが多そうですが、具体的なデメリットも知りたいです。 ２、一般企業への就職を考えている方は登録のための実務経験はどうしているのか。 実務経験→登録→企業へ就職(転職？)は年齢のリスクはどうなのでしょうか？ また、登録せずに企業へ就職のあと、独立を目指すなどで実務経験→登録をすることは可能なのでしょうか？ お願いします
今年の計算科目の問題数はどのくらいですか？
私は２９歳で、一般企業で経理の仕事をしています。 公認会計士の資格取得に向け、これから勉強を開始したいと 思っているのですが、よく働きながらでは難しいという話を聞くので、 慎重になっています。 そこで、いくつか確認したいことがあります。 １．試験制度が変わり、期限付き科目合格制が取り入れられた現在、 本当に社会人に受験しやすくなったのでしょうか？ また、社会人でも合格は可能になったのでしょうか？ ２．私の状況は、平日は夜に３～４時間、土日は休みですので、 フルに時間は使える状態です。 上記の状況で、合格するための勉強はできるのでしょうか？ ３．学校はどこでも同じということは分かっているのですが、 私のような社会人受験をする者にとって、受講しやすいのは どこの学校でしょうか？（各学校の特徴を教えていただけると 助かります。） ４．私は現在２９歳（今年３０歳）ですが、この年から勉強を始めて、 たとえ合格したとしても、大手監査法人への就職は全く可能性はないのでしょうか？ その場合、合格後はどのような道があるのでしょうか？ （監査業務は全く経験できないのでしょうか？） 以上です。 どうかよろしくお願いします。
現在1歳の子を持つ27歳のシングルマザーです。 簿記の勉強を始めてから公認会計士の仕事に興味を持つようになりました。 今は実家に世話になっていて、子どもを保育園に預けて求職活動中です。 …が、求職活動をやめて公認会計士を目指したい気持ちがあります。 もし目指すとしたら、土日は子どもと過ごすことになるので実際に勉強できるのは平日の昼間くらいで、その平日の昼間にスクールに通いたいと考えています。 特にたいした職歴はなく、簿記のレベルは日商簿記2級程度です。 とてもありがたいことですが、相談すれば合格までの生活費は実家でみてくれると思います。 質問したいことは… １、平日の昼間にスクールに通うくらいの勉強時間で合格できるのか？ 　　甘いでしょうか？ 　　30歳までには合格したいと思っています。 ２、うまくいって30歳くらいで合格できたとして、監査法人に就職できる可能性はどのくらいあるのでしょうか？ 　　30歳、職歴なし、シングルマザー…ということを踏まえて… ３、さらにうまくいって就職できたとして、子育てとの両立は厳しいでしょうか？ 　　子どもとの時間はとても大切ですが、シングルマザーということもあり子どもの養育費・教育費のためにもバリバリ働きたいとは思っています。 いずれは自立したいですし、そうなったら出世払いという形で実家にはお礼をしていくつもりです。 過去にいろいろ反省があるのでこれからは自分に自信を持って生きていきたいという思いと、子どもに将来の選択を自由にさせてやりたいという思いから、公認会計士への気持ちが強くなっています。 自分の不安定な状況の中で悩んでいます。 ご意見をいただけると本当にうれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
公認会計士監査について、監査基準について質問します。初心者です。 監査基準は、法・規則として、何らかの形でまとめられているのでしょうか。 その基準は、国が法律としてまとめたもの・団体・組合などが規則としてまとめたものしょうか？ 監査基準を設定することと、実際の監査との関係はどのようなものでしょうか。 監査基準のなかに監査の手順などが示されているのでしょうか？ かんたんで結構ですので、ＵＲＬだけ貼った回答はなしで御願いします。 経験者・専門家の方にお聞きします。
公認会計士の資格を取得して大手といわれる監査法人に勤めるとします。年齢にもよるとは思いますが、最初の年の年収、１０年後の年の年収は平均してどのくらいあるでしょうか？もちろん役職によってかわってくるのは承知しています。だいたいどのくらいあるのかなと思いまして質問させて頂きます。
法定監査の場合、ほかの公認会計士により「審理」「審査」が必要だと思うのですが、任意監査にも必要ですか。根拠となる法令などご存知の方がいたら教えてください。
大手４大監査法人に就職可能な年齢の上限は何歳ぐらいなのでしょうか？ いろいろな掲示板を調べてみてもよくわかりません、実際のところの就 職事情が知りたいです。 ご存知の方、詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。 来年会計士試験を受ける予定です。 専門学校の先生が、試験の時に使う電卓のメーカーはシャープかカシオを使え。と言っていたそうです。 友達から聞きました。 今私は無印良品の電卓なんですが、買い直した方がいいですか？ 3級も2級もこの電卓でとったので愛着もあるし、恐らくメーカーものとはキーの配置が違うので変えるなら早めじゃないといけません。 どなたかご教示お願いしますm(_ _)m
公認会計士を目指そうと考えている社会人1年目です。 社会人をしながらでは難しいと思うので、今は独学で簿記2級取得まで勉強し、お金を貯めて、今年11月に会社を辞め、専門学校に通って勉強するか、ＤＶＤ等通信講座で、今すぐ専門学校の通信講座で勉強を始め、11月会社を辞めた後で通学講座に変更して勉強していくのがいいのか悩んでいます。 各専門学校の説明会やパンフレットを見てもまだどこの専門学校にするか決めかねてる状況ですが、アドバイスよろしくお願い致します。
将来、資格（中小企業診断士）取得後、経営コンサルティングの会社を開業しようと考えているのですが、その前に経験値を積むために会計事務所に就職を希望しています。 そこで会計事務所を開業、もしくは勤めている方にお聞きしたいのですが、現在業務の中に経営コンサルティング的な業務は、どの程度入り込んでいるのでしょうか？
はじめまして、私は専門学校で簿記を学んでいて６月の日商の試験以降公認会計士を目指そうと思っています。 学校ではつい数日前に一級取得を目指すクラス二級を目指すクラスに分かれました、私は一級のクラスに入りましたが一か月ほど同じクラスで一緒になった好きな女の子が二級のクラスに入りました。 質問なんですが私はこのまま一級のクラスにいるべきなのでしょうか？それとも二級にいくべきなんでしょうか？ そもそも私は独学で二級を取得しているため一級の勉強がとてもつらく二級を完全にマスターして６月から会計士の勉強とも思っています、 彼女には彼氏がいますが勉強で忙しくてあまりうまくいってないようなので、これはとてもチャンスだと最低な考えながらもおもっていて、彼女とうまくいくのならば一級はあきらめてもいいと本気で思っています。 ですが会計士を目指すのならばやはり一級で踏ん張るべきなのでしょうか？自分ではどうしても結論が出ません、このままの気持ちでは一級の取得はまず無理だと思いますし、彼女と二級の復習を諦めてて一級に専念するか、受かる確率がとても薄い一級を諦めて二級と彼女を追ったほうがいいのかアドバイスをお願いします。
最近簿記を始めたのですが、とても興味を持ちました。 選択肢として公認会計士もありかと思いました。 公認会計士の具体的な職務内容、将来性、年収など公認会計士に纏わる事柄を詳しく教えていただけないでしょうか。 現在、大学2回生です。
今年、慶應大学経済学部に入学します。 一年から公認会計士の試験勉強を開始して、三年の時に合格したいと考えています。 それにあたって、塾探しが重要だと思います。大原やTACなどがあるそうですが、どこかお勧めの塾がありましたら、教えてください。 僕は中学、高校と野球をやってきましたが、大学では、ゴルフ部体育会に入りたいと考えています。大学、ゴルフ部、塾の両立についてはどう思いますか？？ 是非意見を聞かせてください！！
今月大学を出たばかりです。現在は公認会計士を目指し、アルバイトをして学費を稼ぎながら、会計学校に通っています。 そしてもしも働くのであれば、今後は出来れば公認会計士に関係ある職場で働きながら勉強を続けたいと考えています。ここで質問があります。 公認会計士を目指している者が、監査法人ではなく、会計事務所（税理事務所）などでアルバイト及び正社員になることはやはりあまりありえないことなのでしょうか？もちろん、会計士と税理士では仕事内容が違うことは把握しています。 ですが、求人を見ていますと監査法人よりもはるかに会計事務所（税理事務所）の求人が多く、さらに時間に都合がつきそうなものが多いので、こちらのほうでも受け入れてもらえるなら応募してみたいという気持ちが募ってしまいます。 ご存知の方、回答をお願いいたします。
現在、神戸大学経営学部３回生です。 私は大学で経営学を中心に会計学や財務会計、管理会計、原価計算などを学び、 サークル活動ではボランティアに関わり、障害者施設や子育て関連の団体などと 付き合ってきました。 その中で、このような非営利団体の財務管理や組織運営能力に当事者が困っていることから、 非営利団体のこのような問題に取り組みたいと考えています。 そこで、公認会計士という会計のプロフェッショナルとしてこのような団体のコンサルティングを おこないたいと思っています。さらに、非営利団体に関する公会計やマネジメント論を研究 したいとも考えています。 このような状況で、現在 １：民間（地方銀行）へ就職し、働きながら公認会計士資格を取得後、大学院へ行く。 ２：大学院（会計専門職大学院）へ進学後、公認会計士資格を習得。その後、コンサルティングに携わる。 の二つの道を考えているのですが、どう決断して良いか悩んでいます。 とりあえずは、大学院進学の勉強をしながら、地方銀行を中心に就職活動をしています。 どの時点で公認会計士試験を受ければよいか、アドバイスをいただけると幸いです。 長々と失礼いたしました。
私は、現在４年生の公認会計士専門学校に通っております。 　最近、会計士を増員したことによる供給過多が起きていると聞きました。 そこで質問なのですが、専門学校にかよい会計士になった場合、大手 監査法人に就職することは、難しいのでしょうか。 また、なにか監査法人への就職が有利となる資格等ございますでしょうか。
おはようございます。僕は、今年から大阪大学生（経済学部）になる男です。今、将来のことについて色々と悩んでいるので、どれかひとつにでもご回答いただけたら幸いです。 僕は、大学在学中の公認会計士試験合格を目指しているのですが、１年からダブルスクールというのは家計的に絶対無理であることはヒシヒシと感じています。 そこで、自分で１年生の間にバイトでお金をためつつ、独学で簿記２級までを獲得して、２年からダブルスクールを始めたいと考えています。 しかし、周りの友達は１年からダブルスクールに行く人が本当に多くて、正直焦りを感じています。 (1)やはり、在学中に合格するためには１年から予備校に行くのがベストだと思いますでしょうか？ (2)皆さんのご回答がどのようであれ、自分は２年から予備校に行かざるを得ないのですが、この１年で独学できることといえば、簿記以外に何があるのでしょうか？死ぬ気で勉強します！ そして、いざ、３,４年で試験を受けて落ちてしまった時、自分は大学受験でも浪人してしまっているので、会計士浪人はしたくないと言うのが本音です。でも、会社で働きながら、在学中に合格できなかった科目の合格を狙って、いつかは必ず会計士になりたいと考えています！ (3)就職の際、自分は会計士を目指しているということは言わない方がやはり良いのでしょうか？ 最後に・・・ (4)税理士より、会計士の方が短期で受かりやすいと良く耳にしますが、会計資格の最高峰である公認会計士のほうがなぜ簡単なのでしょうか？ いろいろと馬鹿げた質問ばかりかもしれません。どうぞよろしくお願いします。
今年の四月から経済学部の１年生になるのですが、 公認会計士を目指すにはどういった勉強をすればよいですか？ ダブルスクールをするという話をよく聞きますが 独学ではやはり難しいのでしょうか？ 経験者、現役の方がいたらぜひアドバイスをお願いします。
最近、J-SOXブームもあり監査法人における求人が活発な気がします。 その中には純然たる会計監査ではなく、「コンサルティング業務」、 「IT監査業務」の位置づけで、会計士資格が無い人にも門戸が開かれているようです。 実際、そのような会計士資格を持たない人が監査法人に入社した際、 社内的な立場はどうなるのでしょうか？ 推測だと、監査法人は会計士の先生が幅を利かせ、会計士資格を持ってない人はマイナーな（本流ではない）立場で、出世も望めないのかなと思っています。 実際のところはどうなんでしょうか？ どなたか、実情を知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたく思います。
公認会計士試験に合格後、業務補助又は実務従事をする必要がありますが、実務従事には税理士法人・税理士事務所・会計事務所での業務も含まれるのでしょうか？（監査証明ではなく、記帳代行や税務業務も含まれるのでしょうか？という意味です。）金融庁に直接問い合わせをすればよいのだと思うのですが、教えていただければと思います。
初めまして。 大学生です。今年２年になります。 将来は公認会計士になりたいと思っています。 できれば在学中の合格を目指してます。 去年の春(大学入学)頃から簿記を始め、今は一級の範囲を勉強しています。 ２年生から、本格的に会計士の勉強を始める予定です。 そこで、大学在学中に会計士の資格をとった方もしくは勉強してた方に質問なんですが、 ・大学在学中はバイトやサークルをしていましたか？ ・自分の時間(趣味など)はありましたか？ ・大学の単位は取れていましたか？ 正直、せっかく大学に入ったのだからキャンパスライフを楽しみたいという気持があります。今バイトをしていないのですが、大学生なのに親のすねかじり・・・という後ろめたさもあります。 もし、会計士をあきらめてふつうに就職するならもっと他の資格(TOEICなど)をとりたいので、将来どうするのかを決めるなら今しかないと思っています。 会計士になりたいし、キャンパスライフも楽しみたい。 会計士をとるか大学をとるか、両立させるのか。 どうすればいいかほんとうに悩んでいます。 どなたかアドバイスをください。
ここで聞いていいのか分からないのですが、専門学校の教材やDVDが沢山オークションにかけられています。 これって売る方や買う方はなんか法律にひっかからないのでしょうか？ 私はオークションでDVDと教材を買おうと思っているのですが大丈夫なのでしょうか？ ちょっと不安なところがあるので教えてください。
給料明細上の質問なのですが、交通費や住宅手当の額に上限とかはあるものでしょうか？ たとえば５万円の交通費、１０万円の住宅費が必要な人にそれぞれこの金額の手当てをつけることはできるでしょうか？ 宜しくお願いします。
税理士試験に3年かけて合格した上で、公認会計士(租税法免除)に3年かけて合格しようと思っています。下記のスケジュールで進めようと思っていますが、無謀でしょうか。ご意見お聞かせください。 1年目(今年)：国税徴収法・事業税合格←これから勉強開始 2年目：簿記・財表合格、法人税勉強開始 3年目：法人税合格→税理士全科目合格、会計士勉強開始 4年目：会計士短答合格、簿記財表科目合格 5年目：科目合格 6年目：全科目合格 【参考】 大学時代、会計士試験受験経験があります。短答不合格・簿記1級のみ合格して撤退しました。現在は財務部に所属しています。3月に出産予定を予定しており、5月に復帰予定です。 育児もキャリアアップも両立したいものの、伝統的日本風土の職場のため、しばらく閑職になると思います。6年計画で資格取得の上、転職を希望しています。現在の仕事が英語使用なので、その経験も生かして外資系(監査法人か一般企業財務)希望です。 なお、経済的な理由と精神的な理由から退職しての受験専念は考えていません。 よろしくお願いいたします。
一浪の末不本意ながら法政に進学する事になった者です。 このまま法政に入り公認会計士を目指すのと、二浪してまた早慶を目指すのはどちらが良いでしょうか？早慶に入ったら会計士は目指さずに大好きな経済学を院までいって６年間やるつもりでした 大学１年の春から予備校で公認会計士を目指すとすると大体２～３年かかると思うのですが大学在学中に合格した方はやはりその間サークルなどで息抜きは一切してないのでしょうか？ そして無事合格するとそのとき２２～２３才なのですがこれで３０才までに年収１０００万いくでしょうか？やはり法政なんてレベルの低い大学では早慶や一橋の合格者と比較して年収が劣るのでしょうか？
今年慶應大学の商学部に入学します。 大学受験でも第１志望が足切りという結果に終わり自分の甘さを感じているのですが気持ちを切りかえて慶應大学に進学し在学中に公認会計士の資格をとろうと思いました。 志望理由ははっきりいって年収の高さですが、弁護士並に難しい資格であることはわかっています。 で、具体的にお聞きしたいのですが、この資格は数学的センスというものが必要なのでしょうか？ あと、出来れば経験者にお聞きしたいのですがサークル活動やバイトとの両立をしながら勉強をすることは難しいのでしょうか？
　私は、会計士を目指しています。 最近、合格者の急増により就職状況が悪化しているという話を聞きます。 そこで質問なのですが、今年の試験合格者の監査法人への就職状況を教えていただきたいのです。 また、私は高校から４年生の専門学校へ進学したのですが、この場合し監査法人への就職には、不利になるのでしょうか。 　どなたか、よろしくお願いいたします。
恐れ入ります。 勉強不足でお恥ずかしいのですが、 公認会計士と税理士について調べ増したが少し不明瞭な部分がありましたので、 具体的にどういうことか教えて頂きたいのです。 公認会計士試験に合格し、実務補習等を経て公認会計士になれば、税理士資格も取得できるのですが、 日本公認会計士協会の修了試験合格したばかりの会計士、 ひいては会計士になって２・３年のキャリアの者が実際に税理士がやるような実務を能力的にできるのでしょうか？ 例えば、弁護士になれば税理士資格も取得できますが、実務的には税理士業務が出来るわけではありません。 また、弁護士は司法書士資格も取得できますが、税理士と同様、司法書士業務の専門性の高さから、 登記がらみの案件は司法書士と組んでせざる負えません。 つまり、資格があるのと実際に仕事ができるのは違う話ということが往々にしてあります。 公認会計士と税理士もこのような関係なのでしょうか？
ヨーロッパ系企業で英文経理をやっている者です。将来US CPAを漠然と考えています。 しかし、アメリカの税法や倫理・監査論など。受験科目を見ても、その知識が実務に役立つとは思えません。 米系企業絡みで監査をするなら役立ちそうですが。ヨーロッパ系企業での経理職や、コンサルティングファームでの仕事などには無関係、というか、もっと役立ちそうな知識や資格は他に幾らでも有りそうな気がします。 結局、US CPA＝転職の箔付け、位にしかならないのでは、と思うのですが。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
会計士の短答学習修了者は、日商簿記１級の学習を網羅しているのでしょうか？ 例えば、短答合格者は日商簿記１級に合格する水準に居るのでしょうか？
現在、TACの会計士講座で勉強中の者です。 最近、噂だけなのか本当なのかは分かりませんが、VTR講座の答練、テストはバイトが採点しているので、できるだけ理論科目の答練、テストは、生講義に出て、生の講師に採点してもらったほうがよいと聞きました。 しかし、私は地方に住んでいるので財務諸表論や監査論などは生講義クラスが用意されておらず、VTR講義しかとることができません。 バイトが採点しているとなると採点も適当なことが多いと思いますし、とても安心して任すことができません。計算科目ならまだしも、理論科目となると、一応マニュアルみたになものに沿って採点するとは思いますが、どうしても主観がはいってくるのでバイトとちゃんとした講師が採点したものでは質に雲泥の差がでると思います。 かといって簿記や企業法の講師に採点をお願いするわけにもいきませんし、もちろん自分で採点するなんてこともできません。 理論科目でVTR講義や通信で答練やテストの採点をしてもらった方はその採点に満足されましたか？もし満足しなかった場合、どうされましたか？
会計士試験を受講するか否か迷っている者です。 そこでお聞きしたいのですが、会計士試験の短答受講レベル（短答パック終了レベル）は、税理士の簿財試験に対応できるレベルなのでしょうか？ と言うのも、税理士も受講の視野に入れておりますが将来性などを見越し、会計士に決断しつつあります。 ただ、会計士の学習で、税理士の簿財試験に対応できるのであればとりあえず、会計士試験を受け、あまり向いていないと感じれば税金面に突出する税理士試験にシフトするのも、個人的にはありかと思うのが、経緯です。 話がそれましたが、会計士試験の短答受講レベルで税理士試験の簿財は対応できるか？　また、対応しきれないばあいは＋αでどの様な講座を受講する事が望ましいでしょうか？ ご教示下さい。
初めて質問します。わかりにくい点などあると思いますがよろしくお願いします。 私は大学進学が決まった高校３年です。大学は経済学部です。私は将来的に税理士か公認会計士になりたいと思っています。卒業を控えて高校３年間を振り返ると、〔高校１年の時から将来を考えてしかっり勉強しとけば良かった〕とゆう後悔が１番大きく残っています。なので大学では時間を大切にしたいと思っています。大学に入ってから決めるのでは遅いと思っています。実際に私のクラスには、すでに公認会計士を目指して簿記１級の試験に挑戦している人もいるからです。 そこで質問なんですが、 １、税理士か公認会計士になるのに今、１番やるべきことは何でしょうか？ ２、今の段階ではどの程度勉強に取り組めばいいのでしょうか？「１日１０時間は最低」など他の回答にあったので。 ３、大学に入学してからやるべきことはなんでしょうか？ 一応、今は６月に行われる日商簿記検定２級の合格を目指して勉強しています。しかし、今自分がやっていることが正しいのかとても不安です。助言をいただけないでしょうか？ うまくまとまっていなくて申し訳ありません。よろしくお願いします。。。
公認会計士試験に向けて勉強しようと思っているのですが、お薦めの教材があったらぜひ教えてください。
現在大学一年生です。 昨年日商簿記2級を取得したのですが、この後公認会計士の勉強を始めるか迷っています。始めるとしたら3月から専門学校に通おうと思うのですが・・・。 何年も勉強している方でさえ合格は難しいと聞きました。しかし、受講料も決して安いものではありませんしやるからには現役合格を目指したいと思っています。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、会計士の現役合格者はどのくらいいて、それはどれほどの難しさなのなのでしょうか？　 よろしくお願い致します。
公認会計士の講座をタックなどで受講しようと考えているものです。 お聞きしたいのは、会計士の学習で税理士の試験も受ける事が出来るのでしょうか？能力的に・・・。 もちろん、全科目ではなく必修科目などの一部と思いますが 会計士の学習で税理士のどの科目を受講できる能力が実に付くのか教えてください。 宜しくお願いいたいます。
日本の企業会計制度と開示に何か問題点ってあるのでしょうか？ これから会計士の勉強を始めようと思っているのですが、大学の講義で日本の企業会計制度と開示について自分の考えを書けという課題が出たため、何を書いてよいのかわからず質問させて頂きました。 よろしくお願いします！
税理士簿財を取得済みの会計士試験経験者の方に質問です。 私は２００９年度税理士試験の簿財合格を目指し、勤めながらですが学習を進めていこうと考えております。 学習を始めるにあたり、 　資格の大原：２００７年度公認会計士試験合格目標 　　?簿記論；DVD付き教材一式 　　?財務諸表論：DVD付き教材一式 を友人が譲ってくれるのですが、?会計士試験における上記会計学の出題範囲(学習内容)及び出題傾向と税理士試験におけるそれには、どういった違いがあるのでしょうか。?上記教材を使用して税理士試験向けの学習を効率的にすすめることは可能でしょうか。 専門学校にて税理士簿財の授業を受けるのがベストなのでしょうが、経済的に厳しいため、可能であれば上記教材を使って学習したいと思っております。 また、何かアドバイスなどがございましたら併せて教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
大学在学中に1次試験に合格できたので、 大学卒業後もこのまま就職せずに、 1年前後勉強を続け公認会計士の資格を取得することを目標に、 現在勉強しています。 ただひとつ気がかりなのが、 大学卒業後も勉強を続け、資格取得を目指すとなると、 公認会計士の資格取得に必要な実務経験を積むのは、 どうしても資格取得後、ということになってしまいます。 試験に合格しても、社会経験が無く、 新卒採用というカードも無い状態で、 公認会計士の資格取得に必要な実務経験を 積むために就職することはできるのでしょうか？
初めまして、公認会計士を受験するか検討中の早慶の大学1年です。 いろんな人に話を聞いたり、資格図鑑などの本も読んだのですが、2点わからない点があります。 会計士試験に合格された方や、現在監査法人に勤務中の方に質問があります。 １．会計士の30代、40代のキャリアがよくわかりません。 公認会計士試験に合格した場合、監査法人などで2年の実務を経て修了考査を受けると聞いています。 そこで晴れて正式に会計士になるそうですが、その後のキャリアが良く見えません。 例えば 一般事業会社や官庁だと係長→課長→部長→役員→社長や事務次官 弁護士だと事務所にイソ弁で数年後開業とか渉外弁護士のパートナー、 医師だとどこかの病院の部長とか院長とか大学教授、 という風にキャリアがなんとなく想像できるのですが、 会計士は監査法人に就職して以降がさっぱり見えません。 ＭＡやＩＰＯなどをやってるとか開業とかはチラホラ聞くのですが、それもチラホラで多数の会計士が実際どうしているのかわかりません。 監査法人は会計士に正式登録すると半数以上が辞めていくと聞きました。 30代、40代の会計士はどこで働いているのでしょうか？ また、監査法人に一生残って働く会計士の比率は全体の2割くらいと聞きましたが、そんなものなのでしょうか？ ２．監査法人は終身雇用でしょうか。 １と関連するのですが、監査法人は終身雇用でしょうか？ 現在就職されたばかりの方に話を聞いたところ、50代で監査チームに入っている方もいるようですが、 実際にはどれくらいいるのかわかりません。 代表社員や社員にならなくともマネージャークラスで ずっと40代50代で監査法人に残っている人は多いのでしょうか。 個人的にはキャリアアップとか転職とかに必要以上にこだわるつもりは無いので、 できれば一生監査法人で監査をやっていたいと思っています。 以上長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
初めまして。自分は地方から上京し、大学二年生の者です。 上京して、親に負担も掛けていますし、何か一生ものの資格を身につけて、親に恩返しができればなと考えて、税理士試験の学習を考えているのですが・・・。 そこで、唐突なのですが、税理士法人の待遇についてお聞きしたいのです。というのは、仮に試験に合格して、地元に戻ったとしても、あまりにも低待遇(地方なら都内より給与は低いでしょうし)なら、正直、都内でバリバリ仕事をして稼ぎたいという気持ちもあります。 地方と都内の税理士法人なら、５科目合格して、税理士になったときどの程度の年収になるんでしょうか？ 先走った質問であるのは重々承知しているのですが、モチベーションの向上を図る為に、是非知りたいのでよろしくお願いいたします。
平成18年に民法の一部が改正されましたが、施行は平成20年12月1日となっています。今年の会計士試験の民法では改正前と改正後のどちらを勉強すればよいのでしょうか？論点表を作りたいのですが、改正部分をどちらにしたらいいか迷っています。
うちの会社（ファンド業）ではバカ高い監査料を某監査法人にお支払していますが、 監査法人の利益は誰に還元されるのでしょうか？ そもそも、監査法人に納税義務はないんですか？よね？ 監査法人の決算書ってみれますか？？
来年度の大学入学から公認会計士の専門学校に通おうと思っています。 そこで色々と説明会に行ったりして調べたのですが、最も印象がよかったのがＣＰＡ早稲田校でした。 しかし大手というわけでもなく、生徒も少ないらしく、まだ早稲田校はできたばかりということで、少し不安があります。 やっぱり最大手のＴＡＣや大原のほうが安心して通えるでしょうか？ また、ＣＰＡ早稲田校について少しでも情報があれば教えてください。
公認会計士になるのに進学先でまよっています 商業高校にいき簿記について学び大学にいくべきなのか 県のトップ校にはいりいい大学にはいってから勉強をはじめるのか どっちがよいのかがわかりません。 就職してからどのように違うのかそれぞれ教えていただいたら うれしいです お願いします
CPAを受験しようと考えています。友人に2000年のテキストとビデオ(US Education)をもらったのですが、内容は現在のものと変わってしまっているでしょうか？よろしくお願い致します。
現在私は大学３年です。 万が一試験が不合格になった場合、その後の選択肢として会計大学院に行くというのがあると思います。 しかし普通に専門学校の講座をとって次年度の試験に挑戦した方が金額的には断然安いと思います。 そこで質問なのですが、専門学校でみっちり勉強して落ちてしまった人が、なぜ高額な学費を払って再び会計大学院でスタートするのでしょうか？高額な学費を払ってまでも通った方がよい利点でもあるのでしょうか？ ぜひ教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
今現在は簿記1級を目指して勉強しているものです。 最近、将来公認会計士になりたいと決めたので、お金を貯めるなど、で10年計画で公認会計士になろうと考えています。 ですがここのスレをみていると気になったのが、最近公認会計士の合格者名が増えていると、聞きました。 　私の疑問は、これから将来、公認会計士の資格は難し資格では、なくなるのでしょうか？ 　また、公認会計士も税理士のようにこれから増えすぎるなんてことになるのでしょうか？ また資格取得者が増えすぎた場合、どうなるのでしょうか？
財務会計論の免除になったのですが、この１２月から初めて（管理会計論は学習済みです）会計士試験の受験勉強をはじめました。 とりあえずだめもとでも５月の短答に絞って勉強をしようと思い、大原の１年速習コースを申し込み今必死に追いかけています。 受験科目のうち、管理会計論、監査論はどうにかなりそうな感じなのですが、 企業法の短答のみに絞った学習方法がいまいち掴めません。 勉強方法のご意見をお聞かせください。お願いします。 ちなみに短答に絞った学習は暗記は基本的に必要ないですか？ どの科目でも理論についてはある程度自分の言葉で表現でき、短答対策問題を解きまくって知識のブレを修正しつつ勘をつかむ・・と考えているのですが、大丈夫でしょうか？ 通信でやっているので不安で・・・どなたかご助言くださいませ。 お願いします＾＾
３０代前半既婚の女性です。難関資格を取得をして、キャリアアップしたいと思います。35前後くらいに合格したとして、公認会計士と司法試験だと、職があるのはどちらでしょうか？せっかく試験勉強をしても、 就職先がないのではさびしいと思うので、現状をご存じの方、教えてください。また、長く働くことができる資格かどうかも教えてください。
　こんにちは。このサイト、初めてです。 　今度、科目免除のために、大学院に入学する卑怯者で、税理士を目指しています。ちなみに、まだ何も合格できていません…。 　みなさんにお聞きしたいのは、税法の免除を狙うつもりなのですが、修士論文を書く上での注意点を教えて欲しいです。 　できれば、固定資産税、事業税、住民税あたりで、論文を書こうと思っているのですが、これらは、地方税法の中の規定ですよね！消費税なら、消費税法についてテーマを決めて書けばいいと思いますが、例えば、固定資産税をテーマにした場合、地方税法の全体に触れる必要とかはないんでしょうか？ 　すいません、まだ、論文自体が慣れてないのもありますが、ぜひ教えてほしいです。よろしくお願いします。
公認会計士試験に向けて勉強をしている者です。 先月の試験で、日商簿記2級に合格しました。 来年の6月か11月に1級もとりたいと思っているのですが、 1級の勉強は会計士の勉強でカバーできるものでしょうか？ 言い方は悪くて申し訳ないのですが、会計士試験の腕試しとなるんでしょうか？ 先月の試験では、会計士の勉強の方の復習に忙しく、2級対策の問題集は1回やっただけ、過去問はやる時間がありませんでした・・ せっかく勉強をしているのだから、腕試しも兼ねて資格をとりたいと思っているのですが、会計士試験と別の勉強となるのでは、時間的に厳しいです。。 そもそも1級を受ける必要性を感じるかもあわせて回答いただくと嬉しいです。よろしくお願いします
小心者なのか、テストを受けているとき、周りの人たちの電卓の音がかなり気になってしまい集中ができません。 何か良いアドバイスをいただけますでしょうか？ よろしくお願いします！
現在、３３歳の地方公務員です。結婚し今年子供が生まれました。最近、公務員という仕事に疑問を感じています。また収入をアップさせたいとの思いも強いです。いづれは独立を果たしたいとも考えています。ここ数年いろいろと考えた結果、公認会計士を目指していきたいと考えるようになりました。相当難しい試験との認識はあります。簿記等の資格も全くもっていない初学者です。非常に甘いですが、家族もいますので、働きながら３年間でなんとか合格してやりたいと意気込んでいます。例えば私の受験がうまくいったとして、３６歳若しくは３７歳時点で監査法人等に就職することはやはり難しいのでしょうか？企業の採用条件等をみると年齢は特に記載されていないところが多いですが、やはり若い人有利というのは否めないのかなと。３５歳以上でも新規で監査法人等に就職された方がおられましたらご意見いただければと思います。また年収はいくら位になるのでしょうか？ちなみに現在の私の年収は４８０万円です。普通には生活できていますので特段不満はないのですが、さらに上昇させたいとの思いがあります。現在、公認会計士として活躍されている方がもし居られれば、将来的な展望、例えば年齢でのモデル給与的な部分も教えていただけると非常にありがたく思います。だらだらと書いてしまいましたが、どうぞよろしくお願いします。
現在、公認会計士試験に合格するために勉強している大学２年生の者です。 まだ合格もしていないのにこのような質問をするのはどうかとも思いましたが、気になったので質問させてください。 もしも大学在学中に試験に合格した場合、卒業までの間は監査法人等で非常勤として働くことになると思うのですが、この間は、公認会計士協会に登録するための実務経験として認められるのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
税法の勉強をしているものですが、法人税、所得税、消費税の計算において、小数点XX未満切り上げ、切捨て等の方法が幾種類もあり、また、1000万円超、25%以上など、色々な表現があり、非常に混乱しております。 何か、上記の計算規定について、なにか原則といったものがあるのでしょうか、或いは、原則がないのであれば、何かよい覚え方はないのでしょうか？
来年1月から税理士の勉強を始めようと考えている者です。 社会人でなかなか勉強時間がとれませんが、1年1科目を目標に長期での資格取得を目指しています。 そこで、時期的なことを考慮にいれて1月から始めて間に合う科目を考えた結果、消費税、国税徴収法、固定資産税で検討しています。 しかし、実際消費税は1月からでは非常にむずかしいという声を聞きますが実際いのところはいかがなのでしょうか？ また、国税徴収法、固定資産税等も1月からの開始では難しいのでしょうか？ 私は平日で3時間、土日で6時間程度の勉強時間が確保できます。 知識としましては、一昨年に簿記2級を勉強してから一切簿記を触れておらず、ほぼ忘れているような状況です。 何かアドバイスをいただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在大学1年で、ある旧帝大の経済学部に所属しています。今月12月から公認会計士の勉強を某T資格学校で始めようと思っています。 4月に大学に入学してから、時には学び、時には遊びながら充実した生活を送ってきましたが、資格にチャレンジしたいと思っていたので思い切って1年の12月から１．５年コースで始めようと考えています。もちろん最難関の試験ですし、まわりは「1年生は遊べ」といってきますが、チャレンジします。 さて、そこで質問ですが、公認会計士は「能力　＜　努力や継続」でしょうか？経験者のアドバイス等よろしくお願いします。また、学生中に取得した方、しようとした方に質問ですが、資格に大学生活をつぎ込んでよかったですか？
　こんばんわ。 早速質問させてもらいますが、 大手の監査法人に入れるのは、合格者の中でも若い方だけなのでしょうか？？ 　合格者が増えて、誰しもが大手の監査法人に入れるわけではない気がしてきたのですが 　実際のところどうなのでしょう？ 　よろしくお願いします
TAC06年目標のDVD講座一式を事情により今まで使っていなかったのですが、08年に会計士試験を受けることになったので、06年の教材を使おうかそれとももったいないですが上級講座だけでも新しく注文しようか迷っています。特に会社法改正により大きく変わったので余計に迷っています。 そこでなんですが、財務会計論・財務諸表論・管理会計論・監査論・企業法・租税法、これらの中でこれだけは買い換えとけっていう科目を教えていただけませんか？私的には管理会計論と監査論以外は全て買い換えた方がいいのかなと思うのですが。
工事が完成した後、後から下請さんに請求されて原価が増えるのに備えて、工事ごとに「見積工事原価引当金」という勘定を年度内に終わる工事にも使っています。 しかし、ネットで検索すると見積工事原価引当金という科目は出てこないし、引当金というのは、年度をまたぐ場合にのみ使うのが適当なような気もするのですが、どうなのでしょうか？ 何か他に良い科目があったら教えて下さい。 また、やはり、引当金という科目を年度内で終わる工事にも使うのは適切でないのかどうかについても教えて下さい。
公認会計士になるためには業務補助等を受けなければいけないとあるのですが、それはどこにいけば受けれるのでしょうか？一般的には監査法人とあるのですが、一般的ではなくこの会社では業務補助等として認められるという基準が知りたいのですがそれはどうやったらわかるのかご存知の方がおられれば教えてください。お願いします。
今回、公認会計士講座の2008年の9月（頃）スタート1年全日制コース（関西では集中資格取得コースと言う）（上級）に通おうかなと考えています。そこで、調べたところ東京水道橋校と大阪校、大阪難波校の３校があることがわかりました。私は広島に住んでいるのですが、どの校舎に通えばいいのか悩んでいます。それぞれの校舎では講師も違うとのことで、おそらく東京水道橋校の講師が一番よいと思うのですが、お金の負担もあると思うので、そこまでしても行く価値があるのかで悩んでいます。それとも関西校でも十分なのでしょうか、分かる方がおられればアドバイスをお願いします。
公認会計士試験に合格した次年度の４月から監査法人に入所しますよね、その後登録するまでに最短でも何年かかりますか？それまでに就業経験は無いものとします。業務補助は２年とありますが、実務補習もあるのでやはり２年以上かかりますか？ また、登録後すぐに監査法人を退社するとして、年度末で退社するのが常識なのでしょうか？登録出来次第すぐにでも転職したいのですが。
会計士として大手監査法人に就職後退社し、公務員などの他の業種に就職したとします。 その後、再び監査法人に再雇用されるとしたら、また新人として採用されるのでしょうか？ それとも、監査経験のある人用に中途採用のような制度が監査法人に存在するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
普通決議と特別決議と特殊決議との違いが (1)普通決議 　「議決権総数の過半数の定足数」＋「出席株主の議決権の過半数による決議」 (2)特別決議 　「議決権総数の過半数の定足数」＋「出席株主の議決権の三分の二以上による決議」 (3)特殊決議 　「議決権を有する株主の頭数の半数以上」かつ「当該株主の議決権の三分の二以上による決議」 とインターネットに書いたいたのですが、まだちょっとイメージが湧きません。もっと具体的な例として分かりやすく教えてもらえないでしょうか？ 特に分からないところは、「議決権総数の過半数の定足数」と「議決権を有する株主の頭数の半数以上」とはどういう意味なのでしょうか？ よろしくお願いします！
今会社員で将来的に公認会計士か税理士を目指しています。 そこで質問なのですが、公認会計士と税理士とでは試験の難易度はどのくらい違うのですか？ 公認会計士を取ると税理士の資格も取れるので公認会計士を取ったほうが良いと聞いたことがあるので。
ただ今大学の三回生です。 来年の春から専門職大学院に通う予定です。 当方公認会計士試験の合格が目標なのですが、正直大学院の授業だけで合格レベルにまでなるのでしょうか？ 結局専門学校に通うことになるのではないかという不安があります。 大学院によって差があるとは思いますが、現在専門職大学院に通っておられる方や、そうでない方も、意見をお聞かせ下さい。宜しくお願いします。
　現在、09年合格目標の2年コース（TAC）に通っています。 　同コースでは、08年の5月に短答4科目の基礎マスター講座が修了する カリキュラムとなっています。 　そこで質問なのですが、基礎マスター修了レベル（復習をしっかり行い基礎マスターレベルの知識はほぼ完璧と仮定）で08年の短答合格 は可能なものでしょうか。 　もし合格レベルに達していないのであれば、何が不足しているのでしょうか（例えば、基礎マスターでは試験範囲をカバーしきれていない、答練を受けていない等々）。
公認会計士は、被監査会社の株取引は禁止されていると思うのですが、 被監査会社以外の株についてはどうなのでしょうか？ ちょっと聞いた話では、被監査会社が証券会社の場合は、その会社に 証券口座を開くことすらできないと聞いたので、そんなに厳しいの かと・・・。 実態としては、銘柄の制限はあるけれど、一応株取引自体はできると いうことなのでしょうか？ ただ株を持っている会社が被監査会社から監査対象の会社になること ありえますよね？そんな場合はどうするのでしょうか？
私は去年の１０月から公認会計士受験のため大原に通い始めました。しかし、大学で遊びほうけてしまい全然大原の授業を受けずに一年が経ってしまいました。来年受験目標だったので、焦って先月から若干まじめにまた通い始めました。 そこで、今迷っているのが、返金制度を利用してまたいちから通いなおす方がよいのか、今からとりあえず答練などの問題に割く時間は無視して授業だけ全て受けて、その後このテキスト等を使って独学へつなげるべきか、といいうことです。 会計士は難関試験を突破しなければならないこと、必死にならずに受かる程甘くはないことは重々承知していますし、自分が怠けたことを恥じてもいます。その上で、最良の策をお答えして頂けたらうれしく思います。どうかよろしくお願い致します。
現在高校3年で、大学へ進学し、在学中に公認会計士を目指そうとしているものです。 ひとつ気になったのですが、在学中に短答式試験のみにしか合格できなかった場合、就職後に論文式の合格を目指すことを前提に、監査法人や会計事務所に就職するといったことは可能なのでしょうか。また、そういった人は今までにいたか知っている人はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
脱サラ系会計士補ですが、年寄りの頭で 海外子会社Instructionと日々格闘しております。 そこで、監査用語の英語辞書でお勧めはありませんか？ できれば、CD-ROM等の形式が望ましいです。 よろしくお願いします。
私は将来、税理士になりたいと思っています。でも税理士について全然知りません。 税理士になるためには大学でどんな学科・学部・コース等を取れば良いんでしょうか。 でその学科を受験するには高校でどんな授業を選択すればいいんでしょうか。
会計士の勉強をして、あわよくば税理士の試験（簿記論、財務諸表論）も合格したいと思っています。そこで質問です。 ・このような考えは一般的ですか？それとも無謀ですか？ ・出題範囲にはどの程度の差がありますか？またそれをカバーするにはどの程度の時間を要しますか？ できるだけ詳しくご教示いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
私は元税理士事務所の無資格職員でした。 現在は会社の役員です。 社員からの税務相談的なものの希望が出ており、無償・社内のみ・福利厚生で行う税務相談や税務書類の作成（提出代理などは含まない）は税理士法違反となるのでしょうか？ 知識のある方、よろしくお願いいたします。
こんばんは 現在、大学在学中で公認会計士又は司法書士を目指す者です。 どちらにせよ資格取得のため２、３年をみております。 合格率ではなく、内容としての難易度はどちらが上だと思われますか。 また、将来性、ステイタスはやはり公認会計士の方が上なのでしょうか。 そもそも比較対象にならない両者で申し訳ありませんが、 ご回答いただければ有難いです。
こんばんは。現在東京の私立大学の理系学部2年に通っているものです。最近、公認会計士を目指すことにしました。そこで早速、予備校選びをはじめました。TAC、大原、クレアールを考えています。TAC、大原は勉強量重視、クレアールは効率主義という印象をうけました。私は文系学部の学生に比べて会計士の勉強に割ける時間は少ないです。従って、クレアールにしようと思いました。しかし、インターネットしらべている内にクレアールの内容では合格しにくいという話も聞きました。また、大原の専任講師体制といつでも質問できる環境は非常に魅力的です。そこで、時間的束縛が強い理系学生にとってお勧めの予備校があれば是非教えてください。 また最近では会計士は、合格者数が多くなり就職も難しいと聞きました。また、収入もそこまでよくないと聞きました。そのへん事情も、もしお知りでしたら教えてください。お願いします
会計の知識ゼロで２８歳、TOEIC５００前後ですが、CPAの取得を目指すことを決めました。 将来的には日本でも公認会計士の資格を取れればいいな、といった前提で、外資系で仕事をしたいと思っています。 まだ、情報は調べ中ですが、現在貯金が100万ほどあります。 できれば、海外で専門学校などに通いたいと思っていますが、どこから調べていけばいいかアドバイスいただけないでしょうか？ Wikipediaでカナダでも会計関連の資格があるらしいですが、難易度は同じくらいでしたら、ワーキングホリデーを絡めて留学できないか、など考えていますが、どうでしょうか？ （引用：カナダでは（日本の公認会計士に相当する）Chartered Accountant以外に Certified Management AccountantやCertified General Accountantなどの会計関連資格もある。） もちろん、日本で勉強も考えております。 厳しいご意見でも構いませんので、アドバイスいただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 前年度の確定申告時に自分の所有するマンション（まだ支払い中）の家賃収入を確定申告しました。 月に７万５千円返済していますが3万5千円で 貸しており申告による税金の戻りも5千円でした。 今度の確定申告はしないといけないでしょうか？ 3月末で自分が所有物件に戻る予定です。
ご存じの方がいましたら教えてください
初めてサイトを利用して、質問させていただきます。 まとまりのない文章で、読みにくいかと思いますが、 ご相談にのっていただけませんでしょうか？ まだまだ若輩者ですが、何卒宜しくお願い致します。 私は、今年25歳になる無職の男です。 大学を卒業し、2年6ヶ月程、上場企業で営業をしておりましたが、会社が倒産し、無職になりました。 非常にショックでしたが、立ち止まってもいられないので、今後どうするべきかを考えています。 前職での仕事は、それなりに期待され、ある程度こなしてきましたが、今後10年後20年後を 考えた時、普通に他の会社に転職して働くことに不安をもっています。 倒産を経験して切実に思ったのが、会社に頼らず、どこの会社でも通用する能力が欲しいということです。 そう考え、学生時代から興味のあった公認会計士の資格取得を考えています。 会社に就職せず、勉強に専念することを考えています。 もちろん、資格をとるだけで、上記に記載した「どこの会社でも通用する能力」が手に入るとは、 考えていませんが、また最初から転職して実務を経験していくよりか、公認会計士を取得して、 自分の土台を身に付けてから、実務経験により応用力を身に付けて行くほうが良いのではないかと 考えています。 また、公認会計士の取得によって、職業選択の幅は、拡がると思っています。 私には夢がこれといって無かったのですが、倒産を経験し、将来の夢も少しずつ見えてきました。 将来的には、少しでも倒産企業を減らすために、企業再生に携わりたいと考えています。 うちの部署には、40代の方も何人かおられ、家族がいるのに、路頭に迷った人達がたくさんいました。 また、若い社員でも、最後の給料も満額貰えず、いきなり生活に苦しむ人もたくさんいます。 最後の飲み会では、泣き崩れて、立つことすらままならない人もいました。 皆、こういう状況になって、悔しいんだと思います。 こういった人達を少しでも無くすために、企業再生に携わりたいと考えています。 公認会計士⇒監査法人⇒企業再生会社へ進んでいければと思っています。 ただ、不安もあります。 公認会計士試験は、皆様もご存知の通り、資格取得に最短で2年程かかります。 もし受からなかったら。。。と考えると、不安になってきます。 周りの人に相談しても、普通に転職するほうが楽だよといったことを言われます。 最後は、自分の判断になるとは思うのですが、皆様にご意見いただければ、大変嬉しいです。 宜しくお願い致します。
公認会計士の仕事内容どのようなことをするのですか？ わかりやすく教えてください＞＜お願いします；
去年１２月に簿記の勉強を始めて今年２月に３級と２級両方に合格しました。現在今年１１月の１級試験に向けて勉強しています。 今年１１月に１級に受かったら来年５月の単答狙えますでしょうか？
とても恥ずかしい質問なのですが、企業法の論文試験では条文の番号も書かなくてはいけない、つまり条文番号も覚えなくてはいけないのでしょうか？ 例えば、「会社は設立登記によって成立する（４９条）」みたいに４９条の部分まで書かくのかどうかです。 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いします。
現在会計士の勉強をしているのですが、今通っている専門学校に不満を持ち始め、違う専門学校への乗り換えを考えてる最中に、USCPAの資格を知り、もともと英語が好きで、英語の勉強もしたかったので、この資格を取るのもおもしろそうだなと思うようになってしまいました。そこで（あくまでも今現在の）私の考えではUSCPAに来年末に受かってから、その翌年にまたやる気があれば、公認会計士試験の試験に挑戦しようと考えております。つまりは、USCPAに重きをおいて、できれば公認会計士も、といきたいのです。 しかしいろんな情報をみていると、USCPAの資格は単なる飾りだけであって、差をつけるならやはり公認会計士、という書き込みをよく見ます。みなさんのUSCPAと公認会計士に対するお考えはどういったものなのでしょうか。また、USCPAと公認会計士に関する情報・体験なども教えてもらいたいです。ガイダンスやカウンセリングを受けてもみたのですが、やはりみなさんの生のお考えを少しでも知りたいと思い、今回書き込ませてもらいました。漠然とした質問ばかりで申し訳ないのですが、ご回答もらえれば幸いです。 軽く私の情報ですが、大学2年在学中で、会計士講座は2008年試験向けの2年コースで、1年ほど勉強を継続しています。
はじめまして、２７歳の会社員です。 経済/商学部ではないのですが、大学４年の時に簿記一級を取得しまして、現在総合商社に勤めております。業務内容は経理/金融関係ではありません。ちょっと年齢的には遅い方ですが、今から公認会計士試験の合格を目指そうと思っております。（理由等は割愛させてください。） そこで現実的にいくつかの方法を考えたのですが、まず今の段階でいきなり退職し、予備校に毎日通うつもりはありません。経済面やリスクを考えると、やはり働きながらの取得を目指したいのです。 ただし、科目数も非常に多いため、社会人でも通える会計大学院を経ての合格を目指そうかと思っております。この場合、短答試験が企業法以外無期限に免除されますので、かなり負荷は減りますし、論文試験の科目合格の積み重ねを狙えます（こちらは期限付きですが、最悪でも短答全てやり直しという振出しには戻りません）。 そこでお聞きしたいのですが、簿記１級レベルからスタートして、平日２時間、土日１０時間程度の勉強で、企業法＋論文試験を３年程度でクリアできるものでしょうか？ また就職に関しては合格後、一度は大手監査法人を経験してみたいと思ってはおりますが、大学院で短答免除で合格した者は、採用段階で不利になる、あるいは、法人内で居辛いなどあるのでしょうか？ 年齢に関しては社会人経験があるので、どうにでもなると思ってます。ただ大学院経由の免除がどう評価されるか気になります。 アドバイスいただけますと、幸いです。 宜しくお願いします。
いいのでしょうか？ というか理想でしょうか？ 毎日の食事代、家の家賃、ネット料金、交通費、講座代金など、 公認会計士になるまで、受講されたかたはそのお金の面をどうやって解決したのでしょうか？ やっぱり親に頼むというのが一般的なのでしょうか？ わたしの家族は弟が二人、大学や大学院にいっているので、お金を工面してくれと頼でも無理です。親が借金ありますし。教育ローンも一杯一杯だからと言われました。 今は簿記1級の講座をローンを組んでどうにかこうにか学んでいますが、今の経理の仕事も手取り額１０万ぐらいで、貯金なんてほとんどできません。 将来は勉強に専念して公認会計士になりたいと考えていますが、なるためのお金を貯めるだでも2年3年かかりそうで不安なのですが？ 公認会計士を目指されている方がたは、こういったお金の工面をしたなど、の体験があったら、教えてください。
少しカテゴリーで迷いましたが、公認会計士と司法書士はどちらが合格しやすいのでしょうか？ もちろん個々人によって全く異なると思いますが、今後の合格者の上昇・下降推移を考えた場合などの外部環境を視点に考えた場合に合格条件が優れているのはどちらでしょうか？ 回答者の中には、何で法と会計を天秤にかけるか不思議がる方もいると思われますが、そこは長くなるのでご了承下さい。 もちろん予測の域でも構いませんので、よろしくお願いいたします。
０６年の公認会計士試験の合格者が３１０８名と例年よりも２０００名弱多かったことで、 就職率は、 どのように変化しているのか気になっています。 今年も同じくらいの合格者だとして、 監査法人に採用してもらうためには 試験合格のほかに、 今後何が求められてくるのか、 どのような人材が採用されるのか、 （推測される範囲でも構いません） 教えて下さい。
いつもお世話になっております。 米国公認会計士の勉強を始めようと思っております。 米国公認会計士は、受験もアメリカでしなくてはならないので、 受験料＆渡航費だけでかなりの金額がかかると予想しており、 まとまった余裕資金があまりない私は、 独学で勉強しようかと考えております。 そこで問題なのが、受験の為の単位の不足についてです。 資格予備校の無料診断で単位について調べてもらったのですか、 幸いにも商学部卒業の為、 一番単位取得が緩い州で、会計単位が1つだけ足りないようです。 この場合、受験の為に会計単位をとらなくてはならないのですが、 予備校に通う予定はないので、その場合はどのようにして単位を取得したらいいのか分かりません。。。 予備校で単位取得できるようですが、 コースに通わなくても単位だけ取得できるのでしょうか？ 不足単位を取得する為になにかいい方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
今高校３年で来年から専門学校の大原に進学する予定なんですが公認会計士コースと税理士コースで迷ってます。やりたい方は公認会計士のほうなんですが試験の難しさとか考えたら税理士のほうがいいかなと思ったりもします。大原では税理士・公認会計士コースそれぞれ毎年１クラス何人中何人くらいが合格できてるんでしょうか？
私は今高３で卒業したら大原専門学校の税理士か公認会計士のコースに行くつもりですが私は飛び抜けて頭がいいという訳ではないんです、今はクラス３７人中１１位ぐらいで中の上くらいです。そこで質問なんですが大原で勉強した場合、税理士と公認会計士試験それぞれ何人中何人くらいがその試験に合格できてるんでしょうか？
初めまして。通信制高校に通っている2年の男です。 私は将来公認会計士になりたいと思っていて、在学中に合格できるように大学に入ってすぐに専門学校に入ろうと考えていました。 しかしもし途中になって自分に向いていないと気づいたら時間の無駄になってしまうのではないかと考えるようになりました。 そこで今やっている大学受験のための勉強の合間に日商簿記の勉強をして、もし全く出来なかったり興味が持てなかったら考え直そうとおもうのですがどうでしょうか？ やはり簿記に使う時間を大学受験の勉強にあてて、簿記等は大学に入ってからにしたほうがよいでしょうか？ 読みにくい文章で申し訳ありませんが、アドバイスをよろしくお願いします。
現在公認会計士になるには1年以上の実務補習、2年以上の実務経験を積む必要があると思いますが、この間って給料はもらえるんでしょうか？また短答式試験に合格してなくてもできるんですか？
こんにちは。 主人の代わりに質問させていただきます。 主人（33歳、子供が二人います）が転職に際して税理士に興味を持ち税理士事務所に勤務しながら資格取得する道を候補にあげています。 　しかし大学生の時に簿記3級程度までしか勉強しておりませんし　今まで異業種で働いておりましたので、まったくの素人です。 　資格が無い状態で小さな税理士事務所に勤務した場合年収は４００万円もないようですが、これから何年か先資格を取得すれば　雇われの身であっても多少年収はアップするものなのでしょうか？ 　その場合相場はどれくらいなのでしょうか？ 　また将来的に独立開業するつもりが無いのに税理士の資格を取得するのはあまり意味のないことなのでしょうか？ 　
来年のために今から利用し、見慣れておきたいので、企業法の本試験に持ち込んでよい書籍の名前と、どこから出版されているものか教えてください。 また、それは書店で購入できますか？ 有斐閣などから出ているポケット六法は持ち込みできないんですよね？
はじめまして。現在２６歳公務員をしていますが、 同い年で、税理士を目指す彼の考え方に不安を感じています。 今まで弁護士を目指していましたが、昨年春に税理士試験へ変更し勉強中です。そのため大学卒業後からフリーターをしており職歴はありません。また簿記も受けたことがなく、最近ようやく予備校に通い始めたところです。 彼は税理士試験について、働きながらではなく勉強に専念すれば２年で受かると言い、合格したら大手監査法人で数年勤めた後に独立するという夢を持っています。 私もはじめの頃は彼を全力で応援していましたが、税理士の勉強をはじめて１年半以上経つにも関わらず、いまだ簿記２級の勉強をし、税理士の試験科目を２～３科目同時に勉強しているところを見ると、いつまで経っても合格できないのではないかと不安になります。 またいろいろな方の質問やサイトを拝見する限り、独立は非常に厳しく２～３年で容易に５科目合格できる試験とは思えません。彼曰く、日本は中小企業が多く、試験さえ合格すれば職歴なし高齢でも就職先は何とかなると考えているようです。 しかし、そもそも職歴なし高齢で監査法人に就職できるのだろうか。もし監査法人なり個人事務所で就職できたとしても税理士として独立してやっていけるのか… 彼の試験合格を待って結婚しようと２人で考えていますが、彼のあまりにも楽観的な考え方に別れようかとも思い始めています。 どんなご意見でも構いません。税理士の現状や、彼の考え方に対して何かアドバイスがいただけたら幸いです。 長文失礼しました。
こんにちは。 現在、社会人ですが、会計士に興味があり、下調べをしています。 各予備校のパンフレットを検討してみると、他の難関資格と比べても、授業のコマ数が多いように思いました。 そこで経験者の方にお聞きしたいのですが、（勉強の段階や、科目にもよりましょうが）一般的に会計士予備校の授業１コマ（３ｈ）を消化するためには、何時間程度の授業外の予習復習時間が必要なのでしょうか？ 大雑把なご回答で結構なので、お答えいただけるとうれしいです。
私は現在四年制大学の理学部生物学科の三年です。所属は思い切り理系なのですが、公認会計士の資格を取得するため、卒業後はTACに通うつもりです。 本当はダブルスクールにして在学中からTACに通いたいのですが、私は編入学生なので授業数が多く、学科の都合上実験に拘束される時間が長いので、在学中には通えそうにありません。 TACの講師の方や知り合いの会計士の方には、独学は非効率的だからと、大学生活を楽しむように薦められています。ですが、私は土日や夜間の空き時間に少しでも会計士試験の勉強をして、卒業後できるだけ早く会計士資格を取得したいのです。 会計士試験の中で、比較的独学しやすい科目はありますか？オススメの参考書なども教えていただけるとうれしいです。
私は、あらた、トーマツ、あずさ、新日本といった大法人ではなく、これらの次にくるような大きさの監査法人で働いてみたいと思っています。 つまり、中小法人といわれるような監査法人の中では大きいところで働くことで、大手と小規模法人のそれぞれが持つうまみを得ることは出来ないだろうかと考えているのです。 ですが、大手の法人以外にはなかなか名前を知らず困っています。そこでそういった法人の名前を教えていただきたいのです。 今のところ知っているのは、太陽ASGくらいです。 両者のうまみを得ようなどというのは少々甘えた考えかもしれません。しかし、大手企業のみではなく幅広いクライアントの監査をしつつ、先輩の会計士の方々に十分な指導をしてもらい早く一人前としての専門能力を身に付けることが出来る環境は、私が希望する規模の法人にこそあるのではないかという真面目な考えによるものであり、適当な考えによるものではありません。 ですから、より自分の将来について真面目に考えるためにも「君の考え方はここが甘い」といったご指摘や、「こうしてみるのもいい」といったアドバイスがございましたら、回答に是非加えていただきたいと思っています。
こんばんは。 今年東京外大の一年になった者ですが、公認会計士の資格取得を目指そうと思っています。いざ、やる！と決めたら死に物狂いでやりますし、大学生活を、合格した浮かれ気分でずっと過ごしているのもどうかと思っています。しかしいくつか踏ん切りがつかない理由があります。 (1)自分は外大に通っているため、先輩に会計士試験の合格者はおろか、その勉強をしている方がほとんどいないので参考にできるお手本(失礼かもしれませんが)がなく、若干不安に覚えます。 (外国語学部が忙しいということも関係しているかもしれません。まだ僕自身そこまで感じていませんが) (2)お金の問題です。自分はサークルには入ってないのですが、バイトを今はしています。公認会計士試験を突破することは非常に難関であり、それを乗り越えるための努力は相当なものだと聞いています。なので現在のバイト(週２～３日)を続けながら教育ローンで支払って勉強していくのは無謀なのでしょうか？もし無謀であるなら、お金をとりあえず一生懸命貯めながら簿記などを独学していくほうが懸命な選択なのでしょうか？もちろん両親にも助けていただけるでしょうが。 (3)現在候補に挙がっている予備校は大原、TAC、LECで、講座は２００９年合格目標の1.5年のコースです。資料請求し、無料講座やガイダンスをＤＶＤで観て比較している段階ですが、通学と通信ではどちらが自分に向いているのか取捨選択に困っています。 通学は学費が若干安く、かつ同じライバルと切磋琢磨することができます。(外大に通っている自分には相当なプラスとなると思いますが、全ての回に出席できるわけではありません←バイトが固定シフトなため)。 通信でもＤＶＤで考えているのですが、若干学費は高めですが、自分の予定に合わせてフレキシブルに受講することができます。また通学時間(約2時間)にも講座を視聴、聴講することが可能になります。しかしもし質問したい場合すぐにできるというわけではありませんし、ライバルは自分以外にできません。 もし皆さんならどういった予備校、受講形態を選ぶのでしょうか？もしよければ参考にさせてください。 以上(1)～(3)の踏ん切りのつかない問題点、質問があります。「公認会計士試験の甘さをなめるな！」くらいの批判大いに結構ですので、率直な意見をください。
やったほうがいいのでしょうか？色々規則が変わっちゃってるものもあるので、やらないほうが知識が混乱しなくてよさそうな気がしていているのですが
税理士事務所（または会計事務所）でパートするような人は、 将来税理士になりたい人がほとんどでしょうか？ 私は、事務職歴7年（うち経理事務4年）、現在は専業主婦です。 税理士事務所の求人があり、仕事内容は「パソコン入力と伝票整理」、 必要経験は「エクセル出来れば可」、とのことで、 これならできそう、と思い応募したところ、書類選考は通過し、 後日、面接の予定が決まりました。 将来税理士になりたい、という希望は全く無いのですが（経理はしたい）、 そういう人は止めておいたほうがよさそうな感じですか？
　質問させてもらいます。 公認会計士試験の論文式が終わって２週間がたってしまいました。 論文式試験の手ごたえは今一で、来年に向けてそろそろ心を切り替えようと思っています。 　ここで抽象的な質問をしたいのですが、皆さんはいつごろから勉強をリスタートするのでしょうか？？勉強時間も合わせて教えてください。 　勉強を開始したとしても、合格発表のことが頭に引っかかって集中できそうに無いのですが。。。 　私は一日３時間くらい勉強を開始しようと思っていますが、、 　 　体験談でもうわさでもかまいません。よろしくお願いします。
会計士のＤＶＤ通信で学習しようと考えています。 そこで質問ですが、自宅以外でＤＶＤの講義を受ける方法は有りますでしょうか？（自宅での学習だけでは、どうしてもメリハリがつかず、図書館などの施設へ出向いての学習もしたいので） 自分なりに思いつくのは・・ ポータブルＤＶＤでの視聴・・・・・図書館などでは動作音など気にならないか？ ＭＰ３プレーヤーでの聴講・・・・・映像が見れないのは効率悪い？ などの方法です。 もし、実際に自宅外でＤＶＤ通信で受講されている方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
公認会計士補の者です。新試験における「公認会計士試験論文合格者（旧２次試験合格者相当）」についてお尋ねしたい事があります。 (1)現状は、会計士補は会計士協会に申請をして「開業登録」ができます。新試験の「８月の論文試験合格者（２次試験相当）」は協会の準会員にはなれますが、「開業登録」はできるのでしょうか。 (2)「新会計士法」では公認会計士補という身分は廃止されていると思います。ただし、経過措置で公認会計士補という立場で仕事ができると思われます。これは正しいでしょうか。仮に正しいならば、具体的にこの経過措置はいつまで適用されるかもう決定しているならば教えてください。 宜しくお願い致します。　　　　　
僕は高校1年生です。 将来の職業として公認会計士を考えております。公認会計士の仕事は激務と聞きますが、実際、休暇のとれる量はどれくらいなのでしょうか？ また、家庭と仕事の両立は難しいお仕事ですか？ ご回答、お願いします
現在、簿記２級取得レベルで公認会計士を目指しています。 そこで、受講コースの選び方で質問があります。 ＡＸＬの通信講座を受講しようと考えており、入門コースと上級コースのどちらからスタートすればよいかで迷っています。 最初は、上級コースからスタートしようと思っていたのですが、入門コースが簿記だけでも４０回以上の講義があることを知り（ちなみに上級は１２回）、入門コースの必要性を感じています。やはり簿記２級レベルでは入門コースからスタートすべきでしょうか？ よろしくお願いします。
公認会計士の欠格条項では、実刑を受けても3年を経過すると会計士法上は会計士になれると解釈できますが、実際に前科のある人で会計士になれた人はいるのでしょうか？ その場合、どのような前科があるのでしょうか？
こんばんは。 私は大学の経済学部を卒業してから 書店でアルバイトをしている27歳の男性です。 将来の事を色々と考えた結果、 公認会計士試験を受験する事に決めました。 しかし、何をどうやったら合格できるのかが分かりません。 公認会計士試験を受けるための基礎を作りたい のですが、何をどこまでやっておけばよろしいでしょうか？ 現在のレベルは完全な素人です。 (数学検定、経済学検定は役に立つのでしょうか) 今後の計画は簿記一級を取得して、 会計事務所に就職しようと思っています。 難しいとは思いますが、働きながら専門学校で学び 会計士試験を受けたいです。 夢の実現はともかくとして、今は少しでも努力をして 現実を変えたいと思っています。 よろしくご教授ください。
こんにちは。 私の彼は、公認会計士の資格取得のため勉強中です。 まだ夢段階の遠い未来ですが、いつか彼が公認会計士として独立して事務所をかかえた時、私も一緒に働けて会計士の手助いができればいいなと考えてます。 会計士のお仕事として、側にどんなスキルを持つ人が理想でしょうか。 例えば税理士資格から一般事務までいろいろあると思いますが、全く分からない業界でどんな資格やスキルが役立つのか、幅広く知りたいです。 よろしくお願いします。
税理士が離職して、再就職するときは、再度税理士登録が必要なのですか？会計士はどうですか？ 税理士として働いてた女性が結婚して離職したら、税理士資格はなくなるのですか？ その場合、もし、再就職する場合は再度税理士登録が必要なのですか？それは困難な作業ですか？直ぐにできますか？
取得条項付株式と取得条項付種類株式の違いはなんですか？？ 種類がつくのとつかない場合の区別がつきません。 分かる方とよろしくお願いします。
　こんばんわ。 あと2週間で会計士の論文式試験なのですが、一個深刻な問題があります。 　それは私は一教科完璧に切ってる教科があるのですが、その教科は着席義務はあるのでしょうか？ 　というのも、他の教科の免除を狙っているのですが、免除をとる為には捨てる科目も着席しなければならないのか否か知りたいのです。 　馬鹿みたいな質問かもしれませんが、どなたかよろしくお願いします。 　ちなみに、切っている教科は恒例の租税です。。。
私は東京の私立大の理工学部３年の者です。 理系の仕事に興味あるものが無く、今年の４月から公認会計士を目指してＷスクールしています。 卒業後は会計大学院に進んで勉強したいと考えていましたが、親の失業や兄弟の大学進学で経済的に苦しい状況になったため、大学院進学は断念せざるを得ない状況です。 大学卒業後働かず、資格勉強に専念するのは万が一受験に失敗し続けたりする最悪の事態を考えるとリスクが大きい為、今年就職活動をしようと思っています。 就職活動では資格勉強の知識を生かせる部署を志望しようと思っているのですが、会計士の勉強をしていることはプラスに評価してもらえるものなのでしょうか？ また、試験に合格したら企業を退職し、監査法人に就職したいと考えているのですが、やはりそのようなことは就活時に言わないほうが良いでしょうか？ 会計士の勉強のほうはまだ入門期でして、本格的になってくるのはこれからだなぁといったところです。合格には最低２年かかると聞いています。私は『来年短答試験に合格し、論文試験で数科目に合格→再来年すべての試験に合格』というプランを頭に描いているのですが、これは無謀でしょうか？来年短答に合格して精神的余裕を持ちたいと考えているのですが・・・。 質問ばかりで申し訳ありません。アドバイス頂ければ嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
公認会計士や司法書士等のハイレベル試験に受かる人と落ちる人は何処に差があるのでしょうか・・・？ 確かに運も作用する事は否定できませんが、理解力や応用力が飛びぬけているのでしょうか？ヤマがあたったのですか？ 一年で受かる人もさることながら、何年も受からない人も居ます。 皆様はどこに差別的要因がある事と思われますか？
30代女性、最終学歴は高校中退です。 以前より機会をみつけて資格取得などしていたのですが、最近学校の勉強をやり直しています。 必要に迫られたわけではないので、ゆっくり大検（旧）を目指そうかなと思っていたのですがどうせなら自分の身になる職業関連の資格を長い人生の中の目標として勉強していこうかと思っています。 大して頭は良くなく、学力レベルは低いです。取得した資格は難易度の低い職業と趣味を兼ねたものでしたので国家試験系の難しさといったら素人にでもとても高難易度だろうと予想していますが、その中でも長い年月をかけて受験するのにむいているもの、また数年後は確実に子育ての時期に入っていると思いますのでママにでも受験できるもので探したいと思います。 それに加え、子育てが落ち着いた後にはその職業につく事も考えていますので、実情として若くないママでも実質的に就業が可能なものであればと考えています。 実情は知らないので、もしかしたら普通の就職のように若くないと（未経験者は30歳位までとか）いけないのもあるかもしれないという事で。 具体的な違いをそう知っているわけではないのですが、真っ先に浮かぶ「～士」といえば、弁護士、税理士。弁護士は流石に壁が高すぎると思っていますので、公認会計士、社労士（大卒条件なので現時点では無理ですが）栄養士など。 実際かなり難しい試験とは聞いているのですが、どの位の差があるなど、ご存知の方にお伺いしたいです。 また受験された方や目指している方、働いていらっしゃる方などなど色んなお話を聞けたらとても助かります。 素人でとんちんかんな事を書いているかもしれません（＾＾；） どうぞよろしくお願いします。
今ひとつよくわからないのですが、会計士試験の論文対策用の勉強とはどんなようなものがあるのでしょうか？おそらく決まった形はないと思うので、色んな勉強法を聞かせてください！お願いします！！
現在「税理士」試験に向け学習中の24歳社会人です。 そこで、質問です。 例えば、ワーキングホリデー等で海外へ行くときに、 税理士資格といった簿記（経理）の知識というものは そのまま現地で即戦力になる知識（海外の需要がある）でしょうか？ 国際会計基準というものがあると聞いたことがあり、疑問に思いました。 下手な文章で申し訳ありません。 不明な点に関しては、補足説明させていただきますので、 どうぞよろしくお願いいたします。
私は商業高校に通っていて３年です。日商簿記２級を持っています。 １１月に日商簿記１級を受けます。 そこで指定校の１番公認会計士の実績があるところか、他の推薦で指定校より実績のあるところに行くか迷っています。でもそのレベルが高いほうは全商英検っていう英検の１級が推薦基準になっていてその英検を持っていても受かる確率がかなり低いです。どちらを選んだほうがいいでしょうか？
こんにちは。当方ただいま経済学部の一年生です。公認会計士を目指しておりますが、経済的な問題で経理研究所には入れず、今年は独学で簿記二級を目指しています。三級は六月に受かりました。 ただいまバイトに精を出しており、来年の1,2月からダブルスクールに通って公認会計士を目指そうと思っているのですが、学校近くのダブルスクールと経理研究所ではどちらがどのような利点があるのでしょうか。 また、この挑戦についてどう思われますでしょうか。あまりにも無謀と思われる方も本人次第だと思われる方もいらっしゃるでしょう。率直な意見をお聞かせ下さい
理系の女子大学院生です。監査法人に勤務する公認会計士の、育児休暇からの仕事復帰についてお伺いしたいと思います。 出産→２年間育児休暇→４年間パート勤務→完全に仕事復帰 というコースは可能でしょうか。どのようなキャリアを持っていればこれが可能になるのでしょうか。 （私は、子育ての数年間と、その後の自分のキャリア、どちらも大事にしたいと考えています。メーカーで技術職に就くと２年間の育児休暇の後、即仕事復帰をしなくてはいけません。そんな時、公認会計士はパート勤務があることを知り、子育てとキャリアの両立が可能なのではないかと思い興味を持ちました。子供が小さい頃はパートで働いて細々とでもキャリアを繋ぎ、その後に仕事復帰してバリバリ働けたらと考えています。） 御回答をお願い致しますm(_ _)m
最近の公認会計士問題はどこをみればわかるのでしょうか？
僕は今大学一年生です。 将来は商社に就職したいと考えていて、今からそれに向けて何かを がんばりたいと思っているのですが、何をしたらいいのかわかりません。 そこで公認会計士試験を考えています。しかしいくつか疑問があり、これで本当にいいのかなと迷っています。 ・公認会計士試験を合格して一般企業に就職する人の多くは、１、実務経験を踏まず、会計士補の資格だけで就職。２、一度監査法人に入り、公認会計士の登録ができた後、転職。のどちらが多いのか。 前者は新卒採用での就職活動ができますが、果たして会計士補という肩書きが商社就職にプラスに働くのか。後者は、公認会計士の資格が取れるが、職務経験がついてしまうため、新卒採用枠では入れないのではないか。だとしたらキャリア採用などかなり難しい枠に挑むことにならないか。 ・そもそも公認会計士の資格は商社就職にプラスに働くのか。大学の２年近くを費やしこの資格の勉強をするよりは、留学で語学を磨いたり、インターンシップやボランティアなどで社会経験を積んだほうがよいのではないか。 以上の２点の考えの是非について意見をください。よろしくお願いします。
先進国で税理士という国家資格があるのは、日本とドイツだけだそうです。 他の国は、公認会計士が税務業務もしています。 それでなくとも、記帳代行・税務申告代行は会計ソフトの普及で税理士のニーズは減っていますよね。 将来、日本から税理士という国家資格は無くなってしまうということはありえるのでしょうか？？
公認会計士になるには試験合格と3年以上の実務経験が必要だそうですが、普通の街の会計事務所での実務経験でもよいのでしょうか？ また、パートでの経験でも大丈夫なのでしょうか？
私は今年短答に合格したのですが、周囲の短答免除者を見ているととてつもないレベルになっています。今年も1400人程度の合格であった場合は今年短答を突破したような人は論文合格は短答免除者に比べて難しいのではないかと感じています。 短答免除者と今年の短答合格者をあわせて、偏差値を出すのでしょうか？そうであれば、短答免除者が偏差値を吊り上げてしまうような気がするんです。
初めに。 この質問を読んでくれた方は、「何言ってるの？？」と思われるかも しれませんが、自分では真剣に悩んでいます。 決して仕事することを甘くみている訳ではありません・・・ また、色々な法人に勤めている方の意見をお聴きしたいので、どうかよろしくお願いします。 自分は現在公認会計士になるために勉強しています。 勉強は辛いですが、早く監査したいなあとワクワクしているところです（実際は楽しくないという人も多いみたいですが）。 が、一つ問題があって・・・ 自分は飛行機が大の苦手なんです。初めて乗った飛行機がちょっとした事故にあって、もう死んでも乗りたくありません。 合格後はとりあえずやはり監査法人勤務を考えています。 ただ、監査という仕事は出張がとても多いんですよね？？ 出張は、させてもらえるならいくらでもしたいのですが、 先ほど書いたように飛行機には本当に乗りたくないのです・・・ 質問(1) 本当の本当に飛行機でしか行けない場所ならもうしょうがないと思いますが、だいぶ時間がかかっても出来る限り電車で行きたいのです（そうさせてもらえるなら休みがつぶれても良いです）。 こういう希望は、法人内で通るものなのでしょうか？？？ おそらく移動というのは個人単位ではなく、監査チームでするのだと思うのですが、やはりリーダーが「飛行機！」と言えば、全員で飛行機に 乗らないといけないのでしょうか？？ それを考えると不安で不安で・・・ 質問(2) なので、面接の時に「飛行機が怖いので出張する時はできる限り電車でお願いします」と言おうかどうか迷っているのですが、それを言ったらアウトでしょうか？？ すいません、私卒１で就職活動せずに受験勉強を始めたものですから、 そういったルール等を全く知らないのです・・・ 質問(3) また、監査法人内でも出張が少ない（全く無い）部署とかありますか ？？もしくは監査法人ではなく、個人事務所だと出張が少ないとか・・・（これは質問タイトルと少し違っていますがご勘弁ください） 出張をしたくないわけではなく、むしろ（今は）したいと思っているんですが、少しでも飛行機を使った出張の確率を減らしたくて・・・ 以上、多少質問がかぶっていますがお許しください。 本当に悩んでいます。 もちろん今受かるために頑張っていますし、もし受かった後のことを 考えると楽しくてしょうがないのですが、そのさらに後に飛行機が 待っているのかと思うと、正直それを考えるだけで怖いです。 恐怖症です、完璧に・・・ なんでも構いませんので、必要があれば補足を要求してください。 長文なのに読んで頂いてありがとうございました！！
公認会計士試験の短答免除者が次年度の（2008年度）論文式目指すためのコースを教えてください。また、料金も同時に教えてくださったら幸いです。 　今の時期から、何を弱気なことを考えているのだと思っているでしょうが、短答特化していたので、今年論文式に受かる確立は極めて低いので、、、。 　よろしくお願いします。
今、大学一年で公認会計士を目指しております。 今年の４月から会計・簿記知識ゼロから始め、この間の６月の日商簿記で２級に受かりました。つい最近から短答式の財務会計の講義に入ったのですが、どのように勉強するのが効率が良いでしょうか？？ またオススメの参考書、教材、問題集などがあったら教えて下さいますか？ ちなみに来年の５月の短答式の試験の合格を目指しています。
私は現在高校３年生で、将来は公認会計士になろうと考えてるのですが、 専門学校で勉強するか、大学へ行ってＷスクールをするか迷っています。 監査法人では、高卒と大卒で給料が変わったり、昇進などに影響があるのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
余りにも漠然とした質問で恐縮なのですが、会計士受験で合格していく方の傾向（学歴や入門期の成績等）とはどの様なものなのでしょうか？ 私は会社を退職して半年程会計士の勉強に専念しているのですが、やればやるほど合格への不安と焦りが強くなってきました。 良い大学卒業だから合格する試験というわけではないと思いますが、印象としてどの様な経歴・成績の方が合格していくのでしょうか？ ちなみに、まだ入門期なので当てにはならないですが、今のところ週6日×10時間程度勉強し、答練の成績も9割程度とっています。 計算・理論含めて勉強内容もとても面白いと思えているのですが、それと背中合わせで不安が大きいです。
私立高校に通っている16歳の高2男子です。 僕は、大学卒業後は一般企業に就職するつもりなのですが、会計学にいくぶん興味があり、公認会計士資格を取得しようと思っています。 もし大学2年次で公認会計士試験に合格し、会計事務所や監査法人に非常勤として大学に通いながら就職した場合、業務内容や収入はどのような具合になるのでしょうか。 色々と調べたのですが、具体的なところがいまいちわからなかったので質問させていただきました。
現在24歳の女で、高卒です。 職歴は今までアルバイトや経理事務の派遣などで何社か勤務していましたが、正社員経験はありません。 会計の道へ進みたくて、税理士か公認会計士のどちらかの資格を目指そうと考えています。 派遣で働いている時(22歳くらいの頃)に日商簿記2級までは独学で取得しました。 公認会計士の受験資格は高卒でも大丈夫ですが、税理士の受験資格は自分が可能なものを挙げると日商簿記1級かもしくは全経簿記上級が必要という事なので、公認会計士を目指すにしても持っていた方が良いだろうと思い2級取得後すぐに日商簿記1級の勉強を開始しました。 ですが、色々あって心の病気になってしまった為、仕事を辞めて一旦勉強も中断し、現在に至ります。 そろそろ心の病も治りつつあるので、パートをしながらまた勉強を再開しようと考えておりますが、今から日商簿記1級または全経簿記上級を目指すとなると取得までに個人差あると思いますが大体どのくらいの期間かかるものなのでしょうか？ 1級はさすがに独学ではなく予備校に通おうと思っております。 ちなみに2級取得からブランクは2年です。 また、現在も税理士を目指すか公認会計士を目指すか悩んでいるのですが、仮に公認会計士を目指す場合、日商簿記1級を取得してからの受験となると時間もかかるので、1級は取得せずに公認会計士の勉強から始めた方が良いのでしょうか？ それとも、どちらの資格を目指すにしてもまずは簿記1級を取得し、会計事務所で週3日程度のパートとして補助の業務をしながらどちらかの資格の勉強を始める、という方が効率的なのでしょうか？ 質問が多くなってしまって申し訳ありません。 この質問内容だと色々な意見があると思いますが、色々な意見を参考にさせていただきたいのでよろしくお願い致します。
今年関西大学、関西学院大学の会計専門職大学院の受験を考えております。 とりあえず簿記、原価計算、小論文（経済社会）の勉強をしているのですが、法学部出身の為会計学の専門知識もあまりなく、何から手を付けてよいかわからないことも多く悩んでいます。 簿記といっても何級程度の知識が必要なのか。簿記の教科書に原価計算、とあるがこれは簿記に含まれるのか。だったら原価計算って？？・・・と不安だらけです。。。 過去問も見てみたのですが、勉強をし始めたばかりで判断できません。 小論文も社会科学で受験したことはあるのですが【経済】の分野で何か良い勉強方法があれば教えて頂きたいと思っています。 朝日キーワードくらいしか思い浮かばなくて・・・(^_^;) 学習が進めばわかってくるとは思うのですが、とりあえず気が楽になれば勉強もはかどるかな・・・と思いまして。 どうぞよろしくお願い致します<(_ _)>
以下の場合の各年度の利益計算はどう考えればいいのでしょうか？ 第一年度に１万ドルの商品を輸入した日本企業が、第二年度にこれを１５０万円で売却するとともに、買掛金で決済した。輸入時、決算時、決済時の１ドルの為替レートは、それぞれ１１０円、１２０円、および１２５円であった。２取引基準で会計処理するとき、各年度の利益計算はどのように行われるでしょうか。
税理士試験の税法科目が一部免除になる大学院を教えてください。広島県内で税理士試験免除に寛容な教授のいる大学院を探しています。 直接大学に問い合わせをしたのですが、返答があまり返って来ません。 通信制の大学にすべきでしょうか？ アドバイスがございましたらよろしくお願いいたします。
先日は会計士の悩みについてご指導頂き、ご回答者様の方々、誠にありがとうございました。とても参考になり、会計士受験の気持ちが固まりました。 大変、恐縮なのですが、また新たな悩みが浮上してしまったので、ご質問させて頂きます。 今後、会計士受験に専念するため、貯金をしたいのですが「派遣」と「正社員」を比較した時、「正社員」の場合時間の融通(簿記1級勉強中)や円満退社にはならないのではないかと思い、「派遣」で働くことに決めました。(ちまみに今は、フリーターです。) 派遣で働く期間(1～2年)も無駄にはしたくないので、「監査法人」就職には「株」のノウハウがあれば尚良いのでは？と考え、証券に強い派遣会社に登録しましたが、「IT」「英語」スキルがあれば更なる強みになると伺いました。 「IT」にもネットワーク系やSE、色々な分野がありますが、どのような分野が良いのでしょうか？「IT」系の方が、就職に有利ならば、そちらも視野に入れて派遣先を探したいと思います。 専門家の方など良きアドバイスがありましたら、宜しくお願い致します。
現在30歳の会社員です。学生の頃から公認会計士試験には興味を持っていており、大学卒業時に無職で受験専念したかったのですが、親の理解が得られず、会社で働いて、貯金をしながら公認会計士試験と重複する分野の勉強をしてきました。具体的には、現在、簿記１級と税理士試験の簿財を持っています。税理士試験の法人税法もやっていて、去年、不合格Ａ判定でした。今、４年間無職で受験専念できるだけの貯金があります。無職で思い切って勝負すべきか否か迷っています。ちなみに、現在の会社では、経理をずっと希望していますが、経理の経験は未だありません。現在は、ＳＥをしています。大学は理科系です。 試験に合格した場合の就職可能性、あるいは、受験に失敗した場合のことを考えたリスクヘッジの方策等もふまえて、アドバイスを頂けませんでしょうか。 どうか、よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします。 自分に何も仕事をする上での武器がないなあ、と思い資格を取ろうと思いました。 弁護士はロースクールに行かなければ行けず仕事をやめないといけないので不可。 ということで中小企業診断士か公認会計士を目指そうと思います。 今簿記の勉強をしていて結構楽しいので公認会計士を目指そうと思うのですが働きながらの取得は可能でしょうか？ 毎日どれくらい勉強するのが普通でしょうか？ 特に一発合格を目指しているわけではなく、時間も2年、3年位ならかけてもいいかなと思っています。 働きながら目指すならＴＡＣや大原、その他にいい学校はありますか？ また、仕事から帰ってきて何時間くらい毎日勉強すればいいのでしょうか？（人それぞれだと思いますが目安として教えてください） もしも合格した場合、会計士補となると思うのですが、会計士になるためには会社を辞めて監査法人に勤めなければいけないのでしょうか？ まとまってなくてすいません。 専門分野をもつためのアドバイス 働きながら公認会計士は可能かどうか 取った後どのような進路があるのか 最適な学校はどこか などなど教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
私は大学４年生の♀です。簿記論合格してます。 今年、財務諸表・消費税受けます。 中小企業等の財務コンサルをして企業経営に携わりたいと思い、税理士を目指しています。 しかし、税理士になって仕事が無く生活に困るというのはイヤなので、ふつうに就職するか、税理事務所で働くか迷っています。 今、地方銀行に内定が決まっていて、そこを蹴って税理事務所に就職するかで悩んでいます。 金銭面だと銀行の方がいいのでしょうか？？ 銀行にいったん就職することは、将来自分が税理士になるとしたらプラスになるのでしょうか？？
はじめまして。 税理士試験の講座でＴＡＣと大原が強いし、 どちらに通っても同じというのはよく聞きますが、 どちらにも特徴があると思います。 それぞれの学校に通ったり友達から聞いたとかでも 結構なので、それぞれの学校の特徴（講師・テキスト等） を教えてください。また、自分は社会人受験を考えていますので、 社会人向けなのはどちらかという意見を募集します。 （講師が、覚えることや問題を絞ってくれるとか、 学校の雰囲気とか。） あと、ＤＶＤ通学での受講を考えているので、そちらのほうの意見も 募集します。 沢山のご意見をお待ちしています。 よろしくお願いします。
私は、「決算整理をして財務諸表作成しなさい」というありきたりな商業簿記の問題を解くのがとても遅いです。日商１級の商業簿記でも20分くらいかかります。 何故遅いかはハッキリしていて、１つ１つ仕訳を下書きしています。私は独学なので、他人が解いている様を見たことがありませんが、会計士受験生や税理士受験生は「頭の中で瞬間仕訳」が普通なんですよね？ 下書き仕訳なしで、財務諸表に数値を記入する際に間違えませんか？ 瞬間仕訳のコツのようなものがあれば何でもいいので教えて下さい。 お願いします。
初めまして。私は、以前某パチンコ業界に勤務してたのですが、転勤や残業などの理由により、退職しました。パチンコ店退職後、転職活動を色々してみましたが、私は専門学校卒のため立派な学歴や経歴もないせいか、企業の評価は低くなかなか就職ができません。 自分の悔いのないよう人生もう一度やり直したい、何か自分の強みになる強力な資格を取得しようと考えてた時、「公認会計士」という資格に大変魅力を感じました。私は今28歳なのですが、何事もギリギリの線だと捉え焦り感じています。今後、「監査法人」「金融」「コンサル」といった業界で働きたいです。「会計士」の資格を取ればそうした道も遅くはないんでしょうか？「会計士」の資格は色々調べて超難関だと百も承知です。これからこの年で、予備校などに通い、合格できるかどうかもわからない、就職できるどうかもわからない人生の大勝負にでるか。それとも、諦めて碌な就職先はないと思いますが、今拾ってもらえる会社に入るのか悩んでいます。どうか良いアドバイスがあれば教えてください。宜しくお願い致します。
　何時も拝見させて頂いてます。 　今年の税理士試験の財表の受験を予定しております。しかし、５月の決算申告で相当時間とパワーを取られてしまい、勉強時間を中々確保できませんでした。（言い訳ですが・・）残された時間は短いとは分かっているのですが、効率の良い学習方法をアドバイス頂ければと思います。 　ちなみに、昨年の受験経験があり、大原の上級クラスに籍がある為教科書や答練等は手に入ります。どうぞ宜しくお願い致します。
日商簿記1級に合格したので、次に公認会計士試験を目指そうと思います。 公認会計士試験合格者にお伺いしたのですが、 公認会計士試験の難易度（勉強量）を10とした場合、 日商簿記1級の難易度（勉強量）はいくつくらいでしょうか？ 3くらいあると嬉しいのですが。。。
会計士受験を考えているのですが、 会計士の場合、ＤＶＤ通信だと毎回発送という形式がほとんどのようですね。 一括で全教材送ってくれるところはないですかね？ 大学受験のときはビデオの速習がずいぶん便利でしたので。
Ｔ専門学校1.5年コースに通うものです。 今までＳＥとして働いてきましたが退職、門外漢ですが何とか資格をと思い、心機一転会計士試験受験を決めました。 ところが見込みが甘かったのか、簿記で挫折し（決して難しいと思ったわけではないのですが・・・）他の科目もつられて同様といった所です。 少々の事なら挽回可能とも思っていたのですが、教室のピリピリした雰囲気、全く誰もしゃべらず物音や動作だけで無言の威圧がある環境についには頭痛までしてきました。 ４ヶ月耐えてきながらも色々な事を考えました。 自分が甘いのか、それかT専門学校がこういう雰囲気の学校なのか等、それとも公認会計士試験勉強が”こういう”ものなのでしょうか？
初めまして。 現在、経済学部2回生（日商簿記2級取得済）の者です。 2009年合格目標にこれから専門学校に通い始めようと思っているのですが、現在下記の2つの専門学校で迷っています。 ・TAC：2年本科生（※提携校のため2年ステップマスター本科生なし） ・LEC：レギュラーコース 理由は、TACの実績（母集団や合格者数の多さ）は魅力的なのですが、 LECの効率的なカリキュラム（2008年：短答＋論文科目別合格→2009年：論文最終合格）が 現在の試験制度には適していると思うからです。 この点についてどのようにお考えでしょうか？ ご教授お願い致します。
３３才の男性です。 約１年半前から公認会計士の受験勉強を始めました。 ＴＡＣの通信で勉強しています。 仕事は、まったくしてません。 家で勉強しています。 いままでの勉強時間の合計は、８６０時間くらいです。 この６月の試験も受けましたが、落ちました。 ちなみに日商簿記１級の試験にもまだ合格してません。 受験者の平均では、何回くらい受験して合格する人が多いのですか。 また、勉強時間はまだまだ少ないですか。 仮に３４才で合格したとして、その後就職は出来るのでしょうか。 ３４才でも雇用してくれる会計事務所はあるのでしょうか。 いろいろ不安です。 宜しくお願いします。
公認会計士、税理士をめざいしてる大学生です。 一般的に公認会計士も税理士も高収入といわれていますが、 実際はどのくらいの収入があるのでしょう。
現在大学1年生で、公認会計士の資格収得を目指しています。 将来的（来年くらい）には専門学校へ通うことも考えていますが、 現在は時間的、金銭的に通うことが難しい状況です。 専門学校へ通い始めるまでに、資格の収得のために多少でも独学でやりたいと考えています。 お勧めの勉強方法、参考書（参考文献）などを教えてください。 独学で勉強でき会計士試験へつながる資格なども出来ればお願いします。 （現在、日商簿記2級は収得済みです。）
初めて質問させていただきます。今から公認会計士を目指そうと考えているのですが、公認会計士の制度変更から２年ぐらいたつと思うですが会計士の人数は税理士のように飽和状態にあるのですか？またそれに伴って資格取得後の就職はどのような状況にあるのですか？教えてくださいお願いします。
こんばんは、私の妻が会計士の資格を取得したいと思っているのですが、そして私の会社の経理をしてくれるととても心強いことを言ってくれているのですが 現在、子供2歳と4歳・昼は週に1回から多い時で4回くらい医療事務の仕事をしております。 だいたい勉強する時間は夜のみだと思います。そのような状態で会計仕の資格は取ることは難しくないのでしょうか？ 医療事務の試験の合格率が１００％としたら、会計仕の試験の合格率はどのくらいなのでしょうか？ 通信講座で1番安い価格はどのくらいなのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
サラリーマンをしており、給与所得については会社で確定申告してくれています。 しかし、私は株式投資と有料メールマガジンの発刊を行っております。 今年、株式投資で約60万儲けておりますが、こちらは特定口座(源泉徴収あり) なので、自動的に源泉徴収されています。 それ以外の収入は、配当金12000円と今年3月から発刊した有料メールマガジンの12月までの収入が約200万円になる見込みです。 確定申告を行う際には、どれだけ分確定申告すればいいのでしょうか。 また、いくら徴収されるのでしょうか。 なお、副収入については会社に知られたくないです。 税金にくわしい方は教えていただけると幸いです。
至急知りたいです！ 「税理士業務の衰退が叫ばれるなか、公認会計士業務は拡大の一途をたどっている」とよく(？)言われますが、この「拡大の一途をたどっている」具体例を３つ教えてください。 わかりにくい文章ですみません<(_ _)>
高校生で、『日商簿記１級』に合格するのは、新聞に載るくらい珍しいと聞いたことがあります。 ここからが質問なのですが、高校一年生で、『司法試験』『公認会計士』試験に合格した人っているのでしょうか？ また、『司法試験』も『公認会計士』試験も、受験資格は「誰でも受験可能」とか「特に無し」と書いてあります。 と言う事は、中学生でも、極端に言えば小学生でも受験可能と言う事でしょうか？ とても気になるので、知っている方は是非教えて下さい。
社会人で税理士の簿財合格を目指すものです。 諸条件を検討の上、現在複数の予備校でＷＥＢ通信講座を比較しているのですが、どこがよいものか悩んでおります。 どなたかおすすめの講座があれば教えていただけないでしょうか。 学習の進行度としては、まだ簿記３級程度です。 重視するポイントは、 ・値段 ・受験が複数年にわたった場合のフォロー ・理解しやすさ この３点です。
USCPAの合格を目指して勉強を始めたばかりですが、挫折気味です。 そこで考えたのが、1科目づつ勉強し、受験する方法。 この小さな目標なら、ずぼらな自分でも出来るかなと思うのですが… 他の科目には手を付けず、1科目だけを勉強し合格する事は出来ますか？　 もし可能なら、どの順番で勉強＆受験していくのが良いでしょうか？ 勝手なお願いで恐縮ですが、 ご経験者の皆様、アドバイスをお願いします。
将来、公認会計士を目指している場合、会計大学院に進むことは、どのようなものでしょうか。また、会計大学院への入学は難しいものでしょうか。行かなくても、取得は（専門学校に通いながら）可能なのだと思うのですが、どちらが良いのか考えています。
税理士への転職を検討しています。現在35歳で通信会社勤務18年目です。現職は営業企画をしており税理士の仕事とはまったく関係ありませんが、父親が税理士をしており資格を取り継ぎたいと考えています。 税理士資格を取得するために、会社を辞め、学校に通い資格取得を目指すべきか、父親の職場に入り働きながら資格を取得するべきか悩んでおります。現在簿記等は持っておりません。 会社を辞めリスクが大きい税理士資格の取得に踏み出すべきか、また、取得する上ではどういった方法で取得するのがいいか、真剣に悩んでおります。幅広い提言をお願い致します。
今日早稲田大学の休講がテレビで報道されましたが、5月27日の短答式筆記試験はどうなるのでしょうか？ 会場変更についてどなたかご存知ありませんか？？
私は今、大学一年なんですが在学中の会計士試験受験を考えています。しかし、学部には簿記などの科目は無く、私自身簿記に関する知識はゼロです。そんな私はまずは簿記３級の勉強をして合格し、１級までステップアップしてから会計士の勉強に取りかかり、合格を目指すのが賢明なやり方なのでしょうか？ そしてもうひとつ気になるのは会計士合格のためには資格学校に通わないと厳しいのでしょうか？簿記１級までの段階でも通わないとダメでしょうか？
　初めましてyan555といいます。 弁護士、公認会計士、司法書士、税理士等の資格を保有の方、ないし事務所で働いている方に質問なんですが、同僚の方で資格を取る事を断念なさった方がいらっしゃると思うのですが、その方々はどのように働かれているのか又転職なされた方もいらっしゃると思うのですが、差し支えない範囲でどうなさっているか知っている方がいらっしゃったら教えてください、よろしくお願いします。
現在、パート勤務6年目となる32歳の独身女性です。 経理関係の職場ですが、日々の主な仕事は、現金管理、伝票のＰＣ入力等です。 職場の採用条件により、簿記3級～2級は、半年ほどで独学取得しました。 簿記会計の勉強は今も続けており、知識を活かせるような仕事を望みますが、私は所詮パート。重要な任務は、ノンキャリアであっても社員たちが優遇され、任されます。 上層部は、私からの会計処理の改善提案には応えず、会計士や税理士からの提案ならば動くといった状況です。 安定感重視の女性にとって、下手に波風を立てず和気あいあいと働くには申し分ない環境ですが、このまま、ぬるま湯に浸かった妥協の毎日を続けて自分は成長できるのか、疑問に思い始めました。 知識研鑚に努力しても、年功序列、上下関係が絶対の職場に、入社時の士気は徐々に衰えつつあります。 そんな折、職場に訪れる会計士・税理士の仕事ぶりを見る機会があり 私も会計士になり、自分の知識を思うがまま貢献させられる仕事が出来たら充実した日々が送れるだろうな・・・と思い始めました。 初めは単純な憧れでしたが、その想いは日増しに強くなっています。 両親は、あと2年程で年金暮らしで 幼い頃から貧しい環境の中、両親の苦労を見て育った私としては、老後ぐらいは親に裕福な生活をさせたいのです。 自分も、待ったが効かない年齢でありますが、幸いここ一年で、薄給ながらも続けてきた学費のための貯金が、目標額に達します。 仕事を辞めて勉強を開始するなら、この一年の内に行動を起こさねば、もう後がありません。 親は、「好きなことをしろ」と応援してくれますが、 就職難の厳しさを知るパート仲間や友人には、「無謀な賭けに走らず、今の生活を大切に考えて」と、猛反対を受けています。 私自身、夢見る年齢ではないと、諦めの言葉を何度も唱えてみました。それでも、会計士の勉強をしたいという気持ちは捨て切れません。 失敗の結果に到達しようとも、人生を懸けて挑戦したことを自己満足だけで終わらせない強い気持ちさえあれば、何とか生活できると考えるのは楽観的すぎるでしょうか？ 会計士カテゴリーは全て閲覧しました。 税理士志望の女性は比較的少なくないようですが、 女性とおぼしき会計士受験生はあまり居ないのも、不安材料です。 会計士に憧れる女性って、変わり者ですか？ ここまで読んで下さった皆さんが私の立場なら、今後どうなさいますか？ ご意見よろしくお願いします。
高校卒の学歴で公認会計士の資格をとった場合と、大学卒の学歴で資格をとった場合とでは就職のさいに差(キャリアアップ、年収など)は出るのでしょうか？ また公認会計士は試験の科目以外に必要とされる技能は何かありますか？
短答まであと20日となりました。 監査論についてなのです、2択になる問題が以前20問中５問ほどあります。もちろん、2択になる時点で実力がまだついていないのは十分承知しております。 　しかし、私は2択になってから結構、運に恵まれているのか何なのか、高い確率で正当してしまいます。 　周りにその事をいうと、運の固まりと皮肉をいわれます。 　はじめの内は自分でも運だと思っていたのですが、それが他の予備校の全国模試もふくめ、この一ヶ月で１６、１７、１７点と安定してきており、まぐれは3回は続かないだろう、と思って気にしてないのですが、実際のところどうなのでしょう？ 　もちろん、2択にすらならず、本当にガチで運やカンを使って正解した問題は一つのテストにつき2個は必ずあります。 　2択に絞り込むのは誰でもできる事で、そこから正解するまでが本当の実力の発揮どころと先生からは教わってきています。 　しかし、それがもし、ただの運だとするならば、本番で運に見放された事を考えると不安でなりません。 　どなたかアドバイスか感想をお願いします。 　
会社の斡旋で公認会計士資格を取得するようにとの指示がありました。公認会計士対策の専門学校を探しております。 日常は業務があるので、通信教育制の専門学校を探しております。１年で合格するとはまったく考えておりません。４年間勝負で望みます。 また簿記１級についても転勤の都合、頓挫してますのでいい通信制の専門学校があればお教えください。
合格率ってどのくらいですか？平均何年勉強したら合格しますか？
4月から某有名専門学校で会計士の勉強を始めています。 今はまだ簿記と管理会計論と財務諸表論と企業法しか始まっていませんが、なにか漠然としか理解できず、「なるほど」とか「理解した!!」と思うようなことがありません 来年の試験を目指して勉強していて、ダブルスクールで大学にも通っています。 勉強しようにも理論的な、全体的なことを理解しなきゃいけないと思ってしまい、どうすればいいのかわかりません。 会計士の勉強とは最初のほうはこんな感じでいいんですか？(>_<) 常に焦燥感が付きまとい、勉強法にも確信が持てずはかどりません・・・。 どなたか助けてください・・・。
現在、高専の５年生で進学予定です。 最近、資格に興味があり将来、独立するために必要な資格を取ろうと考えています。私の中では、中小企業診断士、税理士、公認会計士、不動産鑑定士など考えているのですが約２年間ぐらいでとれる有力な資格はどれを選べばいいでしょうか？この他でも結構ですので何か有力な情報などありましたら教えてください。お願いします。
夫はもう10年以上税理士の勉強をしていますが、いまだ一科目も合格していません。私から見ても、頑張っている！！という様子は感じとれません。毎日勉強するわけでもなく、一週間に二、三日くらい勉強すればいいほうです。 口にする言葉といえば、税理士になった後のことばかりで現在の自分に焦りなどなし。現実から逃げて、想像の世界で税理士になっているとしか思えません。もう30歳も半ば過ぎ・・・子供は大きくなるし、私ばかりが不安にさらされています。家計は低所得で苦しくて毎月生きるのがやっとです。 現実をみて真剣に人生プランを考えて欲しいのですが。皆様はどう思われますか？
すみませんが平成19年度税理士試験の簿記論について質問させて ください。 平成19年4月1日以後に取得された減価償却資産については残存簿価 1円まで償却できるという記事を読んだんですが、 これは今年の簿記論に関係あるんでしょうか。
今高校三年生です、進路で迷ってます。 税理士になりたいのですが、どこの大学に行けばいいのか、わかりません。 なりやすい大学は、ありますか？ また、並行して専門学校とかいくようですか？
はじめまして。 私は一般企業で働きながら税理士試験への挑戦を考えている者です。 巷では税理士試験受験のための学校は「ＴＡＣ」「大原」が双璧を なしているという感じではありますが、大手は出ることだけでなく、 出る確率の少ない細かい論点まで抑えるという気がします。 すべてできれば一番良いのでしょうが、仕事をしながらということで、 できれば効率的に合格したいと考えます。 そういうことから、クレアールの「非常識合格法」に惹かれました。 ただ、税理士講座はまだ歴史が浅いようで、実績が表立って出ていないのが現状です。 そこで、クレアールの税理士講座（科目は何でも結構です。）で 科目合格した方や実際に学習した方のお話を聞かせていただきたいと思い、投稿させていただきました。 是非クレアールの税理士講座の良いとこ・悪いとこなどなんでも結構ですのでお聞かせください。 よろしくお願いします。
会計士試験について、教えてください。 (1)短答式４科目を全部合格しなければ、次の論文試験を受験することはできないのでしょうか？ (2)受験した年に、短答式４科目、論文式５科目をすべて合格する人は、いるのでしょうか？やはり、論文式は少しづつ取ってゆくものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
現在、TACか大原で悩んでいます。もちろん、今から話も聞きに行ってきますが、実際に通われた方、また上記以外でここはよかったというスクールをご存知の方がいらっしゃれば是非お話お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
今、公認会計士を目指そうか悩んでいるのですが、その中でインターネットの資格ガイドなどを見てみるとやはり口を揃えて公認会計士試験は難しいと書いてあるのですが、その難しさが漠然としていてピンときません。 そこで、勉強の種類や問われるセンスがちがうので一概には比較できないことはもちろん分かっているんですが、それでも会計士試験を大学受験で表すとどのくらいのレベルなのでしょうか？ 具体的には、勉強期間2年での会計士試験合格というのは1年間(浪人なしということ)勉強しての大学受験でいうと何大学の何学部に入れるくらいのレベルなのでしょうか？
19歳の旧帝大経済学部2年・男です。 最近になって将来のことを真剣に考えるようになり、就職や資格について色々調べた結果、公認会計士になりたいと思うようになりました。 しかし、受験の体験談を見てみると公認会計士を本気で目指すなら、サークルやバイトなどやっている暇はない、さらにそれでいても合格できない人もたくさんいると書いてあります。 これを見て大学生活全てを棒に振っても合格できない可能性は大いにあると知り、リスクが高すぎるのではないかと考えています。もちろん勉強を始める前から不合格になることを恐れていては始まりませんが、そのリスクを考えるととても不安です。さらに2008年の会計士合格は大学の授業との兼ね合いで難しそうなので、2009年の合格を目指そうと思っているのですが、僕は2009年で大学4年となり、一発合格できなければ、2010年に浪人はできないため、会社で働きながら目指すということにもなってしまいます。 一応、臆病さというか保険として、会計士の勉強をする中で身についた知識を活かしたいということで、会計士の勉強とともにコンサルの就活もしていこうと考えているのですが、いいコンサルの会社に入るならばインターンの経験やTOEICなどの語学の勉強が必須だとも聞きます。自分としてもインターンや語学の勉強はしたいのですが、そっちにかまけていて会計士の勉強がおろそかになり、不合格になってしまっては本末転倒になってしまう気がします。 長々と書いてしまいましたので、聞きたいことをまとめます。僕は本当に公認会計士になりたいんですが、会計士に合格できないリスクも考えて、インターンや語学の勉強をして、優良なコンサルへの就活も同時進行で進めることができるか、また進めたほうがいいか。もしくは公認会計士になりたいなら、会計士の勉強一本にしぼって、インターンや語学の勉強はやらず、それでも入れる程度のコンサルへの就活をしていったほうがいいかどちらでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ないのですが、 短答式試験に合格していない場合には 論文式試験は受験できないのでしょうか。 もう一つ質問なのですが、 選択科目を選ぶ基準はどのようにしているのでしょうか。
こんにちは。 ひとつ質問させてください。 公認会計士に合格すると税理士登録ができることは知っているのですが、 他に登録できる資格はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。。
僕は今慶応義塾高校の３年生です。そして僕は大学の間に公認会計士の試験に合格したいと考えているのです。そこで質問が３つあります。 (1)商学部と経済学部で迷っています。慶応は公認会計士の合格人数が３１年連続トップです。実は経済が若干僕の中ではリードしてるのですが それは経済のほうが評判が良いってだけなのです。なので経済学部と商学部どちらがいいのか、教えてください。 (2)二つ目はいつごろから公認会計士試験の勉強をしだして、どのぐらいの期間勉強して、大学何年のときに受けるべきなのかを教えてください。（学生のうちにとってしまう人） (3)ずっと前の質問の答えで書いてあったんですが、”公認会計士取得→米国ＣＰＡ取得（会計士取得後はさほど苦労せず取得できる）→外資” という道が例に挙げられてました。それをできればもっと詳しく教えて欲しいのです。よろしくおねがいします。
現在25才の会社員です。 会計士に非常に興味をもっており、退職して勉強に専念しようと考えているのですが、会計士受験生で合格できずに撤退された方はどの様な就職をされているのでしょうか？ 年齢・貯金を考慮して、受験2回（2008年、2009年）と決めて、それで駄目な場合は撤退するつもりで取組むつもりです。 （合格者の50％が1回目・2回目の合格の様なので、専念して取組む以上、2回で合格する目処が立たない様では厳しいかとも思いますので） 挑戦する前から失敗のケースを考えるのもどうかとは思うのですが、会社を退職する以上、予め多くの情報を把握しておきたいと思います。 現在営業職についており、経理経験がない中で、受験後経理職等に就職できるのか不安を感じております。 是非アドバイスお願いいたします。
類似項目なので、質問させて頂きました！ 税理士って５科目取得で、会計士の様に 実務補修等の試験は無いのですか？
私は今2007年度公認会計士試験を目標に勉強をしている受験生です。 初めて質問させていただきます。よろしくお願いします。 公認会計士試験合格後に大多数の人が就職する監査法人についての質問なのですが、監査法人に就職したときに自分が住む場所として、下宿や寮、または社宅のような住居はありますか？（稚拙な表現しかできなくてすいません。）　つまり、安く住むことができる場所を会社は提供してくれますか？また、それを提供してくれるとしたら、家賃はいくらぐらいでしょうか？ 就職先は九州の福岡を希望しています。現状に詳しい方がいらっしゃいましたら、回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
公認会計士の資格取得を考えており、将来はコンサルティングを中心とした仕事をしたいと考えている者です。 それゆえ会計事務所への就職を考えているのですが、履歴書に書く志望動機が果たしてこれで良いのか疑問なので、どなたかアドバイス（足りない部分、いらない部分など）していただけると幸いです。 自分の考えた志望動機は ・小さい頃から数字を扱うのが好きだった ・大学在籍中に、税務会計という仕事を知った。 ・大学院へ進学したら資格取得をしようと考えていたが、家計の都合上断念。働きながら資格取得を考えていた。 ・（会計事務所で働く事で）実際の仕事を肌で感じる事ができる。 ・（志望先の事務所は）法律・労務など幅広く知識を身につけることができ、更なる自分の向上を目指すことができる。
会計士の試験で数検１級の能力が必要と聞きました・・・ 本当ですか？ 実際どの程度の数学力で対応可能ですか？ あと、会計士ってどのような学習内容なのですか？ 簿記は２級取りましたが、他の内容に関してはさっぱり 情報がないので教えて下さい！ お願いします！
会計士の資格取得のため、ＴＡＣと大原で迷っています。 私は両校共に何らかの資格講座を受講しましたが両校共に 遜色なく感じました・・・ただ大原はテキストが２色刷りで ＴＡＣ比で見にくい部分があった程度です。 何方か上記学校含めお勧めの学校ありませんか？ また、皆様の受験体験時は何処を利用しましたか？ そん感想と会わせて教えて下さい！ お願いします！
現在就職活動中のこの春に４回生になる者です。 就活を始める前に簿記２級を取得し、会計に興味を持ちました。 就活は４月～５月の間に終わらすつもりであり、大学の単位はもう全て取り終えたので、残りの学生生活で会計士試験にチャレンジしてみようと思いました。 しかし、今年勉強を始めるとなると、受験は２００８年になり、その年は入社１年目の年と被るので、正直もう会計士は無理かなと思ってもいます。 就活を終えて、残りの学生生活約１年の間、１日１２時間レベルで必死に勉強すれば、入社１年目の年(２００８年)に仕事と両立で受かることは可能でしょうか？
　今年の会計士試験で、会計法規集は第何版を使えばいいんですか？ あと短答まで２ヶ月なのでそろそろ読み込みを開始したいのですが、第何版を使えばいいのか分かりません。
予備校の教師がちらっと言ってたんですが、本当ですか？ 試験要綱にはそんなこと書いてありませんでしたが… 短答も配布ですか？六法配るんだったら勉強する意味が 半減する気もしますが…
会計事務所でアルバイトをしたいのですが、一般的に求められる知識はどんなものがありますか？ 資格は全経上級、エクセルはSUM関数やIF関数が使える程度のほぼ素人くらいです。他に要求される能力を教えて下さい。
現在大学１回生、春から２回生になるものです。 簿記３・２級を取得する中で公認会計士というものにすごく興味がでてきました。しかし公認会計士の勉強は膨大な範囲を勉強しなければならなく途中でドロップアウトする人も多いと先輩から聞きました。そこで簿記１級(１級だけでもかなりの量があるみたいですが…)を間に挟んでから公認会計士の勉強を始めようと思っています。しかしどうせ会計士の勉強をする中で簿記１級の実力がつくのだから時間の無駄という意見もあります。そこで質問です。 (１)公認会計士の受験勉強を始め比較的短い期間で合格する人の最初の簿記レベルはどの程度の人が多いのか？専門学校のパンフレットには初心者が一発合格みたいのが載っているが、信じられない。そんなに甘い試験ではないと思います。 (２)もし簿記１級を取得した場合、公認会計士の勉強をする上で、どくのくらのアドバンテージがあるのか？
以前にもこのような質問があったと思いますが、よろしくお願いします。 僕は、３１歳の公務員です。試験制度が変わり、社会人でも受験がしやすくなったとのことで、昨年の１１月から勉強を始めました。予定では、平成２０年に短答式試験合格、平成２１年に論述試験合格を目指しています。そうなると、最短でも、３３歳です。会計士試験合格しても、仕事がないでは、本末転倒ですよね。現在の３０歳代の就職事情を教えてください。
今年、大学３年生になるものですが、公認会計士になりたく、ＬＥＣかＴＡＣのどっちかへ通いたいと思っています。 現在、どっちに行くべきか、かなり迷っています。この２つの学校の良い点と悪い点があったら教えてください！！ また、ほかの良い学校がありましたら、教えてください！！ お願いします。
予備校の講義で公認会計士兼講師の方が「公認会計士は週３日だけ働き あとは自分の時間に充てるといったことができる。そういった自由に時間を 使えるのも公認会計士の魅力だ。」と仰っていました。しかし、これは 合格して１年目の新人にも当てはまるのでしょうか。 自分は現在知人が経営している学習塾でアルバイトをしながら受験勉強をしています。合格後、公認会計士として働きながらもその学習塾で週２～３日程度夕方６時から働きたいのですが可能でしょうか？将来は親戚の税理士事務所で働くことが決まっているため、出世は望みません。
会計事務所又は税理士事務所で使うExcelはどのくらいのレベルが要求されるのでしょうか？ というか、これらの事務所ではexcelを何の目的で使用しているのでしょうか？ 実は、これらの事務所でアルバイトを希望しているのですが、エクセルできる方　という条件をよく見ます。 私は簿記の資格はありますが、実務経験がなく、エクセルは初歩的なことしかできません（関数をちょっとかじるくらい）。
明日高校を卒業する者です。大学は中央大学商学部会計学科に決まりました。将来公認会計士を志していてます。中央の資格取得講座は良質そうなので出来れば在学中に取得したいと考えています。 そこで質問なんですが、資格を取得した後、学歴はどのぐらい影響するのでしょうか？やはりマーチクラスだと厳しいでしょうか？ また、公認会計士になってから一番いいコースというのはどんな感じなのでしょうか？ 教えて下さいお願いします。
私は、出生時の事故により、脳性麻痺で下肢に障害を負いました。第１種２級の障害者手帳を交付されていますが、介助人や器具は必要とせず、階段の昇降など、日常生活に困らない程度の運動は可能です。車の運転免許を持っています。 勤務先で、経理部署に配属され、独学で簿記の勉強を始めました。企業が監査法人との関わりを持つ中で、会計の世界に興味を持つようになりました。現在は、仕事の傍ら、通信講座で日商簿記１級の受験勉強を進めていますが、合格すれば、会計士試験を目指したいと考えています。簿記と論文、どちらも苦にならない、好きな分野です。 (1)会計士の資格を取得するには、実務補助での単位取得は必須ですが、それを監査法人でお願いする場合、私のような障害者の受け入れは難しいでしょうか。 (2)私の地元には、通学できる会計士受験の専門学校がありません。通信体制の整った学校選びが必要です。会計士試験にはＴＡＣが強いと評判ですが、実際はどうなのでしょう。 (3)私の障害を理解し、また、会計士の生の仕事に触れられる今の職場を、出来るなら離れたくないのですが、仕事をしながらの受験はやはり甘いでしょうか。 死ぬほど努力して仮に合格できたとすれば、の話ですが、団体行動の多い監査法人に就職し、チームメイトに気を遣わせるより、教育体制の立ち遅れた地元で、財務会計の資格講師がしたいというのが、今の私の想いです。 当然の事ですが、障害があると、先ず「本当に大丈夫なの」という雇用主の疑いを晴らすマイナスからのスタートです。そのハンディを僅かでも払拭したいがため、難関試験と承知ですが、会計士試験に挑戦したいのです。 一度きりの人生を「障害があるから」とうつむいて過ごすのは、私の本意ではありません。 こんな甘い私に対して、どんな叱責も覚悟しています。出来れば経験者のかた、ぜひ、厳しい助言をお願いいたします。
昔、監査法人のビック8？って呼ばれてる監査法人あったおもうんですけど、世界会計事務所のビック8と日本の監査法人ビック8がそれぞれひとつづつが提携してると思ったんですけど、今はどうなってるんですか？今はビックいくつなんですか？ ビックに入ってる世界会計事務所とビックに入ってる日本の監査法人を教えてください。それでどこの世界会計事務所とどこの日本の監査法人が提携してるのか教えてください。 確か世界会計事務所の方がトーマツとかアーサーアンダーセンとかＫＰＭＧとかそんな名前だったような気がします。 日本の監査法人の方が太田昭和とか中央監査法人とかそんな名前だったような気がします。
国家資格って、日本国籍の人のみ受験可能なのですか？
春から大学に通うのですが、将来のことを考えて資格を取ろうと思っています。 経済学部に通い、マクロ経済のような分野に興味があるんですが 知っている資格は会計の分野のものだけです。 1、公認会計士や税理士のような資格は他に何があるんでしょうか 2、またそれらの資格の守備範囲、取得するための方法と難易度 3、海外（主にアメリカ）にはどのような資格があるのか 以上の点について教えてください。
会社法において、取締役会がもつ権限で、代表取締役の業務執行の監督権がありますが、職務執行を監督するという言葉もあります。 会社法における「業務執行」と「職務執行」両者の違いは何でしょうか？
こんにちは！ 無事に志望校に合格し、この春私大の商学科に入学することになりました。 そこで以前から公認会計士になろうと思っていたのでTACか大原とのダブルスクールを考えているのですが、入学時期やコースが色々あるようです。 一般的にダブルスクールされている方はどのようなコースに、いつごろ入学されるのでしょうか？ また、講義、DVD、Web、講義とDVDの併用型などいろいろな形式があるようですがお勧めのものを教えて頂ければと思います。
高校生です。今、税理士か公認会計士を目指しています。 どちらも資格取得が必要なんですが、資格取得のためには大学の経営学部や経済学部に行くのと国家資格の専門学校に行くのとではどちらがいいんでしょうか？大卒だったら何か待遇があったり年収に差が出たりしますか？また、学費は専門学校と国立の四年制大学だとどちらが安いんですか？アドバイスお願いします。
現在高校2年生のものです。将来の選択肢として、公認会計士を考えています。大学在籍中に資格をとりたいと考えているのですが、現在大学在籍中に取得する人は多いいのでしょうか？ また、その費用はどの程度見積もっていたらよいでしょうか？
はじめまして　よろしくお願い致します。 私は四月から大学生になるものです。（１９歳）　一浪で第一志望の大学には落ちてしまいました。　一年間必死の思いで勉強したつもりでしたが、結果は不合格、割り切って新しい生活を送りたいと思っています。 そこで、高校の時からなりたいと思っていた公認会計士の資格を目指すのですが、私のような一年間の努力が実らないような者が果たして受かるのかとても心配です。　 私は高専出身で、高校３年生の春まで５年間通うつもりで勉強をおろそかにやっていました。　そこで高専を辞める覚悟で一年間塾に通わず自習の毎日を送りました。　しかし、高専の勉強との両立ではかどらず失敗、一年間だけの予備校生活を送りました。そしてこの有様です。 大学に入ってすぐにダブルスクールをするつもりで、テレビ・パソコンを新しい生活に持ち込まないつもりです。　予備校時代は、毎日朝8:30～夜20:30 計10～12時間　毎日平日は一度も休んだことが無く、休日も自分から行くようにしていましたので、「こんなに勉強したのに受からないなんて、自分に勉強の才能は無いのだろうか」と思っています。 しかし、努力だけは惜しみません。一度決めた野望に向かってなら、途中で投げ出さない自信はあります。　キャンパスライフを犠牲にしてでも構いません。　このような私に受かる可能性はあるでしょうか？　努力は才能を補えるでしょうか？　よろしくお願い致します。
現在３２歳で会計士をめざして勉強中です。この年で合格して働き口があるのか不安です。監査法人、会計事務所などに就職できるのでしょうか。他で就職したことがなく、大学も中退してます。
現在大学の一年生で、この春二年生になるものです。 大学に入り、いろいろ将来について考え、公認会計士という道に進みたいと考えております。 そこで必ずTACやらLECやら大原やら何かしらに入らなくてはまず合格できないと聞き、現在資格の学校を探しているところです。 しかし、上にあげたような資格の学校の仙台校舎では僕が調べた限りではDVDによる講座しか開設されていないようなのです。 僕としてはDVDによる講義というのは何か違和感があるというか、生の人間の目を見て講義を聴きたいのです。 そこで、どなたか仙台にある資格の学校で講師による生の講義が聴ける講座が解説されているところを御存じないでしょうか？
公認会計士の短答式試験のみを独学で合格することは不可え能なのでしょうか。専門学校に通おうと思っているのですが、資金が少ないこともあり、予備校に通う前から勉強にとりかかりたいと思っている者です。なにかいい方法があれば是非教えてください。お願いします
日商１級に合格しました、簿記論・財務諸表論は１級と被るところがあるそうなのですが １）簿記論・財務諸表論６０％得点　→　短答式３科目 ２）短答式４科目 とどちらのルートがよいのでしょうか？ １）みたいな方法の人ってあまりいないのでしょうか？ まわりに受験者がいなくて・・宜しくお願いします
大学中退、25歳の男です。今年の3月で26になります。 中退後、趣味の延長で2輪ショップで働いていましたが将来を悟り、24で退職。去年とりあえずという感じで宅建をとりました。 今まで資格に無頓着でしたが、最近になって一生の生業にできる資格をと考え始めた状況です。 本題です。 資格取得の候補として、公認会計士と司法書士とでかなり迷っています。 司法書士の場合は調査士との兼業を考えています。 以下の点で比較した場合、どのように思われますか？ご意見お願い致します。 取得難易度：得に会計士は取得の目安となるレベルがいまいち把握できません。どのような人が向いてるのでしょうか。 将来性：会計ソフト、登記ソフトの普及、弁護士増加での影響。 社会的ステータス：ステータスから受けられる恩恵とは？ 学歴の影響：クライアントからの信頼が得られるのか。それぞれ業界で学歴の影響はどの程度あるのか。 仕事量と収入のバランス；会計士は激務と聞きますが。。一方登記業務は簡単なのなら数十分で3万稼げるとか。 年齢；会計士試験に30前に合格したとしても監査法人に就職が見こめるでしょうか。
　会計士の方に質問なのですが監査法人の東京の事務所から 本人の意に反して地方の事務所に転勤させられることはある のでしょうか？また仮に転勤しても何年かで東京の事務所に 復帰することができるのでしょうか？ご回答のほど宜しくお願いします。
昨年から公認会計士になることを目指して勉強中、23歳の女です。 今は週3日、一日3時間経理のアルバイトをしながらTACに通って勉強をしています。 公認会計士の試験は働きながらでは受からない、といった声をよく耳にします。 そこでわからないことがあるのです。 どうか教えていただききたく、質問をいたしました。 公認会計士の試験は短期で合格される方と、何年も努力を続けて合格された方がいると思うのですが、 長期受験をされた方は、TACや大原などの授業料をどこから捻出しているのでしょうか。 働かずに受験に専念ということは、収入はないまま授業料を払い続けているということですが、 どうしてそのようなことが可能なのでしょう。 ご両親がお金持ちな方が多いのでしょうか…？ 私の父は今年から年金暮らしになるので、迷惑はかけられません。 短期で合格できれば何も問題はないのですが、今の私の能力だとそれは難しそうだと感じています。 学生時代の貯金と今のわずかな稼ぎでは、延長して受講できるのはあと2．3年ほどと思われます。 資金が尽きて夢を諦めなければならなくなるのが不安です。 どのような道をとれば長期受験にも資金的に耐えられるのか、 どうかアドバイスをお願いいたします。 短期で合格すればいい、とはどうかおっしゃらないでください。 それを目指しているのですが、情けないことに難しそうなのです。
4月から公認会計士の勉強を始めようと思っている主婦です。 こんなことは合格してから聞くことなのですが、監査法人では地方への出張もよくあるようですが、決算期以外にも行くのか？またどの位のペース（月１など）で行くか？出張のない部署などあるのか教えてください。
みなさんは、どこの予備校がいいとおもいますか？ 大原、TAC、クレアール、アクセル僕はクレアールがいいと思うのですが、それぞれ自分が言っている予備校とどんな感じなのか教えてください
会計士試験は、勉強ができる人なら2～3年勉強すれば合格可能 年間合格者数も2000人超えてるとも聞いたことがあります また、大学在学中の合格者数もけっこういる（数百人？身近ですら何人かいます） 税理士試験は、年間合格者数は1000人位 5科目合格者の平均勉強期間は約10年 大学在学中の合格者数は年間約5人（税理士試験受験者も勉強ができる人はいると思うのですが） 1科目平均合格率約10%が5科目→最終合格率約2% 会計士の勉強をしたことがないので、予想ですが、 試験の難易度　　　　　　　　　　　会計士>税理士 資格取得（免除なし）の難易度　　　税理士>会計士 だと思います。皆さんはどうお考えでしょうか。
企業法は、クレアールの石井先生とアクセスの近藤先生のどちらがわかりやすいと思いますか？今、自分はクレアールで勉強していますが、石井先生のやり方が合わずアクセスと迷っています。何か意見がありましたら教えてください
大学を中退したんですが、公認会計士の資格制度が変わったので受験しようと勉強を始めたのですが、資格取得後、学歴は仕事に影響はあるのでしょうか？ 試験制度が変わり、資格取得者が増える流れになると聞きましたが、多くの方が、大卒、実務経験者、などといったなかで、高卒ということになると、資格取得た後就職に困ったり、学歴差別のようなものはあるのでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いします。
市場販売目的のソフトウェアの減価償却について質問です。 私は販管費でいいと思っていたのですが、問題集に売上原価に参入してありました。（問題中に指示がなく、特に解説もありませんでした。） 持っている参考書を調べましたが、正規の減価償却については特に説明がありません。 この場合、指示がなければ売上原価に参入すると考えてもよろしいのでしょうか。回答お願いします。
入学希望者ですが、申し込めばほぼ誰でも入れるようなので不安です お金を出せば入れる学校は、 たとえ学校自体のシステム・カリキュラムが良くても リストラ・退学・ニートの人の受け皿になりがちで、 良くない人たちに煩わされる という話を聞いたことがあるので どうぞ宜しくお願いします
自分は今大学一年生で高校生の頃から考えていた公認会計士の試験勉強を今年から始めていきたい、と思っています・・・が、親が「ならなくていい」というスタンスを取り続け、所謂「学生ローン」を組めない状況です。 そこで考え得る手段として、 (1)　親の承諾がなくてもローンが組める予備校を探す。（クレジットカードはあります。） (2)　自分で参考書を中心に勉強を進めつつ、講座単位で予備校を利用する。 (3)　来年の試験を諦め、取り敢えずお金を貯めて来年から勉強を始める。 という感じです。 自分は中学、大学受験の際に予備校で非常に充実した時間を持て、そこでお世話になった人達のおかげで今があると思っているので、どうしても「予備校ありき」の考え方をしてしまうのですが、実際の所予備校に通わなくても十分やっていけるものなのでしょうか? できたら都内、横浜辺りで予備校を探したいと思っているのですが・・・。どこかないでしょうか? 是非アドバイスをお願いします。
公認会計士ってどのような仕事をする人のことを言うのでしょうか？
簿外資産について質問です。 貸借対照表完全性の原則には、“正規の簿記の原則に従って処理された場合に生じた簿外資産は貸借対照表の記載外におくことができる。”とありますが、この簿外資産、正規の簿記の原則で言うところの、“正確な会計帳簿”には記載されているのでしょうか？ 正規の簿記の原則と、重要性の原則との関係について復習しています。例えば、消耗品を購入時に費用計上すれば当然、正確な会計帳簿にも記載されてないだろうと、思っていたのですが、復習してみると、自信がなくなりました。 回答よろしくお願いします。
減損損失について質問です。 減損損失の額を求める問題で、問題中に税引前の資本コストと税引後の資本コストが提示してあったのですが（正解は税引前の資本コストを使用）、何故税引前を使うのかがわかりません。解答にも特に説明がありません。割引率と言われたら税引前を使うのが他の分野(リースとか退職給付とか）も含めて当たり前と考えて良かったのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
税効果会計に関わる会計基準に、 異なる納税主体の繰延税金資産と繰延税金負債は、原則として相殺してはならない。 とありますが、この異なる納税主体とは何でしょうか。 よろしくお願いします。
税理士受験生の会社員です。 仕事帰りや週末に某大手受験専門予備校の自習室を利用させてもらっているのですが 年末年始は休みです。 普段仕事で時間が少ない会社員には 勉強するチャンスなのですが 自宅でずっとはあきそうなので 自習室を利用したかったのですが 年末年始は学校が休みでそうもいきません スタバなどでやろうかと思っていますが・・・ そんなに長くいては申し訳ないので・・・ 皆さん年末年始はどこで勉強されるのでしょうか？ よろしくおねがいします
会社法の条文集を読んでいるのですが、 持分会社の処（５７６条）で 記載し、又は記録しなければならない。 とあるのですが、この場合、記載と記録とでは意味が違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
公認会計士の短答式問題に合格の効果の続く期間はありますか?論文は２年間もつと書いてありましたが。短答式全部合格論文全滅→論文いくつか合格→論文残りみたいな場合でも受かるでしょうか? あと私は文章力がありません。そんな私でも予備校に通えば合格は目指せるでしょか?教えてください。
１つ目は資格取得についてです。 大学１年から勉強を始めて在学中に取りたいと思っています。甘いと思われるかもしれませんが１度きりの大学生活なのでサークルやバイトもやってみたいです。サークルなどをやりながら在学中に資格を取るというのは可能なのでしょうか？？ ２つ目は習得後についてです。 ある本でそこまで高収入じゃない、仕事がつまらないなどと書いてありました。仕事の適正は個人差があると思うので分からないのですが収入面はどうなのでしょうか？難関試験を乗り越えたからにはそれなりの収入が保証されると思っていたのですが・・・ サラリーマンと比べてどうなんでしょうか？あと、漠然と年収１０００万を目標にしてるのですが公認会計士で３０代で達成できるでしょうか？
３年越し３５歳での公認会計士取得を目指しています。 ３５歳という年齢で取得して、その後会計士として、実際どのような キャリアを積むことになるのでしょうか？ 本を読んだところ、学生合格の公認会計士の監査法人での キャリアパスについて↓ 25～26歳でシニアスタッフ（3次試験合格後） 28～29歳でマネージャー 30～33歳でシニアマネージャー 40歳でパートナー とありました。階層制度のようで、35歳で会計士１年目でも学生 合格した方と一緒に監査法人で雇ってもらえるのでしょうか？ 独立開業の道しか残されていないのでしょうか？ 実現場の方、貴重な体験談などお聞かせ頂きたく、よろしく お願いいたします。
私は現在大学一年で 公認会計士資格を取得しようと考えています。 もうあれこれと勉強はしているのですが 正直会計士の資格をとっても独立して事務所を持とうとは思いません。 やはり監査法人で定年まで勤務したいと考えるのですが 仮にパートナーになれなかったとした場合 やはり監査法人にはいづらくなってしまうのでしょうか？
公認会計士試験において (1)短答式・論文式の試験に合格 (2)実務補習所の必要単位を取得 (3)実務経験の条件を満たす ことで公認会計士になれるということですが、例えば35-40歳くらいの 人間が実際に(3)実務経験を積むというのは難しいのではないかと思うのですが、実際のところどうでしょうか？詳しい方教えてください。
某大手専門学校で働きながら税理士科目を仕事帰りに学んでいる会社員です。会計士や税理士の講座の受験専念の人たち、実はたいして勉強していないのでは？と彼らを見ていると思ってしまいます。彼らは休憩時間が長いしよく話してるし、会社員の私からしたら、無駄に時間があってだらだらしてるようにしかみえないです。実際のところ彼らの合格率などどうなのでしょうか？
租税法の減価償却超過額を求めるさいに端数処理は掛け算など行ったときに原則切捨てと思いますが、以下のような答えになるのはなぜでしょうか？ ちなみに3台は中小企業者等の小額減価償却資産の特例で3,000,000を超えたものです。10/12は月数按分です 減価償却超過額 =250000*3台-250000*0.250*10/12*3台=593751 後ろの項（250000*0.250*10/12*3台）の12を割るのを最後にすれば156250となり、結果593750となると思うのですが。 確かに順番どおりだと156249.999999・・・となるにはなるのですが正しい値は156250ですよね。 このあたりどう考えればよいのでしょう？
実務界の方への質問となってしまいます。 本当に時々ですが、公認会計士と税理士の両方の試験に合格している方がいらっしゃいます。 私の職場にはそんなすごい方はいませんが、このような方々はやはり、監査法人などで勤務税理士をしていて、その後に会計士の受験も見事合格という流れでとられているしょうか？ すでに独立した税理士はもしそのような志があっても、旧試験制度でいうところの3次試験（現：統一考査）までのプロセスがあり、なかなか難しいと思います。開業税理士は経営者ですので今の事務所経営を中断するわけにもいかず、そう簡単に監査法人などで監査の実務経験することが現実には難しいと思えます。 それにしても、すごい方々です。私の周りにはいわゆるワンパターンの会計士しかいませんので。 私がもし今から税理士試験5科目をまともな方法で合格せよといわれたら、試験のボリュームと難易度を考えただけで無理だと思います・・・ まあ、簿記・財表はへっちゃらですけどね！ 公認会計士の試験は、一応弁護士に続く難関資格とは言われても、その差には雲泥の差があるし、地方に帰って税務業務を行っていれば落ちこぼれ組みに映ってしまう雰囲気も否めないし、公認会計士協会が圧力をかけて税務業務の既得権を擁護しようとする動きも理解できないわけではないですが。今後この資格はどのようになるのですかね？ まあ、私はこの資格に誇りを持ってやっていますので関係ないですけどね・・・
2児の母です。どうか皆さんの良きアドバイスを頂きたいと思います。 7年前経理の仕事をしていました。その当時取った資格が日商の簿記2級です。今では、年に一度自営業をしている両親の確定申告ぐらいしか携わりがありません。30代しかも幼稚園児の子供を持った母親が通信教育で公認会計士又は税理士の資格を取るにはどういった勉強方法がよいのでしょうか？　私としては3年後に何らかの資格を目安としていきたいと考えているのでどうか宜しくお願いします。
はじめまして。高校３年生の女です。 大学受験を控えており,無事合格したら春から公認会計士の予備校へも通うつもりです。 現在は簿記２級を独学で勉強していて今月受験します。 そして,簿記の試験が終わったら大学受験と平行して何かの資格の勉強をしたいと考えています。 そこで公認会計士の仕事に役立つ資格を目指したいのですが,何かありますでしょうか？ 今のところファイナンシャルプランナーなどを考えているのですが・・・。 もちろん大学受験を優先しなければいけないことはわかっています。本格的に大学受験が終わってから予備校が忙しくなるまで勉強して取得できるような資格を教えていただけると幸いです。
はじめまして。 司法試験は法科大学院卒業後、３回という受験制限がついており、３度落ちたものは受験資格を失い「三振」と呼ばれ、路頭に迷うのではないか、と懸念されております。 司法試験と並ぶ最高難易度の会計士試験も、いわゆる「脱落者」は多いはず。現在２０代半ばの僕は、会社を退職し会計士試験に臨むにあたって、どうしてもそこが気になってしまいます。 やる前から、駄目だった場合のことを考えるなんて・・という方も居るかもしれませんが、この年齢の場合、３年～５年かけて受からずに、３０歳となり、会計試験から撤退した後、生きてゆけるのかと、どうしても不安になってしまいます。 しかも現在僕は経理部に所属しているわけでもないので、試験撤退を余儀なくされた場合、どこかに経理として拾ってもらうというのも、年齢/性別を考えると難しいのではないかと。 毎年多くの受験生がはじかれている会計士試験ですが、撤退組みはどうしているのでしょうか？
　あの、来年の２月から公認会計士試験を見据えた勉強を始めようと思うんですが、それまでの間に日照簿記１級の勉強をする、というのは結果的に公認会計士を目指すなら無意味な物になってしまうのでしょうか？ 　なにとぞよろしくお願いします。
公認会計士になるには大学をでていないとだめですか？ あと受験科目とかはなんなのでしょうか？ また公認会計士と不動産鑑定士目指すならどちらがよいですかね？ いまそれでまよっています。 おもにどういった仕事をするか（分かりやすく）おねがいします。 何もしらないで質問ばかりですみません。 自分は大学生ではないので学歴によって制限があるかとても気になります。年齢は20歳です。
公認会計士の短答式合格と税理士試験の簿財合格はどちらが難しいですか？ また、企業（コンサルタントや事務所など）への就職を考えた際、どちらの方が有利ですか？
みなさん、こんにちは。USCPAの専門学校の選択に迷っており、経験者の方からの具体的・実際的なアドバイスをお願いしたいと思います。 私は随分前から、USCPAに興味があり、長い間（もう２年位）迷っていましたが、ようやく、資格獲得に向けて努力する決意が付きました。 ・すでに一般のメーカーにおいて、会計の世界で約７年、勤務してまいりましたので、ある程度の知識はあります。 ・働きながらの勉強となる上に、妻や子供に迷惑をかけたくなく、できるだけ効率的に合格することを希望しております。 ・また、私はあまり記憶力が良い方ではありません。 私の感触では、USエデュの方がテキストが良くまとまっており、暗記のために、自分なりにノートにまとめるなどの作業が不要になるかもしれない、と考えています。ただ、USエデュは、Beckerなどの有名なUSCPAレビューコースとの提携がないところが不満です。どちらかというと、USエデュに傾いているのですが、両専門学校で学んだ経験のある方から、それぞれの専門学校についてどう思ったか（良し悪し）などをお聞かせ願いたいと思います。その他、実際的なアドバイスやコメントをいただきたいと思います。皆様からの親切なコメントお待ちしております。
お世話になります。 この度私の会社で会社都合による希望退職制度が発表されました。 希望退職制度に乗れば退職金として２～３年は無職でも生活できるぐらいのお金は支払われます。 会社からは残ってくれと言われてますが、今の業界に不安もありますし、もともと転勤が嫌いなので、会社の都合で転勤させられる人生が続くかと思うとモチベーションが維持できません。また１０年後にリストラされない保証もありません。 そこで退職金も出ることだし、昔取得しようと考えていた公認会計士に挑戦しようかなと考え始めました。 プランとしては会社を辞めて予備校に通い２、３年かけて必死に勉強しようかと考えています。 ただ、難関資格であることは当然理解しています。 もし、取得できなかった場合は路頭に迷う可能性も否定できません。 それを考えると躊躇してしまう臆病な自分がいます。 あまり好きではない仕事をしながら残るか、辞めて新たな人生にチャレンジするか。 どちらが得策なのか考えがまとまりません。会社にはあと２週間ほどでどうするか報告しなければなりません。 ちなみに私は現在２５歳です。 みなさまならどうしますか？ やはり公認会計士を今から無職で目指すのは無謀でしょうか？ どうかアドバイスをお願いいたします。
現在、42歳です。税理士試験合格まであと2科目です。50歳を区切りにしてできれば転職したいと考えています。もちろん、家族扶養の必要もあることから、実際、このようなケースで税理士資格で転職は可能なのか。またの場合、年収はどのくらいになるのでしょうか？よろしくお願いします。
国立大学経済学部在学中の者です。 突然ですが、私は公認会計士の資格を取得しようかと考えております。 そこで実際に監査法人に勤務されている方にお伺いをしたいのですが 会計士の勤務時間というのは繁忙期とそれ以外の時期とで大幅に違ってくるものなのでしょうか？ 具体的には夜遅くまで仕事をするのにかかったりするとかあると聞きますが 実際の様子を教えていただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
はじめまして！現在経済学部に在学しています。 ＵＳＣＰＡについて興味があるのですが日本の公認会計士試験とは異なり大学での単位が受験資格になると友人から教えてもらいました。 そこでネットで調べてみたのですが以下のサイトによると↓ 　　　　　　　http://www.itacc.com/school/USCPA/shikaku.html 全単位数：１５０以上 会計　　：２０前後 ビジネス：２０前後 とこのような感じだったのですが、私は純粋な経済学部にいるのでビジネスも会計も単位は少ししか持っていません。 例えばビジネスの単位として経済学部の金融や産業組織論などは認定される可能性はあるのでしょうか？？ もし少しでもご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
ほとんどの合格者は有名大学卒の方のようですが 短大卒はいらっしゃらないのでしょうか？ それだけ難関な資格だから目指す人も少ないと思いますが・・ 仮に合格できたとしても、監査法人には就職できない ということもありえるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
現在公認会計士試験に向けて勉強をしている大学二年生です。資格取得への意志は固いのですが、取得後の生活(収入面)に対して不安を感じています。「資格取ってから話せよ」と思われるかもしれませんが、お答えいただけたらと思います。 ”CPAの資格を取得でき、大手監査法人に入れたとしても、10年程で給与増が頭打ちになる”、というような話を多く聞きます。結局最終的には普通のサラリーマンと変わらない、と。ただ、自分の中では、監査法人入社は、実務経験を積むための手段であると考えています。意識としては、実務経験用のスクールといったところでしょうか(自分の中のイメージなので気を悪くされた方がいたらすいません)。 そして、４～５年程勤めて後、転職を考えています。具体的には、外資系コンサルタント会社で経営コンサルタント的なことをしたいと思っているのですが、会計士の資格はある程度有利に働くのでしょうか(実務上。転職上ではないです)。業務内容が著しく違うようなら、初めからそちらの方への就職を目指そうかと考えています。 以上長々と考えていることを述べました。みなさんにお聞きしたいことは以下の点です。 一、公認会計士という資格は経営コンサルタントという職業にどれくらい役に立つのか？ 一、自分は、監査法人を勤めあげるのに比べて、外資系の企業に就く方が収入が見込めると考えています。実際問題どうなのでしょう？どちらがどれくらい高いなどと具体的にお願いしたいです。もちろん個人差等は重々承知です。一般論で構いません。 一、外資系コンサルタント会社に勤めたとして、英語能力はどれくらい必要か？(自分はTOEIC800程は取れます。ただし、英会話はからきしダメ。やはり英会話重視だとは思うのですが…。就職後に勉強する予定。) 経験者の方のアドバイスや、同じ疑問を持つ人の考えなどをお聞かせください、よろしくお願いします。
友人が会計士をめざしています。 4年在学中に一発合格するんだといっています。 果たして、会計士で在学中に合格するというのは、％で言うと、全会計士のうちどれくらいでしょうか？（または思われますか？）
私は東京大田区在住の会社員です。仕事が平日の大体17:30くらいに仕事が終わるので、その後に通学しようと思います。現在の候補はTACの渋谷校ですが、いまひとつ決めかねてしまうので、是非ご意見などを頂きたいです。 ひとつめはTACの校風です。TACでは講義の後でしか、講師に直接質問できない様です。またこれを解決する為に、友達同士で教え合うと良いということですが、TACの校風はあまり仲間を作る雰囲気ではないような気がします。自分が学生ならまだしも、社会人での受験はとても少ないようですので、果たして勉強仲間を創ることが出来るのでしょうか？ これに関連して校舎の選択があります。受験校は水道橋に集中しており、水道橋の方が質が高い（？）と聞きます。校舎を水道橋に登録し、時間を掛けてでも水道橋に通った方が良いのでしょうか？ また講師の質も不安です。失礼だと思いますが、どうもTACの講師の方はあまり良くないのではないかと思っています。自分が合格した後のアルバイトのような感覚で講師をしているような気がします。また、良い講師の方が居たとしても、なかなか通いづらかったり、振り替えも満員だったりします。それはあまり関係ないのでしょうか？ 最後に、働きながらだと全部の講義に出られないという事です。上級期の講義になると講義の日程が必ず平日の昼も入るようです。一応、WEBやフォローで何とか頑張りますが、もし平日の夜+土日だけで講義が出来る方法・学校があれば教えていただきたいです。 どちらにしても、自分の頑張り次第ということは承知してます。ただ、来月11月には会計士の受験・通学を開始する予定ですので、色々なご意見・アドバイス等をいただければと思います。
　　会計会計士や税理士の仕事に興味がある３２歳の一般会社の社会人です。（会計初心者）いくつか質問があるので相談にのっていただけると幸いです。 　 １）３２歳から公認会計士を目指すというのは遅いでしょうか？公認会計士を目指すしている方、合格している方を見ると、２０代の方が非常に多く、３２歳という年齢を考えると、もう手遅れでしょうか？合格後は監査法人に入るそうですが、３４、３５歳くらいで合格して監査法人に入ったとして２０代の若い人に比べて不利な点などあるのでしょうか？ ２）試験制度が変わったそうですが、その制度をもってしても働きながらではまず合格不可能でしょうか？ もし合格可能なら、受験専念型だと通常は１、２年で合格できるそうですが、３、４年という長期的なプランで受験計画を立てるのは間違っていますか？（予備校のプランを見てもそういうプランはありませんでした。） 　超超超難関資格であることは十分承知ですし、その覚悟はできていますが、３２歳という歳なので、挑戦したとして失敗したときのことも考えなければいけず、挑戦するかどうか迷っています。ただ、経済的に働きながらというのが条件なので、もし挑戦が難しいのなら税理士に挑戦したいと考えております。アドバイスいただけると幸いです。
こんばんは。 実は、会社で公認会計士さんを雇っています。 しかし、個人情報保護法があり、むやみに社員の情報を見せられないのですが…。 会計士さんが会社の情報(社員の情報）を見れるように する為に会社から見てもいいですよ。でも、もらさないで下さいといったような内容の承諾書を作りたいのですが、何かイイ例文はありませんか？ 教えて下さい。
感覚でかまいません。ざっとでいいので、税理士を「1」とした場合の公認会計士の難易度を経験者の方教えてください。 僕は文学部卒で経済・法律系課目を一科目も履修していなかったので税理士の受験資格がありません、そこでどうせなら公認会計士を考えたらどうかなと思っています。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
私は、公認会計士を目指している大学３年生です。最近、職場というものに目を向けるようになってきました。会計士はやはり男性が多いですよね。その中で女性は働きやすい環境といえますか。監査法人を選択する上で気をつけた方が良い点や、どんなことでも良いです。アドバイス等教えて下さい。女性、男性問いません。実際に勤務されている方、また経験のある方に お願いします。
既出の質問でしたらすみません。 私は4年制大学経済学部に在学している1年生です。 今年の6月に日商簿記3級を取得し、11月に2級を受験するつもりです。 今までは、その後即会計士の1.5年コースを受講しようと考えていたのですが、1級の知識（資格）を持っていたほうが当然スムーズに受験勉強に入れるということも考えています。また在学中に遊べないことに後悔はありませんが、講義には出来るだけ出たいようにしたいのです。 こういう場合、今年の冬から会計士受験を始めるか、1級を勉強しつつ大学の単位をある程度取ってから来年に受験勉強をはじめるか、アドバイスをいただければ幸いです。
はじめまして。 私は、一般企業に勤務している２８歳の会社員です。 この度、新試験制度に移行した公認会計士試験の 受験を考えております。 公認会計士の受験指導校としてはＴＡＣや大原が 有名で合格占有率や受講生も他の学校を圧倒して、 強いということは色々調べていくうちに知ることができました。 ただ、私は働きながらの受験を考えておりまして、さきの両校のような大手の学校は試験範囲の網羅性が高く、かなり細かい論点まで勉強するので勉強量が膨大であるということも知りました。 学生や無職の状態で目指すのであればそれでも勉強していくことは可能かもしれませんが、働きながらということで、消化不良になり挫折してしまうのではないかと心配です。 そこでお聞きしたいのが、「非常識合格法」なる 勉強法を提唱しているクレアールという学校についてなのですが、勉強範囲を絞ってあるというテキストや答練は如何でしょうか？また、カリキュラムは働きながらでも十分にこなしていけるものなのでしょうか？ そして、「非常識合格法」は本当に（短期）合格を可能にするのでしょうか？ 質問が長くなってしまい申し訳ありませんが、クレアールで受講して合格された方や受講中の方、また、何か情報や噂を知っている方々のお話を聞かせていただきたいと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
今年の短答式に合格し就職活動中なのですが、 監査法人では採用にあたって内定者の職歴や債務などの 採用調査を実施することがあるのでしょうか？ 大学卒業後６ヶ月で仕事を辞めてしまい、 クレジット会社１社から５０万円程の借入があるので、 採用されるかどうか心配です。 監査法人勤務の方、どうかよろしくお願いします。
私の仲の良い、いとこの彼は税理士になりたいと勉強しています。 ちなみにその彼は30代です。 30代なのに24時間営業のコンビニで夜は毎日 バイトをしており、昼はまともに 行動できないくらい眠いようで、デートをしていても 眠そうにしているそうです。 このような生活態度で、税理士の試験に受かり 税理士になれるとはとても思えません。 このままずっとフリーターなのは問題だと思います。 税理士の試験は厳しいと聞きました。 税理士になろうと勉強している方、また税理士になった方、 勉強しているときは、どれくらい勉強しましたか。 また、バイトなどはしていましたか？ 教えてください！！いとこ（彼女）がとても悩んでいます。
こんにちは。 現在、仕事の都合で海外在住なのですが、 来年以降の公認会計士試験を受験しようと考えています。 海外在住の場合でも試験は受験資格はあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
米国公認会計士の勉強をしています。年度ごとに試験内容が変更するのですが、どこで変更点を知ることができるのでしょうか？
現在24歳で、公認会計士を目指そうと思っています。しかし、受験に専念できず、仕事と両立をしなければなりません。経理の経験があれば多少は有利になると思うのですが、経理とは無縁の課で働いています。 　わりと、定時に帰ることが出来るので学校には通えますが、受験に専念できる方に比べて勉強時間の確保が困難です。しかし、出来る限り短期で合格したいと考えています。長々と書きましたが、経験者のかたや会計士受験に詳しい方がいらっしゃいましたら効率的な計画を立て方や、生活の仕方を教えてください。お願いします。
引当金の勉強してまして、非現金支出費用という点で減価償却費と共通すると。出てきたのですが。 引当金は、キャッシュがまだ出てないのに費用計上というのは、わかるのですが。で資金の内部留保効果ですか。 減価償却の場合、キャッシュが出てないのに費用計上、支出を伴わない費用、というのが、具体的にイメージできないです。 売掛金でコピー機かった時の事ですか？ でも初年度にコピー機の代金全額支払済みの場合もありますよね。あと4年使い続けるとすれば。2年目、3年目、と費用計上割り振っても、実際、過去にさかのぼれば初年度にまとめて払ってますよね？ 後払いでしか想定できない。ちょっと全然わかんないです。
今高３で簿記２級の勉強をしており、大学へ入学したらダブルスクールをしながら公認会計士を目指したいと思っています。 そこで、会計士の勉強に役立つアルバイトをしたくて会計事務所でのアルバイトを考えているのですが、大学１回生から採用してくれるものなのでしょうか？ ネットや求人誌で色々見てみたのですがあまり無くて。 詳しい方、教えていただけると助かります。
私は今公認会計士を目指して勉強中です。 しかし、今年２回目の短答も落ちてしまい、今働きながら来年の試験をめざすか、それとも受験に専念すべきか考えています。 できれば働きながら来年の試験を目指したいのですが、一般の企業や会社では、受験に関する理解が得られにくいため働きながらの受験は難しいと聞きます。 そこで会計関連の事務所を探すと、よく税理士事務所で「簿記１級以上」としか応募資格に書かれていないところを見つけます。 こういう場合、公認会計士を目指してる人でもこういう税理士事務所に就職を希望するということはあるのでしょうか？ どなたか知ってる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
公認会計士試験合格後、監査法人などに入所してから、実務補習を受けることになりますが、この補習はっ全国主要都市で受けることができるのですか？？
こんにちは。 申告納税制度により、会社だったら法人税・個人経営者だったら所得税を本来は自分のところで計算し、税務署に提出しますよね？ すべての会社がその知識を持っている訳ではない等の理由で税理士に頼むと思います。 そこで質問なのですが、その税務業務は税理士しかできない独占業務なのに、なぜ、会社や個人経営者が一連の作業をし、税務署に提出するという最後の部分までできるのでしょうか？ なぜ税理士の独占業務といえるのか教えて下さい。
一度はあきらめた税理士をめざしたいのですが、客観的にみて、無理か出来そうかどうか、ご意見ください。 資格取得ももちろんですが、将来それで稼げるかどうか、が一番問題だと思ってます。 37歳主婦(現在無職)、2歳の子もちで、あと2、3年就職はきびしいかと思います。(子育て＋主人が転勤族なので) 会計科目は大学院卒なので、免除です。残りの税法を子育ての最中に勉強したいです。 実務経験はトータル３年ほど、一応担当会社をもって外回りしてました。パートで経理事務員をしていたのが同じく３年ほどです。しかし仕事から離れて、すでに３年経過しています。税理士事務所勤務からは６年経過しています。ちなみに営業は得意なほうではありません。コネもほとんどありません。 なにより主人があまり賛成していませんし、そんな計画は無理で、資格にこだわって勉強代をかけるくらいなら、稼げなくてもマイペースにできる仕事を地道にするほうがよい、という考えです。しかし、わたしは自分の中であきらめられないのです。 主人の話云々は蛇足ですが、どうかご意見お願いします。少しカテからずれている気もしますが、ここでしたら経験者の方や今めざしてらっしゃる方のご意見がいただけると判断しました。よろしくお願いします。
日本で留学している中国人の私、日本で公認会計士の資格を取ってみたいと思ってますが、論文式の試験もあるみたいで、それは外国人にとってはかなり難しいでしょうか。また、将来中国に戻って、この資格を生かすのは可能でしょうか。みなさん～～よろしくお願いします☆
以前、雑誌である会計士の方が「会計士とＭＢＡの学習内容は被っています」と言っていました。 本当ででしょうか？ また、被っているとしたらどの位被っているのでしょうか？ もし結構被っていたら、【会計士の資格取得→海外にＭＢＡ留学】と、 可能性が拡がると思うのですが… よろしくお願いします！
公認会計士って儲からないんですか？
今年30歳になり、会計士試験へのチャレンジを決意しました。 とはいえ、仕事しながらのチャレンジ（営業職です）で、3月から日商簿記3級から勉強をスタートし、6月に2級を受けました。下記の質問にアドバイスをいただけると幸いです。 １．来年の会計士試験を目指して勉強しており、11月には日商1級も受験したいと思っていますが、11月までの勉強方法として、日商1級合格に比重をおくべきか、会計士試験に比重をおき日商1級にはあまりこだわらないほうがいいものか迷っています。 ２．夢に向かって勉強をスタートしたはいいものの、今年で30歳。試験に受かるのは早くても31歳、32歳という年齢で働き口はあるのかという不安に苛まれる事があります。しかし会計士試験は30歳を超えてチャレンジしている方も結構いるようですが、30歳を超えて合格した方はどのような進路をとっているのでしょうか？ 夢ばかりが先行しそのためのスタートラインに立つためには会計士にならなければ！！という思いで人生の大勝負に真剣にチャレンジしています。どんなアドバイスでも結構です。よろしくお願い致します。
私は、来年公認会計士試験を受験すべく勉強している者です。　公認会計士は論文式試験に合格後、監査法人に就職する方がほとんどだとは思います。ところで、監査法人への就職活動は、11月の論文式試験の合格発表後に行うのですか？ 重ねて質問して申し訳ないのですが、就職活動をした後に就職するのはやはり次の年の４月になるのでしょうか。 私は学生ではないので、もし合格したら当年12月からでも働きたいと考えているのですが、無理なのでしょうか。 現状に詳しい方のご回答をお待ちしております。
はじめまして、兵庫県の大学１回生のものです。 ７月から大原簿記専門学校の会計士講座に入ろうと思っています。しかし、８月に用事があり授業を１４回ぐらい抜けてしまいます。そのため１０月から入学できるプランもあるので、そちらにしようかと悩んでいました。しかし、話を聞くと講座の初めのころは簡単で、授業を抜けても自分で勉強したら大丈夫と聞きました。実際僕は、簿記２級を２月に取得して今は１級の勉強をしていて、一通りテキストを終えるぐらいのレベルです。そのため専門学校の先生いわく、大丈夫だといいます。しかし、本当に大丈夫ですかね？専門学校の先生は早く入学して欲しいから言ってるのではないでしょうか？ ご意見ください。ちなみに１０月入学より７月入学のほうが僕にとっては休むことを除けばメリットが大きいです。 無理をしてでも７月入学する価値はあると思っています。よろしくお願いします。
(1)2005年1月から会計士試験の勉強（1.5年コース）をやり、この6月に短答式試験受けたけど、合格点に達しませんでした。手ごたえも得られませんでした。 私は大学に進学してません。今は23歳、簿記1級取得してるのみ、職歴なしです。合格まで何年かかるか（決意次第という奇麗事抜きで）、不安です。 (2)将来は地方（福岡）で、中小・成長企業を支援する職に就きたいと思ってます。 色んな意見読むうちに、(2)のような道を歩むには実務経験の方が大事なような気がします。実際どうなんでしょうか？「税理士試験2～3科目合格後、実務に就きながら税理士の資格取得」に切り替える方がいいのか、会計士の勉強続けるべきか、迷ってます。厳しい本音のコメント、お願いします。
最近は公認会計士試験合格者数の増加で四大監査法人へ就職できない人も出てきているらしいですが、 中小の監査法人への就職も難しいのですか？ また、大手監査法人と中小監査法人との仕事内容や給与の違いについても教えてほしいです。宜しくお願い致します。
公認会計士に関心があり、目指そうか考えています。 いろいろ調べたところ、今後は監査法人での会計士の募集が増える見込みであることがわかりました。しかし、パートナーから上がるには、それなりに厳しくなりつつある事も知りました。 そこで、パートナーから上がれない人はリストラをされるという事はあるのでしょうか？ 会計士の募集は増えるが、パートナー（社員）の人数は限られるので、パートナーになれない人はリストラされるか、(居づらくなり)自分から辞める人もいる事も聞くので、現在会計士の方、実際のところを教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
このカテゴリーでいいか、分らないのですが・・・ 会計事務所（会計士）と、税理士事務所（税理士）はどこが違うのですか？そういう所に縁がないので、よく分りません。街中の看板を見て、ふと疑問に思ってしまいました。 簡単にで結構ですので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
公認会計士を目指すため今年の7月から予備校に通うことを決意しました。 そこで、いろいろ調べたところ２００７年短答合格コースにするか２００８年合格２年コースというのがあり、どちらに通うか非常に迷っています。科目合格制のこともあるので、来年の短答合格を目指し、合格すれば論文に専念する方が効率が良いのでしょうか? それともやはりじっくり時間をかけて２年後の短答、論文合格を目標にした方が良いのでしょうか？ ちなみに私は現在２１歳、ほぼ会計士試験初心者で、勉強に専念できる環境にあります。 会計士試験に詳しい方ぜひアドバイスお願致します。
自分は公認会計士になりたいな～と思って簿記２級を 勉強中の大学１回生です。 公認会計士になるためにｗスクールを考えています。 けどその費用が高い・・・。がんばってためて４回生で合格したいと思っています。 しかし、公認会計士は福利厚生がよくないとか、 １０年ほどで給料が頭打ちになるなど聞きました。 自分的には専門学校に大金出して勉強するんやし 高給を目指したいのですが・・・。 それなら別の資格ｏｒ職業を目指したほうがよろしいでしょうか？ ちなみにＦＰや中小企業診断士や証券マンなどにも興味があります。 よろしければ教えてください☆
現在、将来のことで悩んでおります。 私は、恥ずかしながら高校卒業後定職にも付かず だらだらとフリーター生活を続けてきました。 今年で25なのですが、正直将来が心配です。 とにかく手に資格をつけなければ企業から相手にされないと思い、とりあえず就職に強いといわれる日商簿記を1級までとりました。勉強し始めてみるととても面白く、現在はＦＰ2級を目指して勉強しております。 それと会計士の事務所に勤務できるようになりました。 最近、公認会計士という仕事に興味を持ちました。 難関資格ではあるようですが、司法試験・司法書士試験よりは合格率は高めのようです（10％前後）。是非挑戦したいのですが、私の周りの会計士はみんな一流大学卒です（東大・慶応・早稲田・一橋など）。試験制度が変わって受験制限はなくなるみたいなのですが、本当に高卒でも相手にしてくれるのか不安です。万一合格できたとしても一生学歴って付いて回りますよね・… やはり学歴は必要なのでしょうか？ 皆さんは高卒が公認会計士を志望することにどうおもいますか？ また、皆さんがお客さんの立場だとして、相談先や取引先の会計士が大学出ていなかったとしたら、やはり反応は変わってしまうんでしょうか？ 厳しい意見で結構ですので、よろしくお願いします。
税理士の簿記論を独学でやっているのですが、今年新たにかわった制度や、特に出るのではないかといわれている論点などはありますでしょうか？ どうかお願いします
公認会計士になるのはどんなルートが多いんですか？？？ どこの大学が有名なんでしょうか？？ 需要と供給のバランスはどうですか？？ 結婚してからも出来る仕事ですか？？ 教えてください。
私は高校１年生なんですが 公認会計士を目指すことに決めました。 大学に受かるための勉強以外に なにか今から出来ることはありませんか？？ 教えてください。
　来年か再来年に公認会計士試験を受験しようかと思っています。その受験のための基本書を教えて欲しいのです。卒業した学部は理科系ですが、株式取引をやっており、会社の財務諸表はある程度分かります。また、会社法もある程度勉強しました。この程度の私が、新たに勉強するのに際して適切な基本書をお教え頂ければと思います（短答式のみならず、論文式試験も含めて）。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 今年大学を卒業した22歳の者です。勉強を始めて1年間経ちました。簿記１級を取得しています。 私の会計士受験のきっかけは「会計士のネームバリュー」でした。そのため、しっかりとした具体的な仕事のイメージを捉えないまま勉強を始めたのです。しかし会計士受験のために失くしたモノも大きく、「会計士のネームバリュー」だけを糧に勉強を続けることが難しくなりました。 会計士の仕事の具体的な内容とやりがいなどを会計士の先輩方にお尋ねしてもよろしいでしょうか。 (1)管理会計の知識を使った場合、どのようなコンサルティングが出来るのでしょうか？ (2)会計士に仕事は多岐に渡ると聞きますが、その種々の仕事の中でもっともやりがいを感じるのは（私見で構いませんので）どのような仕事なのでしょうか？ (3)会計士の展望は大きいとの話をよく耳にしますが、どのような面で展望が開けているのでしょうか？ 長くなって申し訳ありません。宜しくお願いします。
米国公認会計士試験予備校のANJOの創業者は安生さんでしたが、いつの間にか社長の名前が変わっていました。 安生さんはいつごろ、どういう経緯で社長をお辞めになったのですか？
公認会計士の１次試験の難易度は日商簿記１級と 同等レベルですか？ また１級が合格できる人間がもし勉強するのなら どのくらいの期間が必要ですか？
こんにちは。 公認会計士の試験制度を調べようとしたのですが、旧制度と新制度がごっちゃまぜになっていて良くわかりません。 新制度では「短答式試験」→「論文式試験」→「会計学校」→「会計士になれる！」 でよろしいのでしょか？ 「短答式試験」→「論文式試験」までは合っている自信があるのですが、そのあとの「会計学校」→「会計士になれる！」という下りは合っている自信がありません。 どうか教えて頂けませんでしょうか？
はじめまして。 本気で公認会計士を目指している２４歳の女性です。 そこで先輩方に教えていただきたいのですが、 ０から目指す場合、 やはり簿記１級→税理士→公認会計士がいいでしょうか？ 税理士と公認会計士、両方取得をしたいのですが・・・・。 現在、正社員として全く関係のない仕事（コールセンター運営） をしていますが、会計関係に就職するのは 税理士資格取得後と考えていますが、 いかがでしょうか？ 厳しいお言葉でも真摯に受け止めますので、 よきアドバイスをお願いします。 また、すごく険しい道だとは重々承知していますが 絶対にあきらめるつもりはありません。 どうかお願いいたします！
日商簿記2級取得者です。 ゆくゆくは会計士の資格を取って会計事務所等に 就職したいと思っていますが 現在、求人を見ても未経験可の求人は税理士事務所が ほとんどです。会計事務所の未経験可の求人が あっても会計士の資格か経験がないとダメなので 無理です。 そこで、会計士の資格を取るまで税理士事務所で 経験を積むといったことは可能でしょうか？ なんか、求人を見ると多くは「将来税理士を 目指してる方希望」などと書いてあり心配です。
入門講座は予備校で勉強しています。 上級講座に移行するのですが、お金の関係で予備校に通えるかわかりません。働いているので通学時間も確保できるかわかりません。 そこで独学で上級期を乗り切ろうと思うのですが、現実に可能でしょうか？ 実際同じようなパターン（入門は予備校、それ以降は独学）を経験した方、またはそれに関して情報をおもちの方がいたらご教授願います。
はじめまして。 昨年１１月日商簿記２級を取得して会計士になりたいと思っています。 ２級は仕事しながら独学で一日４時間ぐらいの勉強、２ヶ月で取れました。 これから会計士としての適性判断の為１級をまずは受けるべきでしょうか？それともやっぱり１級受験は迂遠でしょうか
任意積立金と別途積立金の違いは何でしょうか？ この二つの積立金を取り崩して配当に回す事はできますか？また当期の一株あたり利益よりも多く配当を出したり、当期のP/L上、利益を出していないか、赤字の会社が配当を出す事は、できるのでしょうか？ 基本的なことで済みませんが、教えてください。
質問です。 会計士試験へ向けて勉強しているものです。 生計を立てるために仕事（会計、経理とは関係ない） をしているのですが、訳あって、 試験合格後もその仕事を続けようかと考えています。 その仕事はいわゆるフリーランスの仕事で、 週に２日程時間が取れればいいと思ってるのですが、 試験合格後、監査法人、あるいは会計事務所にフルタイム以外の 勤務形態で仕事をし、（旧試験で言う）３次試験に合格を 目指すということはできないでしょうか？ そんなに甘くないぞというご意見もございましょうが、 給料が減る、３次合格までの年数が増える、等のことは やむ終えないと思っております。 経理経験のない人間が合格後、初めての勤務がフルタイム以外の形態が可能かどうか？また、あるとしたらどんな勤務形態か？ お答えください。よろしくお願いします。 また、最初に常勤で勤務して、経験を積んでからパートタイムに するのがよいとしたら、一般的な監査法人、会計事務所では どれくらいの期間の経験が必要かお答えください。
公認会計士になるには専門学校もしくは会計大学院どちらに行った方がよいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
私は今、理系の学部に所属する大学３年です。 経済の勉強は、１年のときに一般教養で授業を受けたくらいです。 父は経営学部の出身で経済に詳しく、その影響もあり、私は経済のことを考えるのは（あまり詳しくはないのですが）好きです。 公認会計士の仕事に興味があるのですが、基礎も習っていない理系の私には今さら無理でしょうか？ この間、同じ大学の経営学部の２年生の人の会話を聞く機会があったのですが、彼らはLEC等と大学のダブルスクールは当たり前のようでした。私の学部キャンパスはメインキャンパスから離れていて、彼らと違い資格に関する情報も届きません。 ものすごく出遅れている気がして不安です…。 言葉が足りていない部分もあるかと思いますが、どうかアドバイスをお願いします。
公認会計士の勉強を始めようか迷っています。 〈質問1〉 公認会計士の国際業務とは何をするのですか？ それは、海外企業の日本進出支援や日本企業の海外進出の支援ができるのですか？　 発展途上国の国々と仕事をしてみたいと考えています。 二次試験合格→監査法人→国際業務を行っている企業などへ就職を考えています。 公認会計士を取得したら可能ですか？ 〈質問2〉 監査法人に就職した時の会計士補に対する扱いについておしえてください。入った1年～2年目というのはかなりきついと聞いたことがあるのですが・・・ きつくてに入院する人も出てくると聞いた事があります。 〈質問3〉 公認会計士の主な仕事は監査業務と本などで書いてありました。他の業務もあると思うのですが、仕事量から考えて、公認会計士＝監査業務と考えたほうがいいですか？ また、監査業務のやりがいや喜び等があれば教えてください。
「公認会計士」というジャンルで質問するには少し内容 が異なっているかもしれません。お許しください…。 会計に興味があり、また現在の職種がどうしても好きに なれないため、税理士の資格を取って、その分野の仕事 に就きたいと考えています。 このため、学校に通って勉強をしようと思っているので すが、どこかオススメの学校はありますでしょうか…。 仕事をしながらなので、会社から近い場所ということで 水道橋あたりを考えています。調べると、TACやLEC、 クレアールなどがあるようなのですが、どこが一番良い のか、どこにしようか悩んでいます。 もし皆さんの中で情報や体験談をお持ちの方がいらっし ゃいましたら、アドバイスをいただけませんでしょ うか。
現在公認会計士の資格を取ろうか考えています。 既婚なので、子供も将来的に欲しいのですが、 公認会計士の資格に合格した後は、 会計士補となりますが、何年間かは、やはり出産などしている場合ではないのでしょうか。 現実的な話が聞きたいです。 先に子供を産んでから資格取得の勉強をしようか、 それとも会計士の資格を取得してから、子供をつくろうか、 悩んでいます。（そうはいっても資格取得が簡単ではないことは承知しています） よろしくお願いします。
税理士財表2年連続不合格Ａで今年もチャレンジします。 直前講座をＴＡＣかＬＥＣで迷っています。 ＴＡＣ￥66,000、ＬＥＣ￥42,000なのでＬＥＣにしようかと思っているのですが、内容的に比較するとどうなのでしょう？知ってる方、教えてください。 一昨年、昨年は大原でしたが、今年は気分を変えて大原はやめようと思っています。
こんにちは、公認会計士の試験に挑戦しようと考えているのですが、大体どれくらいの時間をかければ合格レベルに達するのかの目安を知りたいと思っています。各予備校のＨＰを見たら約３０００時間ほどと書かれていたようですが、受験経験者の方や今勉強中の方の率直なご意見を伺いたいと思います。よろしくお願いします。
今年大学の２回生になった者です。 在学中に公認会計士になるつもりで入学してきたのですが、単位のことや行事のことなどを考えるとこれから耐えていけるかが不安です。 院まで進むことを勧めてくださる方もいるのですが、お金もかかるしで悩んでいます。TACとのダブルスクールを考えているのですが、在学中となるとやはりきつくなりますか。アドバイスお願いします。
制度改正に関して、公認会計士が今後税理士登録できなくなる、といううわさを聞いたのですが本当なのでしょうか？ 公認会計士が税理士登録できるという税理士法は、戦後まもなくできた古い法律が既得権保護のために問題を抱えつつも改正されないまま今日に至っているというのが本当のところのようですが、でも具体的に制度が変わるといううわさを聞いたのでちょっと気になっています。 その話が単に本当なのかうそなのか教えてください。現在受験校に通われている人などは当たり前の話なのでしょうけど…
現在、大手監査法人勤務6年目の公認会計士です。現在、北海道への引越を計画中です。それにともない、北海道にある監査法人の事務所への転職を考えています。現在の勤務先も、道内に事務所はあるのですが、他の法人も含めて検討してみようと思っています。地方事務所の場合、代表者の個性がかなり反映されるため、同じ法人だから似たようなものだろうとも言えず、どこに転職すべきか困っています。もし、道内の監査法人事情に詳しい方がいらっしゃたら各法人の雰囲気等教えていただけないでしょうか？
　債務免除を、支払能力がある役員にした場合には役員賞与、子会社にした場合には寄付金となりますが、それ以外のものにした場合にはどうなるのでしょうか。 　また、支払能力のある得意先に対して債務免除をしたらどうなるのでしょうか。
今法学部の3回生です。公認会計士になりたい場合、商法の小切手法や手形法をとるのは後々役にたつでしょうか？ それとも関係ないでしょうか？？ 公認会計士という仕事はまだどのようなものかわからないので回答お願いします！
最近公認会計士の「監査」に魅力を感じて勉強を始めた者です。 公認会計士がもらえるお給料は、四大監査法人の場合、初任給でいくらくらいなのでしょうか。また私は九州の福岡で勤務しようと考えているのですが、やはり地方と首都圏ではもらえる給料に違いがあるのでしょうか。さらに、会計士として独立するとどのくらいの収入になるのでしょうか（もちろんピンキリだとは思いますが）。　詳しい方にうかがいたいです。 質問だらけで申し訳ありません。どうか、ご回答願います。
はじめまして、現在２０才で無職の者です。 私は高校卒業後、公認会計士を目指し専門学校に進学しました。なんとか日商簿記１級は取得できたものの人間関係が原因で半年ほどで退学してしまいました。 その後、アルバイトをしながら今後の事について考えましたが、やはり会計士という夢をあきらめたくないと思い学校に行こうと決意しました。 しかし、前に人間関係で失敗しているため不安でいっぱいです。周りの受験生は大卒の方ばかりなんだろうな、と思うとうまくやっていけるだろうか、ういてしまわないだろうか、などと考えてしまいます。 通信も考えているのですが、競い合ったり励ましあえる仲間がいたらどんなに心強いだろう、と迷っています。 通学にすべきか通信にすべきか皆さんの意見をお聞かせください、よろしくお願いします。
現在、２８才、４歳と２歳の子供がいる専業主婦です。 これまで税理士を目指そうと頑張っていましたが、 公認会計士に興味を持ちました。 公認会計士の勉強を始めるとすると、２００８年を目標に しようと思っています。 けれど、まだ決められずにいます。 私個人でなら公認会計士の勉強をしたいのですが、 子供がいるため思うように仕事ができないのではないか、 そもそも就職できるのか、そういう不安があるため 受講料の額を考えるとそう簡単に決められないのです。 ちなみに、私は実務経験がないばかりか、大学卒業後 すぐ結婚したため社会経験すらありません。 また、税理士は簿記論のみ合格、財務諸表論と消費税法を 今年受験予定です。 主人はこのことに賛成してくれています。 英語力はありません。 このような状態で、これから公認会計士を目指すことを 現実的にはどのように思われるでしょうか？ 厳しい意見でも構いません。 よろしくお願いします。
例えば、受取配当や原価償却等の計算式を省略したりしてはいけないのでしょうか？ 配点がされていないところっ書かないと減点されるのでしょうか？
一括貸倒れ引当金の法定繰り入れ率の原則法の実質的に債権とみられない額の範囲なのですが、どこまでなのでしょうか。 ある問題を見ると、営業保証金が含まれていました。 しかし、抵当権は含まれていませんでした。 金融機関等による保証はどうなんでしょう。 だれか教えてください。
今年早稲田大学を卒業するものです。就職はしませんでした。何故と思う方も多いのでしょうが、悩んだ末の決断です。そして今は資格を取得して生活していきたいと思っています。正直興味ある資格はいくつかあります。弁護士、司法書士、公認会計士です。どれも難易度は半端じゃないのは承知の上です。そこは努力でカバーするつもりです。問題は収入と安定性とやりがいです。もしそれぞれの資格で働いている方がいらっしゃったら、是非とも忌憚のないご意見をいただきたいと思っています。
宜しくお願いします。現在、資格取得の為、通学しようとしている者です。今は通学する学校を選んでる段階です。合格した先輩達が薦めてくれた学校で、良い所が見付かりました。その学校のパンフレットを見ると、講義の内容も良いので、是非入学しようと思って、電話してみたのですが・・・。 そこの学校に勤めているアドバイザーや、従業員の態度の悪い事にビックリしました。連絡を下さいと言ったのに、いつまで経ってもくれないし、質問しても怒り口調・・・。どの学校よりも、合格率ナンバー１の学校だったので、ショックでした。 でも、講義の内容は良いのです。合格率もどの学校よりもナンバー１です。我慢して入学すべきでしょうか？ 本気で今年こそは、資格を取得したいのです。皆さんでしたら、このような場合は、どうされますか？ くだらない質問なのですが、アドバイスを頂けないでしょうか、お願いします。
今、U.S.CPA の勉強をしています。 資格取得後のことなんですが質問です。 「会計士は国公立の大学でてないと大変」 と、知り合いに聞いたのですが、 資格があれば、短大卒(専攻なし)でも会計士として働く事は可能なのでしょうか？ 学位はどのくらい必要なのか知りたいです。
私は現在３２歳です。１年ほど前から通信教育で簿記の勉強を始めました。いまはまったく働いてはいません。親と同居なので食うには困りません。将来、公認会計士になりたくてそちらの勉強も始めました。毎日平均すれば５～６時間勉強しています。 ただ、近い将来公認会計士の資格を取れたとしても果たして就職できるかどうか。それが心配です。３０代半ばの人間を公認会計士として雇ってくれる会社ってあるでしょうか。せっかく資格を取ったはいいけれど就職口がないのではなんにもなりません。 ご意見、ご感想をお聞かせください。お願いします。
　公認会計士資格を取得された方のほとんどが、資格専門の予備校に通い学ばれたことと思いますが、果たして予備校は資格の勉強に必須なのでしょうか？ 　私は公認会計士の資格を取得しようと思い、まず独学で簿記の勉強を始めました。勉強を始めて3～4ヶ月ほど経ちましたが、簿記1級の問題はほぼ解けるようになりました(過去問題集など)。しかし、大手予備校の資格習得のためのコースを見たところ、簿記に関してですらコース修了までの時間や金額が相当な額になることが分かり、こんなに時間もお金も掛かるのなら自分で勉強した方が早く安上がりに取得できるのではないか・・・と思ってしまいました(まだ資格取得に向けて入り口に立った程度に過ぎないので言えることかも知れませんが)。・・・とはいえ、公認会計士資格に関する参考書は少なくとも近くの書店などでは取り扱っておらず、難易度以前に勉強すらままならないという事実もあります。 　そこで、皆さんのお力を借りたくこちらを利用させて頂きました。 1.公認会計士になるためには予備校は必須でしょうか？ 2.通わなくても取得できるのでは・・・と思われる方は、どのように勉強するのが良いとお考えでしょうか？お勧めの参考書などありますでしょうか？ 　なにぶん無知で無謀な質問かも知れませんが、私にとっては何十万、百万といったお金はやはり大金で身構えてしまうものがあります。以上2点について、どうかお力添えをお願いいたします。
初めまして。 監査法人にお勤めの方に質問です。 １監査法人は福利厚生が充実していないという話を 　耳にしますが、住宅手当や家賃補助は 　一切支給されない（ゼロ）ですか？ ２転勤の希望（例えば首都圏の事務所から 　地方の地元事務所へＵターン）は考慮される 　ものなのでしょうか？ ３決算期以外の期間は仕事が定時に終わることが 　多いのでしょうか？ どなたか回答宜しくお願いいたします。
私は現在、工学部の1年生です。 大学に入る前から、経済やお金に関することは好きで、正確な意味は分からなくとも新聞の経済面はよく眺めていました。 それなのになぜ工学部に入ったかの理由は、ここでは割愛させていただきますが、大学に入って1年経った今になってまた、お金に関する資格を取りたいと思うようになりました。 そのなかでもとくに税理士の資格を取りたいと考えているのですが、税理士になるには経済学部系の学生でも合格するには大変難しいと聞いております。 また一方で、経済学部系でも、大学のアカデミックな勉強と税理士試験の勉強は別物であるとも聞いたことがあります。 経済や簿記に関して専門的な知識は皆無である工学部の私が、税理士の勉強に取り組むにあたり、 経済系の学生に比べ相当な不利があるのでしょうか？
今年から大学に通うものです。公認会計士の勉強はとても厳しいということは知っています。やはり公認会計士になるためには遊びの時間などを捨てすべてを懸けなくては無理でしょうか。僕は受験というものを経験していないのであまり分かりません。できればみなさんの受験期間の生活などを参考に教えて頂けないでしょうか。
はじめまして。 公認会計士試験の願書には、写真の他に何か必要なものはありますでしょうか？ いま願書を取り寄せている最中なのですが、もし住民票や戸籍謄本などが必要だったら取り寄せないといけませんので…。 ご存知の方、どうぞよろしくお願い致します。
１８歳のこれから大学の男です。もともと空ける気の無かったピアスを流れで空けてしまいました。不安になって２日後にはずしました。でも男のピアスの跡はとても就職に困ると言われます。左はかなり残りそうです。やっぱり就職に困りますか？？教えてください。あと公認会計士の資格を取るのにも不利ですか？？教えてください。
公認会計士資格の取得をめざしています。 公認会計士は財務のエキスパートですが、他にどういった資格を持っていると、評価されるのでしょうか。 たとえば、会計士が財務であるのに対して、行政書士などの資格で法務の知識を証明するのがよいとか、中小企業診断士資格があれば信頼がふえると耳にしたことがあります。 公認会計士資格の取得だけでも相当難関であることは承知していますが、会計士として役に立ち、又将来独立した場合に評価される資格を教えていただきたく思います。
これから公認会計士を勉強しようと思う者です。 やはり働きながら勉強しなくてはならないのですがその際に会計事務所で働くのがいいのか、派遣などで事務を行いながら働くのがいいのか迷っております。 その他いい方法があれば教えていただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
今、高３で今春早稲田の政経に進学する予定の者です。受験勉強が一足早く終わったために今将来のことを考えており、将来の職業の一つとして公認会計士の資格を視野に入れています。私が今公認会計士に対して持ってる知識というのは、 ・とても難関試験であるため挫折者が多い ・在学中の合格は難しい ・たいていはダブルスクールしている　　　 ・予備校は秋または冬からはじまる　　　　　　　ということです。 しかし大学では１年休学して留学もしたいし、サークルもしっかりやりたいし、ゼミもとりたいと考えています。（甘い考えだというお叱りしっかりは受け止るつもりです。）ただ、まだ簿記の勉強もしたことないし、専門的な勉強は１つもしていません。さらに、大学の授業がどんな感じで進んでいくのかや、サークル（学校関係に入りたいと思ってます。実行委員など。）などがどれくらい忙しいのかも認識できていません。そこで、皆様（別に早慶の方に限らず）にお聞きしたいのですが、 ・資格勉強を始めるならどうすればいいのか？（予備校に行って受験勉強のように）またいつ頃入ればいいか？ ・やはり留学もしてゼミも入って実行委員もする、というのは無謀かつ 甘いか？（もちろん高校とは規模が違うでしょうが高校のときは週７日塾に通い実行委員も３年間やってました。） ・資格習得は学校とかけ離れた生活にならざる得ないのか？ ・出来れば在学中に合格したいが、大学１年から予備校に通うとどんな 生活になると予想されるか？ ・学生生活がどんな感じなのか？ ・そのほかお叱りなど。　　　　　　　をお聞きしたいです。甘いとは分かってますが、まだ大学に入学もしていないのでまったく机上でものを考えざる得ない状態です。今度、TACに説明を聞きに行くつもりですが、日常生活のことも考慮に入れて話をお聞きしたいので、よろしくお願いいたします。
私は現行の監査制度は、ある事件の容疑者が好きな刑事を選ぶことができ、容疑者自ら報酬を払い、証拠を洗わせているかのような制度のように感じます。 上場企業は監査報酬が同じなら監査が甘い所に依頼すると思います。 監査法人はいくら企業の粉飾を見抜こうと報酬は増えませんし、むしろ粉飾を指摘すればするほどお客である企業側からは煙たがられ、仕事を減らされるリスクが増えることになると思います。 監査法人のコンサルタント業務は別として、企業と監査法人は監査が甘いことで利害が一致することになるように感じます。 いろんな方に企業との癒着を防ぐために監査法人には重い責任や、ペナルティー、モラルの教育がされていると教えていただきました。しかし、監査報酬を企業が直接監査法人に払うという前提がおかしいのにそれを是正するのではなく、細かい制約を増やしているだけのように私には見受けられます。 せめて企業が監査法人を選べないようにすればまだ独立性は保たれると思うのです。 前提にある、企業が監査法人を選び、報酬を直接払うという制度には、粉飾を防ぐために有効なことがあるのでしょうか。私にはわからないです。教えてください。
今32歳で会社員をしています。 人生をリセット出来る資格として公認会計士資格を取る事はこの年齢では遅いでしょうか？ 私は高卒ですが、受験が可能になると聞き興味を持ちました。 ちなみに現在、簿記２級程度しか資格は持っておりません。
はじめまして。 最近税理士事務所でパートをはじめました。 この業界は初めてで分からないことづくしです。 そこで、ふと疑問に思ったのですが、いわゆる「税理士事務所」の税理士の先生方で試験合格組の割合はどれ位になるのでしょうか？ うちの先生が税務署OBだったらどうだとか、合格組だったらどうだとか言う訳ではないのですが本人に聞ける雰囲気ではなく（何か質問をすると大抵違った答えが返ってくるしとってもコワいです。でも尊敬してます。）実際のところどうなんだろう・・と思ったもので。 よろしくお願いします。
今30歳で会社員をしています。 単刀直入に、今から勉強しても会計士や税理士資格を取ることは遅くないでしょうか？ こちらの質問をみるかぎり、学生時代から勉強している方が多いみたいですし、 知り合いには税理士事務所で働いているのに40歳になっても資格をもっていない人もいます。 後、資格を取れたとして、すぐに開業することは可能なのでしょうか？ それともどこかの事務所で下積みをすることになるのでしょうか？ もし仕事を探すとなると、飛び込みの営業とかするんですか？ 資格をとってどうせなら独立を目指してみたいのですが、いまいちそこらへんがよくわかりません。 ちなみに現レベルは簿記２級程度です。 ご指導よろしくお願いします。
今年のクレアールの公認会計士講座を受講しようと思っているのですが、 受講料の割引期間は例年いつまで続くのでしょうか？ ホームページでは１月３１日までとなっていますが、 毎月、その月の月末までの締め切りとなっています。 例えば、 去年の１２月にホームページを見たときは １２月３１日までの申し込みは７万円引きとなっていました。 そして１月中の今でも割引期間は続いています。 ご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは 市販の参考書で 「企業会計原則」「流動資産」「固定資産」「収益の意義」「費用の意義」「貨幣性資産」「費用性資産」「固定資産・繰延資産の期間費用化」「負債」「損益計算書の区分」などが簿記や会計学の初心者でも分かりやすく理解出来るような参考書をご存知の方いらっしゃいますか？何分初心者なもので本屋に行くと参考書がいっぱいでどれを選べば良いか分かりません。よろしくお願いします。
はじめまして。 現在商業高校の1年生です。 将来は簿記が得意なので自分の適性を考えて公認会計士になりたいと思っています。 勉強のほうはもうすぐ日商の1級の勉強に取り掛かろうと思っているところです。 しかしこのように簿記はすごく得意なのですが、自分は英語が大の苦手で5段階評価の評定で2を取るような者です。 そこで皆さんに聞きたいことは英語ができなくても公認会計士になれるかどうかということです。 大手の公認会計士事務所の採用情報などをみると、「英語力必須」とか、 「TOEIC○○○点以上」などと書いてるところをよく目にします。 英語ができないからといって今までやってきた勉強を無駄にはしたくありません。 また公認会計士がどのようなところで英語を使うかなどを誰か詳しく教えてもらえたらありがたいです！
昨年の税理士試験、簿記論、財表ともに不合格Ａでした。何度も同じ授業は受けたくないので、今年は専門学校には通わず独学でやっています。 しかし直前1ヶ月の答練だけは、独学ではなく、専門学校に通いたいのですが、大原もＴＡＣも直前期だけのコースはないみたいです。 直前の答練のみ受講できる専門学校があれば教えてください。
私は今現在、某所で働いているのですが公認会計士の資格を取得して転職したいと思っています。しかしお金の問題や将来の不安もあり、働きながら勉強したいと考えています。 その為、滋賀県で通える夜間もしくは土日開講の学校を探しているのですがどうしてもみつかりません。私の探し方が悪いのかもしれませんが…。 どなたか知っている人がいらっしゃれば教えて下さい。
こんばんは。 早速ですが、どなたか経験者の方教えてください。 簿記1級を80点取れる勉強をしたならば、公認会計士試験に合格するための勉強をどのくらいの割合でカバーしていると言えるのでしょうか？（「30％」とか・・） ご教授願えたら幸いです。 宜しくお願いします。
企業が報酬を払い監査法人に監査をを依頼する制度に疑問を感じています。 監査法人は、企業の財務諸表を粉飾すればするほど仕事、報酬がもらえることになると潜在的にもしくは顕在的にわかっていると思います。国が監査法人に仕事、報酬を出し、依頼する方がまだ公平に監査が行われると思います。 何故監査をする監査法人を企業が選べるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
ＩＣＯライセンススクールに関して知っている事があれば何でもいいので教えてください。
　税理士受験生で、修士２年で今年度卒業です。 　今年財務諸表論を受験して落ちました。 　それで来年また別の大学院に進学してダブル・マスターの予定なのですが、税法一科目をどれにしようか悩んでいます。 　来年はまた財務諸表論を受験してなんとしてでも合格させるつもりでいます。 　次に税法科目なのですが、消費税と法人税で悩んでいます。 　ダブルマスターで４年かけて結局財表だけだと苦しいので手堅く消費にしようか、いや、それだと就職できないのじゃないか・・・・・。 　かといって法人税を受験したとしても超難関。ダブル。マスター後に税法受かっていないということはやばいんじゃないか・・・・。 　などど考えており、答えがでないのです。 　どうかよろしくお願いします。
最近会計の勉強を始めたばかりの初心者です。 決算時の、粗利益と在庫について質問があります。 粗利益＝売上高－売上原価 売上原価＝前年の在庫額＋今年の仕入額－今年の在庫額 との関係があるようですが 原価１万円の商品を１００個購入、２万円で８０個販売し、前年の在庫が無かった場合 粗利益＝１６０万－１００万＋２０万＝８０万 と考えて良いのでしょうか？ 私の疑問は 粗利益に、在庫の２０万が、加算される所です。 どうも 粗利益＝１６０万－１００万＝６０万 の方が私には、すんなり理解しやすいのです。
専門学校で以前公認会計士を勉強したのですが、来年税理士の簿記を受験しようと思います。 会計士のテキストはそのまま税理士試験で使えるでしょうか？同じ勉強方法で大丈夫でしょうか？
２年連続で財務諸表論が不合格Aでした。昨年は大原の上級コースを受けており、金銭的にも同じ授業を何度も受けたくないのでH18試験は直前の答練までは市販の問題集を使ったりして、独学で臨もうと思います。ただ、新規項目や試験の傾向にそった学習ができるかが不安です。どのような形で勉強を進めれば良いか、アドバイスを下さい。
公認会計士を目指している者です。講座に入って約４ヶ月が経ちました。簿記が最も重要と聞いているのですが、総合問題で点が取れません。解説レジュメを読めば理解できるので、まだ「解き方のイロハ」が分かっていないんじゃないかと思います。 　私の場合、問題を見た瞬間、どこをどう解けばいいか分からなくなってしまいます。問題同士の内容が密接に繋がっていて、一つ落とせば芋づる式に大量に点を落とす仕組みになっていて、なかなか点が伸びないのです。 　例えば、 　貸倒引当金の設定→売掛金や受取手形勘定を間違えれば全て点を落とすので、引当金設定前に両勘定に変動があった場合、両者を修正した後でなければ設定できない。 　有価証券の期末評価→上記と同じく、評価前に売買などで有価証券勘定の値が動いていた場合、期末評価も全て間違える。 　などの論点で細かいミスをし、それが他の局面でも響いて大量失点する、の繰り返しです。また、勘定を整理して、貸借対照表や損益計算書に記入するタイミングも掴めていません。勘定の処理が多いものについてはＴフォームで整理すれば便利ということは知っていますが、具体的に何をそうすればいいのか、また、一回の処理で答えを出して、解答欄に埋めても、また違う問題で値が変動すれば無駄になったりして時間のロスになる。といった具合です。また、仕訳を書くだけ時間の無駄だから、仕訳を書かないで直接解答欄に書いたら、別の問題で前後関係を問われた時に訳が分からなくなり、ミスを連発してしまいます。ミスをなくそうと丁寧に解いていると、時間がかかってしまいます。私は何が悪いのでしょうか？ただ単に努力不足なのでしょうか？ 　どうか「どうすれば速く、正確に、効率的に得点できるか」を教えて下さい（会計士や１級合格者の方であれば有難いです）。また、私の質問に答えられそうな参考書をご存知の方が居られたら教えてください。
会計について勉強をしようと思い、学生の時に講義で使っていたテキストを本棚から引っ張り出したのですが、平成10年発行の「財務会計（広瀬義州著）」初版です。 ↓ http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=31515 … 今は第5版が出ているみたいですが、昔のテキストでの学習は適当ではないのでしょうか？ 法律改正が大幅に行われたなどと言うことがわからないもので、この本をお持ちの方、また会計のテキストを頻繁に使っている方、お教えください。
これから税理士を目指そうと思っている大学生です。 色々と質問させてください。 もしよろしければかなり深くまで細かくお教え下さい （これから何十年もの人生を変えていくであろうこと ですので） １、現在二十歳なのですが、合格時に成長ピークの２８歳を超えていたら、税理士とやっていくのは辛いでしょうか？ ２、これから税金が上がっていくことになりそうですが、これによって税理士業はどうなるのでしょうか？ 税金対策等によって仕事が増えていくのでしょうか？ ３、税理士は現在過剰（人が余っている状態）には なっていないのでしょうか？ ４、今後仕事は増えていくのでしょうか？それとも 仕事はあるけど営業力、自己啓発、マーケティング等をしているかによって儲かる税理士と儲からない税理士に格差がでているのでしょうか？もしくは税理士業というのは、なれば結構受注がくるものなのでしょうか？ ５、税理士を目指していることを考慮にいれてもらい、就職することはただでさえ就職難なのに困難でしょうか？（税理士事務所以外の企業です） ６、確定申告ソフトや会計ソフト等が日々進化してきていますが、これによって税理士業が将来減っていく 心配はないのでしょうか？もしあるとすればかなりの 痛手でしょうか？ ７、他にも知っておいたほうがいい税理士知識が あれば詳しくお教え下さい。 よろしくお願いします。
今、独学で法人税法の理論の暗記をしているのですが、 全部覚えるのに相当時間がかかりそうです。 これは規定の一語一句を完璧に丸暗記しなくてはいけないのでしょうか？ 過去問の回答を見てみると、完璧にかかれていました。 本番でも完答が要求されるのですか？
税理士の試験は、合格点以上取れば全員合格となるのか？ それとも、上位優秀な数％が合格となるのでしょうか？ 教えてください。
私は地方国立大の１年なんですけど公認会計士に興味があります。しかし、私の住んでいる場所は田舎で資格予備校などないのです。こういう場合は大学卒業後、都会に出て行くしかないんですか？在学中に独学で・・・みたいな神技は到底できないんで・・・できれば、大学の内からダブルスクールとかしたかったのですが無理と気づきまして。
CPA試験で06年から導入される【租税法】に関してですが、 質問1．(1)その内訳科目、所得税法、法人税法、消費税法は、税理士試験の科目試験内容と比べてどのくらいのボリュームなのですか？2分の1くらいでしょうか。3分の2くらいでしょうか？ちなみに、税理士試験では、所得税法・法人税法は共に600時間、消費税法は200時間の勉強時間が必要と聞いたことがあります。 　(2)CPA試験の租税法の勉強をして、税理士試験にどのくらい役に立ちますか？ 質問2．企業法は、従来の商法に比べてボリュームはどう変わるのでしょうか？単に、総則・商行為がなくなるだけですか。 質問3．短答が導入された初年度はものすごく簡単（基本的）、次年度から急に難しくなったとも聞きますが租税法もこのように基本的・比較的簡単な問題が予想されるのでしょうか？ よろしく、お願いします。
　私は将来公認会計士になりたいと思っています。 　けれど、中学で病気になってしまい通信制高校に通うことになりました。 　もちろんはじめは大手の監査法人に行きたいと思っていましたが、大手は非常に忙しいと聞き、病気持ちの私には厳しいのではないかと最近感じ始めました。 　しかし、会計士という職業を諦めることは出来ません。 　会計士の資格を取得をしたら大手監査法人に就職する以外に、どのような道があるのでしょうか？ 　また、通信制高校で時間に余裕があるので大学へ向けた勉強の他に簿記などの勉強をしておいたほうがよいでしょうか？
　修正テープの幅って4.2mmやら5mmやらどれがおすすめですか？あとボールペンで書きやすいのありますか？
２年後にＪＡＳＤＡＱ上場を控えたＩＴ企業の経理職と、中央青山監査法人との間で悩んでいます。 自分は今年アメリカの大学を会計学の学士を取得して帰国しました。 ＣＰＡにはいずれ挑戦したいと思っています。中央青山では３年以内のＵＳＣＰＡ取得を義務付けられているのですが、時期が時期だけにこのままつぶれてしまったりしたら・・・と不安で前に進めずに悩んでいます。 本当に困っています。何かアドバイスあったらお願いします。
大学４年で商学部で勉強している者です。春に9ヶ月間の留学から帰国後、自分の将来のビジョンが見えず仕事も決まらずにここまできてしまいました。しかし自己分析、夏にインターンシップをするなどしてようやく目標が決まりました。それは「海外で会計士として働く」ということです。そのためにUSCPAの資格を取りたいと思っています。（資格が取れればすぐ仕事が得られる、海外で働けるわけではないのですが少なくともチャンスは広がり、勉強するモチベーションが上がると考えています）ただ、これ以上両親に負担をかけたくないないので資格とるために来年から予備校に毎日通う予定はなく働きながら勉強していきたいです。数年、日本で働きながら勉強し資格を取り、海外での就職に挑戦する予定です。 そこでお聞きしたいのですが、現実的に考えて今からでも見つけることのできる仕事でUSCPAの資格をとる・将来の目標につながる仕事はどの様なものが良いと思われますか？外資系の会社（たとえ小規模であっても）で会計の仕事ができるのなら良いのですが、只でさえ１１月から仕事を見つけることは厳しく、また現時点でTOEIC８５０（TOEICは資格？）以外の資格を持っていないので大変厳しいと思います。やはり外資系以外になると思うのですが、自分のためになる仕事であればどんなに小さな会社でも、派遣社員でもかまいません。 何かアドバイスをください。よろしくお願いします。
先日、公認会計士2次試験の合格者が発表されましたが、出身校別の合格者数がお分かりでしたら教えてください。 毎年ネット上に出るのですが今年は見つかりません。
会社法で定められた会計参与とはどのような役職なのでしょうか？ 会計参与について詳しい説明が載っているウェブサイトがありましたらご紹介頂ければ幸甚です。
先日、株式報酬に関する大学の講義で先生が「APB25号はIFRS第2号の導入によって使われなくなった」と言っていたのですが、ネットのどこを探してもそのような資料が見つかりません。先生に聞いても「そう聞いている」というばかりで事実がわかりません。どなたか事実がわかる方がいらしたらお教えください。お願いします。
はじめまして。現在27歳、2歳の子持ち主婦です。現在は専業主婦ですが、近いうちに社会復帰したいと考えています。しかし自分を誇れるような資格を持っていない・・・持っているのは全商の簿記１級、全商の情報処理検定１級くらいです。職歴は大手企業の経理事務４年半です。 一生ものの資格が欲しいと悩んだ結果、唯一役立っているのが簿記なので、まずは日商簿記２級、ゆくゆくは税理士資格、もしくは公認会計士資格を取れたら・・・と思っているのですが、現実的にはなかなか難しいでしょうか？ 家事もあるので、なかなか平日は勉強に身が入らないだろうし。いつかは二人目も出産するかもしれない。主人も私が勉強に打ち込むことにはあまり賛成ではないようだし。専門学校に行けるとしても土日のみ。 しかも公認会計士の勉強って高校数学が関係してくるとのこと。数学はかなり苦手な上、高校は商業高校だったので数学の授業は少なく、知らないことも多いはず。 とりあえず専門学校代＆生活費が欲しいので就職活動をしています。なるべく会計事務所で働きたいと思っているのですが、私程度の資格ではなかなか雇ってはもらえません。子供のことを考えると残業もほとんど出来ないし・・・。こんな状態なのにその上学校に行けるものでしょうか？ 日商簿記２級くらいならなんとかなるとしても、色々なことを考えると公認会計士取得に向けて専門学校に通うのはやめた方がよいでしょうか？主人の同僚は「税理士の科目合格くらいならなんとかなるんじゃない？」と言っていたそうですが、そうなんでしょうか？税理士と公認会計士の違いも大して知らないレベルなのですが・・・ 出来ることなら経済的に自立した女性になりたいと願っています。 愚痴を含んだような文面になってしまい申し訳ございません。 どなたか、よろしくお願い致します。
クレアールという会計士の予備校ってどんな感じでしょうか？ というのも、ネット上では評判が良いみたいですが、以前、日商簿記の講座を体験したところ、テキストは特に優れているわけでもないし、講師もあんまりうまくもなかったので。 簿記の講座と会計士の講座では講義・テキストの質や力の入れ方が違うのでしょうか？ それとも「あんなもの」なのでしょうか？
公認会計士に「バッジ」なるものは存在するのでしょうか？教えてください。弁護士バッジは有名ですが、公認会計士のバッジはどんなデザインで、また普段どのような頻度で着用するのでしょうか？教えてください。
みなさん、はじめまして。 公認会計士に関わるリスクや不正や、その他の問題などが知りたいです。 公認会計士という以上、ほとんどの方は厳正な仕事をされていると思うんですが、やっぱり企業のレポートに意見する時とかは賄賂をもらったりとかすることもあるんでしょうか？ また、その他の公認会計士制度によるあるリスクや問題などを教えてください！ よろしくお願いします。
会計士試験の制度が変わり、一部科目合格制が取り入れられましたけど、働きながら会計士を目指すのはやっぱし相当きついですかね？ 将来は、税務関係の事務所を構えたいと思っているので、税理士を目指したほうがいいですか？
会計士の試験に、「統計学」が選択科目の一つになりました。統計学が実務にどのように役立つのか具体的に教えてください。
昨年使用していた教科書を使用して、税務会計能力検定の所得税法２級を受けようと思っています。 過去問をいくつかいただいて、解いていたのですが・・・ところどころ違うところがでてきました。 まずは・・・ 老年者控除がなくなっていたこと。 寄付金控除のパーセントが３０％になっていたこと。 青色申告特別控除の金額が６５万円になっていたこと。 課税長期譲渡所得金額で、引く金額がなくなったこと。 その他いろいろ変わっていたのですが、１つよくわからないことがありました。 それは、配偶者特別控除です。過去問には、配偶者特別控除の欄はあったのですが、改訂されたものにはなくなっていました。 配偶者特別控除はどのような改訂があったのでしょうか？教えていただけないでしょか。よろしくお願いいたします。
公認会計士の資格取得を目指している大学１年生です。現在日商簿記３級を取得しており、11月に２級を受験します。難関で知られる試験なので、いずれは資格予備校に通おうと思っているのですが、いろいろな資料（過去の質問や予備校のパンフレット）を参照したところ、公認会計士試験の勉強の過程で１級を取得した人がいる一方で、１級を取得してから本格的に会計士試験の勉強を始めたという人がいます。 そこで１級まで取得してから通うべきか、２級を取得してすぐに通いだすべきか、どちらがよいものなのでしょうか？
私の友人、（２０代後半）は 今、税理士を目指して勉強 していてまだ資格はありません。 しかし、飲食店で朝晩バイトしていて 寝る時間もないような状態です。 飲食店でバイトするくらいなら、税理士事務所で 見習いとして、アルバイトするほうがいいと 思うのですが、税理士事務所でアルバイトは やとっていないのでしょうか。 給料は安くてもいいので、私は将来のことを 考えると、事務所でバイトをしたほうが いいと思うのですが、募集は していないのですか？ どうかご回答お願いします！
会計士になるには高校数学のどの辺までが必要となってくるのでしょうか？やっぱりIIIＣなども必要なのでしょうか？文型なので数学IIＢまでしかしないので将来会計士やりたいとき困るのかなと思ったのですがアドバイスください！
私は某私立大学の1年生です。 最近、税理士に挑戦してみようかなと思っています。祖父が開業税理士（現役）です。70歳を過ぎてもまだ仕事をしている祖父を尊敬しています。 税理士になりたいということをを祖父・祖母に相談したところとても喜んでくれて、もし資格がとれたら事務所を継いで欲しいと言われました。 また、私なりに調べたのですが税理士は現在飽和状態で将来は必ずしも明るくないと聞きました。 そこで質問ですが、税理士の資格をとってから (1)身内の税理事務所を継ぐ (2)単純に１から独立開業する のとでは(1)はどのように有利・得なのでしょうか？ 質問の仕方や内容が未熟だとは思いますがおねがいします。
25歳の友人で中学1年からの親友(男)の事なんですが、大学在学中から5年間公認会計士の試験頑張ってますが芽が出ません…(簿記1級有) 昨年は初めて短答受かり論文は落ちましたが若干未来が見えました。しかし今年5月は短答33点で落ちました。 親も今年定年らしく学費は2年分は用意してるみたいですが生活費は入れろと言われてます。 しかし彼はバイトをする自信がなく「俺はクズだし消滅しろって感じ」と言います。 ただ自殺は嫌!他動的に死にたいらしいです… でもいつも強がってた彼が弱音を吐くという事はよっぽどですかね？うつ病ですか？精神科医は金儲けだからと信用してません。確かに治るというより薬で抑える気もしますが… 僕は、客商売以外の仕事して税理士の簿記論一科目だけでも並行したら？と言ってますが最高峰に拘ってます。 求人誌は見てるが電話する勇気がないみたいです。なんか心配なんですよね。ほっとけと回答来ると思いますが… 同じく25歳男
こんにちは。 実際に公認会計士として働かれている方に、ご質問です。たとえば、大手監査法人に勤めた場合、勤務形態と給与はいかほどのものでしょうか？(入社1～3年くらいまでの場合) 例えば、 1～3月は　9:00～終電　月給・・残業が多いため45万円(決算が近いため) 4月～8月は9：00～20時前後　月給・・基本給＋αで30万円(繁忙期をすぎたため) 夏のボーナスは50万円で・・・・ みたいな感じで、具体的に教えていただけるととても助かります。また中堅監査法人と比べると、給与に差はあるのでしょうか？ 大変失礼で厚かましい質問だとは認識しておりますが、風説ではなく実質ベースで把握したいためこのような質問をさせて頂きました。人生かかっているので。。。 宜しくお願いいたします。
公認会計士を目指す人間が大学の経営情報学部で学ぶメリットはありますか。経済学部のほうがいいんでしょうか。大学によってそれぞれですか。
初めまして。会計士に興味がある高校３年です。以下の質問に知ってることが１つでもあればお答えください。 １外国の監査法人で働いている日本人はいるのか ２企業で働いている公認会計士は具体的にどんな仕事をしているのか ３会計士として企業の全体像を把握できるとは具体的にどんなことか
卒業したら大原の通信教育で会計士について勉強しようと思っている16歳です。 私は一時期引きもこもってしまい、高１の勉強の事はほとんど覚えていない事に気づき、再び数学や国語などを自主勉強でやり直そうと考えています。 しかし公認会計士になるには今から簿記や法の勉強をしたほうが良いと知人に言われました。 公認会計士になるには数学や国語、社会などの一般教養は必要なのでしょうか。 今の私はどちらに専念したほうが良いでしょうか、教えてください。
その他（資格取得）よりはこちらのほうが違いと思い質問させていただきました。 大学を卒業してから税理士試験を受験して今年４回目に法人税法を受験しました。現在は一回目に簿記論二回目に財務諸表論を合格しました。 実は今、税理士を目指すのを諦めようかと考えています。 税理士を目指している方はどうして税理士になろうと思ったのか理由を教えていただけませんか？ そして税理士を目指していて諦めた方がいらっしゃったらどうして諦めたかの理由を教えていただきませんか？
公認会計士試験の財務諸表論と税理士試験の財務諸表論には内容的には違うものなのでしょうか？
働きながら通信で税理士の勉強している方、1日に何時間くらい勉強してらっしゃいますか？ 何年後合格をめざしてらっしゃいますか？ 仕事で気になることがあったとき勉強に集中できないときはどうしていますか？ 現在、OLで税理士を目指してます。仕事で気になることが多く、勉強が手につかないことも多いです。ご回答よろしくお願いします。
カテが違ったらごめんなさい。 会計士の方だったら分かるかと思いまして… お店の商品を海外から輸入しています。 その商品の支払いをカードで決済しました。 直接海外へ買い付けに行った訳ではなく、メールとFAXのやり取りで、購入しました。 カード番号などを相手に教えましたので、特に伝票の控えなどはありません。 この場合、カード会社から来る、請求書の紙でも領収書の代わりになりますでしょうか？ もし無理な様でしたら、他に方法はありますか？ ちなみに、代行業者を間に挟んでおりますので、私のお店宛では領収書は切れないのでしょうか？ 分かりづらくて申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
　大学１回生です。この秋から専門学校に行こうと思っています。そこで、TACか大原を考えています。しかし、過去の質問を見てもどちらがどうなのかよくわかりません。 　もちろん自分に合う方がいいと思いますが、できればメリット・デメリットなどのご意見を聞かせてください、お願いします。
　将来的には、地元の地方都市で個人家庭や中小企業などを対象にしたコンサルタント等をしながら個人的にも店等を持ちたいと考えています。 　 　以上のこと実現したいと考えるとき、公認会計士と税理士。どちらにしても収得するには厳しいと思いますが、どっちの方が難しいと聞かれたら公認会計士の方が難しいですよね？それならば税理士を目指しながら中小企業診断士やＦＰ等の勉強を幅広くしたほうがいいのではないか？と考えています。 　将来性や収得難易度等も考えたら、どちらを選択すればいいと思いますか？よろしければアドバイス等お願いしたいです。
減価償却と普通償却って同じ意味でしょうか？違うのですか？ また。特別償却ってなんですか？辞書でしらべたのですが、よくわからなかったです。
こんにちは。今、高3です。公認会計士の監査の仕事に興味があるのですが、仕事内容がよく分かりません。 具体的には、何の資料を見て、何を計算するのでしょうか？ 企業の方と、どんなことをお話するのでしょうか？
このたび内定をいただきました。 今更お聞きするのも変なのですが一抹の迷いが燻っております。 中央青山・トーマツ・新日本・あずさを総合的に判断すると 就職をするならどの順をおすすめでしょうか。
現在公認会計士の受験勉強中の者です。 現在、監査法人、または会計事務所にて仕事をされている方がいましたら教えていただきたいのですが、 会計士の仕事は具体的にどのような事をするのですか？ 監査などはやはり数字を見て、調べる感じの緻密な業務なのでしょうか？ 本やネットでは調べてみたのですが、具体的には分からないままです…。 監査法人での業務と独立して会計事務所で業務を行う場合、業務が異なるのであればそのあたりも教えていただけるとありがたいです…。
現在、１１月の簿記検定２級の勉強をしているのですが、 検定終了後に公認会計士の勉強をはじめようと思っています。 現在３３歳なのですが、大丈夫でしょうか？ 受験は２００７年の５月を予定しています。（来年５月は無理なので） アドバイスをよろしくお願いします。
アメリカのBig4(KPMG,E&Y,Pwc,Deloitte)の 違いって何なんですか？ 業務的には同じ事をやっているのは分かるのですが それぞれの会社は、何を差別化しているのか いまいちよく解りません。 例えば監査ならPwcとか、税務ならDeloitteとか、 教えて頂ければうれしいです。 よろしくお願いします。
詳しくはわからないんですが、日商簿記一級の勉強をしていた時、公認会計士の原価計算の問題集を本屋で立ち読みしたことがあります。その時感じたのが、日商簿記一級の原価計算より難しくないなと思いました。実際の試験の問題じゃなのでそういう風に感じたのだと思うのですけど、日商簿記一級の検定問題レベルの原価計算の問題と、公認会計士試験の検定問題レベルの原価計算の問題とどちらが難しいのかわかる方がいましたらぜひ教えてください。
降年しまして、10月から大学1年生になってしまったので公認会計士の試験を始めようと思います。 独学は難しいそうですが、予備校はやはりＴＡＣがよいのでしょうか？ それと実際何年ぐらいかかるものなのでしょうか？ 予備校で勉強する上でのポイントや心構えなどがございましたら教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
　こんにちは。ＢＡＴＩＣのSub２について、どなたか教えてください。 　私は、アカウンティングマネージャークラスを目指したいと思っています。すでにSub１は取得しました。SUB２になると、SUB１の400点とSub２の600点の合計1000点のうち、700点以上の得点が必要となります。 　模範解答が東京商工会議所から送られてきましたが、AMとCOレベルと分かれて記載されています。これは、AMレベルの問題が300点を占め、残りの300点がCOレベルを占めています。 　要はこの600点のうち300点、つまり半分を得点できればよいということですよね。問題のレベルを表記しているのは、AMレベルの問題のほうがかんたんなので、そちらは落とさないようにしてください、という解釈でよろしいのでしょうか？　SUB１と同じようにブックキーパーレベルの問題とアカウンタントレベルの問題がごちゃまぜになっていて、どちらのレベルの問題でもいいので、各クラスの合格点を取得できればよいということですよね。 　Sub２は、はじめてのもので、最初からつまずいてしまいました。どなたか、分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。 　
　以前簿記のカテで質問させてもらったのですが、回答を1件もいただけなかったので、会計士のカテでならもらえるんじゃないかということで、よろしくお願いします。 　原計の総合原計には『増量する』タイプの計算というのがあるそうですが、これは普通の総合原計の計算と、どう違うのでしょうか。分かり易く説明して頂けたら幸いです。
こんにちは。 経済的な理由で、公認会計士の短答式試験を独学で突破したいと考えています。 どなたか、予備校に通わず短答式試験を突破した方はいらっしゃいますか？ また、独学でも合格できるような分かりやすい参考書(過去問題集や一般的な会計の本ではなく、会計士試験対応の教科書的なもの）を教えてください！ 探しても、税理士と違ってなかなか見つからないんです。。 実際に使用された参考書なんかをあげて頂ける非常にと助かります。 ちなみに予備知識はせいぜい簿記2級くらいです。 宜しくお願いします！！
よく公認会計士が就職する場合は学閥社会のため出身大学を採用の時点で重視するということですが本当にそうなんでしょうか？そうしたら高卒後、専門学校で資格を取得しても無駄って事になってしまうんでしょうか？よく大手会計法人は最近競争率が激しくて資格を取ったからといって採用されるわけではないといいますが、その言い方は取りようによったら大手会計法人しか就職先がないって聞こえるのですがどうなんでしょうか？
タイトルの通り、今年卒業で税理士を目指している方に聞きたいのですが、皆さんはどのようにして働く事務所を探していますか？ 私の場合は最初の頃は電話でアポを取って事務所で話をさせてもらうことをしてたのですがなかなか上手くいきませんでした…ハローワークにも行ったのですが中途採用のみしか募集していないらしく未だに見つかっていません。 同じような悩みや経験がある方がいればアドバイスをお願いします。
新試験公認会計士か税理士試験のどちらの勉強を始めるか迷っているものです。 先日大手Ｏ簿記専門学校に行き、簿記のテキストと問題集を見せてもらいました。 簿記は基礎１・２・３を見せてもらったのですが、テキストを読む限りだとそれほど 難しいようには感じませんでした。そこでお伺いしたいのですが、 (1)そもそもＯ簿記専門学校の一般コースで合格が出来るものなのでしょうか？ 　（上級コースじゃなくても合格ラインに達するものなのでしょうか？） (2)簿記のテキストを見る限りでは連結決算など範囲そのものは税理士よりも広めな印象 でしたが、難易度はそれほど変わりないように思いました。（テキストと問題集を見る限りです） 実際どのあたりに公認会計士試験の難しさがあるのでしょうか？ (3)短答式試験と論文式試験だと難易度は圧倒的に論文式のほうが難しいですか？ (4)公認会計士を目指している学生はみんな会計が好きで目指しているのでしょうか？ （簿記を解きながら楽しいと感じているのかどうか） よろしくお願いします。
公認会計士試験と税理士試験のどちらの勉強を進めようか迷っています。いくつか悩みの種があるため教えて下さい。ちなみに今の実力ですが日商簿記２級は先日取得しました。それほど難しい試験だとは感じませんでした。簿記の勉強は楽しかったです。 (1)両者ともに試験の形態が違いますが、例えば「財務会計論ｖｓ簿記論」や「企業法又は監査法ｖｓ法人税法」と考えた場合は科目あたりの難易度はどちらのほうが難しいでしょうか？ (2)税理士業界はＯＢ税理士と試験合格組税理士とで激しい戦いがあるようなのですが、公認会計士として税理士登録した場合はある程度の優位性はありますか？ (3)調べてますと公認会計士は１年半くらい受験専念すれば受かる人も結構いるみたいですが、税理士試験を１年半の勉強で５科目合格は至難の業とよく見受けます。でも公認会計士のほうが難しいとも言われてますし・・・。実際のところはどうなのでしょうか？ (4)税理士試験の税法は理論暗記が非常に多いようですが、公認会計士も税理士の税法以上に理論暗記等ありますか？ (5)会計事務所を開業した場合でも「公認会計士・税理士」の冠があると「税理士」単独の人よりも一目置かれるものなのでしょうか？ 多少失礼な質問もあるかと思いますがどうしてもお伺いしたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
現在高校３年生で公認会計士に憧れていますが、簿記等の資格も全く持っていませんし全統模試の偏差値も５７くらいで極めて平凡な高校生なんです・・・。 今はどこかの国公立大学へ行って幅広く経済を学びながらダブルスクールで公認会計士を目指そうかなと思っているのですが、そもそもこの程度の学力で試験に合格できるのかと思ったりもしてます。何か良いアドバイスをお願いします。
私は、これから税理士試験に挑戦しようと考えています。専門学校は「O原」にしようと考えています。 先日、講座について相談に行ったところ、 「通常のコース（＝一般コース、上級直結コース）を受講し、きっちりと復習すれば合格レベルまではもっていける。オプション講座（計算演習講座、実力判定模擬試験）は受講する人もいるが、必ずしも受講する必要はない」と言われました。 しかし、計算問題などは、いかに演習量をこなしているかが鍵となると思いますし、実際合格される方々は「計算演習講座」を当然に受講しているというのであれば、当然受講の必要性が生じると思います。 　疑い深いようですが、専門学校の方は「もうこれ以上受講料は必要ない」とアピールして入学を促しているように思えてしまいました。 　前置きが長くなりましたが、そこでお伺いしたいのは、実際に合格されている方々はこの「計算演習講座」を受講されていたのでしょうか？科目にもよるかも知れませんので、～の科目は受講必要、～の科目は不要等で教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 　
2006年からの新試験制度への移行後は、公認会計士の資格を取得するには、金融庁実施の試験に合格した後、「監査法人」にて実務経験を経て、公認会計士協会実施の統一考査に合格することが要されることから、「監査法人」に就職がかなわなかった者は、単なる「試験合格者」にとどまり、公認会計士の資格が取得できないようですが、 (1)ここでいう「監査法人」とは一般に言う「4大」に限ったものなのか、或いは中小を含めたものなのか。 (2)また、「監査法人」以外でも実務要件を満たすとみなされる勤務先が開放される見通しはあるのか。 (3)そして、「試験合格者」は「公認会計士」ではないため税理士登録も不可能なのか。つまり、「監査法人」に就職ができなかった場合、税理士登録して税理士として仕事ができないのか。 以上3点につきまして、質問申し上げます。 3点も同時にあつかましく存じますが、回答可能なものだけでもご回答いただければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
　今日簿記論と財表の試験を受けましたが、簿記は落ちたと思います。昨年から資格学校に通って勉強していたのですが、時間的・金銭的なこともあり、来年の受験は独学でやってみようと思います。そこで、お尋ねしたいのですが、簿記論の良い市販のテキストなどはありますでしょうか？今まで資格学校のテキストのみでしたので、今度は別のテキストも使ってみたいと思います。また、効果的な学習方法などがありましたら、教えていただけると幸いです。
公認会計士試験と、日商簿記検定３級の簿記のボリュームと、難易度を比率にして教えてください。
私は高校２年生です。公認会計士という職業に興味を持ち始めたのですが、 やはりこの資格を取得するのは相当努力が必要だし、有名大学を出るような人しか合格しないのでしょうか？私は、人々が口にするような有名大学に入れるほど学力は持っていません。そして、この仕事の種類と同じカテゴリに入るような仕事ってありますか？収入の面では少し劣るかもしれないけど、もう少し学力のレベルが落ちるっていうか・・・言い方は悪いかもしれませんが、もう少し楽な職業はありますか？教えてください。
公認会計士試験の受験を考えている者です。過去問等を拝見したところ、かなり難解な用語やグラフなどを見かけ、不安になりました。この試験に経済・流通・金融的な素養、興味などといった要素は必要なのでしょうか？ また、公認会計士の年収はいくら位なのでしょうか？ネットでは、世間が羨むほどの高収入ではないと言っていましたが...。そして、大手監査法人と中堅の監査法人とでは、どの位収入に差があるのでしょうか？ また、大手監査法人の就職は、何歳くらいから年齢的に不利になるのでしょうか？そして、多少年齢がオーバーしていても、出身大学などが考慮され、（例えば、慶應はＯＢが多いから大手就職に有利　など）不利にならないことはあるのでしょうか？ 現在大学４年生なので、もう後がない状況です。実務家の方、どうか的確なアドバイスを宜しくお願いいたします。
カテゴリーが違うと思いますが、こちらの方が良い意見が聞けると思ったので、伺いたいと思います。よろしくお願いします。 先日、簿記２級を取得しましたので、ハローワークの求人票をみて、税理士事務所に面接に行ってきました。その事務所の応募条件は「簿記３級以上」と書いてありました。 いざ、面接を受けてみると「所得税などの税金が分っていないと厳しい」ということを散々言われて帰ってきました。そこの応募表には、税理士科目合格者などとは書いてなく簿記３級以上としか書いてありません。 僕は税理士事務所でも下っ端の内は、仕訳さえしてればいいのかな？と思ったのですが、どうやら、税金の方も知識がかなり必要な感じを受けました。 実際のところ、どの税理士事務所も税法の知識がないと、面接には受かりませんか？ 簿記の知識だけでいけるなんてことはないのでしょうか。。 経験者の方、ご返事よろしくお願いします。
高校三年です。 公認会計士について本で調べたところ年収は８００万から３０００万だと書いてありました。 でもネットで調べたところ公認会計士はおいしい仕事ではなく高収入を得る人は大手の監査法人に勤めている方たちだけで、しかも大手の監査法人に勤めることができるのは、東大、京大、慶應といった一部の有名大学出身で、なおかつ在学中に試験に合格しているような優秀な方だけだと書いてありました。 私は浪人しないと有名大学に行くことはできません。 本当に有名大学出身が必須ですか？
簿記論と財務諸表論を受験する者です。 過去問をやっているのですが、どのような順序、方法で解けば高得点が取れるのか、分かりません。 一番から順序良くやっていると、どうしても時間内に全問を解くことはできず、半分強位までしかいきません。 また、一つの問題に時間がかかりすぎると、その後どうしても焦ってしまってミスをしてしまいます。 なんかいい方法はないか考えているのですが、皆さんはどうされてますか？ 参考にしたいので、お願いします。
最近、この資格に興味を持った大学４年生です。 いろいろ情報を集めていますが、専門学校か独学かを決め切れません。 一般的にはどのように学習するのでしょうか？
今年２度目の短答試験に不合格となってしまいました。新試験制度のこともあり、今が考えるべきときだと思い、来年も受験すべきか就職すべきか悩んでいます。会計士さんから見て来年以降の業界はどうなるとお考えですか？？ 今年の３月に大学の経済学部を卒業し、会計士試験一本に絞っていたため、ゼミを受講していません。インターンにも参加しておらず、試験に合格していないため自分が学生時代に何を成したかを問われても、言葉につまる状況です。このような人材は会社側から見てどのように映るのでしょうか？？ 今、社会で活躍されている方、会計士として活躍されている方また同じような悩みをお持ちの方、参考にさせていただきたいので、意見ありましたら何でもお願いします。
公認会計士受験生にとって勉強、就職活動、会計業界の動きなどを知るために役立つ雑誌ってありますか？特に会計士になるための就職活動について詳しく書かれた雑誌ってないですか？
公認会計士の登録をするには実務経験を監査法人で何年か積まないといけないのは知っているのですが、それって絶対監査法人じゃないとだめなんですか？実務経験を積んだといえるような一般の企業とかはないんですか？あるとすればそういう実務経験を積んだといえるような企業の求人はどうやって探せばいいんですか？知ってる方おられましたら教えてください！！
本屋で税理士の簿記・財表のテキストを探すと、問題集はわりとたくさんあるのですが、基本のテキストが薄い本しか売ってません。 税理士の簿記・財表というのは、計算の練習がほとんどで、理解することとか記憶することとかあまりないのですか？
今年、税理士の免除申請をした者です。その結果の通知時期がいつぐらいになるのか、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願い申し上げます。
税理士は独立してやっていくには給料が少ないらしいのですが、税務署などでやっていくにはどうでしょうか？　　　税理士で一番給料を高くもらえる方法などあれば教えてください。
税理士試験初心者の者です。 税理士試験の解答は、黒又は青インクを使用することになっていますが、 試験の全てボールペンを使用される方が多いのでしょうか？ それとも、鉛筆等でメモ及び解答の下書きをして、ボールペンで清書するのでしょうか？ また、ボールペンの修正は、どのようにすればよいのでしょうか？
２００６年の税理士試験で簿記論か財務諸表論を受験しようと思っています そこで質問なんですが、予備校はどこを使ったらよいでしょうか あと、やはり簿記論から受けた方がよいのでしょうか アドバイスをお願いいたします
当方大学４年です。 青学か早稲田の会計専門職大学院に行きたいんですが、受験予備校行かずに、受かることはむずかしいでしょうか。 日商三級しかないですけど、ゼミが監査なので、会計の下地はあります。今、日商２級も今勉強してます。 いろいろＨＰ調べんたんですが、入学者数は載ってても、倍率は載ってなくて… どなたか、アドバイスお願いします。
現在23歳のＯＬです。現在の勤め先では将来が不安です。なぜなら月収が手取りにて約12万程度です。（高卒なので仕方ないのかもしれませんが）ちなみに昇給は1年で￥2・3000程です。このまま続けていくのが不安です。 それで転職という道に進みたいのですが、職種に迷ってます。 特にこれといってしたいこともないですし、これが得意といえる物もありません。 やりがいを求めて趣味を仕事にと考えてみてもそれってあまり現実的ではない気がして・・・結婚しない事を前提に考えると同じようなＯＬの仕事をしてもまた同じことを考えるような気がします。 願わくは、高収入・のちのち独立開業を目指せるような職業につきたいと考えました。 検索してみたら公認会計士・弁理士・司法書士・などなど司法と不動産にかかわる仕事が 有利だと某スクールにて載ってました。 でもそのスクールにて行政書士は高収入に分類されてましたが「教えて！」でみると 「食っていけない」そうです。ってことは・・・と少し混乱してます。 理解はしていますどんな職業でもやる気がなければ食っていけませんし、本気でやる気が あるなら道は沢山あると。でも、そんな本気でやりたい事がないから困ってます。 どんな職種にも向き不向きがあると思いますが、芸術的なもの、センスを問われる職種よりもリスクが少ないと思います。 将来を考え一つの職業を極めたいと思います。 上記の職種のかた、上記の職種を希望したけれどやめられた方、上記以外の職種で 高収入・独立開業の道を知っておられる方、同じようなことで悩んだことのある方、あなたの今の心境・状態を教えてください。
会計士には学閥があると聞いたことがあるんですが本当でしょうか？ 三流大学から会計士の試験に合格しても色々と厳しいという話を聞いたことがあるんですが・・・本当でしょうか？
現在ある大学の商学部の1年なんですが、公認会計士を目指してます。しかしまだこれといって何も資格を取るために何もしていません。＞＜　今から予備校に通おうと色々探しています。しかし留学もしたいんです！資格の勉強と留学両立できるのでしょうか？それとも留学は諦めた方がいいんでしょうか？ あといい予備校の紹介もお願いします。
ゼロの書き方について教えてください、私は今までゼロは始点（書き始め）が下で円を描く書き方だったのですが元銀行員の家族が書き方が逆という指摘を受けました。でも私は書き始めが上のやり方だと６と間違えてしまうかもしれないので書き始めが下にくるやりかたが良いと教わったですがどちらのやり方が正しい、もしくは一般的なのでしょうか？よろしくお願いします。
自分は今、公認会計士か税理士目指すか迷っています。 一方で、銀行や証券会社などにも非常に興味があります。 しかし現在、公認会計士の試験の制度の改正や国内での就職難などの話題を耳にします・・・ そこで質問です。今後の公認会計士の立場・収入などを皆さんはどうなるとお考えですか?? また、公認会計士・税理士の資格を取得することで銀行や証券会社の就職に有利になると思いますか？ 是非教えていただけると光栄です。
現在、大学２年で将来について考え始めました。 早稲田の商学部に所属しているので、友人や学校の授業を受けていると、公認会計士という選択肢がひとつの選択肢として浮かんできました。 給与だけみても魅力的であるし、企業のトップと接する機会、また今後の需要拡大をみると非常に賢い選択肢だとおもっています。 ただ試験の合格率、リタイヤ率、また監査法人の最近の動きを見ると非常にリスクの高い選択ともおもってしまいます。 公認会計士を受験した方、する方、合格した方、また進路を途中でかえた方から、体験したことなどから語ることがあったならば意見をお願いします。 私は、一般企業に就職するか、公認会計士になるかを現在迷っているので、なにか意見などがあったらお願いします。 また公認会計士試験は単なる暗記ではなく応用力と聞きます。漠然とした表現でよくわからなくて困っています。いかなる問題に応用力が必要なのか、また応用問題を指導してくれる、専門や教材はなんののか知りたいです。
会計士を目指す者ですが、最近会計士の試験に合格しても監査法人に就職できず、一般企業に就職する方も多いという状況にあると聞いています。そこで質問なのですが、一般企業に就職した場合の収入はどのくらいなのでしょうか。やはり監査法人に勤めるよりも低くなってしまうのでしょうか。
会計士の平均年収はだいたいどれぐらいなもんなんでしょうか。
一発合格した方々はやはり早い段階から他の方とは違う勉強方法をしていたのでしょうか？
公認会計士の試験に使用する電卓で、√（ルート）機能は必要ですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
会計士の仕事は監査・ＭＡＳ・税務といった感じですが、実際具体的にはどのようなお仕事になるんでしょうか？仕事内容を書いた本や雑誌などをご存知でしたら教えてください。
公認会計士２次試験合格者の就職について教えて下さい。 監査法人への就職（内定）は、いつ、どのような手順で決定するのでしょうか？ 就職活動の具体的な時期や方法を教えて下さい。 また通っていた専門学校による違い（最大手のTACだと有利とか）などありますか？ よろしくお願いします。
公認会計士の勉強をしている方、合格された方、 電卓はどのようなものを使っていますか？ できれば具体的な品番を教えていただけると嬉しいです。 電卓選びでの注意点などあれば、併せてお願いしたいと思います。 よろしくお願いします。
私は今年の春から経済学部生です。第一志望の大学には入れませんでしたが資格取得が目標なので浪人せず入学を決めました。もうすぐ授業が始まります。けれど自分の目指す公認会計士の資格取得に直結する大学の講義が何かが全く分かりません。 そもそも私が公認会計士になりたいのはある航空会社の経営に携わりたいからです。私の両親も私が就職を希望するのとは別の航空会社で働いていました。そこで色々な企業を調べた結果、資格を取得し、自分の能力を発揮できる職に就ければと思っています。 もちろん資格取得が大変な事も、試験制度が変わった事も知っていますが、まず何を学ぶべきかがよく分からないのです。ミクロ経済学、経営学、会計学、簿記を今のところ選択していますがマクロ経済学も必要でしょうか？私はダブルスクールをせず、うまく大学の授業を活用していきたいと思っています。経験者の方でこんな勉強をしておくと視野が広がる…というようなものがありましたら是非教えて下さい。参考書でおすすめなもの、勉強法のアドバイスも併せて教えていただけると嬉しいです。
公認会計士になるつもりは　今までありませんでした。 しかし、資格はできるだけ取っておいた方がいいにきまっていますよね。 そこで、大学で簿記の講義をとろうか、と考え始めました。 万が一、公認会計士になれなくても、簿記の検定というのは就職に有利ですか？ 私は、数学が苦手ですが、大丈夫でしょうか？
公認会計士の学校について、どこがいいでしょうか？ 大阪・梅田近辺での通学or通信教育を考えています。 ・ＴＡＣ 　　　最大手なのでしょうか？あまり詳しくは分かりません。 　　　他より受講料が高いのでしょうか？ ・ＬＥＣ 　　　梅田本校では担任制で、同じ講師による講義となるようです。 　　　親しみやすい雰囲気がありそうですが、 　　　講師に不安な気がして、ハズレに当たらないか恐いです。 ・クレアール 　　　独自の指導法を売りにしているようですね。 　　　梅田だとVTRクラスのみになるようです。 ・大原 　　　ここは科目担当制で教科毎に別の講師が担当するようですね。 　　　どちらがいいのでしょう？ 　　　大阪で考えると、梅田に校舎がないので、あまり候補に入っていません。 ・Ｗセミナー 　　　よく分かりません。梅田に新校舎ができたらしいです。 　　　名前も最近知りました。 ・その他 　　　・・・どこがあるのでしょうか？ なんとなくクレアールで通学がいいかな？と思っているのですが、 情報をご存知の方、教えて下さい。 大まかな話でも、実際に各学校の梅田の校舎を知っている人でも構いません。 個人的な偏見でも良いので、アドバイスをお願いします。
　公認会計士の短答式試験の回答時間は3時間で行われるわけですが、それぞれの、回答に当てる時間は簿・原に各１時間、理論３科目に1時間当てるべきなのでしょうか?理論3科目は平等に1科目20分とすべきでしょうか? 　短答は時間との勝負だということは、分かっているのですが、満点を取るような人や合格した人は、回答するに当たって全ての枝を読んでいるのでしょうか?それとも全ての枝をちゃんと読んでいたのではいくら早く回答しても時間内に50問回答することは不可能なのでしょうか? 　『練習の時は、問題文中にある枝の中に○や×があるとか探す枝の数が１つとか２つあるというのは隠して問題演習せよ』と書いてある本も見かけますが、それは、練習の時は時間をオーバーしても良い（又は時間を計る必要は無い）ということでしょうか?
私は鹿児島県に住んでいます。 鹿児島県では大手といわれる資格学校もあることはあるのですが、公認会計士の講座を開講しておらず、新たに受講するに当たって通信講座で勉強しようと考えています。 そこでお伺いしたいのですが、果たして本当に通信で合格できるか、ということです。 資格学校のパンフレットには「通信も通学もあまり大差はない」と書かれていますが、聞くところによると 「パンフレットの通信での合格者は、通学の受講をしている人が復習（予習）で通信講座を利用している人数も含まれている」 ということでした。 地方都市に在住する者として、通学することができないため、ひょっとすると「ヘンな噂」だけが耳に入ってきているのではないかと心配しています。 もちろん私自身のモチベーションや取り組みの内容が大きく影響することは重々承知の上でお聞きしたいのですが、本当に「通信のみ」で合格できるものなのでしょうか。
中小企業診断士と公認会計士の取得を将来的には目指しています。 今回は公認会計士についてです。 前に、某専門学校の先生の日記に 「公認会計士の仕事は出身大学（学部）で決まる。 合格して監査法人に勤めても仕事はグループでするものである。 そのグループは出身大学や出身ゼミの先生によって決まるのものである。 たまに地方の大学で合格する人もいるけれどそういう人は 努力して取得しても合格後に仕事をするのはかなり厳しい世界である。」と見かけました。 私も地方の大学です。 まずは公認会計士を多く出している大学にでも編入試験を受けたほうがいいでしょうか？ 経験者の方アドバイスをよろしくお願いいたします。
公認会計士に将来なるつもりはないのですが、公認会計士の資格を取っておくだけで、やはり将来違うのでしょうか、というのも何か利点はあるのでしょうか？ やはり、公認会計士にならない限り、公認会計士の資格をとる意味はないのでしょうか？ 　あと、もうひとつ質問があります。 僕は数学と経済は自分で言うのはなんですが、かなり自信があるのですが、それは試験を受ける上で強みに なるのでしょうか？よろしくお願いします。まだ、高校３年で来月大学一年になるもので、もし公認会計士の資格をとると決めたなら、できる限り早く予備校に通っ他方がいいと思うので、今必死に悩んでいます。そんな私ですが、解答よろしくお願いします。 　
こんにちは。 私は某専門学校のUS-CPA通信コースを取っています。FAREの分野は現在の仕事に多少関係あることもあって比較的スムーズに終わったのですが、AUDITの勉強方法で戸惑っています。DVDの講義を見たり、テキストを読んだりすれば一応わかったような気にはなり、勉強した直後なら選択問題は解けますが、しばらくたつと知識がごちゃごちゃになってしまい、今ひとつ身についていく気がしません。この分野は、一応Auditの流れを理解して、あとはひたすら頭から丸暗記していくしかないのでしょうか？そうでなければどのような勉強方法が効果的でしょうか。勉強のテクニック、ちょっとしたコツなどでも、ご紹介いただければとても嬉しいです。 できればUS-CPAの資格をもっていらっしゃる方にアドヴァイスをいただければ幸いです。受験を経験された方からのご意見も大歓迎です。 宜しくお願いいたします。
数ヵ月後に公認会計士の彼と結婚を控えているのですが、その彼が仕事がおもしろくない ようで少々心配しています。彼は三大（四大？）監査法人に所属している３１歳の公認会 計士２年目のシニアです。（３次試験は１度失敗しています）普通、そのくらいだと仕事 が楽しい時ではないですか？また激務ではないですか？わたしの彼は全くその逆で常に「 仕事がおもしろくない」と愚痴をこぼしています。わたしも仕事を持っているのですが、 事務所での仕事が多い彼はよく勤務中にメールでわたしにちょっかいを出してきます。余 裕でやっているのならいいのですが、どうやらそうではないらしく暇だからなんじゃない かと察しています。また残業も殆どしていません。「今の仕事が合わない」と言う彼にわ たしは「違う部署へ希望を出してみたら？」と意見したのですが「金融系に居ないと出世 しない」と彼。一瞬、「ん！？出世なんて考えていたんだ？」と思ったのですが、彼にも まだやる気は残っているようです。わたしは彼と結婚するにあたって”つまらない仕事” と思いながら仕事をするよりも楽しいとまではいかないまでも「やりがい」を持って仕事 をして欲しいと思っています。多少、激務になってもそんな彼をサポートしていけたらと 思っています。長文になってしまいましたが、要は本人次第だと言うのはよく分かってい ます。それでもあえてお伺いします。監査法人でのやりがいってどんなものなのでしょう か？また彼くらいの年齢で他の方の働きぶりというのはどんな感じなのでしょうか？また 転職するとしたらどういう所へ行く場合が多いですか？難関と言われる資格をとった彼で すが、彼が他にやりがいを持って仕事が出来るのならば会計士じゃなくてもわたしはいい と思っています。会計士から他の仕事へ変わる方もいらっしゃいますか？ 皆さんのご意見をお聞かせださい。
はじめまして。地方で共同事務所を立ち上げたばかりの３０代の弁護士です。 　以前勤務していた法律事務所において、企業再生案件処理のために公認会計士と仕事をする機会が数多くあり、このとき会計スキルの習得を痛感しました。その後、法改正の追い風もあり、独立を契機に会計士資格取得のための勉強を始めました（念のため簿記２級を取得して最低限の資質を確かめました）。 　試験の厳しさはひとまずおいて、ここでお聞きしたいのは以下の点です。会計士登録のためには合格後の実務経験が要件となっていますが、弁護士業務との兼ね合いで、監査法人勤務との掛け持ちは現実的には厳しいと思われます。そこで、監査法人以外（たとえば一般事業会社など）での実務経験についてご経験のある方がいらしたら何かお話を伺えないでしょうか。また、弁護士業務を継続しながら（週に１回執務など）監査法人に勤務することなど現実的には可能なのでしょうか。 　以上、宜しくお願い致します。
私は、税理士を目指して勉強している経済学科の大学生ですが、大学院で税法免除を希望しています。そこで税理士試験の税法科目が一部免除になる東海地方　岐阜・愛知でお勧めできる大学院を教えてください。ご存知な方、お教え頂けると助かります。　
私は昨年大学卒業後、その年の11月に公認会計士二次試験に受かりました。 ですが監査法人の面接に落ち続け、未だ就職できずにいます。そして、監査法人の募集はこの時期になり、かなり少なくなってきています。特に四月は繁忙期になり募集はなくなると思います。そこで、これからの進路について悩んでいます。 ちなみに、面接に落ちた理由としてはコミュニケーション能力が少し足りなかったのかな、と思いました。 いろんな人に聞いてみたり、自分で考えたりして、以下のような進路を出してみました。 （１）次の定期採用（11月）まで留学する。 （２）一般事業会社の面接を受け、就職する。 （３）次の定期採用まで、一般事業会社の面接を受け続け、面接の練習を積む。 これからどのようにすればよいか、また、コミュニケーション能力をあげるにはどうすればよいでしょうか？アドバイスがあればよろしくお願いいたします。 なお、（１）の留学についてですが、毎日英語を勉強していますが現在英語力はあるとはいえません。また、数ヶ月の留学ではペラペラになれないということも承知しています。 また、（２）の一般事業会社に就職する場合、公認会計士の登録のための実務従事要件を満たさない場合が多かったり、実務補修所の配慮が無かったりで、会計士補から公認会計士になれないかもしれない、という心配があります。 　
ある先生の知り合いに公認会計士の方がいて、その方の話をされていた時に 「国家試験では弁護士の次に公認会計士が難しい」 と言っていましたが、本当なのでしょうか？ 確かに弁護士・会計士・公認会計士は相当賢くなければなれない、というのは分かりますが。 また、取得が難しいといわれている国家試験・資格があれば教えて欲しいです！ 回答お願いします！
USCPAの有効期間というものは、あるのでしょうか？ また、失効のような制度はあるのでしょうか？ 失効した場合、受験のし直しなんでしょうか？ 合格実績としては、一生ものなんでしょうか？
公認会計士試験に合格したら監査法人に就職しようと思うのですが、どこの監査法人がお勧めでしょうか？ 私としては、できるだけ広範囲な業務を行っている所がいいのですが、どのようなところがあるでしょうか？お願いします。
ここ最近（過去１年間くらい）の時事で、公認会計士や監査法人などに関連するようなことは何かありましたでしょうか？例えば、ダイエーの問題は、経営に関係するため、公認会計士ということばが直接出てはいなくても関係あると思います。 　公認会計士は業務範囲が広いため関連しそうなことはたくさんありそうですが、教えていただけないでしょうか？
僕は今高校1年生です。 公認会計士の試験に合格するには、何の勉強から始めたらいいのでしょうか？ 簿記の勉強からでしょうか？ 教えてください。
2006年から公認会計士の試験制度が変ると聞いたのですが、現行の制度とどのように変るのでしょうか？
払い込み剰余金て、普通株式、優先株式どちらに対していうのでしょうか？　どちらも対象にするのでしょうか？
私は高校を卒業後、大学も行かず就職もせず何か資格が欲しいと考えながらも結局フリーターをして26歳になりました。そんな私は半年前から通信で（地方なので）新試験に向けて全くの初心者から勉強を始めました。20歳位のときに会計士試験については一度考えたのですが、当時は一次試験があったり学費がなかったりもしてフリーターの心地よさにも負けて行動には移せませんでした。しかし今は、これほど何か目標にむかって真剣にやる気になったのは正直生まれてはじめてで毎日朝から晩まで勉強していました。しかし！先日色々と掲示板をのぞいてみて、近年の就職難という現実を知りました。この状況はしばらく続きますよね。このことを知ってから勉強もあまり手が付かず困っています。皆さん教えてください。公認会計士として登録するには、監査法人に入らないとまずいんですよね？四大監査法人といわれるとこでないとだめなのですか？他に何か方法ありますか？大学出てない私は諦めたほうが良いですか？学習内容は簿記が終わったところです。これを生かして他の資格へ変更したほうがよいでしょうか？（そうすると何か資格ありますか？）それとも試験だけ受かって一般の企業に就職してもこれだけ難しい試験受ける意味ないですか？会計士になるのは無理なら他にどのような道が考えられますか？最後になりますが、現在二次試験合格後予備校の講師になられる方がいますが、やはり成績優秀者ですか？講師してても会計士になれるのですか？長々と読みにくい上に質問多くてすいません。答えてくださる部分で結構です。ご意見聞かせてください！
はじめて投稿します。よろしくお願いします。 私は専業主婦で３児の母です。実務経験はありません。 通信講座で勉強し、今年、税理士試験に官報合格しました。が、子供が小さくてあと数年は実務に就くことができません。子供がある程度大きくなってから働くことを考えています。 そこで、思いついたのが公認会計士試験の受験です。 ここからが質問なのですが、 (1)私のように「子育てが落ち着いてから働こうかな」という考えの者が公認会計士を取得しても役に立たないでしょうか？ (2)某公認会計士のサイトを読んだら、「税理士の将来には不安があるが、会計士の活躍の場は広がる一方だ。だから公認会計士になるほうがよい」という内容が書かれており、税理士という職業に不安を感じています。実際のところ、税理士の将来の展望はどうなんでしょう？ 質問がまとまらなくて分かりにくい表現になってしまって申し訳ありません。よろしくお願いします。
公認会計士の勉強をしようか考えてる者です。 司法試験並みに難しいと言う試験だけにまずは 専門学校と思ってます。 ですが、たくさん学校があり選べないところが現状です。 そこで、たくさんある中お勧めの専門学校はどこでしょうか？ よろしくお願いします
現在公認会計士の勉強をしようかと考えています。 そこで、現役で公認会計士として働いてる方に質問です。 人それぞれ思いは違うとは思いますが働きがいはありますか？ また、普通の会社より待遇はいいものでしょうか？ そして、会計士の本などを読むと免許を実際取ったからと言って 就職(監査法人)は簡単ではないと言うことは本当ですか？ かなり難関の試験だけに簡単には手が出せないのでいろいろお話が聞きたいです その他、本などではわかり得ないことがあれば教えて頂きたいです。 現役の方からアドバイスを聞けると幸いです、よろしくお願いします。
今大学4年で、来年からは大学院に行く事が決まってます。 大学院で勉強する事は、仕事となかなか結びつかないので、何か資格をとりたいと思い、公認会計士を目指したいと思っています。 しかし、理系なので、数学、化学、物理しか大学で学んでおらず、1からのスタートとなります。 その上、これから卒論の時期に入り、大学院に行ってからもほぼ週６で学校に行かないといけません。 当然予備校に行く時間もなく、独学になることは必至です。 もし、目指すなら勉強一日4時間、2年間と考えているのですが、難しいですよね？ 何かアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
税理士試験の簿記論には工業簿記もありますか？ 財務諸表論は簿記論ができればすぐにマスターできるのものでしょうか？ これらの科目は日商簿記２級合格者がどれくらい勉強すれば受かるものなのでしょうか？ これらの科目に受かると税理士事務所への転職は容易でしょうか？もし難しいとすると、このほかにどのような能力・経験が求められるのでしょうか？
税理士試験の税法科目が一部免除になる大学院を教えてください。　東京都内で学費が安く、夜間と土日開講で税理士試験免除に寛容な教授のいる大学院を探しています。　そんな大学院なんてないのでしょうか？
税理士試験の科目合格者です。試験免除のために会計・税法両方の免除のために大学院へ進学するつもりです。 そこで、下記３点の質問があります。 (1)会計科目・税法科目それぞれの通信制大学院でよいところがあれば教えてください（地域は問わず）。 (2)会計・税法両方の大学院をトータル３年で行くことは免除制度上、可能でしょうか？どこかの大学院のＨＰに最短３年で両方免除可能と書いてあったのですが・・・。 (3)税理士登録までの実務経験２年というのは、大学院（社会人向け夜間・通信制等）に通いながらの実務経験でも登録上問題ないのでしょうか？
私の彼氏についてです。 今年27歳になり、今まで勤めていた会社を辞め、アメリカに留学しました。1年後に帰国したら、知り合いの会計事務所で働きながら公認会計士を目指し勉強をすると言っています(仕事が終わってからそういう学校へ行き、勉強をすると言ってました)。監査に興味があるようです。 本人はとても頑張り屋で努力家なので、信用してはいるのですが、やはり難しい試験みたいなので心配もしています。年齢も年齢のため、彼の両親は「早く孫の顔が見たい」とも言ってますし、留学で思わぬ出費があったりと、帰国してからはほんとに１からスタートという感じです。最低でも何年で公認会計士の資格は取れるのでしょうか？あと、収入のことについても教えていただきたいです。私も将来を考えたいと思っているので応援したいと思っていますが、やはり心配もあります。
　公認会計士試験合格後、３５歳オーバーで監査法人にコネ無しで就職することは可能でしょうか。 収入面に関しては一切高望みはしません。 どこで調べても「難しい」とはありますがなかなか程度がはかれずにいます。 もちろん自分しだいなところもあるのでしょうが、実情をご存知のかたいらっしゃったらお願いします！
こんにちは、今受験戦争真っ只中の高(3)の♂です。 これから経済や経営、商学部方面へ進学予定で、将来的に公認会計士や税理士を目指してみようかと思っています。まあ、司法試験並みに難しいことは十分承知しています。＾∀＾； ここで多々質問なのですが、 (1)公認会計士・税理士事務所で働いているor開業している人の労働時間帯は一般的に何時～何時くらいまでか？ (2)『公認会計士補』と『公認会計士』との仕事内容や給与面での差や違いは？ (3)私立大進学の場合、早慶上智・関関同立だったらカリキュラムや卒業生の試験合格率など総合的に考えてお勧めの大学・学部はどこか？（早慶上智はC判、関関同立はA判でてます） (4)平均的な公認会計士や税理士の年収 (5)税理士の業務は公認会計士や弁護士は行うことができるのは知ってますが、資格をとるならやはり公認会計士の方がいいのか？それともとれるなら両方とったほうがいいのか？ 分かるものだけでもかまいませんので、たくさんの回答お待ちしています。
現在会計事務所で働いている人は例えば税理士を目指して働いていて結局慣れなかった場合または諦めた人って 事務所とかは辞めてしまうんですかね？ それとも残っているもんでしょうか？ 諦めるとしたら年齢？または受験年数？なのでしょうか？それとも居ずらくなる？ 質問が淡々としていますがその業界に詳しい方ご回答おねがいします。
こんにちは。初めて投稿します。私は今大学三回生で、最近就職についてよく考えるようになりました。現在、会計のゼミに所属していて、会計について学んでいます。今年の4月に簿記3級を独学で取得し、続けて2級も独学で受験しましたが不合格となってしまいました。次回も受験するつもりですが、就職のことも考えないといけないと少し悩んでいます。もともと簿記を受けようと考えたのは、会計士に最終的になりたいと思っていましたので、まず徐々に資格をとっていこうと踏み出しました。しかし、会計士になるには相当の努力が必要です。2級を合格すれば次は税理士科目をとっていこうと考えていますが、実際就職のことも考えていかなければいけません。私の性格上やはり一番リスクが少ないように物事を進めて行きたいと考えていますので、もしダメだったときの保険も必要だと思っています。実際就職活動をしながらの会計士の資格取得は可能でしょうか？また、会計の分野で働きたかったので会計事務所の就職も考えていましたが、こき使われるだけであまり勉強できないし資格取得の時間も与えてくれないところが多いと聞きました。これは本当でしょうか？
教えてください！！ 以前、預託金として預入をしたんですが、その預託金か返金されてきました。 この際の相手勘定科目は何に当てはまるのでしょうか。教えて下さい。宜しくお願いいたします。
こんにちは。 私の主人は、現在会計士補の資格を所持しています。 実務経験を経て、現在三次試験に向けて勉強中です。 ですが、多忙な仕事に追われ、ほとんど勉強時間が取れないのが実状です。 三次試験は二次試験に比べ、合格率の面から言っても難易度は低いと聞きますが、実際はどうなのでしょうか？ 私はただ見守ることしかできないのですが、勉強しなければならないのに仕事に追われて、焦りと不安の中にいる主人を見ていると、どうにかよきアドバイスをいただきたい気持ちになってしまいます。 再来年からは制度が改定されるので、今回か来年、二度のチャンスしかないというのも、焦りの原因になっているようです。 経験者の方、実状をご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
初めまして、これを見ている人はUSCPAに関して 少しでも関心がある人だと想定させて頂きます。 私が疑問に思っている事は、よく「受験校の過去問を 3回回したらMCは満点近く取れるとか、WILEY等を全然しなくても高得点で合格した！」と書かれている事にビックリしています。 本当にそんなに簡単にいくのでしょうか？ 私は受験校の都合のいい文句だと思っているのですが 実際はどうなのでしょうか？ 私はWILEYのAUDITを6回回しやっと今回の試験についていく事ができたぐらいです。私の出来の悪さは自分自身で分かっています。が、たった3回で合格できる試験ではないのでは？と疑問に浮かんだので質問させて頂きました。みなさんの経験談をお待ちしています。
いつもこのサイト利用させてもらってます。 これから公認会計士の勉強に取り組もうと考えている者です。 早速ですが、働きながら会計士になるのは無理ですか？ 二次試験合格後に、研修や実務の経験を積まなければならないと知りました。 やはり、その段階になると一般企業に勤めながら会計士になるってのは厳しいでしょうか。 できることなら、退職は一人前の会計士になるまで考えておりません。 ご回答よろしくお願いします。
公認会計士は2006年度から様々な人が受験できる新制度の試験が実施されるようにこれからの時代需要がますます増大していくだろうと聞きますが、逆に税理士については現状飽和状態と聞きます。実際のところ、両者の必要性は今後どうなっていくのでしょうか。率直な意見でかまいませんので、よろしくお願いいたします。
があった場合に法人税額を求めるために 税引き前の預金の利息に対して15％の払う必要の無い税金がかかっているはずだから 95万円の収益があったものとして仮法人税額を計算し 仮法人税額から既払いの15万円を引いて法人税額を求める という事でいいのでしょうか?
会計士として働くにはどうすればいいんですか？1次試験とか2次試験とかあるようですが、何次試験まで合格しても最終試験に合格しないと働けないんですか？あと監査法人ってなんですか？私は会計士を目指そうかと思ってるんですが、2年ぐらいでなんとかなるものなんでしょうか？資格取得と就職活動は別ですよね？会計士資格を持っていても就職できないひとって多いんですか？公認会計士は難しそうなので会計士を目指そうと思ってるんですが・・。事務関係の実務経験がないと厳しいんでしょうか？あと簿記の勉強も会計士の分野に関わってきますか？簿記もできないと会計士にはなりずらいものなんでしょうか？全くの未経験から初めて一日に3時間勉強したとして、1年ぐらいで資格取得できますか？
急ぎで教えてください！！！！ Marginal revenue(MR)で、revenueをsales(販売量×平 均売価）ではなく、生産額（生産量×平均原価）で定義するのはなぜでしょうか？
仲の良い友達（男性・２８歳）が、公認会計士を目指して頑張っています。といっても去年の秋頃から始めたばかりです（それまでの仕事は去年辞めました）。私は全然分からないのですが、公認会計士になるにはとても大変だという事を聞きました。彼は「大丈夫、すぐ合格できるよ～」なんて言っているのですが、そんなに甘いものではないのでは、と思ってしまいます。実際はどのくらい難しいのでしょうか？彼は飛び抜けて頭が良いタイプではありませんが、頑張りやさんです。
以前、公認会計士に関する質問に対して「これからの会計士は差別化していかなければだめだ、たとえばファイナンスやコンピュータの勉強をしないと」といった回答がありました。 公認会計士って監査や経理の専門家だと思っていたんですが、ファイナンスやコンピュータとどういう関係があるんでしょうか？
主人が仕事をやめて会計士になりたいと言ってます。 年齢は３１歳。経験は全くありません。 これから学校へ通い資格を取り、就職する予定です。 ３０歳を超えてからの就職はできるものなのですか？ 求人の数は多いのでしょうか？ 将来的に資格をとって収入を得られるのでしょうか？ 資格は１回で取得することができるのでしょうか？ とても不安です。
公認会計士の試験において数学的要素はどのくらい必要なものなのでしょうか？数学がとりあえず苦手なので簡単な計算程度だと嬉しいのですが・・・。試験の内容をあまり理解していませんのでこのような質問をさせていただきました。よろしくお願いします。
形成外科で茶色の痣のレーザー治療を受けています。 これは医療費控除に含まれますか？ ちなみに社会保険で３割負担で治療を受けていますが、これは美容整形の分野に入るのでしょうか？
私は、地方の大学の法学部に通っているのですが、そろそろ就職について考えないといけない時期になってしまいました。しかし、コネもなくいいところに就職できそうにもありません。非常に不安でなりません。そこで、今狙い目なキャリアアップの資格や試験などを教えてもらいたいのです。
ハローワークで会計事務所の補助業務の募集をよく見かけます。 私自身、昔から数字を扱うことが好きだったので「いいな」と思い、募集条件の「日商簿記検定２級以上」を満たす為勉強を始め、現在２月の２級試験合格を目指して勉強中です。 しかし前職（去年の６月末で退社）からのブランクを考えると、今すぐにでも再就職したいというのが現実で、２月の試験の発表を待っていれば４月頃になってしまうので、そこまでの時間の過ごし方もありますし、その頃になれば求人も一段落してしまうのではないかという心配もあるので会計事務所の就職を目指すのを迷っています。 そこでなのですが、事務所で働いている方から見て、日商２級を取ってすぐの人間というのは使い物になるのでしょうか？ また、今の時点で「２月に２級試験受験予定」と書いて面接を受けてもやはりダメでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
理系学部(理工学部など)から公認会計士試験に受かることは不可能なんでしょうか． 在学中にTACなどの資格学校に行き，理系の授業も受けつつ公認会計士の勉強もする…． こんなことしたら頭おかしくなりますかね． 僕は今高校二年生なんですが，そろそろ就職を見据えた進学を考えたいんです． ちなみに，高校は附属校なんで文系でも理系でも行けますから，その辺の問題はありません． 何故文系学部に行かないんだ．という疑問を持たれる方が多いでしょうが…．それは文系科目が苦手だからです．自分の中では例えば「社会」「国語」ができなくてもなれるのではないかという勝手な解釈をしています． どんな内容でもいいのでアドバイスお待ちしてます．
監査基準委員会報告書の集刷版はどうすれば 入手できるのでしょうか？ 公認会計士試験を受験する人は専門学校など で入手できると聞いたのですが，それ以外の 用途の場合は書店で購入できるのでしょうか？ よろしくお願いいたします．
素人目にはどっちも同じような仕事に思えるのですがどこが違うんでしょうか
初めまして、おはようございます。 僕は大学１年生で某大学の経営情報学部に在籍しています。 専攻コースがいくつかあり、色んな先生からご教授頂いて公認会計士の資格試験を突破した先輩もいます。 そこで僕も公認会計士を目標にして、経済・経営などの授業を受けながら簿記・会計の勉強もしています。 高校の時に全商簿記２級レベルまでは勉強し、全商簿記３級は取得しました。 今は日商簿記３級を取ろうと勉強中です。来年２月に２級、来年６月に１級取得を目標に！と会計学の先生 に目標を定めてもらいましたが、最も順調にいった場合、３年生の時に公認会計士２次試験に合格すること は、現実的に考えて可能なことなのでしょうか？ 何だか、いまいち自信がないため現実味もないため不安です。 また、就職してから３次試験までは公認会計士補、３次試験合格後は公認会計士として社会に役立つ人材に なりたいと思っていますが、やっぱり僕も人の子です。お金には目がありません。 公認会計士補(20代半ば)、公認会計士(20代後半)、それぞれの年収(手取り額)はどれくらいにでしょうか？ お金のために資格を取るのか？と聞かれると、半分YESで半分NOです。 就職することの意味として、お金を稼ぐことと社会に役立つことの２つがあると思っています。 社会に役立つために、自分の好きな分野で働くのが最も効率的だと思い、公認会計士を目標としています。 上記２点の疑問について、ご回答をお願い致します。
聞きたいことがあるんでおしえてください (1)公認会計士の試験の制度が変わるそうですが 実際に合格しやすくなるのでしょうか？ (2)公認会計士と税理士ではどちらの方がいいと思いますか？（僕は公認会計士の資格は取得するのに苦労するわりに収入が低い気がするのですが・・） (3)僕の本当の夢は自分の会社を経営することなのですが大学のうちにこの内のどちらかは取っといた方がい いとおもいますか？ (4)大学院を出て実務をつめば税理士の資格がもらえるときいたのですがほんとうなんでしょうか？ (5)公認会計士の資格に合格したら税理士の資格も もらえるんですか？ これらの質問のうち答えられそうなものがあれば ぜひおしえてください
私の知り合いに公認会計士を目指している人がいます。大学のときから勉強していたので、もう１０年近く勉強しているようですが、いまだ択一試験も受かっていないようです。社会経験はありませんし運転免許ももっていません。 もう無理だとは思いますが、本人はやる気のようです。違う道を進んでもいいかと思いますが本人はもう後には引けないって言ってます。もうやめたらとは言いづらいです。このような人は就職とかできるのでしょうか？また就職先はどんなところがあるのでしょうか？それとも受かるまで突き進んでいったほうがいいのでしょうか？アドバイス願います。
今年大学を落ちたら、専門に行ってもらうと言われました。大学いかないで公認会計士の専門学校です。そういう人っているんでしょうか？また、大学にいかないで専門学校だけで受かる率は低くなるのでしょうか？
公認会計士の試験のうちの一つとしてあげられる経済学。 どの程度までの数学の知識が必要とされているのでしょうか？例えば微分などですよね。 教えて下さい。宜しくお願いします。
公認会計士二次試験合格後、会計士試験予備校の講師になられる方もいると聞いたのですが、非常勤の場合、時給でだいたい、いくらくらいもらえるものなのでしょうか？また、講師になるのはむずかしいものなんですか？おしえてください。
公認会計士になりたいと思っているのですが、とある本に適する学部が経済学etcと書いてありました。俺は今理系にいて大学は理工学部に進みたいと思っているのですが、そこから公認会計士になることは可能なのでしょうか？ また、税理士はある学部を卒業しないとなれないらしいのですが公認会計士はそんなことないですよね？ 教えてください。よろしくお願いします。
いま、会計士になるため学校(資格の学校)にかよっています。電卓を選ぶのに困っているのが、(手が大きいのです) しかも指が長いです。普通の計算機を使うと手がかちかちで動かせません。　どの様な計算機を選べばいいでしょうか。　具体的に商品名(製品番号？)ようなものを教えて下さい。お願いします。 もしよろしければあなたの使っているのも教えて下さい。 購入はＤＥＯＤＥＯで考えています。
他の質問を参照したのですが、わからないことがあり質問します。 日本公認会計士協会のサイトを見て、第３次試験の受験資格として、「１年以上の実務補習及び２年以上の業務補助又は実務従事を経た者」とあり、実務補習については理解したのですが、後者の業務補助についてよくわかりません。 質問としては、 ・この業務補助というのは監査法人等での見習い期間が必要であることを指すのですか？（他業界で就業しながら第３次試験の受験資格を得るのは不可能？） 以上、宜しくお願い致します。
今年大学に入学でいま米国公認会計士と日本の会計士とどちらにしようか悩んでいます。 普通科を出ているので簿記等の知識は全くありません。大学入学後7が月後をめどに日商簿記1級の取得を考えています。 元々大学ではアメリカに留学することが夢でしたが日本の公認会計士を目指すと難しいようなのでどちらにしようか悩んでいます。 今英語はTOEICで590くらい 　　　　受験用の偏差値では７０くらいあります。 両者の違いやメリット・デメリットについて教えてください。
試験制度が近いうちに変更となるようですが、大卒でない私も直接受験できる ようになるのでしょうか？
各種バラバラの目的と内容ではあるのですが、 序列を付けたいのが日本人の性でして、 公認会計士・USCPA・簿記一級・簿記論の合格難易度の序列を つけて頂けませんか？雑感で構いませんのでよろしくお願いします。
いい入門の教科書があれば教えて下さい。お願いします。
これから公認会計士の勉強はじめるんですが、商法について質問したいです。 六法は、ポケット六法でもいいんですかね？ それともちゃんとした六法全書を買わなければいけないんでしょうか？
会社を経営しているのですが、税理士の顧問料が高くて（３万円相場かも知れませんが）困ってます。何とか安くする方法、または安いところは無いでしょうか？
またまた、あほな質問です。会計士と税理士の仕事の違いがイマイチわかりません。まとはずれの質問かもしれないのですが、それぞれの仕事の内容を教えて下さい。よろしくお願いします。
変な質問ですいませんが、今、会計士をめざそうか、税理士にすすむべく、勉強をすすめたほうがいいのか、迷ってます。難易度はどっちの方が、どれくらい高くて、（数字評価だとありがたいです。）平均資格取得年数は、各々どれくらいなのでそうか（大体でいいです。）すいませんが、回答お願いします。
○公認会計士になりたいと思ってますが、難関な試験だけに悩んでます。やはり、　一度受験すると合格するまでがんばる人が多いのでしょうか。リスク（不合格の場合）を皆さん考えてるのでしょうか？　それを考えると転職を考えた方がいいのかなとも思います。皆さんの考えを聞かせてください。 ○現在、東京で働いてますが、九州出身の私にはこっちにはどうもなじめなくて福岡で会計士を目指し、働きたいと考えてます。そこで、福岡の会計士事情、福岡のスクールの情報など詳しい方回答お願いします。 以上　２点について回答待ってます！
３５歳で技術系の開発職をしているものです。現在の仕事への適性に限界を感じており，いっそ全く違う分野への転職を考えるようになりました。できればサラリーマンとして安定した職に就きたいと思っていたところ，監査法人ならば（公認会計士の資格さえとれれば）この歳からでも就職のチャンスがあると聞き，魅力を感じています。実際にはこれから試験勉強をはじめることになるので，うまく資格が取れたとしても数年先の話になってしまいます。一層年をとってしまうわけですが，本当に就職は可能なのでしょうか。なお採用は景気や人柄などにも左右されるので一概に可否を論ずるのは難しいかもしれません。色々な方のご意見を伺って考えてみたいと思いますので，是非回答をいただきたく，よろしくお願いいたします。
会計士とは違いますが、質問です。現在、簿記２級の勉強中です。簿記２級を取得後、次ぎは簿記１級を取ろうかと思ってます。世間的には、簿記２級までは、簡単ですが、簿記１級はかなり難しいと聞きますが、どのくらい難しいのでしょうか？質問がアバウトとは思いますが、ご回答よろしくお願いします。例えば、『問題の質は、２級と変わらないが、範囲が全然違う』とか『資格の種類は違うが、中小企業診断士とレベル的には同じである。』とか、なんでも構いません。ちなみに、将来は会計士の資格を目指しています。変な質問ですいませんが、お願いします。
私、将来会計士もしくは税理士を目指したいと思ってるんですが詳しいことははっきり言って全然分かりません・・・そこで教えて頂きたいんですが、もし税理士等になるにはどこの大学（国公立）の何学部・何学科に進めばいいのでしょうか？教えて下さい！！
　今、公認会計士について調べています。社会的待遇、適性、就職状況、将来性、などについて書かれてあるサイトをご存知の方。。よろしくお願いします。
株式を店頭公開する時　上場書類の申請をしますが、 その中に　(1)の部　(2)の部　というのがあります。 この(1)の部　(2)の部　というのは具体的に何が違うのでしょうか？ 簡潔に分かり易く教えて下さい。 宜しくお願い致します。
今、高校１年なのですが、理系に進むか、文系に進むかの選択で迷っています。 自分は公認会計士になりたいのですが、文系に進んだ方がいいのでしょうか？ 公認会計士になるのに一番適している学部は何でしょうか？ また、今から何か出来ることはあるでしょうか？ 何かアドバイスがありましたら、返信お願いします。
お疲れ様です。 ２次試験が科目合格制になるって本当ですか？ 逆に難しくなりますよね。 受かるのが。。。。。。
高卒で公認会計士の二次試験を受かった場合、監査法人は受け入れてくれるのでしょうか。現在年齢は22歳です。23歳の時に受けようと思っているのですがどうなんでしょう。教えて下さい。
一般的に、監査というと外部監査と内部監査の２つに分類されると理解してます。外部監査を行うには公認会計士の資格が必要だと思うのですが、内部監査を行うには資格は要らないんですよね？資格は要らないとしても、内部監査に関する資格は存在するのでしょうか？
会計士試験を仙台で受験したいと思っているのですが、 仙台の試験場である仙台合同庁舎について、詳しい情報を有している方いませんでしょうか？ 机の広さとか、冷暖房は完備しているのかとか、トイレは十分あるのかなどなんでもいいです。 一度受験した方などいましたら教えてください． もし、「仙台合同庁舎　東北財務局第１会議室」の写真が掲載されているHPなどありましたら、教えてください．
公認会計士は開業すると平均でどのくらい収入があるんでしょうか？
３２歳　商社勤務　営業部隊に所属しています。 最近Ｍ＆Ａの仕事が増えており、仕事のクオリティーを上げる為に、公認会計士にチャレンジしてみたいと思っています。 しかしながら専門学校は正直言って通う暇が無さそうですし、通信教育は性格的に続かなそう。（大学受験のＺ会は一回も提出しなかった。）独学でチャレンジできたら良いなあと思っています。現在の仕事は面白いので、会社を辞めるつもりはありません。 一応数年前に簿記２級を取っており、いくつかの会社設立や買収を手がけているので、基本的な商法、財務諸表の読み方、等は結構慣れています。そこそこ集中力もある方だと思います。 「絶対に独学では無理だ」と言うご意見から 「独学ならこんなプランでやってみたら・・」 「こんな参考書がお勧め・・」等々　 アドバイスをお待ちしております。
今、公認会計士の二次試験のために勉強していますが、計算科目がとても苦手です。私が心配なのは、たとえなんとか二次試験に合格しても、計算科目が苦手ではその後会計士として仕事をするうえで、支障がでてくるのではないかということです。会計士は数字に強くないと向いてないと聞きます。数字に強いというのはつまり数学が得意ということですか？昔から数学が苦手な私は会計士に向いてないでのしょうか。
来年から資格受験を試みようかと思っています。 その際、情報が不足しており公認会計士・税理士に関する資格受験情報誌が存在するのであれば、是非購入したいと考えております。 出来れば実際に購読している方から、御回答いただけたら幸です。
現在、税理士を目指して消費税法の勉強中なのですが中々理論が覚られません。 テキストが３０の項目に分かれていてそれを全部覚えなければならないのですが 一項目（２ページ）覚えるのにとても時間がかかります。また、覚えてもすぐに 忘れるので覚え直しにまた時間がかかりどうしても完璧に覚える事ができません。 先生は１項目覚えるのに３時間でできるとおっしゃるのですが私はその三倍はかかります。まだ２０代でそんなにもの覚えが悪いとも思えないのですが、やはり税理士試験は私の頭では無理なのでしょうか？親は４大出てるんだから大丈夫というのですがちょっと最近滅入ってます。先生が無理難題を言っているのか？私の頭が悪いのか？皆さんの経験と良い勉強方法をお教えください。お願いします。
一次試験は毎年受験しなくてはならないのでしょうか？一度合格すればずっと有効なのでしょうか？
公認会計士の2次試験合格後、入社は4月ですか？
私は今25歳です。 今から、公認会計士の勉強をはじめるとすると、合格するのは最短でも27歳か28歳になるのですが、これって年齢としては、遅いですか？
　こんにちは。 　 　現在、会計士になりたくて専門学校に通おうと思っているのですが、いろいろあってわかりません。いろんなパンフレットも見ましたが、自分の学校のいいとこばかりしか書いてないので判断に迷っています。会計士合格占有率などがかかれていますが、いろんなパンフレットの合格占有率を足すと100％を超えていて、どこのパンフレットもうそ臭く感じています。 　 　専門学校に行ったことがある人の独断と偏見でいいので、どこの学校がいいのかおしえてください。どうかよろしくお願いします。
こんにちは。今、ぼくは大学4年生で公認会計士を受験するか、税理士を受験するか迷っています。でも公認会計士になりたいほうが強いです。ぼくが一番不安なのは将来性で、公認会計士と税理士があまりかわらなかったら確実になれる税理士を選ぼうと思っています。公認会計士は税理士登録できますが、税法に特化している税理士にはなかなか勝負できない。と聞いた事があります。そおゆうとこも含めて公認会計士か税理士かどちらのほうがよろしいでしょうか。教えて下さい。どうかよろしくお願いします。
法規集というものが必要になったのですが会計法規集と消費税法に必要な法規集って違うのでしょうか？消費税法規集と言うものがあるのでしょうか？ うっているとしたらやはり大きな書店でないとだめですよね？どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 私はこの夏、公認会計士を目指し勉強を始めた者です。 会計士は第一次試験に合格さえすれば、私のように高卒の者にも平等に権利が与えられると思い、頑張っていたのですが… 先日一次試験について調べていたところ、その受験者数の少なさに驚かされました。よくよく調べてみると、二次試験合格者のほとんど全ての方が、大卒であり、 監査法人その他の大手会社の求人欄にも大卒以上が応募資格に入っていました。 以前、高校卒業後すぐに会計士の勉強をし、二十歳そこそこで二次試験に合格した方が話題になりましたが、私の場合、このままストレートで合格したとしても、24歳後半です。 経歴としては、、、高校卒業→二年間フリーター→某美術系学部入学即中退→ＣＧスクール→フリーのＣＧクリエイター→そして現在に至ります。 こんな私ですが、、、図々しい事に、、、大手監査法人（中央青山監査法人）や、 企業の顧問を目指しています。 一応、上記のところは大卒のみとはなってはいなかったのですが、、、 やはり大卒と言うのは（会計士の就職において）必要条件なのでしょうか? 必要であれば大学入学も真剣に考えています。 長くなりました。 どなたか、ご意見お聞かせ下さい。 お願いします。
今大学3年生です 会計士の勉強をしていて、来年受験予定です 今付き合っている人がいます 5つ年上の人で外国人、オーバーステイです 付き合ってもうすぐ2年になります 二人の間では私が卒業したら結婚したいと思っています もちろん親は反対していますし、今はもう別れたことになっています こんな私がもし彼と結婚したとして 会計士の仕事をするに当たって差し支えないでしょうか？？ 社会的地位のある仕事で外国人と結婚しているということは マイナスでしょうか？？ もちろん結婚に当たっての問題はもっと別のところにあります でも勉強をしながらつらくなって 彼との将来のことを考えると不安でしかたありません
　簿記一級を独学で取得したいのですが、どなたか経験お持ちの方いらっしゃいますでしょうか？どんな教材で毎日どのくらい勉強なさっていましたか？ 　なお、当方現在税理士科目の簿記論と財務諸表論を勉強中です。8月の税理士試験終了しだい勉強に取り掛かって、できたら11月の検定か、全経上級を考えています。難しいでしょうか？ 　 よろしくお願いいたします。
現在、大学一回生の娘のことなのですが将来は会計事務所への就職を希望しております。そこでまず日商簿記検定３級合格を目指そうと考えている様子なのですが実際にはどれくらいの勉強時間がかかるものなのでしょうか？また、もし３級に合格した後二級を目指そうとするとどれくらいの時間をようするのでしょう？どうかお教え願います。また勉強方法のコツなども教えて頂ければ幸いです。
　現在大学３年に所属している者なんですが、最近将来についての悩みの中で、公認会計士に興味を抱いております。そこで、次の点についてお聞きしたいのですが、よろしくお願いします。 　まず女性の進出度や監査法人や会計事務所における女性の平均年齢、勤務時間帯・及び年間スケジュール、転勤の有無、家庭との両立はどうかという点なのですが。 　またもし子育て等でブランクを作ってしまった場合の復帰度、また許容範囲のブランクの期間、一生の資格と考えられるか、についても教えていただければと思います。 　また勉強面に関しては、まったくの初心者のため、在学中に今から合格するのは厳しいかなと考え、監査法人に一般就職として入って、その業務に携わりながら勉強をしていくことは出来ないものか・・・と思っているのですが、どうでしょうか？そのような方はいっらっしゃるんでしょうか？ 　最後に現在公認会計士をなさっている方でもしよければ、仕事における魅力及びストレスを感じるところ等教えていただけると幸いです。 　私自身女性として家庭を持ちたいという気持ちも強いですし、またそれと伴に例え子育てでブランクを空けても復帰できる仕事を見つけたいと思っています。そこで資格について色々調べた結果、脈略はないのですがこの公認会計士と司法書士（この資格については後日教えていただければと思います。）、また一生続けるなら公務員（都庁志望）と絞られてきました。その中で現在統計を学んでいる事もあり、監査法人兼コンサルティング会社でそれを生かしながら勉強していけたらという思いがあり、業務内容・形態（特に女性として）をお聞きしたいと思っております。長くなりましたが、よろしくお願いします。 　
公認会計士・税理士事務所に勤めたいと思っているのですが、公認会計士・税理士事務所はどのような人材を求めているのでしょうか？ 私は今年の春短大卒で日商簿記２級の資格しかないのですが難しいでしょうか？ どのような勉強をしていったらよいかなど教えてください。
　　現役の公認会計士の方々、およびUSCPAの資格を持っている方々の全てに質問します。 (1)：公認会計士およびUSCPAの仕事の中に、国際政治や国際経済に関する知識を用いる仕事はありますか？　そして、それは具体的にどんなものですか？　解答がどんなに長くなっても、結構です。 (2)：かような自分は、公認会計士を目指すべきですか？ 　自分は、中学生の頃から国際政治や国際経済に大いに興味を持っていて、関連分野の岩波新書を読んだり、朝日新聞朝刊に掲載される海外支局発の記事には、全て毎日目を通しています。また、具体的な資格は何も持っていませんが、英語も得意です。大学受験段階の模擬試験の結果も良い方でしたし、また、大学受験の準備として、ＮＨＫのラジオ放送の『優しいビジネス英語』を聴いていました（今もたまに聴きます）。 　一方で自分は、大学法学部法律学科を卒業後、現在、司法試験の勉強をしています。２４歳で、２００１年５月にて２５歳になります。 ただ、司法試験の勉強を始めた動機の一部は、「周りの人達がそうしているから」というものでした。また、司法試験の勉強をしていても「弁護士や裁判官になっても、国際政治や国際経済に関する知識なんぞ、使うのかな？」という疑問を抱くようになりました。また、司法試験の模擬試験や答練会の成績もあまり良くありません。司法試験の勉強を開始したのが大学２年の秋ですが、当初の１年半年間にて勉強の方法論を誤ったことに遠因があるのかもしれません。 　また、「『難関資格』最短合格の道」（株式会社すばる舎刊）の１３９ページにて、「勉強期間が３年を経過しても合格できなかった場合、その資格試験と自分との適性を考え直した方が良い」とありました。 　こういう自分は、司法試験の勉強を続けているべきですか、それとも公認会計士等の別の資格試験を目指すべきですか？
３月から公認会計士の勉強を始めました。某資格学校に通っています。 大まかに１０月まで入門期、１０月から上級期です。日程をみると入門期の時点で毎日講議が続きます。現在無職で勉強できる環境にあり、ひたすら勉強するつもりですが、復習で毎日が過ぎそうで、問題を何回転もできるのかと思います。 経験者や現在勉強中の方、とりあえず入門期（７科目）の勉強方法をアドバイスしてください。
私は最近Ｍ＆Ａ関連業務に携わるようになり、会計士の資格に興味を持ちました。 が、この世界は非常に閉鎖的に思えます。 司法試験や税理士試験と比べても、会計士試験についてはテキストが殆ど市販されておらず、予備校の独壇場となっています。 その予備校にしても、大学生（もしくは時間の余裕のある人）を主なターゲットとしているため、社会人に対してやや不親切に感じます。 それも会計士試験が難関ゆえに働きながらの合格は無理、ということが原因だろうとは思いますが。 そして何より疑問なのが予備校の受講料の高さです。 肝心の質問ですが、社会人が働きながら会計士の資格を取得するための良い方法があれば教えてください。 予備校やテキストなど細かなアドバイスでも頂ければ嬉しいです。 また、この世界の閉鎖性の背景についても、何かご存知であればお願いします。
