ぜんぜん、貯金ができません。いい方法があれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
家族の事ですが、 クレジット会社からのハガキを見つけてしまいましたが、 どのような買い物？なのかわかりません。 カードショッピング代金の返済として、 総支払額　15024円 内訳として、元金10000円、手数料5024円 支払い後残高42447円 となっています。 通常のショッピングなら、日付や使用店舗と金額などの明記があると思うのですが、 それは記載しておりません。キャッシングでもなさそうです。 どのように経緯で、多額の手数料の計算がされているのか わかりません。 どなたか憶測でもかまいませんので、ご意見ください。
彼氏と同棲していてお金関係は全て彼氏がしてくれています。銀行からお金を借りる時に専業主婦って書いたらまずいですか？
リボ払いの残高精算について。 みなさんの知恵をお貸しください。 クレジットカードを4枚所持しており(楽天、セディナ、JCB、VISA) それぞれリボ払い設定をしており、4枚の残高を合わせると140万ほどになっていました。 同棲前の食費や生活費、自分の趣味などに使っていた結果です。 自分でも何も考えず使っていてバカだと思っております。 ※当方、20代前半、♀、独身、公的機関にてアルバイトをしております。 そこでひとつにまとめたいと思い、銀行のフリーローンを借りたいと思っています。 ですが、アルバイトであり所得が120万ほどである事などから ローンの審査が通るのか心配です。 地元銀行で借りたいと思っており、働いている公的機関の市金庫として入っている銀行で借りるつもりです。 以上の点を踏まえて わたしでもローン審査は通りそうであるか、 不可能であるかが知りたいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
元旦那が子連れ(5歳)女性と再婚して新たに1人妊娠したそうです。 私は元旦那との間に1人(3歳)子供が居ます。 元旦那が再婚してからも養育費月3万払ってもらってましたが元旦那の仕事が不況で現在月手取り17万いかないくらいまで下がってきたそうです(明細の写真や月々の支払い明細を送ってもらい、見ましたが支払いだけで15万ほど。その余りで食費をやりくりしてるそうです) 元旦那曰く、車のローンや生活費でカツカツなので減額して欲しいとのことなのですが 私としては、月3万でも少ないくらいだと思います！本当は6万欲しいです！ 私は、実家で暮らしながら夜働きに出てます。 私は、遊びに行きたいのも我慢して子育てして居るのに、元旦那は再婚して幸せになろうとしてることに腹が立ちます！ このまま減額に応じない場合、元旦那は調停をしてくるかと思います。 ですが、私が実家にお金を入れているから私こそカツカツだと言えば 減額は免れますか？ むしろ増額出来ますよね？ 公正証書あるんだからもっと死ぬ気で働かないと強制執行すると言うと泣きそうな顔をしてます！ 離婚原因は、元旦那曰く 仕事で疲れててももっと働け、お疲れ様がなかった、お金お金と言われしんどくなったという身勝手な理由です。
私は現在高校2年生です。 バイト許可なしでお小遣いは3000円です。 「必要な時には言えば出す」と父が母に言っていたらしいので少なめに設定されているのですが、この前東京に行く時にお小遣いを貰うと 「半年間小遣いなしでいいか？」 と言われました。 足りない分は出してもらえるということで3000円で我慢していたのですが、そうでないならお小遣い額の引き上げを打診、もしくはバイト許可を出してもらうよう頼んだほうがいいのでしょうか。 また、お小遣い額の引き上げを打診する場合はいくらぐらいがいいのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
最近、デビットカードを作りたいと思っています。そこで、色々調べた結果、イオン銀行のVISAのデビットカードを作るか、楽天銀行のJCBのデビットカードを作るかで迷っています。それぞれのメリット、デメリット、どちらがよいかなど、意見をお聞かせください。18歳です。
新米主婦です。自分のお金の使い方が下手すぎて呆れます。教えてください。当方、現時点では専業主婦なので、夫の手取り、月に30万円で生活をしています。来年から働く予定ですが、扶養を越えるほどの収入はしないようにと夫に言われています。 家賃・通信費・光熱費・生命保険・学資保険・車検のための貯蓄などで15万円ほどが出費です。子供の幼稚園(月に３万円)、ガソリン代や食費、生活用品などの雑費、夫のお小遣い(月に46000円)で出て行ってしまい、貯蓄が大変少なく、家の貯金が１万円と子供の貯金が１万円しかできていません。夫には、貯金が少なすぎるから何とかやりくりしろと言われます。自分のやりくりのせいなのですが、どこをどう削っていいのかわからず、毎日家計簿とにらめっこです。お金のやりくりに詳しい方、どうかお知恵をお貸しください。宜しくお願い致します。
僕は、会社から高速で片道800円くらいの所に住んでいます。 家族は、妻と子、二人。 入社して、まず会社に言われたのが、一人で通うと経費がかかるから、僕の地元で従業員探すから、１、２ヶ月、見つかるまで、会社の近くのアパートに住むように言われました。 四畳半のアパートに、後輩と二人で。 会社は、法人とは名ばかりの、ただの内装屋。 雇用契約書等という物は、一切ありません。 ２ヶ月くらいなら、我慢しようと、会社の近くに住み始めたのですが、従業員は、全然見つかる気配もなく、なぁなぁで、１年半の月日が。 その間、出張手当などの項目はなく、ひたすら安月給で、二重生活分のお金が。 経費は浮いたかもしれないけど、こっちの生活は、火の車でした。 先月、会社を辞めたのですが、１年半の出張費を会社に請求する事って可能なのでしょうか？ 長々と説明下手ですいません。
自分と嫁と子供1人で暮らしていくには、月にいくらほど稼ぐ必要がありますか？？
親の遺産を相続することになり、税理士さんに委任しました。 税理士さんは遺産分割の内容と金額を確定するため、複数の金融機関に預金解約を行い、 その際発生した費用を実費で当方に請求してこられました。 もちろん実費請求される事自体は当然ですので、異論ありません。 お尋ねしたいのは次の点です 葬儀代、税理士費用などは必要経費で申告して課税対象から控除されますよね。 同じように預金解約の際の費用は必要経費として税務署に申告できないのでしょうか？　 税理士費用ではないと言われればそうだとも思いますが、相続したからこそ発生した 必要経費であるとも思うのですが。いかがでしょうか？ 申告できるかできないか、専門家の先生の回答お待ちしています。
住宅ローンを申し込むにあたって質問があります。 近い将来、住宅ローンを申し込んで新居を購入することを考えております。 特にこれまで、大きな借り入れなどはないのですが、複数枚のクレジットカードを所有しており、キャッシングの利用限度枠が数社のカードの合計で１５０万円くらいあります。 キャッシングは日本では全くせず、海外で現地通貨を入手するときに使って、帰国後は繰り上げ返済をするようにしています。 一応、CICを開示してみたのですが、＄マークが並んでいるだけで他のマークはありませんでした。 ここでお聞きしたいのですが、住宅ローンを申し込む際、その時借り入れがなくてもカードのC枠があることが審査に影響することはあるのでしょうか？遅延や事故などがなく、また申込時に借入残高がなければ審査に影響しないと思うのですが、住宅ローンの契約の際にC枠があると振りになる、カードの解約を求められる、といった話も聞きますので気になった次第です。 詳しい方いらっしゃいましたらご回答をお願い致します！
母子家庭の方、経験した方にお聞きします。 離婚して、子どもの養育費、扶養手当、児童手当とそれプラス パートでの収入とで生活をしていたのですが、子ども大きくなって社員で働くと収入が多くなります。そうなると頂いてた手当が無くなります。 子どもの収入のあてにするのは可哀想なので何か良い方法があるなら教えて下さい。 私もパートから社員になれば良いのでしょうけどね。
いつもお世話になっております。 30代共働き夫婦です。 2歳の子供がいて保育園へ通っています。 妻（わたし）は時短(9:00～16:30)ですが通勤に1時間ちょっとかかります。 派遣社員なので交通費は自分で支払います。 主人は正社員ですが、夫婦ともにボーナスはありません。 夫婦合わせて手取り50万(交通費含める)ほどあるのに、毎月生活がカツカツです。 贅沢（高い買い物など）しているつもりはないのに、お金がたまりません。 生活を見直して毎月5万を定期預金にあてていましたが、今月はそれもできませんでした。 主人の給料だけで生活するのが理想ですが、私も働いていて派遣ですので交通費もでず、 お昼代もかかるので、無理そうです。 子供はまだ夜泣きをして夜中に起きる息子のお世話と週2回の残業で疲れてしまい、お昼のお弁当も 作れていません。 残業の日（木・金）の夕飯はほぼお弁当や外食になってしまいます。 残業の日の子供の保育園お迎えとごはんは実家にお願いしています。。。 8月は賃貸の更新と火災保険の更新、住民税(妻のみ)などで赤字でした。 貯金へたくそで何度もこちらのサイトを参考にさせていただいていますが、改善できず にいます。 毎月5万といわず、10万・15万貯金できたらと思っています。 家賃・駐車場 ¥80,000 光熱費 ¥16,000 通信・スマホ(2台) ¥23,500 ガソリン・ETC・車保険¥11,500 定期券(2人分) ¥41,000 チャージ(交通費追加含) ¥12,000 雑費・通販・衣料 ¥82,000 保育園・おむつ・他 ¥55,000 レジャー ¥30,000 食費・外食 ¥65,000 夫婦保険 ¥16,000 学資保険 ¥20,000 夫婦小遣い(昼食含む) ¥50,000 美容院(3ヶ月に1回縮毛強制) ¥10,000 現金(雑費・医療費) ¥7,000 8月合計 ¥519,000 ①夫婦ともにスマホが趣味なのでそこはあまり削りたくないと思っています。(スマホ2台15000円) ②チャージの追加交通費（保育園は基本主人が送りますが、息子がイヤイヤ期で大暴れして泣くので最近は私がつれていきます。会社に遅刻しないために定期とは別の路線を使うため1回350円ほどかかります。主人といける日もあるので、路線を変えずに様子見中です。）、また駅でパンやお惣菜などちょっとしたものを支払うこともあります。 ③主人が外出好きで週末は出かけてばかりいます（家族で出かけたがります）。なるべくごはんを食べていきますが、帰りが遅いと外食になることも多いです。せめて土日のどっちかか、近場の公園などにしてもらうように相談していますが、すぐに遠出したがります。わたしも休んだ気がしなく疲れがとれないので今後も説得していきます。 ④夫婦小遣いは一人25000円（昼食代含む）です。 出産前はお弁当を作っていましたが、今は作れずにいます。 ⑤子供の保育園が45000円で、おむつ代と肌が弱いのでベビー用の手拭口拭をたくさんつかいます。 ⑥食費・外食・衣料など基本はカード支払にしていて、レジャーと雑費用に少し現金を持っています。 ⑦書いていて、少し不透明なお金が見えてきた気もします。。。 ⑧主人も自由にチャージや通販(1回2000～3000円ですが、いろいろ買う月もあります)します。 　小遣いで買い物してほしいというと、小遣いはほとんど食費に消えるといわれます。 子供が生まれる前は夫婦合わせて38万ほどで5万は貯金できていました。(車なしでしたが) だらだら浪費してるだけだと叱られそうですが、打たれ弱いので責めるだけのコメントはご遠慮ください。 削れるお金と、貯められない人が貯められるようになった経験談など聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
父が緊急入院して意識がなく、回復の見込みもありません。 医療費、マンションの管理費等支払が必要ですが、預金の引き出しができず困っています。 普通預金の通帳、印鑑、キャッシュカードはありますが暗証番号が不明、定期預金があるとおもいますが、通帳が不明です。 回答宜しくお願いします、助けて下さい。
障害基礎年金2級を受給している者です。現在、クレジットカード6枚所持していますが伺いたい事があります。病院で障害者がクレジットカード払いをしても良いのでしょうか？ 先日、病院でクレジット払いをしたら事務局の方が疑ってかかって来たので、罪悪感を感じてしまいました。障害者のクセにクレジットカードを持ってやがってと思われています。カードを所持してて何かおかしいと思いますか？
口座凍結したらネットバンキングの残高照会もできなくなりますか？三井住友銀行です。
借金の相談でCMでよくみる法律事務所に電話しました。 電話に出た方がガンガン来る感じで少しこちらが引いてしまって、聞きたいことがなかなか聞けず、後日連絡しますと言って電話を切りました。 すると一週間後から鬼電のごとく電話がっかかってきて、出るとまた 『その後どうします？今しか解決できませんよ？』とか『うちで解決しないとどこも解決してくれないですよ？』など言われます。 自分の質問内容は、闇金で借金してしまったかも知れないのでどうしたらいいでしょうか？と聞きました。 そこの法律事務所にお願いを正直したくないのですが、電話で言われた通りしないと解決しないでしょうか？
社会人二年目女性です。 手取り12万で実家暮らしと手取り22万一人暮らしはどちらが時間とお金総合的に考えて余裕がある暮らしができるでしょうか。 実家から職場までドアtoドアで2時間弱です。 朝食、洗濯掃除は自分で行っており、 昼は営業のため自分でおにぎりを持っていくかコンビニで済ませており 夜は申請した日のみ母に作ってもらえます。 また手取りの差は家に入れてる分があるためです。 アドバイスをいただけますと幸いです。
はじめまして。 ちょっと聞きたいことがあります! 分かりやすく、確実に教えてください! 一応、画像があります。。 質問はこれです。　 相手が今日の夜、ネットバンクで振込したって 連絡を貰いました。 で、その人はずっと送るって約束を 守らなく伸ばして、、今日やっとネットバンクで 送ったって。ところであたしは もう信用できなくなって。 本当かどうか知りたくて相手に証明できる画像を 送ってほしいと頼みました。 そしたらあの画像を送ってくれました。 本当に送ったかまだ信用ができなくて こんなに質問しました。。 あの画像を見て、相手は本当に送ったんですか? そして受取人名であたしが隠したんですが、 あたしの名前に小さい"ヨ"があります で、お金を送ってくれた人は "ヨ"を大きいやつにして 送ったらしいです。　これは大丈夫ですか? 銀行と口座番号などちゃんと合っていたら 問題ないですか?(口座番号などは合っていたんです） 一応本当に送ったか知りたいです 返事お願いします。
こんにちは。女子大生です。今、デビットカードを作ろうかなぁと思って色々調べていたのですが、イマイチつくり方が分かりません。私は福岡銀行をメインバンクとして使っているのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？？ちなみに、私は未成年で住民票の住所とは異なる学生寮に住んでいます。どなたか詳しい方教えてください！！
クレジットカードの引き落とし銀行口座を変えてあげると、交際中の男性に言われ、クレジットカードを預け、 暗証番号、生年月日、住所、銀行口座、全て教えてしまいました。 確認書と言って、紙に一筆書いて、自分のサインもしました。印鑑は押していません。 後から凄く不安になって、銀行口座の変更はしないでくれと頼みましたが、 これだけの情報を教えた場合、何か借金や、クレジットカード関係や、その他で悪用されたりする事はありますか？？ 今から間に合う対処法などありますか？？
合同会社の資本金１円の振込方を教えてください。 ゆうちょのATMではなぜか対応していませんでした。 それと、ゆうちょの個人口座に資本金を振り込みたいのですが、 預金が数十万円あり、それに一円を足すという形になりますが、 資本金として認められるのでしょうか。
同い年の夫婦です。こどもは１才半とお腹に臨月を迎えた赤ちゃんがいます。 付き合い始めた頃からお金にだらしない人でした。給料が出たらそのままギャンブル。 結婚してからは私が給料を管理していたので、ギャンブルも月に１回。お小遣い制で月に３万程渡してました。 けど上の子が産まれて半年経ったあたりからお金が無くなることがありました。お小遣いも渡して２週間もしないうちにゼロ。(弁当お茶は毎日持たせてました) 問い詰めたらギャンブルに使ったらしいです。 お小遣いをそんなに早く使われて足りないと言われても困るので最初に１万渡して無くなったら千円ずつ渡すやり方に変えました。 言ってくれたらお金は渡すから と言っても黙って盗まれてました。 一時期落ち着いたな と思っていたら今年４月に親と兄弟に１５万以上借金があるのがわかりました。 何回も何回も話し合ってこどもの貯金からお金を貸すから、もう隠し事もウソも借金も辞めてほしいと約束をしました。何回ももう隠し事はないかと確認しましたが「もう無い」と言うので話しはそこで終わりました。 ですが、昨日通帳を見たら４万無くなってました。 問い詰めたところ友達にまだ借金があったのを隠していたらしく、けど私に相談したら怒られると思ったので勝手に引いて借金返した と言われました。 旦那は病気なんでしょうか？ 私はこれからどうすればいいのでしょうか？ 離婚したいですが１才半とこれから産まれてくるこどもを１人で見れるようなお金もないです。 どう話しをすればわかってもらえるのでしょうか？ 本当に頭がおかしくなりそうです。
私は22歳女です。現在、婚約者がいます。 相手の方は、29歳です。 この度、妊娠が発覚して婚約に至りました。避妊はしていたので、お互いにまさか出来るとは思ってもいませんでした。予定日は来年の3月です。 そんな私には彼に秘密にしていることがあります。借金が約200万あることです。 消費者金融から借りたもので、2年ほど前にある人に騙されてできた借金です。 これまでコツコツ返してきたのですが、金利が高くてなかなか思うように減っていません。 フリーターなのでボーナスなどなく、親にも言っていません。 親に言うと、保険など解約してでも肩代わりしてくれると思うのですが、それは絶対にしたくありません。 この借金は自分が騙されてできたものなので、親を頼る訳にはいかないし、心配をかけたくないです。 不幸中の幸いなのか、騙した人からお金を返すという話になり、私への返済が始まるのが再来年の2月からです。 これは他にも多数騙された人がいて、他の人への返済があり、順番待ちのような形で、私は再来年の2月からになりました。 今は一人暮らしですが、10月からは仕事をやめて、実家に帰ってこいと言われているので、収入もなくなります。 妊娠がわかりすぐに弁護士に相談し、任意整理をしました。今は手続きを進めているところで、次々3万5千円ほどの返済になると言われました。 もう仕事をやめると自分の力では返済ができなくなるし、子供が生まれてからは更にお金がかかります。 1番は子供を幸せに満足に育ててあげられなかったらどうしようという思いと、婚約後に借金問題が彼に知られて、私と結婚したことを後悔してほしくないという思いがあります。 8月25日に入籍予定なのですが、入籍前に打ち明けて、相談するのがいいと思っていますが、もしこのことが原因で結婚がなくなったり、嫌われたりすることが怖いです。 またどの様に話を持ちかけたらいいのかもわかりません。 やはり、彼に打ち明けて、返済の協力をしてもらうべきでしょうか？ ちなみに彼の年収は450万ほどです。 飲食関係の中小企業の正社員で、数店舗の店長をしているので、ボーナスは、売り上げ次第で不定期です。 ぜひ一度みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
現在、地方都市で賃貸住まい、マイホーム取得は未定。 今後の収入増はあまり見込めません。 貯蓄は現在、500万。 20年後に退職金がでる予定。2000万～3000万位の予想。 子供の年齢、小学生～乳児。 大学、あるいは大学院までの生活費、教育費。 可能でしょうか？
カードローンについて質問です。 父が以下の会社に借金してます。 JCB 住信ネット銀行 三井住友銀行 プロミス 東京スター銀行 セブン銀行 三菱UFJ銀行 モビット 新生銀行レイク アイフル こんなに借りれるんですか？ しかも収入ない時期くらのもあります。 私が借りた時は、会社に1本働いてるかの確認連絡いったんですけどね…
イオンカード・セレクトというカードを作りました。クレジットカードは初めて持つのですが、昨日届いたクレジットカードの台紙に「オートチャージが設定されています」と書いています。 何となく意味は分かるのですが…悪用されたりしないでしょうか？オートチャージは解除した方が安全ですか？
タイトルの通り、私は再婚で海外暮らしです。夫は外国人で子どもは私の連れ子で夫と血のつながりがなく日本人です。最近、自分の死期が近いのをうすうす感じています。ただ日本国内にいないので、私の日本の銀行口座にある貯金が、私の死後、休眠状態になってしまうのを不安視しています。息子も現在私と一緒に海外に暮らしていますが、一人息子の彼に自分の日本の銀行口座にあるお金をすべて残したい。そのためには海外からどのような手続ができるのか、教えて頂けたら幸いです。
仕組みがよく分からないので教えて下さい。 私は一応クレカは持っているのですが、そのクレカがNetflixの支払いには使えないものでした。 なので、そのクレカでVプリカを買い、そのVプリカをpaypalに登録して、そしてそこから毎月のNetflixの料金1026円を払おうと思うのですが、 そこで分からないことがあります。 まず、私は今お金があまりないのと、Netflixをいつ退会するか分からないので、一気に１万円とかのプリカを買う予定はありません。 なのでまず、２０００円分のプリカを購入しようと思っているのですが、そうすると、次の月からは足りないのでまたプリカを購入しなければならないですよね。 この場合、最初に買ったプリカに次に買ったプリカの金額が上乗せされる、要するに最初のカードに、次の金額分をチャージする形になるのでしょうか？ それとも二つはそれぞれ別のカードとして存在するのでしょうか？ もし後者の場合、私は毎月毎月、購入したプリカをpaypalに登録し、 そしてまたそれをNetflix側からも今回はこのプリカで払います、 と支払い情報を更新しなければならないのでしょうか？ そうなるとかなり面倒くさいな、と思いまして…。 また、自動で毎月1000円分のプリカを購入するようにしたりは出来ないのでしょうか？ 教えて下さい。
母が亡くなりました。父が、生命保険金の受け取り人なのですが、訳あり、長女の私が、代表する方で、受け取りました。 この場、贈与税になると、思いますが、私は、代表する方で、受け取りました。 私には、兄弟が、私を含め3人います。 結果的に、その生命保険金は、1/3する形になります。 贈与税は、年間110万円までが、非課税なので、保険金が、兄弟で分けて、その額に満たなければ、非課税ではないのですか？ 銀行の通帳などに、きっちりとその事を明記しておいたら。 どうなんでしょうか？
自動車のディーラーローンについて 新車購入をしようと思っているのですがディーラーローンに通るか心配です。 恥ずかしながら現在消費者金融に50万程借入があります。 信用情報を開示したところ3年前に解約したクレジットカードにAマークが8個程付いている履歴がありました。 現在使用しているクレカは延滞無しです。 現在29歳 既婚 借家 年収540万 東証一部上場企業 勤続10年です。 車のは280万の物を頭金50万で残クレ3年で支払おうと思っています。 やはり遅延があると厳しいでしょうか？
夫婦それぞれのお小遣いや、家計について悩んでいます。 私たちは共働きで、手取りは主人が13万、私が20万です。 (主人は総支給額から引かれるものが本当に多いんです) 私たちは主人の両親と完全同居で、2人分の生活費はそれぞれ出しあい、まとめて義母に渡しています。 あとはお互い自分のお給料から、携帯代・車のローン(主人のみ)・保険関係・クレジットカードの使用料などが引き落とされ、それ以外は貯金したり使ったり、お互い自由にしていました。 しかしきちんとお金を管理しなければと思い、2人での貯金額を決め、お小遣いもお互い2万円ずつと決めたんですが、主人の場合、手取りから毎月必ず発生する額を差し引き、それから貯金とお小遣いの分を差し引くと、ほとんど預金が残らないことが分かりました。 そこで… ①いくら生活費は義母に渡しているといえども、お小遣い以外の出費は発生します。 その家計は私が全て負担すべきでしょうか？ ただでさえ収入が私の方が多いということで、少なからず複雑な気持ちは抱いているようなので、私が出しますと言うのも、男性のプライドを傷つけるようでなかなか言いにくいのです。 ②お小遣いの内容もどこまでにしたらいいのか2人で悩んでいます。 私は美容院は数ヶ月に1回、洋服も3ヶ月に1回買うかどうか、化粧品は毎月買う物といったらスキンケア類しかなく、5,000円ほどです。 でも、わがままかもしれませんが、それがお小遣い扱いになると正直きついです。 調べていたら、「必要経費は家計から」とよく書かれてありますが、女性の場合どこまでが必要経費なのか分かりません。 ③皆さんはお小遣いが2万円だったら、例えば月の初めに旦那様に2万円渡して、それ以外は基本渡さないんでしょうか？旦那様のお財布にはお小遣い以外入ってない状態ですか？ ④クレジットカードはどういう時に使っていますか？例えば趣味などで高い買い物をしたいけどお小遣いの範囲じゃ厳しいというものは、カードで買ったりするんでしょうか？ 色々考えたり調べてたら、どうしたらいいのかワケが分からなくなりました(笑) 家庭によってそれぞれ違うとは思いますが、色々教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
非上場株式, 譲渡制限株式を親が死んで相続したのですが、会社は3人相続人全員の合意があれば、 相続による名義変更は可能である、といってるのですが、 遺言書があって、私1人に全部相続させる、という遺言だった場合、他の相続人の合意なしでも 名義変更は可能ですか？
父親の会社が倒産したら、自宅はどうなるか質問です。 父親（代表取締役）・私（専務取締役）・母（役員）・妻（役員） 住宅ローン（親子ローン）建物2/3私で父親1/3　土地母親6/8　私1/8　父親1/8 の割合になっております。 会社が倒産した場合保証人になっている父親（社長）の資産の分はどの様に清算されますか？ 私・母親の資産も清算の対象となるのでしょうか？
Paypalに登録できるVISAかMasterブランドのプリペイドカードを教えて下さい。 海外で作ったPaypalアカウントですのでJCBが登録できず（AMEX,Discover,Visa,Master歯科登録できないアカウントです）、VisaかMasterのプリペイドカードで登録したいと思います。 利用限度額の枠が大きめのクレジットカードでは数回不正利用があり、その時は決済取り消しができましたがアラートのメールが届いていなかったらと思うとやはりクレジットカードを登録するのは少し不安です。パスワードをこまめにかえるなど防御策も行っていますが、何かあっても被害額の少ないプリペイドカードでの登録が一番良さそうです。 ネットでぐぐってみるとVプリカとエポスのプリペイドは登録できるようですが他のプリペイドカードでPAYPALに登録できるものがあれば教えて下さい。 ・ソフトバンクカード ・オリコプリペイド ・ココカラファイン などは使えますでしょうか？できればリアルなカードがあったほうが良いですが、この際ネット専用のものでも番号が変わらないタイプのものなら構いません。 アドバイスよろしくお願いします
老後、夫婦合わせて年金が15万円ほど、他に不動産収入が月5万円。これで生活が成り立つでしょうか？
著作者が離婚し、別の人と再婚しましたがその後、当著作者は亡くなりました。 著作物は離婚前のものですが、著作権継承者は離婚前の配偶者になるのか、離婚後の配偶者になるのかお尋ねします。
グアムのATM.カード挿入は、大抵、日本と同じようですか？一番、ポプュラーは？
お金を使って後悔したことって何ですか？ 私は形として残らないものに後悔することが多いです。 例えば風俗とかラブホテル代金 高い食事や飲み会など。 後悔しないようにする対策などはありますか？
カード残金のみの、お買い上げしかできない、クレジットカード会社のわかる方教えてください。
相続を放棄したら 遺産分割協議書に署名したり ハンコ押したりしないんですか？
【老後の貯金1000万円を目指せ！】って老後の生活は1000万円じゃ無理なのでは？ 月10万円の生活費で1年で120万円。 8年半で貯金は尽きる。 60歳で定年退職したら68歳で貯金が無くなりますけどその後の生活はどうやっていくつもりなのでしょう？ 4割の非正規労働者は退職金はないですよね。 年金も生きていくには少なすぎるし。 どういう計画なんでしょう？
私は、4年７か月前に住宅ローンを延滞させ払えなくなり、自宅を売却しその金額で住宅ローンを全額返済しました。現在、他のローンの支払いもすべて完済させ借金はありません。安定した生活を送り貯蓄をできるようになりました。自家用車がそろそろ古くなり欲しくなりローンを組みたいと思っていても５年から７年位だめだと聞いていましたので詳しい期間を教えて下さい。だいたい何年後にローンが組めるようになるか確実な期間を詳しく教えて下さい。よろしくお願い申し上げます。
教えていただきたいのですが： 夫が突然死した場合を想定します。これまで、電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々を夫名義の銀行口座から自動引き落とししていた場合どうしたらいいですか。 夫亡きあとも口座をそのまま開設しておくことは違法なのでしょうね。全部、妻の口座からの引き落としに切り替えることが必要なのでしょうね。 それとも、口座はそのままに残しておいて、必要な金額を適宜補うという方法はゆるされるのでえすか。 どうぞよろしく。
教えていただきたいのですが： 夫が突然死した場合を想定します。これまで、電気料金、ガス料金、駐車場の費用、マンションの管理費等々を夫名義の銀行口座から自動引き落とししていた場合どうしたらいいですか。 夫亡きあとも口座をそのまま開設しておくことは違法なのでしょうね。全部、妻の口座からの引き落としに切り替えることが必要なのでしょうね。 それとも、口座はそのままに残しておいて、必要な金額を適宜補うという方法はゆるされるのでえすか。 どうぞよろしく。
住宅ローン フラット35本審査承認後について。6月中旬に優良住宅ローンでフラット35に申し込みました。 7月初旬に承認おりまして、手付金、頭金等全て振り込んだので後は融資まで待つのみ。。となったのですが、(新築のため引き渡しは2月以降です)ここにきて新しく作ったJ WESTカードの口座振替がまだ完了していなかったのを忘れており、 今月10日締めの支払い額(1000円)がまだ払われていませんとコールセンターから電話があり、 急いで本日振り込んだのですが、 個信にAがついていないかビクビクしております。 融資前に再度審査が入ることはあるのでしょうか？ 情けないことをしてしまったと反省しています。 何方か同じような経験がある方がいらっしゃいましたらアドバイスお願い致します。。。
婚約者に借金がありました。 付き合って2年、結婚に向けて同棲を始めてすぐに彼に借金があったことを知りました。 知ったきっかけは、部屋を掃除していたところ、弁護士への債務整理の書類を見つけてしまったからです。 借金の理由は、一人暮らしを始めて、彼女にも振られ、やけになり遊んでしまった。パチンコもしていた、とのことでした。 額は200万程です。 私との将来を考えて、弁護士への債務整理の依頼をしたそうです。 黙って結婚しようとしていました。 本当に反省しており、2人で大泣きしました。 しかし、この事を黙っていたことは私も許せず、、 私の両親に話したところ、別れた方がいいと反対されました。 しかし、私も仕事で辛い時には彼にいつも支えてもらい、こんなに合う人はいない、と思っていた人だったこと、 猛反省しているので、どうするべきか、悩んでいます。 借金癖、ギャンブル癖は病気、直らないと他の相談でも見かけます。 私も頭では、別れた方がいいとも思うのですが、、 誰にでも欠点はあり、一度犯してしまったあやまちで判断するのも、冷酷かなとも思います。 彼の価値は200万以下なのかとも考えると本当に揺れてしまいます… このような経験があった方、ない方でも、どうかアドバイスお願いいたします。
主人(36歳)の家計に対する意識に私は疑問しか抱かないのですが、彼が主張するように「俺だけ働いてお金を出すのは不平等だから、半々で出すのが」当然なのでしょうか？私は30歳で2歳の息子がいます。 「取り敢えず、俺の口座に給与振り込まれるようにしよう。そっから、同額のお小遣い貰えばいい」とか言われた時期もあり、正直ドン引きで、相当揉めた後、収入(その時は10万程度)の半分くらいを家に入れることで落ち着きました。しかし、学校関係の仕事だったので、収入のない夏休みも同額要求されたり、働けない妊娠&出産期には9万で家計回すように言われて、足りない分は貯金を切り崩したりの生活。。 一番、信じられなかったのは、旦那の収入に不安をもった私が出産直後から１年で転職した翌月「俺は収入を全部、好きに使ったことがないから」と、一切、家にお金を入れなかったことでした。こんな人普通ですか？ 私の実家は母は専業主婦だったので、共働き家計を皆さんはどう回しているか、良かったら教えてください。 家事は旦那は「やっている」と言いますが、たまに料理をしたり、掃除をしたりするだけで、子どもの保育園準備、洗濯、ごみ出しなど毎日やっているのは私です。 現在は旦那の方がボーナス分収入はありますが、住宅ローン10万を毎月出して私が生活費10万を出している状況です。
高校生女です。最近、両親の年収が合わせて700万あることを知りました。今まで、貧乏だと思い続け友達と遊びにいっても私だけご飯も食べず、何も買わずにいました。漫画をちょこちょこ買うぐらいで他にはほとんど使いません。遊びに連れていってもらうとしてもタダの動物園や運動公園？くらいでしたし、誕生日も、祝ってもらってないし、部活も部費がタダのところに所属しています。美容室なども三ヶ月に一回でカットしてもらうだけです。少食で安いものが好きなので食費もかかりませんし、エアコンや暖房なども遠慮してほとんどつけてません。お年玉も5000円を2回祖母から貰っただけであとは遠慮して受け取ってません。お仕事大変だろうと思い家事手伝いは時間があるときに掃除、洗濯、食器洗いなどしています。大学に行きたいと言ったらそんなお金ないと言われました。物心ついた頃から夫婦喧嘩は絶えずいつもお金のことで争っています。私は不安で毎日眠れないこともありましたし、毎日泣いて今まで過ごしてきました。一体何にお金を使っているのでしょうか？700万で子供二人は育てられないのでしょうか？
地元の地方銀行に自分の全てのお金を預金してます。 地方銀行と行っても規模は大きいです。 最近、経済に詳しい青年から聞いたのですが、 その青年はそこ意外にも都市銀行に預金を分散してるそうです。 今はよくても、10年後はわからないからと言ってました。 へえ、そういうものかと聞き流してましたが、どうも気になります。 私のお金はまあそんなでもないというか、500万もないです。 りそなとか、SMBCとかに分散したほうがよいでしょうか？ 気になりだすと気になるのです。 教えてください。
親戚の叔父に亡き父の土地を譲りたいのですがまだ名義を母、兄弟へ変更していません。 叔父は姓が異なりますが父とは兄弟です。 自分達も財産を放棄したいので譲渡するときに掛かった金額は全て支払ってもらうつもりです。実際に手続きしようと思ったら誰かに頼むようになるのでしょうか？必要な手続き教えて下さい。
先日Amazonで3万円程の買い物をauクレジットでしようとしたところ、クレジットカードの利用可能額がまだかなり残っているのに「カードの利用承認が得られませんでした」というメールが届きました。 これは何故なんでしょうか？今日試しに5000 円程の買い物をカードでした時は普通にできたのですが………
エポスカードのキャッシングの増額について。 使用可能枠が今まで30万だったんですが、今日、エポスATMを操作していたとき、誤って増額するというボタンを押してしまい、50万に増額してしまいました。(一番最初に出てきた画面を反射的に押してしまったのが増額するボタンだったようです) 今現在、ほんの少しだけ返済があるのですが50万どころか30万でさえ今後使用することはありません。 エポスカードのサイトで色々読んでみましたが、詳しいことは何も書いていません。 元の30万の枠に減額することはできないのでしょうか？また、もしできないのであれば、増額してしまったことで、何かデメリットってあるんでしょうか？ご存知の方教えてください。
土地を15年前に死んだ父の名義から、母名義に変更しようという話が出ています。権利者となっている私と弟に兄が同意を求めてきていますが、兄が母の印鑑・通帳・遺族年金証書等重要な書類をすべて持ち去っています。もし土地を母名義に変更した場合、兄が名義を母から変更することは可能でしょうか？上記のような兄の行動に私と弟は最近不信をもっており、よくわかっていない母を兄がまるめこんで兄名義に変更させるのではないか、その場合私と弟には阻止する手立てがなくなってしまうのではないかと危惧しております。後で泥沼化しないように打てる手立てはないでしょうか？ご存知の方がいらしたらご教授ください。
祖父の遺産相続について質問です。 私は孫です。 生前贈与で残してくれた遺産があるのですが、 これは父など家族全員の相続が確定するまで、引き出したり、運用したりしない方が良いのでしょうか？
貯金ないですけど家建てたら厳しいですか？ 今のアパートの家賃よりも建てたほうが月々の支払いが安い場合はどうでしょうか？
今の車に乗ってもう８年のため、新しい車を買おうと思っています。 年齢２０代後半、未婚。 年収約１６０万ほど。 正社員ではなくパートで、勤続年数は８年です。 実家暮らしです。 クレジットカードは所持しておらず、携帯電話の支払い、今乗っている車のローンの支払いも一度も遅れたことはなく、車は１年とちょっと前に完済しました。 借金もありません。 諸経費を含め、１６０万円ほどの中古車が欲しいのですが、ローンの審査は通るでしょうか？ 頭金０で残価設定型のローンを考えています。 前回車を買った時は未成年だった為、母親に保証人になってもらいました。 今回も保証人が必要になるのでしょうか… 少し心配なのは弟がブラックリストにのっているだろうと思われることですが、それは私のローンにも関係してくるのでしょうか？
銀行の利息について教えてください。 貸越お利息の方は、払ってあるのですが貸越極度超過額を、払って下さいという通知が、きたのですがこれって、払わなければいけないものなのでしょうか？ また貸越しお利息と貸越極度超過額との意味の違いがよくわからないのですが教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
子なしの夫婦、夫はすでに他界し、妻が最近他界した場合の遺産についてしりたいです。 親はすでにいません。兄弟は兄が、他界して姪に当たる子供二人、妹がいます。この姪に当たるものが、妻に当たるものから多額の借金のをしていたら、相続はどうなりますか？
建売を購入したいのですが、 昔任意整理をやっており異動情報が ＣＩＣにのっています。 その保有期限が今年の11月です。 他にローンや延滞は一切ありません 12月になれば審査通るようになるのでしょうか。
一人暮らしの自炊について。 元々少食で1日1食しか食べません。 平日は昼にまかないが出るのですが週末はバイトがないので自炊しようと思います。 しかし、週末だけとなると買う食材が難しく悩んでしまいます。 私のようなサイクルで自炊をしている方おられますか？ どんな食材を買っていますか？ また、節約術などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
結婚22年目、子ども2人（15歳、11歳）です。 夫は会社員で年収約1,000万（税込み）、私はフリーランスで200～300万です。 夫の手取り月給は42万円程度で、こずかいは68,000円（ランチ、床屋、個人で使う日用品代込）ですが、営業部長という立場もあり、飲み代がかさむようで、月に2～3万オーバーは当たり前です。最近では月に15万とか、週に5万とか使ったこともあり、自分でも病気かもしれないと言っています。 車や趣味にもお金をかけたがる傾向があり、外食も好きです。 家は持ち家（マンション）、子どもの教育資金は最低限準備できていますが、老後資金は確定拠出年金と持ち株合わせて250万程度、貯蓄型の生命保険が夫婦それぞれ200万程度しかありません。それ以外にいつでもおろせる貯金が300万ほどあります。夫は51歳なので、定年まであと10年足らず。借金こそありませんが（住宅ローン（あと10年）を除く）教育費もこれからかさむのに、心もとない状態です。 性格・価値観の不一致などもあり、一度は本気で離婚も考えましたが、今はお金の面さえ気を付けてくれれば一緒にやっていけるのではないかと私は思っています。子どもには優しい父親です。離婚となると私は国民年金のみなので、養育費や年金分割をもらったとしても、老後の生活が不安です。夫は家系的に早死になこともあり、老後よりも今を楽しみたいといいます。私にお金のことを言われるのを嫌がり、一緒にいてもつまらないといいます。こんな夫とこの先どう生きていけばいいか、考え過ぎてわからなくなってしまいました。 まとまりのない長文で申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
エクセル初心者です。 I5から入れる差額残高の計算方法が分からず困っております。 A列が”CARD”の場合のみ、I4の残高から支出を引いたり、収入を足したりしたいのです。 　　　A列 　... 　　G列　 　　H列　　　　I列 （収支タイプ）　　　（支出）　（収入）　（差額残高）　　　　 　CARD 　　　　 　CASH どなたかどうぞ、よろしくお願い致します。
離婚して9年です。離婚する際、養育費を支払いして頂く事と月１の面会を口頭約束。 養育費を支払うんだから、車は自分の名義だから返せと言われ仕方なく返しました。 ２ヶ月位で養育費の支払いなくなりました。 その頃は、アパートで子供達と暮らしていたので母子手当がもらえてましたが、子供の学校やら私の仕事の都合で実家に引っ越しました。 実家の父親、母親の収入を見られて、母子手当が出なくなりました。実際、家に居させてもらってるだけです。 子供達のスポ少の費用や学校の集金など私の収入だけでは足りません！ 来年は、中学校入学もあります。 今からでも、元旦那に養育費請求は出来るのでしょうか？ 元旦那は再婚して子供も産まれたみたいです。それでも、養育費請求できますか？
イオンの、ワオンカード。 イオンの、ワオンカードの、使用に際して、私はまず、300円で、買ったのですが、。さて、昨日、イオンでお金をチャージしていて、ふと見ると、65位の、おばちゃんが、吊るしてあった一杯の中のまだ袋に入ってたWAONカードを、なんか、選ぶように、持って行ってしまいました。万引き、、、。この 見解は間違いで、結果的に、次回レジで、300円引かれるのでしょうか。本人に、やましい所はないと、思います。いかが、イオンの方？
銀行の口座 銀行の口座は何個でも作れるのでしょうか？ また子供だけで作れますでしょうか？ 親にバレないように作る方法教えて下さい！
相続の問題 妻の父親が亡くなりました。 生前義父は娘に「土地の半分をあげる」と本人にも周りの人にも言っておりました。 葬儀後に権利書を調べてみると、すでに、昔母親が亡くなった時にもう一人の兄弟の弟の名義に変わっておりました。弟はあまり頭が良くなく全てのことが父親まかせでしたのでそのことをまったく知らなかったと言います。 義父がいない今となっては、誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？ 問題の土地は全て亡くなった母親が親から相続したものです。義父は養子です。 妻の父親が亡くなって初めて権利書を見る事になりました。 今は弟の名義になっている土地ですから今更とは思いますが、、、。 母親が亡くなった時に姉である妻に何の話もなく全て弟が相続してしまった事に問題はなかったのでしょうか？ 正直田舎のわずかばかりの土地なのでどうしても欲しいというものではありませんが、妻は自分の故郷への想いと父親の形見となるものにそのわずかばかりの土地への想いがあるようです。 重ねて要点を申しますと、母親が亡くなった時に妻に一切の話もなく弟が全部相続してしまった事に問題はないのでしょうか？そして、今となってはどうしょうもないのでしょうか。
通帳を見るとグッドS　２年固定複利0.110％になっています。 仮に100万円を預金した場合、満期には幾らになるのでしょうか？ 満期になるまで解約は出来ないのでしょうか？
現在220万の借入金があります。 金利は130万が18％、90万が11％です。 毎月10万づつと、 各カード会社の月末請求金額6.2万を返していく予定なのですが、 この調子だと何カ月かかるでしょうか？ 単純に、10万×22か月＝220万ですが、 月々6.2万の分は大体どのような計算で元金が差し引かれていくのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
恥ずかしながらお尋ねします。 某国立大・歯学部の娘が２年続けて留年しました。 つまり、学生支援機構の奨学金が２年連続で支給停止の状況です。 1年目は、奨学金相当の金額は「補填」のつもりで、その金額分は上積みで仕送りしました。 今年度も、７月下旬の仕送りまでは、奨学金相当額を上積みで仕送りしましたが 当方も高額所得者からは程遠いので、金銭的に非常にキツいです。 学生支援機構以外に、娘名義で、今年度いっぱいの奨学金相当額を貸してくれる「機関」 のようなところがありますでしょうか。 （卒業後の返済を希望しますが） 上記で「娘名義」と書いたのには訳があります。 当方、私だけが社員の有限会社の社長（＝代表取締まられ役）ですが、私個人のクレジット借り入れ 法人名義の借り入れのどちらにも一昨年に延滞歴があり、私個人の借り入れは無理です。 （現在はどちらも完済してますが） 参考までに、当方、昨秋、調停離婚しました。調停調書には、娘は４月から進級　→　奨学金が 復活すると信じて！４月からは奨学金相当額は減額して仕送りすると書かれています。 離婚当時、娘は成人してますので、「養育費」ではないですが。 よろしくお願い致します。
30代夫婦+保育園児ふたりの居るご家庭の、一ヶ月の食費っていくらくらいでしょうか？テイクアウトのお惣菜は含み、お酒と外食代は省きます。
こちらは相談したい事があります。 それは俺の大切な彼女です。彼女は会社にクビになってクレジットカードを支払いたくさんが会ってなかなかむこの母親が困ってて聞いて助けたいつもりだけど どうすればその会社にクビになってクレジットカード支払い出来ない助けたい方法があるでしょうか？ もし、助ける方法があればまた教えてください。よろしくお願いします。
今回私の妻の名義でとある銀行ローンを申し込み無事に審査通過して本人確認書類をアップロードする流れになりました。それで免許証を撮影し送ったのは良いのですが去年今住んでいる所に引っ越して来たので免許証に記載の住所と現住所が相違していると連絡が来て保険証で送り直して欲しいと連絡ありました。妻は専業主婦で私の社会保険の扶養に入っているのですが保険証には私の勤務先と私の名前が書いています、しかし私は過去に自己破産しておりその銀行と保証会社両方ともブラック扱いになつています。私の名前が載った保険証をアップロードする事でせっかく通った審査が審査落ちに変わらないか心配しております。同じような経験された方居ましたらご教授下さい宜しくお願いします
毎月利子の返済が数万円の場合、元金はいくらくらいなのでしょうか？？ ちなみに、多重債務の場合です。 ご回答お願いします。
携帯電話の機種変更をしようと思いオンラインで手続きをしたところ、一括を選択してくださいと表示されました。 携帯は私の名義で私と主人の二台もち。 ドコモで10年使っています。 数ヶ月前にも審査が通らなかった事があり、その時は前の月にたまたま支払いが遅れてしまったのが原因かと思いました。 月末の引き落としが出来ずに、振替の15日には払ったので大丈夫だと思っていたのですが、それが原因でしょうか？？ 後思い当たる点として、主人とは一度離婚してから再度復縁しました。 主人は離婚期間に主人本人の名義でAUの携帯と車のローンを勧告がくるまで未払いにしていたようで、再婚してから毎月未払い金を支払っています(携帯は支払い済み車はまだ支払い中) それでも今使っている携帯は私の名義なのですが、婚姻したことなどは関係あるのでしょうか？？ それとも昔より審査が厳しくなって、数ヶ月前に支払いが遅れてしまったことが原因なのでしょうか？ 情報開示も考えましたが、クレジットカードはもっておらず思い当たる点は上記しかないので少しでもわかると嬉しいです。
先月、特養に入居していた母が亡くなり、家屋土地の相続をしたいと思います。 この家屋土地は平成１０年に亡くなった父の名義で、名義変更せずに母が引き続き１４年程度住み、その後長男である私夫妻が現在住んでおります。（一時期は母も同居） 後後のことを考え今回、私の名義へ変更するに当たり、３人兄弟である私の姉と妹は私がすべて譲り受けることに同意しております。（母の遺言書にもその旨記載があります。） しかし、母の遺言書には私に譲ると書いてあるのですが、父名義の家屋土地について有効性があるか疑問です。そこで「遺産分割協議書」作成したいのですが、父には昭和２７年頃に養子に出した女子（異母）が１人存在します。この場合「遺産分割協議書」にこの養子の承認も必要なのか、否かを教えていただきたいと思います。 回りくどい文書になってしまい、恐縮ですが、ご指導いただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
祖父【父方】が最近、戸籍を祖母の姓に変更しました。私は、孫で祖父母・父・母の面倒を見ようと色々考えてましたが、よくわからなくなりました。両親は離婚しており、父は祖父母と同居。母は別の男性と再婚してます。祖父の墓の名前も自宅の表札も変わってました。私は、祖父母・父が他界した後、孫で長男1人なので、墓を見ていき、不動産の処理もしなくてはならないと考え実家に戻る予定で動いてました。因みに、祖父母共に兄弟は全員他界してます。祖母に、【俺は、墓の事は関われなくなったの？見ていくつもりだったのに！】と言うと、お願いします。と言われました。個人的にお金は要りませんが、私の兄弟は財産的なものはどうなるの？と疑問に思ってます。財産は全て一人っ子の父に相続されるとは思いますが、色々詳しく解る方が居ましたら、ご教授願います。
よろしくお願いします。たいていの方は、無駄な出費を控え、節約を心掛けていると思います。そのなかで、あなた様が、「これだけには出費を惜しまない」、「これだけにはお金をかける」というものはありますか。あったら教えて下さい。私の知り合いの御婦人は旦那さんが研究者なので、旦那さんの書籍代に関しては自由に使てもらっています。あと、お酒などは全く飲まないが、着るものに関しては必ず一流のものを買うという女性もいます。 いかがでしょうか。御教示下さい。
旦那が８年程前に任意整理？債務整理？をしています。消費者金融関係だったと思います。 今は完済済みです。 カーローンを組みたいと考えているのですが、通るでしょうか？ 今年始めにクレジットカードの審査に通りました。ショッピング50万、キャッシング30万です。 今までスマホの分割審査に落ちたこともありません。(２台分組んでるときもあり) 年収は380万、借り入れは150～170万、頭金30万程を予定しています。
楽天カードについて。 先程、確認しようとした所エラーコード２と表示されていました。 楽天カードが良い噂聞かなかったので、は？とはならなかったですが延滞も無ければ他に事故も無いのに(他のカード会社は審査すらしてもらったことがありません)何故？という疑問があります。 何もないのに強制解約って他のカード会社もあるのでしょうか？ 楽天での買い物が多く近所にサンクスもあり楽天カードを作り使っていましたが他のカード会社でもよくあることなら審査してもらうことすら、やめようかなと思っています。 でもカードは持っておくと便利だなとも思うので詳しく知っている方、教えて下さいm(__)m
三菱東京UFJ銀行でMUFGカードスマートを申し込んで手元にあるのですが、ホームページに未成年の方はカードローンをご利用いただけません。って書いてあるのですが、分割払いは出来なくて、未成年は一括払いだけって事ですか？ APPLEストアでipadを分割払いで買おうと思っていたのですが.... 今年19歳の学生です。
死亡保険金は、財産相続になるのでしょうか？
今旦那と私は20歳です。生後5ヶ月の赤ちゃんがいます。 今は私の実家に住んでいますが、ずっと居るわけにも行かないので3人暮らしをしようと思っています。旦那の給料は手取り21万です。夜アルバイトもして6万で合計27万です。 家賃7万2千の所に住もうと思っていますが計算してみると、あまるお金があまりないので不安です。 貯金もしたいのですが、、、 家賃 7万2千 食費 3万 光熱費 3万 保険 5万4千 携帯 2万5千 ガソリン 1万 （車2台分） お小遣い 2万 赤ちゃん用品 2万 美容院 1万 合計27万で↑ここのお金を引くと 残りがマイナス1千です。 食費、光熱費はどのくらいかわかりません。 赤ちゃん用品（オムツ、お尻ふき、服）などは不安なので一応少し多く見積もってます。 携帯代は見直してもらいましたら 解約すると解約料金がかかるそうなので 今は厳しいです。 保険は車の保険が高いんですが まだ20なので高いそうです。 等級も貰えず1番低いやつです。 やはり7万の家賃で3人暮らしは 厳しいでしょうか。
成年後見制度の都合で親の通帳を管理することなったですが、見方がよく解りません。 定期預金（兼担保明細）の欄ですが、下記のように記帳されています。 ①H27年1月２６日　スーパー　残高が最高額 ②H27年３月23日　お支払い　残高が約8/11になる ③H27年３月23日　お支払い　残高が約7/11になる ④H27年３月23日　お支払い　残高が約4/11になる ⑤H27年３月23日　お支払い　残高が約3/11になる ⑥H27年３月23日　お支払い　残高が約0になる ⑦H27年３月23日　グッドS 　残高が約4/11になる ⑧H27年３月23日　グッドS　 残高が約8/11になる ⑨H27年３月23日　グッドS　残高が約11/11になり端数がなくなる。→①よりも端数が無い分少ない 以下を教えて下さい。 １．①の残高＞⑨の残高　です。定期ですし引き出してないと思います。なぜ、残高が減るのでしょうか？ ２．本日、記帳したのですが、H28年分は記帳がないです。H27年度は上記のように記載があるのに、なぜH28年は無いのでしょうか？
法人名義で振込手数料などが安いネットバンクで思い当たるところが楽天銀行しか思い当たりません。 どなたか、他にネットバンクで手数料などが安いところご存じありませんか。 あくまでも法人名義でつくることが前提なのです。 ご回答のほどよろしくおねがいします。
一週間の食費について。主婦の方、どんな買い物をされてますか？ 結婚して1年。毎月の食費は毎月変動させてます。理由は色々、絞りすぎてキツキツだった翌月は少し緩めてみたり、ダイエットに興味があったときは不足しがちなタンパク質をしっかり取る+バランス食を意識して食費がかかるのが分かっていたので多目にしたり。 今は、将来の家を建てたいのと老後の生活費の補填分を貯蓄していく目標が出来、今までより生活費を絞らないと年間貯蓄額を達成できない！ということで、節約傾向です。 今は、1週間の朝と夜だけ2人分の食費で週\5000-にしました。〈米代、薬味調味料代、嗜好品(コーヒー)代は別となってます。〉 健康診断の結果から食事を変えていこうと思い、和定食風や粗食をやろうと思います。経験上、外国の料理より和食…特に定食風等は安上がりな傾向を感じるので節約もしやすいと思います。 買い物の内訳は ・基本の食材(野菜、肉魚、パン、豆腐、卵、牛乳など)\2000-以内 ・乳製品(牛乳以外の)\1000-以内 ・くだもの\1000-以内 ・加工品(味付けこんにゃく、もずく酢など)\1000-以内 という風で\5000-にしました。 ダイエットをした後なのでお菓子やカップ麺など買わない習慣がつき健康面と節約面に一石二鳥です。 ベテラン主婦の方は、もっと上手く節約出来てる人が居るのかな？と想像してます。 更にやるにはどんな工夫をすれば良いでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします！ 働いてるのでタイムセールや特売は逃しがちです。
借金時効援用について。 借金時効援用のほうを司法書士に相談して依頼しました。 1社ずつ整理していくってことで1社目に書面を送って受け取りましたって証明が来てから3週間経ちました。 司法書士は3週間連絡なければ時効成立ですって言われたんですが、成立した証明とかあるのですか？
コンビニで高速バスの支払いをした際、コンビニ側のミスで貰えるはずの乗車券がもらえず、バスに乗った際にもう一度料金を支払うことになってしまいました。 決済してあることは乗務員の方に伝えたところ、支払いをしたコンビニで払い戻しをして欲しいと言われ、高速バス乗車券と乗車券等発行証明書を貰いました。 この２つを持ってコンビニに行けば払い戻ししてもらえるのでしょうか？ また、支払いをした店舗でないと出来ないのでしょうか？例えばセブン〇〇店で支払いをしたなら、その〇〇店で払い戻しをお願いしないといけないのでしょうか？ それなりの値段するので、払い戻ししたいです。わかる方教えてください！
相続 妻の父親が亡くなり、生前義父は娘に「土地の半分をあげる」と本人にも周りの人にも言っておりましたが、葬儀後に権利書を調べてみるとすでに、昔母親が亡くなった時にもう一人の兄弟の長男の名義に変わっておりました。長男はあまり頭が良くなくそのことを知らなかったと言います。義父がいない今となっては、誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？
一人暮らしをしています。23歳の契約社員で収入は平均22万です。 訳あって、弟を扶養にいれて一緒に暮らす予定です。 弟は高校生なので、弟からの収入はありません。 つまり私の収入のみで人間2人生活していくわけです。(私の収入以外の収入はないものとします) 現在はざっと計算したら、毎月8万が固定費、5万が貯蓄、残りが食費とか買い物に使う分という感じでした。 これが二人で暮らすとどうなるかいまいち分かりません。光熱費は2倍になるのでしょうか？ 現在の収入で二人暮らしは可能でしょうか？
母親は成年後見制度を利用しており、後見人は息子の私です。 最近、父親から後見人を引き継いだのですが、１箇所だけ成年後見制度の利用を連絡してないA銀行（※１）があることが解りました。 以下を教えて下さい。 １．A銀行から預金を全部おろして、成年後見制度の利用を連絡済のB銀行（※２）にすべて移したいです。 どのようにしたらA銀行からB銀行に預金を移動できるでしょうか？ ２．A銀行は、○○信託銀行と言います。ここの預金は株式等と連動している可能性もあるのでしょうか？ ※１：通帳には被後見人の名前のみ記載 ※２：通帳には被後見人＋成年後見人の名前記載 両者とも通帳は裁判所には連絡済
きょうだいふたりですが 相続放棄の手続きは一緒にしなければならないのでしょうか？
母親が借金を残してなくなったらしいのですが娘の私に借金の相続の義務はあるのでしょうか？ 母親とは何年も疎遠になっててどこで亡くなったのかどこで暮らしてたのかもしりません 突然電話が妹夫婦から電話があったのです 妹夫婦とも疎遠で居場所もわからなかったのに突然電話ありました どうしたらよいのでしょうか？ どなたか相続放棄に詳しいかた教えて下さい
郵便振込みについてなんですが ゆうちょ→ゆうちょで ATMからお金を振り込むのですが 振込み人の名義を変更したいのですが 振込み名義変更のやり方をおしえていただきたいのですが どなたかわかる方はいませんか？？急ぎの用事なので できるだけ早い返答をお待ちしております よろしくおねがいします
現在、１つの家に２世帯が同居してます。 築５０年以上経過してボロボロなのですが、相続前にリフォームすることで相続対策になるのでしょうか？
エッソ・モービル・ゼネラルで作れる「スピードパスプラス」と 「スピードパスプラスnanaco」の違いが分かりません。 https://www.emg-ss.jp/payment/about-speedpass/sp … 写真で見る限り違いが分からないものなので… (ひょっとしたら裏面がnanacoの絵しかないタイプ？)) 私はスピードパスプラスを持っているのですが、QUICPay・nanacoの両方の機能があり、 nanacoもチャージしたら普通に利用できています。 あと、スピードパスプラスのQUICPay払いでは、nanacoポイントは貯まるのでしょうか？
シンガポールに預金口座をつくった場合、日本政府に報告義務はありますか？ またその際は、いくら以上の預金からというような法的基準はありますか？ よろしくお願いします。
働かない妻にうんざりしてます。 14歳と11歳の子供います。 昨年、嫁、姑の確執と嫁、子供達の将来を考え田舎から街へ昨年6月に新築で越してきました。 家計は妻がやっていたのですが、2ヵ月前からギリギリの生活に異変を感じ通帳を確認すると預金額殆ど無しでした。 危機感あったのに、無駄遣い多い、出張多いと不満をぶつけてきました。 収入は、ここ数年手取額で400万円程、住宅ローン8万、保険関係4万 私の収入が少ないからでしょうか？ 41歳会社員です。 ご教授宜しくお願いします。
三和ファイナンスから借金をして10年間、支払いをしてないのですが借金の時効は何年でしょうか？
住宅ローン、0.57％の変動か1.0％の35年固定で悩んでます。 皆さんならどうしますか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします！
一つの銀行でいくつも作るということではなく、複数の銀行に作るということです。 私はmoppyというポイントサイトに登録しているのですが、 稼ぎ方をいろいろと調べていると、「クレジットカードは少なくとも月2つほどの発行に留めて置いた方がいい。でないと信用を失ってしまう。」と書いてあるのを見かけました。 それは分かったのですが、そもそも私は学生なので 発行できるクレジットカードが大分限られていて、 そんなにたくさん発行は出来ないです。 ですが、銀行口座だとどうなのでしょうか？ こちらもたくさん開設しすぎてしまうと、 やはり信用を失ってしまうとかあるのでしょうか？ そこら辺の情報というのは銀行間で共有されているものなのですか？ 無知な質問をしてすみません・・・(_ _) 回答よろしくお願いします
ゆうちょの通帳を他の都市銀行などの通帳とともにバッグの内ポケットに入れています。 ATMで通帳が受け付けられず今まで4～5回再発行してもらいました。 バッグにマグネットは使われていますが、 他の通帳は問題ないのにゆうちょ通帳のみが磁気がだめになります。 窓口では通帳を付属のケースに入れてくださいと言われますが、 いつも入れています。 質問はゆうちょ通帳はキャッシュカードの代わりとして現金の出し入れができるので、 他の通帳と磁気が違うのでしょうか? もう一つはどうすれば、通帳をバッグに入れて磁気からブロックできるのでしょうか？ 以上2点宜しくおねがいします。
アコムで18万を借りて、月3万ずつ返済したら利息はいくらになりますか？
アコムで18万を借りて、月3万ずつ返済したら利息はいくらになりますか？
今、妊娠中で入籍はまだしていなく 私の実家に2人で住んでいるのですが 彼から引越しの話をされました。 引越すとなると同時に入籍も しなければならないのですが 入籍をして2人で生活をしていけるだけの 給料がありません。 彼は今アルバイトで月12～15万の稼ぎです。 社員になる話も出ているみたいなのですが 社会保険はあるのか、給料はどれくらいになるのか まだ、わかっていません。 そこで、結婚するとなると社会保険がないなら 国民健康保険をはらわないといけなくなりますが そうなると生活できる自信がありません。 給料がすごく高いのであれば 支障ないでしょうがその見込みはゼロです。 また、引っ越すのにも府営住宅(団地)を 考えているのですが 引越し費用がありません。 今の状況で出産費用、ベビー用品すら 揃えられるか困難な状況です。 (出産費用は国から貰える42万円から足が出る分です) そこで、彼に上のことを伝えました。 今私の実家に生活費として6万円入れているのですが 引っ越したらこの生活費よりは安く済むでしょう。 だけど、国民健康保険だと子供が 二人目三人目できたときに払えなくなるよ。 とも伝えました。 そしたら彼に 「◯◯は先見すぎ考えすぎ。俺は今を見てるからそんなん言われてもわからない」 というふうなことを言われました。 私は考えすぎなのでしょうか？ 自分の親とも話、出した答えでもあったのですが なにがいいのかわからなくなってきました。 妊娠しているのにまだ入籍していないのか などいろいろみなさん思うことはあると 思うのですが、 収入が低い今、入籍をするのは得策ではない というのが私の考えです。 また、月12～15万の収入で子供と3人で やっていけるのか など、経験談や聞いた話などありました ご回答お願いいたします。
銀行の手帳を家の者に内緒で作りたいのですが、住所確認の書類が届くと思うんです。 そこで銀行にお願いして書類をいついつの何時頃に届けて下さいという指定は出来ないのでしょうか？ 考えてるのはゆうちょです。他の銀行でも大丈夫です。
おじさんが、私の、名前で定期を、３０年まえにしておいてくれてました。こんかい、おじさんが、死にました。この預金は、出せますか？
おじさんが、私の、名前で定期を、３０年まえにしておいてくれてました。こんかい、おじさんが、死にました。この預金は、出せますか？
彼氏が泊まる際の水道光熱費 長文 25歳カップル、お互い一人暮らしです。 デート代は共同財布を持ち、彼が２万、私が１万入れています。 私の一人暮らしは今月始めたばかりなので月々の生活費の相場がまだ不確かなのですが、少し現状が心配になり質問しました。 彼氏が週3～4日ほど泊まりに来ます。 その際の食費や水道光熱費は私が支払っています。 彼が節約を少しでも意識してくれると助かるのですが、どうもそのような感じが見受けられません。 例えばスマホやiPodを頻繁に充電したり、朝シャンをする人なので夜と朝、水道代やドライヤーなどの電気代がかかります。 たまに私が休日夜から予定がある時も彼は私の家にいて、一度廊下の電気はつけっぱなし、クーラーも除湿ではなく冷房をつけて過ごしていたことがありました。 洗濯もうちに置き貯めてしてある彼氏のぶんまで洗っています。 月々の金銭負担については、彼氏は家賃補助が会社から支給されており実質家賃はほとんどかかっていないとのことで、デート代(彼２万、私1万、計３万)は全額彼氏持ちでも良いと言ってくれました。 申し訳ないのでその提案はお断りしましたが、私の１万のうち５千円をデート代、もう５千円を彼が泊まりに来た際の食費、水道光熱費(一部)、余った金額は翌月の繰越や足りないデート代に当てても良かったかもと今は思います。 今更このような提案をしても大丈夫でしょうか･･･？
住宅ローンを完済し、銀行に行くと、抵当権抹消手続きの指示があり、先ほど、書類を持って法務局に向かい申請が終了しました。 母が、「銀行にローンを組む時に、権利証を預けたかも？返してもらってきて。」と私に言ってきたので、ローン返済時に銀行に質問すると、「権利証は預かっていないです。お家にあると思いますよ。」と言われました。 これから、家の中を探す予定なのですが。。。 ここで、質問です。 権利証って、住宅ローンを組む時に、銀行に渡すのですか？ 渡した場合、住宅ローンを返済し終わった、何十年経った今、権利証を私共に返却するのでしょうか？ まさか、銀行が、権利証を持ったまま忘れてるとかないですよね？ よくわかっていないので、教えてください。
題のとおりです。よろしくお願いします。
産休・育休中のお金は今まで通り折半ってありえますか？ お財布を1つにするのも嫌。だからといって私が仕事出来ない間も自分のお給料で賄うのも嫌ってどうなんでしょうか。 生活費が今まで通り折半で自分の保険やガソリン、携帯代、その他に休み中は住民税もあり毎月10万円弱を貯金から崩さなければいけません。旦那さんがいながら貯金生活ってどうなんでしょうか。
この度赤ちゃんができ、結婚することとなりました。経済的にやっていけるでしょうか？？ 実家暮らしだったため、漠然としています。 彼 年収370万 手取り17万 ボーナス70万 子供が生まれたら月手取り20万になります 私は今職場は退職しなくてはなりません。。 貯金はお互い合わせて500万 アパート5万円のことろか、古民家（リホーム済み）を買って月3〜4万円の返済をしていこうかと思っています。 旦那さんのこれくらいの年収で生活している方いらっしゃいますか？？ ちなみに手取りだと年間300万円くらいです（ ; ; ）車はお互い子供ができたらなおさら手放せない地域に住んでるのでカツカツかな、、と思っております>_<軽自動車に変えるなど検討中です
分かる方、教えて下さい！ 私は以前自分で商売をして国金からお金を借りました。 ところが、残念ながら失敗してしまい、普通に会社に就職して返済をしていくことになりました。 自分で商売をしている場合と会社勤めの場合とでは、返済方法が異なると国金の方が仰っていました。 「会社勤めで返済になる場合には速やかに残りを返済頂きます」と言われていたのがすごく気になっています。 残りが150万ほどなのですが、お恥ずかしながら私は全く貯金がなく、とても一気に返済できるお金なんてありません。 会社勤めになったら国金の担当の方も変わるということで、詳しい話が聞けるのが半月後くらいなのだそうです。 国金の方もちょっと冷たい対応だったので不安で仕方がありません。 自分で商売をして会社勤めになったらどのような返済方法になるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい！！！
こんにちは 先日財布を紛失(盗まれたと思います)し、 そこにすべてのカードが入っていたため 銀行に連絡し止めてもらって 今免許証の再発行に来ています。 今日銀行に行ってカードの再発行の 手続きをしたいのですが通帳も紛失していて 印鑑も紛失しています。 今は銀行からお金も出せない状態なので 非常に困っていてできるだけ 早く再発行の手続きをしたいのですが 即日は無理でしょうか。
ATMのペイジーの現金振込についてです。 どうしても夜に支払いに行きたくて、ネットで調べたら下の画像がでてきました。 これはつまり、平日も土日も 23:55以降〜00:05までの10分間なら ギリギリ使えるってことですか？
親と同居のシングルマザーの方に質問です。 生活費はどのように分けていますか？ 離婚して子供(中2と小５の女の子)を連れて母と同居を始めました。 実家に帰ったと言うことではなく、一緒に住むために部屋数の賃貸を新しく借りて母も引越し、私たち親子も引越ししました。 食事は私が担当していますが、母ももちろん1人で買い物に行ったり、少し食にうるさいところがあるので、「パンはあの銘柄の5枚切りとあの銘柄の6枚切りを食べる」とか、アイスコーヒーはあの銘柄のを飲みたいとかで買ってくるので、買い物は二つの財布からお金が動く感じです。 子供にかかるもの(学校用品やお小遣い、衣類など)以外のどちらが使ったかはっきり分からないもの(食費と日用品、光熱費)のお金の負担と家賃の比率、そしてそれ以外に家にお金を入れる？ということも必要でしょうか？ 生活を始めたばかりで全てが手探り状態です。 うちはこうしてるよ～と言う話を少しでもたくさん聞きたいです。 よろしくお願いします。
共働きの家計管理についての質問です。 今、私は自分の給料から小遣い3万円をもらい残りを妻に預けています。 先日クレジットカードの明細から、妻の高額使用が2カ月あったのが発覚しました。 私４０歳会社員。妻も４０歳で今は訪問看護師で責任者をしています。子供は長男１２歳、長女７歳の2人です。 妻はここ数ヶ月、完全オフが無い状態が続き家に帰っても待機で電話がかかってきたら利用者さんのお宅に行く状態で、精神状態はかなり辛いものでクレジットカードの使用で精神状態の安定を図っていた模様です。 前にうつ病の診断があり、今回もその疑いがあったので以前受診した先生を私だけで伺いお話を聞き、これからの対処法を聞きました。 先ずは妻を休ませる事が先決ですがそれをすると妻の性格上、更に精神的ショックを与える事になるので先生からのお話からも今は様子見てみようとの事です。 質問から話が逸れましたが、高額使用が続いたのでこの状況で妻に家計を任せることがかなり不安があります。 収入は私よりほぼ倍の収入が妻にはあります。 この先のことを考えると、夫婦別々で家計の管理をしなければいけないかなと思います。 夫婦共働きの方からのご意見をお聞かせください。 妻の精神状態が不安定であるのを前提にお答えいただけたらと思います。 家事全般は私が全て行っており、妻は仕事が優先の生活です。 長文になりましたが、宜しくお願いします。
今年25歳の男です。 最近仕事を辞めるか悩んでます。 来年には子供が産まれる予定なのですが、今の仕事の給料が15万くらいで妻と合わせて30万くらいです。 家賃が7万程のアパートに住んでます。 妻が仕事をしなくなると私の給料ではとても生活して行くには厳しく、親も実家に帰ってこいと言ってます。 家賃を減らそうとしても中々物件がなく、減らせる所は減らしたいのですが、現実中々厳しい状態です。 二人の貯金を合わせても厳しい。 今の仕事は好きなので出来れば辞めたくはないです。 でも生活は厳しいのでどうすればいいかわからない状態です。 毎日毎日考えても自分でもわからなくなってます。 給料が少なくても好きな仕事で家族を養うか、生活がちょっとでも楽になる仕事に就くか(実家に帰る)迷ってます。 どなたか同じような経験をされてる方の意見をお聞きしたいのでどうかよろしくお願いします。
現在23歳で学校に通いながら、自動車免許を取得しようと考えています。希望している就職先で必ず必要な為取ろうと考えています。 現金で支払うのは難しいのでローンを組もうと思っています。ですがクレジットカードを所有していまして、過去に2〜3回程支払いを延滞してしまった事があります。1週間後にコンビニで支払っていました。この場合ですとやはり審査に通るのは難しいでしょうか？どうしても今年中に取らなければいけない為、他に現金以外でお支払い出来る方法があれば教えて頂きたいです。
郵便局で、定期を一部解約したい場合、お盆で出来なくなるのは、いつからいつまでですか。
夫より先日 離婚の申し出がありました。 夫⇨会社員 1か月給料15万ほど【手取り】 …手取りの給料からガソリン 灯油 ガス代が天 引きで引かれ 手取り10〜11万くらい。 月2万円の小遣いを渡している。昼食は弁当を もたせている。 妻⇨看護師 1か月給料20〜22万ほど【手取り】 長女【8歳】次女【6歳】 5年前も同じようなことがあり 一時別居してました。その時は 子供も小さく 保育園でなく病院併設の託児所に入れてました。別居中は夫⇨実家 妻と子供⇨アパートにいました。 夫は生活費として4万毎月くれましたが 別居中で夜勤ができなくなり とてもでないですが カツカツでした。アパートの名義は自分であり、 家賃 光熱費支払いなどは全部自分の給料で賄ってました。 ５年前は時間がたつとなんとなく夫が戻ってきて、普通の生活に戻りました。 ３年前にちょうど中古物件の売り出しがあり 最初は夫名義でローンを組もうと思いましたが 審査が通らず 自分の名義でローンを組みました。 また２年前に夫の車が改造していることにより 車検が通らず 故障部位の修理などを入れても かなりかかるとのことで 車の税金も毎年5万近く払っていたこともあり 軽自動車に買い替えすることにしました。その時のローンも 夫が使用する車ですが 自分の名義で組みました。【家のローンで夫が通らなかったことを踏まえて】また夫の車検通らなかった車のローンが まだ残っていたので それの返済も含めローンを組みました。 特に変わらず生活をしてましたが ボーナスの減額などもあり 自分は 病院以外の施設の夜勤バイトを始めたりと お金の工面をしてました。 今年の7月から夫の態度が変わり 5年前のような雰囲気だったので 少し距離を置いてました。 すると8月に離婚を申し込まれました。理由は やはり一緒にいるのが辛い 小遣いが少ない それによってカードローンをしている。計6社から借りており 月返済7万5000円とのこと。もう返済が回らないから債務整理をするつもりでいる。もしかしたら自己破産も検討とのことでした。 最初 気持ちの面の問題なら 距離を置き時間をかけて 子供のことを踏まえていこうと思いましたが、 結婚前から カードローンをしており 約10年騙していたと。サーっと気持ちが冷める感じがしました。 問題は住宅ローンです。もし離婚となったら 自分の地元が仙台なので そっちに戻り、実家のサポートを得ながら子供たちと暮らしていきたいです。しかし この家のローンはまだ20年以上あり 残債を一括で払うなど 絶対無理です。 夫から 夫が この家のローンを払って住むと言われました。しかし あと20年 夫が払うと言っているお金のことをどうしても信用できません。家族に無断でカードローンをしてて 自己破産になりかけている人です。もし支払いが滞ると 名義が自分になっているので 全部自分のほうに負担が来てしまいます。何故 離婚をして 自分がそこまでリスクを背負わなくてならないのか。そんなことはできないと言いました。 夫の収入に関して 何度か 転職をするなり バイトをするなり 進めてきましたが 本人は全くその気がなく、また現在の会社も 家族経営の所なので 身内でない 夫の基本給は 結婚してから殆ど増えておりません。そのことも踏まえて 転職やバイトの話しをしてきましたが 夫は時間がないの一点張りで 今の給料のまま 小遣いを増やせと要求してきたこともありました。 今後 夫が住宅ローンを払っていくにあたっては 信用してもらわないと困る！と怒りながら話しており、離婚して家族でもない 借金だらけの人のどこをどう 信用するの？と思います。 自分は夫があまりにも無知で子供で無茶苦茶なことを言っているとしか思えないのです。 今後どうしたらいいのか ご意見宜しくお願いします。
銀行の両替にて棒金を何種類か両替したのですが、思った以上に使用がなく両替した棒金または小銭をお札に両替は可能でしょうか？ 手数料がかかる場合は手数料を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
母が死んで、遺言状を検認したら（すべての財産を私に譲、遺言執行人は 私にする）と書かれていました。 しかし、銀行にいってみたら、母の死後、姉が勝手に、葬儀費用に当てる、といって、 銀行から預金を全額ひきだしていました。（他の相続人の承諾なしに） この場合、遺言執行人としては、どうしたらいいのでしょうか？
自分の貯金の仕方、資産の増やし方に迷いがあります。アドバイスやコメントお願いします 26歳 大卒 社会人4年目 事務 手取り14~16 ボーナス25万×2 月六万の貯金は死守してます ２万は持株会です。 残り4万はある程度貯まったら定期に移してます。 ボーナスも半分は貯金して残りは旅行や買い物に使います。 今の私の総資産 定期貯金140万 持株会40万 手元30万 計 210万 意外と少ない………わかってる原因は以下の通りです。 ※学生時代の借金100万親に返済 ※配属で一人暮らしで初期費用30万程 ※脱毛に30万程 ※旅行好き。比較的物欲がある。 今後の計画です。 手元の30万でニーサで株を始める。 個人年金を月15000円ぐらい。 結婚の予定も特になく、このまま何となく貯めて何となく使ってでいいのかなぁとふと不安になりました。 宜しくお願いします
現在200万円借り入れをして年6.99で毎月25000円支払いをしています。 このままいけば何年で返済できますか？
離婚を前提に子供を連れて別居することになりました。 私(妻)名義のクレジットカードがあります。今月分の支払いは既に貰っていたのですが、来月分の話をしたら「払いたくない」と言われました。全て別居前に使用したものですが、全額夫に請求するのは難しいですか？ とりあえずこちらが払っといて後から請求することは可能ですか？ 別居後に勝手に使って払いたくないと思うのは多少なりわかるのですが、別居前(話も出してない)に使用した分なので払ってもらいたいんです。 法律に詳しくないので、よろしくお願いします。
家のローンについて 質問します 労金で住宅ローンの仮審査が通りました 本審査で購入する家の契約書がいると 言われました、もし 本審査で落とされたら その家の契約はキャンセルできるのですか？ 教えてください！
母親がなくなり相続で困っています。父親はすでに亡くなり子供３人（姉・兄・私）で相続です。 貯金は１８００万円。実家は土地の固定資産税評価額１５５万円。建物固定資産税評価額３９０万円です。 母は家は１８５０万円かかり自分でも出したが姉が一部だしたといっていました。私の記憶では母は７００万円出した。姉は１０年前実家の立て直しの時にお金全額出した。お金は貸したものだと主張。１８００万円から１２００万円は返して貰い残りを３等分で私と兄は２００万だ。家は自分が貰うと主張してます。 実家には姉の子供が建物建築時より居候しています。実家は姉の家族が鍵を持っていて私は入れない状態です。私は関東に住んでいます。兄は関西にいます。姉は母と同じ町にいます。不動産は姉に代償分割で相続して貰いたいと思っています。 実家は四国で土地の路線価は１．１倍の地域です。建物築１０年。木造。 この場合の私の相続はいくらになるでしょうか？ 調停を考えています。
20代半ば〜後半の女性で、給料が20万(手取り17万前後)ってかなり少ないですか？
ご質問させて頂きます。 銀行口座を作るに際して、三菱東京UFJ銀行を選択するメリットは何が挙げられますか？ 預け入れ金利だけ見てると低すぎる気が・・・。 ご回答、頂けると幸いです。
現在ドイツに在住の者です。 ドイツで日本人の方を対象とした副業（簡単に買い付けみたいな感じです）を始めようと思うのですが、決済はPaypalを使おうと思い色々と検索をしていたら、日本とドイツ間ではできないとの記事を読みました。Paypalは私自身ドイツで１回しか使ったことなく、まだ仕組みが分かっておりません。 ・日本からドイツへPaypalでやり取りできるのでしょうか？ ・その際、私が持つべきアカウントは商業用の方が良いのでしょうか？ ・何か、経験者の方々から注意点などはございますか？ ざっくりとしたした質問で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
知り合いの方に、東京UFJ銀行員の友人がいるみたいなのですが、その友人の新規顧客獲得ノルマを達成するためにバンクイックカードを作って欲しいと言われました。カードを作ったら、暗証番号とカードを友人に渡すから預かると言われたのですが、暗証番号とカードがあれば借金できてしまいますよね。その銀行員の方の勧めで私がカードを作ったという証明のために必要だと言われるのですが、そんなことってありますか？ 今のところ、断ろうかと思ってます。 人を疑いたくはないのですが、UFJやその他銀行にお勤めの方など、詳しい方がいたら教えて欲しいです。 また、解約の時にも暗証番号が必要だから、とも言われたのですが、そんなことないですよね？
セゾンカード（UA提携、ラスカル）を使っています。 どちらもともにマスターカードブランドです。AU　ウォレットにクレジットカードチャージをしたいのですが上記カードでチャージした場合マイルや永久不滅ポイントはつくのでしょうか？ セゾンカードの公式を見ると http://www.saisoncard.co.jp/point/ ＜永久不滅ポイント付与対象外となる場合＞ ・キャッシングのご利用　・年会費　・カード再発行手数料　・ATM手数料　・おさいふPontaへのクレジットチャ－ジ　・ココカラクラブカ－ドへのクレジットチャ－ジ　・楽天Edyへのチャージ　・nanacoへのチャージ　など と記載されており、AUウォレットの場合対象外になるのかわかりません。 セゾンカードからのウォレットカードチャージでポイントが付くかどうか教えて下さい。
夜の仕事をしている時にセットサロンに通っていた者です。 1回のセット料金が1500円なのですが、毎回払うのなら月極の方が安いと言われたので何も知らないまま月極をしました。 月極をすると料金は32000と少しずつ安くなっていました。 しかし、先月僕が夜の仕事を辞めてセットサロンに3回ほどしか行っていなかったので残りの料金を返金して欲しいとそうだしたところそれは無理だと言われました。 やはりこの様な時は無理なのでしょうか？ ちなみに僕の担当の人が給料から直接返すと言われた額が5500円でした。 正直納得してはしてません。 皆様のご意見聞かせてください。
今月の引き落とし日にどうしても数万円ほど残高が足りず、JCBカードの引き落としが出来ないのです。お恥ずかしい話、17日にまとまったお金が入るので、それで支払いたいのですが、その場合、先にJCBの方へ連絡をして17日に払いますと言った方がいいのでしょうか？また、連絡せずにいたら支払い出来なかった旨の電話が来ますか？ ちなみに、今まで一度も延滞、遅れはありません。
息子と決別している為、不動産名義を全て娘に変更したいと考えております。生前中に手続きをしておきたいのですが、遺言書だけではダメなのでしょうか？ 不動産名義変更手続きも合わせてしなくてはならないのか、わかる方お願い申し上げます。 また、何処に伺えば良いのかもお願いいたします。
知らない間に、母名義の土地建物が、弟に贈与されていました。 万が一母が亡くなってしまった時、長女である私に、遺産として相続するものは 何も無くなってしまったのでしょうか？
コープカード作る時に1000円出資して退会する時は1000円戻ると言ってたのですが作ったお店じゃないと退会できないのでしょうか？ 他の店舗でも生協ならどこでもできますか？
先日父が亡くなり、相続のことを考えています。相続対象者は母と子供（成人３人）です。 相続財産は、自宅7,000万と現預金5,000万（保険なし）です。母の個人資産はなし。 母親は高齢ですので近い将来また相続が発生する事が予想されます。 上記の場合、二次相続まで考えるとどの様にするのが相続税を抑えられますか。 どうぞアドバイスください。
太陽光発電を導入された方のサイトは多数あります．毎月の収支を詳細に公表している人や，「あと何年で回収できる見込み」との見積を出してるサイトも多く見かけます． しかし，「既に初期費用を回収した」というサイトを，この数年間，探しているのですが，未だに見つかりません． 太陽光発電が導入されるようになって，ずいぶんと時間が経過しました．大きなパネルを載せた家もたくさんあります．そろそろ，「既に初期費用を回収した」というサイトが，続々と出てきても良いのではないでしょうか． 「ここのサイトに回収した人がいるよ」といったアドバイスをお願いします．
34歳、独身男、会社員 貯金額）90万円 欲しいクルマ）マツダ アクセラスポーツ 15ｓプロアクティブ６ｍｔ 213万8400円
結婚して９年半以上になります。旦那がずっと家計を管理していて、私に家計簿を書くことも許してくれません。結婚して２年目ぐらいに姑の自宅へ行ったときに姑が｢〇〇〇ちゃん(私)にやらせて(家計管理を)あげなさい｣と言ったのも旦那は聞き入れませんでした。 旦那は私が反対したのに勝手にトライアスロンスクールに入って、高い月謝を毎月支払い、大会へ出たり、トライアスロン専用の自転車の部品やらプール関係、ランニング用品などにお金を湯水のように使っています。口癖は｢これでも節約してるからなあ｣です。トライアスロンは医師の方などが趣味にしていることで有名で某掲示板では｢金持ちの贅沢｣と言われています。我が家は裕福ではありません。もう、マラソンぐらいにしてやめてほしいと思うので伝えても｢俺から趣味を取り上げるのか！｣と聞き入れません。 旦那は独身時代(一人暮らしでした。)から給料は全部趣味に使っていて、預金が毎月１万ぐらいしか残らない生活をしていました。 最近、転職して会社へ毎日行くふりをして先月は所定勤務日23日中9日間欠勤していたことが分かりました。会社をサボっておきながら、浮気したことも行動や素振りから分かるので、お金を女性に渡していると思います。旦那はお金を渡さずに女性と性的関係を持てるような男性ではありません。(かっこよくないし、口も上手くないです。) 数年前、携帯に｢出会い｣と名付けたサイトが画面メモしてあったり、メールで女性とやり取りしていたのも把握しています。旦那の携帯は自らアダルトフィルタをかけていたのにアダルトサイトを利用していました。パケ放題を知らなかったらしく、携帯代が旦那の分だけで、ひと月11万を超え、｢メールがひっきりなしに来るからこんなに高くなった｣と言い訳をしていましたが、エロ動画を観ていたことも知っています。｢冗談じゃないからドコモショップへ行くかコールセンターに電話してパケ放題に変えてよ｣と頼んだのに翌月も旦那の分の請求額が12万ぐらいいっていることが分かって、泣きながら実家の母に電話をかけて話だけを聞いてもらいました。旦那はゴム(私とは使用しません)とサイト用のプリカを買ったと堂々と家計簿に書いていました(プリカ分はレシートが貼ってありました)。 私の趣味である大相撲には｢男の裸を見に行くんだな｣とか｢力士に抱いてもらってるんだろ？｣などと言い、怒りますし、朝稽古見学は交通費の無駄と言い、行かせてくれません。力士はほとんどの方が私よりかなり年下だし、力士から見たら｢相撲おばさん｣としか思われないと思います。しかも、力士を男性として見たことは独身時代にたった数回しかありませんでした。結婚してからは男性として見られなくなりました。 自分の金遣いの荒さを省みず、｢金がない｣、｢金がない｣と言っています。今も会社へ本当に行っているか分かりません。会社へ行かずにどこかで時間をやり過ごしているぐらいなら、ハローワークで適職診断を受けたり、相談に乗ってもらったり、前、勤めていた会社は退職後に復職した方が何名もいらっしゃるので一時的にでも復職してもらいたいです。大学生のバイト以下で一家の大黒柱とはなれないし、家計を自分で管理しているなら、もっとしっかりしてほしいです。 旦那には今まで優しく接してきましたが、最近は本人のプライドを傷付けないように私の意見をはっきり言うようになりました。そうでもしないと、辛くてやっていられません。 私も以前は二馬力でしたが、数年前、精神的にかなりおかしくなり、ストレスが原因の複数の不快症状に悩まされるようになり、昨年は１度救急車で救急搬送され、今は３ケ月間激しい頭痛に苦しんでいるので昔、信販会社へお金を一括で完済するために切羽詰って嫌々やった売春ぐらいしかお金を稼ぐ方法を思い付けません(１日１時間ぐらいしか苦しまない時間がありません)。 自分の売春は我慢できたのに、旦那が女性を車の助手席に乗せたかと思うと、助手席のシートに触るのも嫌です。出会い系じゃなくてお店の中とかで性欲処理してほしいです。旦那に愛情はありますが、辛いです。 昔の主婦みたいに旦那の浮気を我慢して知らない振りをして結婚生活を続けていくしかないです。 勘定奉行の旦那への接し方をアドバイスいただければ幸いです。同じく旦那様が家計管理をされている方がいらっしゃればありがたいです。何卒、よろしくお願いいたします。
子供のいない夫婦の妻です。 夫には　兄が一人いますが亡くなっています。　　 兄の子供は二人います。 夫の両親は亡くなっています。 で、私の夫が亡くなった場合、相続人は兄の子供二人と私でしょうか？ 兄の子供は関係ないのでしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
私はソニー銀行をお支払い口座にしようとしているのですが、ネット銀行なのでお届け印がありません。そういう場合ってサインでいいのでしょうか？それとも家にあるハンコで押した方がいいですか？
私は子供のときに父を亡くしました。親の意向で私は父の姓ですが、以来、父方の親戚とは疎遠になっています。今は私は28歳で、母は再婚しています。私は来年、結婚することになりました。父方の親戚とは付き合いがありませんが、父のいとこ（女性)が同じ市内に住んでおり、 私が高校生の頃までは何かと気にかけてくれて、唯一交流があった親戚です。 この度、結婚の報告を兼ねて手紙を十年ぶりに出したところ、会いたいと言ってくださりお宅へお伺いしました。そこで父の兄弟たちの話も聞きました。父には姉、弟がおり、（それは知っていました)つい先日姉、私には叔母がなくなったそうです。父たち兄弟は仲が良くなく、お互い付き合いはなかったそうです。叔母は結婚しておらず、子供はいません。伯父は結婚して子供が一人います。お葬式は伯父が家族だけで済ませたそうです。私は20年以上連絡も取っていないので、連絡がなかったのは特に気にしていません。 ただこの父のいとこの方が言うには、叔母は配偶者、子供がいないので相続権が伯父と亡くなった父の代わりに私にもあるとのことです。叔母は資産家ではないが、よい職に就いていたし、土地などの不動産が少しあるそうです。そのうち伯父から連絡があるかも。その時は一緒に行ってもいいと言ってくださっていますが、お葬式の連絡もなかったのに、相続の連絡があるとは思えませんが、私は相続権があるそうなので、何かしら手続きなどしなければならないのでしょうか。
どうすれば上がりますか？ 東京23区でアラサー独男、普通の会社員です。 ここ2年くらい年収は上がってません。 ちなみに外資系投資銀行に努めており、現在の年収は3500万円くらいですが30までには5000万円くらいまでは上げたいと思っています。
両親は健在ですが、高齢ですので亡くなった後の相続のことが気になり出しました。 父が所有する２００坪の土地に、私名義の家を現在建築中です。 実家には両親と姉夫婦が住んでいます。義兄は婿に入っています。 父は自分が亡き後、私には私の家が建つ土地を、そして姉夫婦には実家の家と土地（１００坪）の権利、他に持っている土地（１００坪）の権利、そして預金・株を渡すと口頭で言っています。これは家族の中では了承済みです。 気になるのは相続税のことで、いくらぐらいかかるものなのか、また相続税を安くするにはどうしたらよいのかということです。 例えば、父が母より先に亡くなった場合、いったん母に父名義の財産を全部ゆずり、両親亡き後、母から子に相続するという形がいいのか、それとも土地や実家等の不動産のみ子で相続し、預金や株は母が相続して母亡き後姉夫婦が相続する方がいいのか。 他に相続税を安くする方法があれば教えてください。 また、私が土地（時価２５００万円相当）を譲り受けた時にかかる相続税を、生前贈与の場合と死後相続の場合でどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。
オークションの方で同じ方から何度か落札させていただいてるのですが 佐賀銀行から相手方のジャパンネット銀行に振り込んだ時は２日後には 着金して商品を発送していただいたのですが ７月２３日の夕方15時頃西日本シティ銀行からジャパンネット銀行に振り込みの時はほ７月２５日の午前10時頃に入金確認ができたらしく 今回も同様に西日本シティ銀行から相手方のジャパンネット銀行に振り込んだのですが ８月２日の午前10時頃にに振り込んでまだ着金してないとのことですが８月５日現在 反映おそくないですかね？？ ちょっときになるので質問させていただきました…
楽天スーパーポイントを使って、アマゾンの支払いがしたくて 楽天スーパーポイントを手持ちの楽天Edy付楽天カードに 交換して支払いをしようと思っています。 ただカードリーダーを持っていないので、比較的安価で 手に入りそうなパソリRC-S310の購入を検討しているのですが ソニーの公式HPでは楽天Edyは非対応となっています。 ネットではRC-S310で問題なく利用できたとの情報もあるのですが 実際のところどうなんでしょうか？ 当方パソコンはwindows10での利用で、スマホはおサイフケータイ非対応です。 利用中の方、ご存じの方、もしくは他に良い方法をご存じの方 いらっしゃいましたらぜひご教示ください。
銀行にいきましたが 交換できませんでした。 表には 1985年と牛の印があまります。 裏には花柄があります。 いくらだと思いますか？
会社で経理をしています。 先日数十万円の請求書に対して入金が￥50,000しかないことがいました。 担当に確認したところ、顧客先がATMの調子が悪くて￥50,000しか振り込めなかったらしい、とのことでした。 「現金振込は￥100,000までしかATMで振り込めない」ということは聞きますが「ATMの調子が悪くて￥50,000しか振り込めない」というのははじめて聞きました。 状況によってはATM都合によって￥50,000までしか振り込めないなんて死活問題となると思います。 ただ、当然のことのように言われたのでそんな危険なことが頻繁にあることなのか、と思い、質問させていただきました。 顧客先は法人ではなく、個人です。 よろしくお願いします。
8月5日は「タクシー」の日。タクシー代で最高いくら払った事ありますか？ （東京乗用旅客自動車協会(東旅協)が1984年に制定し、翌1985年から実施。現在は、全国乗用自動車連合会(全乗連)が全国統一キャンペーンとして実施している。1912(大正元)年のこの日、東京・数寄屋橋のタクシー自動車株式会社が日本で初めてのタクシーの営業を開始した。） 過去のお題はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542222559/hist …
住宅ローン本審査が通って、決済時にダメになる事ありますか？また、経験者いますか？ネットでは銀行のミスで‥とはありましたが。
今は中3で、今まではおこづかい制ではなく、お年玉の一部(8000~10000)でなんとかやりくりしていたのですが、 家族の誕生日プレゼントや年一で幼馴染みに会う時の交通費などで消えてしまい、自分に使えていません。(月650~850くらい使っていることになる) そこで来月からおこづかい制にしてもらうことにしたのですが、 初めてなのでいくらぐらい貰えばいいのかわかりません。 中3ということで、プレゼント代＋参考書や問題集など、受験対策用の本、検定の勉強用の本のお金も必要なのですが、 いくらぐらいがちょうど良いのでしょうか。 また、中学生の方は、今いくらおこづかいをもらっていますか？ 高校生以上の方は、中学生の時はいくらおこづかいをもらっていましたか？
通帳に記載される『ﾂｳﾌﾘｺﾐ』の明細を確認することは出来ますか？また過去何年まで遡って確認出来ますか？
外国からでも、自分の郵便定期貯金をおろせますか？ 海外にも 郵便局の支店があるのでしょうか？
母親が老衰で、もうすぐ亡くなりそうです。 多少なりとも、財産は、あるのですが、私（母の実子）と他2人（兄弟合計3人で）と揉めています。 もしかしたら?ですが、母が他2人に遺言書を残しているかもしれません。 私も、内容の善悪は別にし割愛しますが、母から遺言書の公正証書を書いてもらいました。 多少認知症がある為、母に遺言書を残したか確認しましたが、覚えていませんでした。 遺産分割協議書を作るとしても、相手が遺言書を持っているかもしれません。 持っていないかもしれません。 この場合、母の死後、私のする事、出来る事は、誰に何を、どのように頼めばよいのでしょうか? 揉めているので、最低でも調停、その先の裁判を覚悟しています。 私が直接相手方と交渉するのも無理なので、弁護士に頼む事は、分かっていますが、 手順などを教えていただけたら助かります。 これは、巡り会わせなので、難しいでしょうが、良い弁護士の見分け方（相続問題に対して） のポイントなどありましたら、教えて下さい。
株式会社良品計画のセゾンカードのVISAカードというのはどういう意味なのなのでしょうか VISAが無印経由で発行しているクレジットカードというのはわかるのでしょうか セゾンはどう関わっているのでしょうか・・・
ダメ元の質問です。 三井住友信託銀行の通帳は、三井住友信託銀行の窓口かATMでないと記帳出来ないでしょうね？ 例えば、 三井住友銀行（名前は似ています）とかコンビニでは記帳できないでしょうか？ 場所が遠くて面倒なので簡単に出来る方法がないか？念のため、知りたいです。
友人がお金に困っていて　楽天で、審査したら、通らなく　よくよく聞いたらオリエントに、滞りが最近あったらしく　そりゃ～通りませんですよね？真面目に働いてる友人何ですが商売で、失敗して、今は、建築現場で頑張っているので　よいかりかた、ないでしょうか？
５年間の単身赴任中に借金をしました。 給料がもともと安くてそれで単身赴任。。 手当も微々たるものだったので、遊ぶお金がほしかったという自分勝手な理由で借金をしました。 ２００万借金していました。 なんとか返済をしていたのですが、来月から単身赴任が終わり家に戻ります。家族と一緒にいられるのは嬉しのですが、妻より『家から通えるだから、お小遣いも見直さないとね』と言われました。子供２人いるので仕方ないのですが、減らされてしまうと返済で終わりそうです。 会社の付き合いもあるので何とかしたいのですが、無理ですよね。 妻には借金があることは内緒で、ばれたらと考えると恐怖でしかありません。 自分の欲為につくった借金なのですが、このまま妻にばれずに返済していくしかないでしょうか？
外貨預金積立を、三井住友銀行で始めました。 しかし、いろいろと調べてみると手数料が高く意味がないとむしろ損をすることがあると知りました。 解約をしようかと思うのですが、窓口に行けるのが、第一回引き落としのあとです。 始めたからにはすこし続けてから解約するのが良いのか、1回目引き落とし後すぐに解約するほうが良いのか… ①米ドル5,000円（為替手数料・1通貨片道0.5円） ②豪ドル5,000円（為替手数料・1通貨片道1.25円） です。 無知で、もっと勉強しておけばと反省しております。 ご助言お願い致します。
ほぼフルローンで2500万円の中古マンションの購入を考えています。年収は税込720万円、手取り530万円です。歩合はなく固定です。月7万円の35年返済。現在42歳、妻と子供2人。繰上げ返済を年50万円して20年で完済していくつもりです。この計算は無防でしょうか？皆さんの書き込みを見ても、妥当なのかわかりません。ご意見お願いします。
17歳女子です。 通信制の学校に通っていて昼、夜バイトをしていて月に10万くらいの収入があります。 シングルマザーで親権を握る母親は生活保護受給者で精神病患者です。(母のお金は宛にしてません。) 母からの暴力など家庭内イジメ？から耐えられなくなり一人暮らしを始めようと思っていて、金銭的な免除は一切ありませんが一人暮らしに賛成してるようです。 母は保証人に出来ない(？)ので祖父や祖母、(就職している)兄に保証人になってもらう予定です。 Ｑ、家を借りれるでしょうか？(保証会社通すのも考えてます。) Ｑ、生活していけるでしょうか？ まだ知らないことばかりですが一刻も早く家を出たいです。宜しくお願いします。
母親の銀行口座が死亡により凍結されているのですが、 遺産分割協議書を示さない限り、銀行は預金口座の払い出しに応じてくれない、と思いますが、 遺言書で、私に相続財産すべてを相続させる、の遺言があった場合、（遺言執行人も私） 遺産分割協議書なしで、払いだしできますか？他の相続人の承諾なしで
クレジットカードを作りたいのですが、扶養に入っており収入があまりありません。そんな人でも作れるものはないでしょうか？ Amazonなど通販で利用したいのです。 どうかアドバイス宜しくお願いします。
知人がデルタアメックスゴールドのカードを申し込んだのですが、23歳だった為に、不合格となってしまいました。 https://www.americanexpress.com/jp/content/delta … 定職についており、年収もしっかりあるので、年齢が25歳以上であれば通るステータスです。 ただそもそもの年齢制限の問題で落選してしまった場合、次にカードを申し込むにも3ヶ月や半年以上の期間をあけないといけないのでしょうか？ 例えば同じアメックスで年齢20歳以上のカードであれば、すぐに申込可能かなど分かる方いらっしゃいますでしょうか？
オーストラリアで使用していた、クレジット機能付きの銀行カードから、日本で日本円にしてお金を引き出すことは可能なのか？ 何かATMとか、場所がありますか？
クレジットカードの作り方 クレジットカードはどうやって、何処で皆さんは作りましたか？ Amazonで使いたくてクレジットカードを作りたいのですが、皆さんが作ったところを教えて頂けませんか？ 現在質問したいことは クレジットカードをどうやって、何処で作ったのか オススメのクレジットカード クレジットカードのメリット デメリット クレジットカードが作れない人の対象 どうぞ宜しくお願いします。
楽天カードの利用枠について（自己破産） 3年前に自己破産しています。 この度、車検と車のクーラーが故障したかもしれないとのことで、最悪は高額になることを考え、ダメ元で申し込んだところ作れました。 ただ、車検とクーラーはさほど高額にならず現金で支払たので利用しませんでした。 先日、楽天カードが送られてきた書類を見ていると、利用可能額5万円。 分割払い、リボ払いは不可、一括払いとの条件がつきました。 自己破産しているのに作れたことが奇跡だと思い、結果は当然のことだと思っています。 ただ、ふと疑問があります。 クレジットカードは、最低5年、最長10年は持てないと思っていました。 しかし、3年という期間で、条件付きではありますが持てました。 今後、少額にせよクレジットカードを利用し、きちんと支払ってクレヒスというのでしょうか⁇それを積めば、半年、1年、2年後、期間いずれにせよ、ブラックでも利用枠の申請をして許可されることはあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
親が亡くなり音信普通だった兄に正式な遺言書にはなりませんでしたが、親の遺志を伝える文書送付したら、弁護士を依頼、弁護士との遺産分割協議が始まりました。 まだ相続争いにはなっていないので、本来弁護士は中立的立場で協議の話し合いをしてくれるものと書籍で読みましたが、兄に優位になるような事ばかり指摘し、本来争いをすべきことでないのに、余計な妄想を生み、いちいち証拠を出したり説明に時間をかけたり、結局協議が長引いています。 依頼人の肩を持つのは仕方ないのかとも思いますが、その弁護士や事務所に対してもっと中立でいてほしい、迅速に事を進めてほしいとの意志を表すには、事務所に直接申し出てもよいものでしょうか。 何の連絡もないまま１カ月以上音信普通でいて、こちらが連絡してから書類をつくったり、評価をまちがえたりと数字にも弱いのに余計な話が多く無駄な時間がもったいなく感じます。依頼人が第一であると考えたとしても、仕事に対してルーズなので弁護士とのやりとりに疲弊しています。 まだ争いのない遺産分割協議において、依頼人が兄である場合、こちらの立場はどのようなものでしょうか。弁護士に言っても話しが通じにくい場合、事務所に対してどのように言えばいいものでしょうか。
3月に母親が死んで、遺産相続の話になりました。 ５年前父親が死んで、貯金は５００万円　姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。 それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、母親が死んだので、この際、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 姉は、５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）、現在は、気がかわったので、 相続分主張する、というのです。 １、一度、口頭で合意したにもかかわらず、こういう姉の主張はみとめられるのでしょうか？ ２姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこして勝てますか？ 姉が「５年前父親が死んだとき、そういう話はしたが、（合意）」は、争いのない事実として、 私の主張はそのまま、みとめられるでしょうか・？ ３また、姉が家裁に調停で遺産分割協議を申請した場合、どうなるのでしょうか・？ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して受け付けはしませんか？ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ 調停で成立、または審判の場合、姉のしょうだくなしで、登記ができますか・？
振り込み手数料で 聞きたいんですが 明日しまなみ信用金庫から 他口座へ114万振り込みします。 その際にかかる手数料や 時間によって手数料が変わるなど わかる方よろしくお願い致します！
手取り15万円、貯金について 上手な貯金方法があったら教えてください。 色々調べたり、我慢したり節約したりしてみるのですが、なかなか貯まりません。 下記に詳細を記載しますので、ご意見いただけないでしょうか？ 現在の支出状況 家賃 3万2千円 生活費 3万円 車のローン 2万7千円 車両保険 9千円 医療保険 3千円 携帯料金 1万円 月極駐車場 5千円 その他、2ヶ月に一回ほど、化粧水や乳液、生理用品などを購入しています(3千円〜1万円位 )。 毎月4万ほどは貯金にまわせるはずなのですが、細かい出費(洋服も靴も買ってないし美容院も行ってないので、たぶん細かい日用品やタイヤ購入費など一時的な出費です)で残りの4万もなくなっていき、結局2万ちょっとしか貯金できていない感じです。 結婚を機に生命保険も入りたいのですが(まだ加入していませんが、試算ですと4千円〜6千円になりそうです)生活がカツカツになりそうで心配です。 客観的に見て、この支出はやはり多すぎるでしょうか？ また、事前に貯金分を分けようにも、いつもギリギリで難しい場合、上手な貯金方法ありますでしょうか？ アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
明後日までにお金が必要なのですが、 今日銀行に行ってお金を引き出そうとしたのですが番号を3回間違えてしまって明日窓口に行きます。 ・ロック解除に手数料(1000円)はかかりますか？ ・明後日までにお金が必要なのですが、その場でお 金を引き出せますか？ 回答の方をよろしくお願いします！
売り切れ続出！ 自治体の「プレミアム商品券」は買って損なし？あなたは購入･利用したいと思いますか？ 参考URL：売り切れ続出！ 自治体の「プレミアム商品券」は買って損なし？ http://news.goo.ne.jp/article/president/bizskill … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
住宅ローンでは勤務年数もかなり重要ですよね？ 私は親族の会社に勤めており、親族が会社を5つほど持っています。そのため、私に色々経験してほしいとの想いで、私はそのグループ会社を転々としてます。（ホームページにはグループ会社だと乗ってます） その度に保険証など変わっています。 この場合やはり勤続年数は変わるたびに1からスタートと判断されますか？心配です。
LAWSONのPontaカードについて。 数年前からLAWSONをちょこちょこ使っていてポイントは今まで使った事がなかったんですが最近レシート見みらポイントが16pと記載されていました。 数年前から毎回ポイント貯めて16p? 1ヶ月に1回はLAWSONを利用して会計の時に必ずPontaカードは出しています。 みなさんはポイント結構貯まってますか？又、貯まったカードのポイントはどのように利用してますか？
セブンイレブン、イトーヨーカ堂などで使える電子マネーのnanaco 使ってますか？便利だと思いますか？
例えばです。３人いて苦労した子に２倍の遺産あげますとはそこの親はいわないのに、勝手に兄弟で決めて事をスムーズにされたらどう思いますか？　あなたの気持ちなど聞き入れません。 理由は勝手に使われたからもめたくない為、そうしようという話です。
近々子供が産まれるにあたり、家計見直しを考えています。 家のローンがあと残り27年あります。家計診断よろしくお願いします。 夫33歳　手取り32万、ボーナス手取り年間100万(うち60万は家のローン)。 妻(私)28歳　一人目妊娠中9ヶ月の専業主婦です。 独身時代の貯金は各々管理していることと、結婚して早々に妊娠が発覚したので、夫婦としての貯金は100万あるかないかです・・・。 家賃(ローン) 50000円 財形貯蓄50000円 食費15000円、外食15000円 携帯代15000円 ガソリン12000円(通勤距離がある為、会社より13000円支給) 保険(夫生命保険と車。妻保険なし)10000円 医療費5000円 生活用品3000円 夫小遣い25000円(煙草・お酒・友人との飲み代含む) 妻小遣い10000円 他(美容院、洗車代など)10000円 交際費 15000円～20000円(義両親との外食や、主人の会社の飲み会代はここから) 義両親と同居しており、光熱費の支払いの他、お米、洗剤などの生活用品を主に購入してくださっているのと、普段の食事が主人、義父がそれぞれ勤務時間が三交代と夜勤でバラバラでほぼ別々にとっているので、お互いに生活費などは渡してはいません。私が妊娠中なのもあり、色々良くして頂いており、月に1回ほど、外食をご馳走しています。 お小遣いは、来月から私のは5000円カット予定です。主人は最近給与がアップし、30000円に増額を求められており、悩み中です。
海外長距旅行、ガード持っていく枚数は？ 何枚がベストでしょうか？クレジットカードとデビッドカード(国際キャッシュカードですね)を持ってくつもりなんですが、最低何枚ずつ持ってくのがベストなんですかね？ クレジットは2枚、デビッドカードは5枚持ってます。
税に関する作文の宿題が出されました。 中学3年です。全く思いつかず締め切りが迫ってきてます。誰か助けて下さい。 ちなみに3枚かかなくてはなりません。 誰か考えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m
今日の夕方にしか、入金できないのですが。夕方でも引き落としされるのでしょうか？ちなみに銀行は愛知銀行です。
海外出張時に現地通貨をキャッシングする機会が多くあります。 手数料などを節約したいのですが、手数料がやすいクレジットカードなどありますでしょうか。
今、銀行に定期預金で預けるとしたらどこの銀行にしますか？ 50万と100万との場合で教えてください (少額ですいません) またその銀行に預けるメリット、デメリットも教えていただけたら嬉しいです。
知り合いが新車で155万の軽自動車を10年(120回)ローンで購入する予定です。 月2万円辺りです。 金利わ総額で75万なんですが‥これって高いでしょうか？
嫁は結婚前に住宅ローンでマンションを購入して両親と住んでいます。今回結婚に合わせて再度新居購入予定ですが、嫁と収入を合算してローンを組む予定です。審査の際に旧姓での信用履歴も調べられるのでしょうか？新しくローンを組むのに支障があるでしょうか？
ｄカードを使った場合、その月の支払金額はネット上何処で見ることができますか。 よろしくお願いします。
わたしは、現在、ANAアメリカンエキスプレス•ゴールドカードを持っています。これは、空港の待ち時間で申し込み発行されました。が、インターネットを見て愕然！インターネットで申し込みした方が、ポイントが沢山貰えるではありませんか！ 質問は、発行して２年くらい経ちますが現在のポイントを生かしつつサービスポイントが沢山貰える方法はありますか？
印税って、作者が亡くなってしまっても、奥様や子供にも入るのでしょうか？ 印税が発生する以上は未来永劫子孫に入ってくるのでしょうか？ なにぶん無知にて質問しました。 ふと疑問に思いまして。 よろしくお願いいたします。
1ヶ月前に祖母が他界しました。自分と祖母は自分の両親がいないためずっと2人で暮らしてきました。そんな祖母のJAバンクの口座に4万円弱のお金が残っています。少ない金額ではありますがその口座のお金を葬儀代を叔母（祖母の実娘）に立て替えてもらった返済に充てたいのですが必要な書類、手続きなどはありますでしょうか？稚拙な文章で申し訳ありません。 ※ 口座は死後凍結されております。
いきなりですけどウチは母子家庭で親が欝で生活保護を受けています。姉がバイトをしていてその通帳を２ヶ月コピーして出していなかったのでこれから出したとしても今月のお金をもらうのが遅くなるらしいんです。ですが2.3日に部活の全道大会があってバス、地下鉄代が必要なんです。親の妹(わたしのおば)はお金のこと頼ってくれと言ってくれているのですがやはり申し訳なくてできません。一人暮らししているお姉ちゃんは合宿費の11000を払ってくれるそうです。ですがユニ代の15000をどうしようかと悩んでいます。この場合、バス代はおばに頼み、ユニ代は先生に待ってもらうのが良いのでしょうか？
これから住宅の購入を検討してますが不安です。 年収380万 勤続は5年 30歳です。 少し前までアコムで60万借金ありました。 アコム30万、アコムのおまとめ30万でした。完済しました！ 家にそこまでこだわりはないので小さい家が欲しいです。 2000万ほどの住宅を希望してます。 自己資金はありませんが親が200万から500万ほど手助けしてくれるそうです。 アコムの件が完済してるのですが不安です。延滞などはありませんでした。車のローンもありません。 住宅ローンに通ると思いますか？文章が下手ですいません。
主人33歳一部上場企業の契約社員です。 正社員になるべく日々努力はしてます。 マイホームが夢ですが、子供は小学校低学年が2人いて、お金がかかるので大学までは賃貸でいることになりました。 子供が大学卒業したら主人は40台前半です。 そこから田舎のほうに2000万くらいの家を買おうと考えてます。 私は現在は扶養内パートですが、配偶者控除など法律がかわれば扶養外で働くことも考えてます。今は送迎もあるため中途半端な所得になるので扶養内です。 40台前半までに600万くらい貯めれば15年くらいのローンで建てられたらと思ってますが甘いですか？ キャッシュで買うのはとても、無理ですが一生賃貸なのもなぁと思いまして。 ちなみに現在の主人の年収は450万くらいです。 子供の教育資金は学資と貯蓄があるので海外へ行きたいとか言いださない限り大丈夫です。
住宅ローンの本審査の結果がでてすぐに契約前にもうリフォーム後のソファーを買ってしまったんですが、それは住宅ローンの使用用途としてあつかってもらえますか？！リフォーム後だとソファーが大きすぎて入らないため、すぐに買ってしまいました(>_<)
部屋探し、ローン……連帯保証人をたてる場面がありますよね。 でも、天涯孤独、親兄弟と不仲、などにより連帯保証人がたてられなかった場合、どうしたらよいのでしょうか？？
彼氏に借金約400万(ギャンブルやショッピングのカードローン、他友人からも…)があることが分かりました。 自分では払える額ではないので膨らむ一方だと思います。何とか立ち直らせたいのですが節約する気配もあまりなく今まで通りの生活を送っているように思えます。無料相談を勧めても相談してくれないし、家族にも話すと言っては何１つ行動しません。 正直危機感もないし開き直っているというか、本当にズレてるなっていう感じです… こんな状況ではありますが彼とは結婚を考えています。なので早く借金返済の糸口を見つけて借金ゼロからやり直して欲しいのです。 私が彼に内緒で彼の家族に話すのはダメでしょうか？何とか改善したいのでよろしくお願いいたします。
今は窓口が開いてる金融機関
相続 贈与に関する質問 住職の奥さん（坊守）が外国債権を持っています。 奥さんが亡くなったとき寄付という形で外債を宗教法人名義にすることはできますか？ また税金はかかりますか？遺言を作ればいいんでしょうか？ ご解答よろしくお願いいたします。
借金があって辛い。 24歳女です。20歳のときから家庭の事情で1人暮らしをしています。頼れる親族がおらず、自分の事は全て自分でやってきました。去年の冬あたりから、少し大きな支出があり、自転車操業のような状態に。昼と夜を掛け持ちして働いてはいましたが、貯金はできていませんでした。そんな時、昼でやっていた仕事が認められ、違う会社に移ることに。先月から新しいところで働いています。お給料は額面24万ぐらいだったのが（派遣）、正社員になり、住宅手当や残業代併せて額面で40〜45万ぐらいは貰えるようになりました。プラス夜の副業で6万ほど。ですが、転職に伴い引っ越しをしなければいけなく、引っ越しの初期費用でまたお金が飛び、更に転職ということでお給料にタイムラグが出て、現在生活がとても厳しく、ネットキャッシングで20万ほど借金している状態です。 その他にも、前年度派遣だったので普通徴収で住民税が18万ぐらい来て、それも払えず第1期分は滞納しています。（滞納がなくなり次第、会社に特別徴収に切り替えてもらう予定です） 満額給料が入るのが9月の頭で、それまでは普通の生活もギリギリの状態。ですがお給料は大幅にアップしたので、余るお金は増えます。しばらくは余ったお金は返済に充てて、返済が終わればかなり余裕ができるとは思うのですが。大体来年の1月ぐらいには借金返済と、それまでの住民税は払える計算。 ２０歳の時から、一切借金をせずに頑張ってきたのにココで…と、心に余裕がなくなり毎日しんどいです。少なくともあと1ヶ月ちょっと我慢すれば、生活が苦しいことはなくなるのですが、（予定では9月の給料でとりあえず1期分と2期分の住民税を支払う予定。ネットキャッシングの方はリボなので、余ったお金を貯めて一気に返そうかなと計画しています）でもその1ヶ月が長くて長くて… 自分が悪いのは分かっていますが、こんなこと誰にも話せず悩んでいます。悩んだところで乗り切るしかないのは分かっているけど、少しでも気持ちを楽にしたいです。 誰か助けてください。
ファミマしかオートチャージはされないのですか？ 飲食店でEdyを使用したところオートチャージがされなかったようです・・・
産休育休中って無給になる方がほとんどですよね。 手当があると言っても、タイムラグがあるし2ヶ月に1度だし、全額じゃないし。 その時、旦那さんにはどこまでお願いしてもいいものなのか…家庭によって考え方もやり方も違うとは思いますが、参考にさせて貰えたら嬉しいです。 今自分で毎月負担しているのは 生活費…3万円 旅行積立…1万円(旦那さんと共通口座に積立) 検診代…およそ7千円 携帯代…1万円 ガソリン代…1万円 生命保険代…1万円 車の保険代…1万円 育休中はこれに住民税も加わります。
20代後半会社員です。 お金がたまらなくてこまっています。 皆さんはどのようにして貯金していますか？ 教えてください！
大学一年生です。 一人暮らしで、親から仕送りをしてもらって生活しています。 家賃、光熱費、携帯代等諸々のお金は払ってもらっていて、別途お金を月5万円もらっている形です。この5万円から食費を捻出しています。 この額は多い方なのでしょうか？ もし多いなら、少し減らしてもらおうかと考えています。
ちょっとくらいならと思って、借金をしてそれがつもりにつもってしまいました。 気づいたら、借金の総額も２００万。 そのうち返すと思っていてだらだらしていました。 このまま返済していくと、何年かかるのかと思うと正直恐怖です。 ここ数年、会社も業績が良くないみたいで給料は上がらないので、生活も切り詰めていますが、毎月返済総額ギリギリを返しています。 任意整理とかの言葉を耳にしますが、私のような場合でも相談にのってもらえるのでしょうか？
ゆうちょの定期預金についてお伺いしたいです。引き出しが出来る定期に入っているのですが、 40万円最初に入れました。それで、どんどん引き出して行ったら、マイナス35万円になってしまいました。で、今日1万円おろそうとしたら、おろせませんでした。なぜなのでしょうか。あと5万円分はおろせると思っていました。ご回答宜しくお願いします。
18歳未満の子供にクレジットカードを持たせたいのですが、家族カードとして発行してくれる会社はありますかね？
先日旦那の給料日でした。 先月からお互い結婚して初めての 家計を友にする生活。 カードと通帳預けてね。 と私がいい家計管理を任せてもらうために ガソリンたばこその他を含めたお金を渡し、 あとは自分で管理することにしました。 少し立つと、もうお金が無い様子。 問い詰めたところ1つ支払いを忘れてたらしく それをお小遣いから出したそうで、 またあらためて渡しました。 それから喧嘩を繰り返し、出ていく！ と私がいうと食費は置いてってよ。とのことでプラスいくらか自分で決め財布から持っていきました。(家出したのは1日でその後返してくることもありませんでした) あきらか給料日までに残るレベルだろうと想像していたのですが給料日前日、ガソリン入れられないからお金もらっていい？とのこと…その日はもう1500円しか渡しませんでしたがなんで？？とおもいました。 本人曰く家出した時私にどうでもいいと言い放たれ呑みにいったそうです。(これも本当かわかりませんがお金が無いことにはかわりないです。) そして急に貯金の管理だけは自分でしたい。と言いだし、わかったよ。と承諾しました もちろん給料とは別の口座を渡しました。 散々色々お金をプラスに迫られ、最初の支払いは仕方ないなと思ったにしろ旦那に渡す出費が多くまた妊婦検診が２週間に1度ということで医療費もかかり20000円貯金したいところ8000円という結果でした。 今月はいきなり給料とりあいず全部下ろしてきて！といわれたしかにその方がやりやすいな、と思い下ろしてくると目の前で自分の支払い、私の支払いと振り分けてボーナス4万と先月貯金できなかったから20000円貯金したことになるように12000はいれようと5万2千も貯金と目の前で勝手に。 旦那の稼ぐお金ですし貯金は確かにしなきゃならないと思いましたし、そんなに？ときくと強い口調でしてかなきゃダメだよ！といわれ正論だと思い黙っていました。 そして生活費に渡されたのは4万円。 その中から病院代2回分と食費、光熱費、雑費を出してやりくりして欲しいとのことで足りなくなったら言って欲しいとのことでした。 先月8000円しか貯金できなかったから？ それは無駄遣いしたわけでもなく出かける度お財布事情も知らないであそこいこうここいこうあれしよう。お金ないと断ることも必要だったかも知れませんがそんなセリフも申し訳なくて言えませんでした。そんなことより旦那に渡したお金がとても大きい。 結果だけ見てお金にシビアになろう！と自分で考えたのもわかりますがさすがにやりにくいかも…と思う反面責任が半分になっていいかもともおもいます。 ただ4万でやれるだけやってみて！ はストレスにしかなりません。 削れないところから先に考えて 病院代2回分が電車バス代あわせて１万５千行かないくらい(予想) 光熱費が15000いかないくらい(予想) そしたら食費は本当に抑えまくらなきゃ… たしかに考えてやりくりするのは大切ですし、子供も生まれることで貯金も必要ですがいきなり家計を取り上げられ無茶な金額で足りなかったらやって！はビビりました。 とりあえずだまってやろうと思いますが とてもストレスになりそうですし、 もしこれが続くようならどうしたらいいのかなという感じです。
口座凍結で家族に大変な思いをさせる前に、 生きている間に自分が最低限出来ることは、 ありますか？
個人名からの振込…？？ 教えてください。 彼の通帳なのですが 個人名からの振込(男も女も)がありました。いつも同じ人ではなくばらばらです。 逆に振り込まれてることもありました。 同日に振り込んで振り込まれることもあるみたいです。ネットオークションか何かですかね？？やってるような感じはしないんですが…。闇金とかではないですよね？？ あと振込先の名前が〇〇銀行ってどういうことですか？？銀行宛に振り込んでいるのですか？？ 質問ばかりすみません…。 心配で…。
母子家庭で今娘と暮らしていますが８月から娘は東京にいきます。東京でアルバイトしたら母子にばれますか？住所変更はしません。
現在クレカを２枚所有してます。 楽天カードとライフカード（年会費あり）です。 一時期オートリボにしていて 楽天カード→約20万 ライフカード→約5万 のショッピングリボ払い残高があります。 現在は一括払いにして、楽天カードのETCしか利用していません。 そこでなんですが 楽天カードでキャッシングして、ライフカードを一括で支払うということはできるのでしょうか？ それともこのまま別で支払いしたほうがいいのでしょうか？ 一括5万は無理ですが、毎月多く返していきたい でもライフカードはいちいち電話するのが面倒ですし 毎月楽天カードと合わせて計算しなければいけないし… 可能なら 楽天カードに一本化して、ライフライフカードは解約したいです。 やめたほうがいいなら 楽天カードのリボ支払額を最低ラインにしてライフカードの支払額を上げ 終わったら解約して、楽天カードをプラスで払っていきます。 どちらがいいか、回答お願いします。
今まで自分がここまでダメ人間だと自覚はしていたつもりでしたが、ここ最近痛感しています。 借金して返済して、また借金しての繰り返しで、ここ何十年もそういう生活を送ってきました。 感覚が、借入金＝自分のお金だからというようになってしまいどんどん借金が増えてしまいました。 自分が借りていたのは、消費者金融だけだと思っていたのですが、一番最後、お金に困って借りたのがどうも闇金ではないか？という不安に陥りました。 友人が闇金で借金していたらしく、その金利が自分が一番最後に借りた所と一緒だったので急に不安になりました。 自分は返済も期日を守っているので電話とか今のところないのですが、友人は電話がかなりあるらしく、おびえています。 そういう状況を目の当たりにして、正直恐怖です。 このまま返済していれば、何も被害はないでしょうか？
マンション購入してます。 住宅金融公庫ローン残高まだまだあります。 今売却してもマイナスは確実です。 そこで質問教えてください。 強制執行された場合、マイナスであろうが競売にかけられて相手に支払いをしてから住宅金融公庫に残りを返済して、マイナスな金額が残るというケースになるのですか？ それとも、マイナスな物件を強制執行にはできないのですか？
父が亡くなり、相続人は母と長男と長女の3人です。相続についは、不動産及び全ての金融資産(現金・投信）を母に相続させたいと長男・長女は考えています。 （借金はありません） 今後の手続きにあたって、長男・長女が相続放棄を3か月以内にした方がいいのか、長男・長女の相続分を０とする遺産分割協議書を作成しても後々何か他の手続きにそれほど問題が出ないものなのか考えあぐねています。 アドバイスがあればお願いします。
先日、父方の祖母が亡くなりました。 遺産の件で伯父から父に連絡があって私も同席したのですが、そこに今まであった事のない人（女性）がいました。 伯父と父から後から聞いたのですが、２０年以上前に家でした妹さん（私からしたら叔母）だそうです。 祖父が亡くなった時には来ないで、なぜ祖母が亡くなった後にきたのか。しかも誰も連絡先を知らなかったようで、その叔母いわく『親戚に聞いてきた』と言っているようです。 しかも遺産の相続は自分にもあると主張しているようです。 ２０年以上も連絡もなかった人なのに、祖父母が残してくれた遺産を渡さないといけないのでしょうか？ 急なことで伯父も父も困惑しています。 今まで連絡もなかった妹に、遺産を渡すってとなっているようです。 話し合いで済むのならそれでいいと思うのですが、現にその叔母は、祖父母が住んでいた家がほしいと言っているようです。 やはり間に専門家をいれるべきでしょうか？
実家は商店街にある老舗の和菓子店です。 ここ数年、商店街自体も不景気のあおりを受けて閉めるお店が増えてきています。 実家のお店のまわりもどんどんなくなってきていて、さみしさを感じていました。 うちのお店は大丈夫なのかと、思っていたのですがやはり売上が良くないようでさまざまな策を講じたようですが資金繰りがうまくいかないようです。 そんな中、父が街金から借金をして、お店の経営をなんとかしようとしていたようです。 今は、街金からの借金返済を行うだけで精一杯です。 街金への返済はこのまま行うしかないでしょうか？
父７４歳、母７７歳です。 私は、一人っ子です。 父が家を出て３０年になります。 戸籍上は、まだ夫婦です。 父には、別の女性が産んだ子供が一人いて、認知もしています。 父、母、それぞれ、亡くなった場合、遺産相続は、どうなるでしょうか？
４０歳の彼が居ます。 先日、会話の流れで、彼がクレジットカードを１枚も持っていない事が分かりました。 一応、きちんと仕事はしている人なのですが、なんで持っていないのかな、とちょっとだけ不思議に思いました。 単に現金主義なだけなら良いのですが、借金があったり、過去に滞納や自己破産等をしたのでは・・・？という不安も正直あります。 直接本人に聞けば良いだけの話なのですが、この話題が出た時から結構月日が経っているので今さら聞くタイミングがつかめず、どうして良いか迷っています。 大人の男性がクレジットカードを持たない理由として、どのような原因が一番多いのでしょうか？ 教えて頂きたいです。 また、時間が経ってから彼にカードを持たない理由を聞く方法として、自然な聞き方があれば、それも教えてください。
お金に不自由無いのがうらやましいです。 知り合いは好きなアーティストのコンサートとかに全国行脚したり、友人とかの飲み会が続いても連日行ってます。 家のガレージを新築したり、人が持ってないようなカード持っていたり…と、ちょっと自分と生活レベルが違うのは分かっていますが、うらやましいです。 向こうはそう思われるのがいやだと思いますが…。 かたや、私の方は、お財布にいくら入ってるかなあと確認しながら、ジュースを買う始末。 年齢も年齢なので、部下を誘って飲みに繰り出したくても、先立つものが…。いつもこらばっかりです。 これが繰り返し続くと、とてもみじめな気持ちになります。 子供にも同じ気持ちにさせたくないですが、結局無理なのかなあ。 お金のあるところにしか、お金はこないのかな。お金持ちの方にもそれまでの苦労、今抱えている苦労もあるかもしれませんが、生活には何ら困ることはないと思います。 こういう風になったのも自分が選択した結果でしょうが、お金に不自由しないのに憧れますね。 ひがみでしかないですが、つぶやいてみました。すみません。
親が中国から日本に来ますから、一戸建てを買いたいですが、自分も中古マンションを買う 予定です。同時に買う場合は、私の名義で住宅ローンを申請する可能でしょうか
群馬県前橋市あたりで、ブラックでも借りられる消費者金融は、ありませんか？ 街金でも、何でも良いのですが、お金に困っていて(-_-)
22歳の男です。なかなかひとに頼れずここにかきました。 僕には彼女がいます。 収入も二人ともかなりすくなく僕は月手取りで15あり支払いで５万しかのこりません。 そこから車で通勤してのってるのでガソリン代とかにあててしまうのでほぼなくなります。 そこから毎月返済で3万8千かかります。 こんな状況なのですが彼女もこのタイミングで喧嘩で僕に冷めたといいだして距離おかれてお金だけわたすというかたちになってしまってます。 ちゃんとふたりではなしあって返済していきたいとかんがえてたのにこーなってしまってうまく計画がたてれません。 最悪な状況です。 お金は半分ずつなのでいくらくれといいますがそれ以外はなにも話きこーとしなくて、不安でしかたないです。 家族には借りれませんでした。 彼女と一緒に借金してしまったのにこの状況はあまりにも辛いです。 きっかけは支払いが足らなくなって借りたのですがそこからエスカレートしてしまって積みに積み重なって200万までになってしまいました。 相手は金払ってるからあわなくていいとか連絡もそんときだけでいいとかいっててほんときついです。 この状況だとどう返済をしていけばいいでしょうか。 なにかいい返済方法はないでしょうか。 まじめな回答お願いします。
楽天カードについて質問です。 現在、支払いは滞っておりませんが、ショッピングリボに残高があります。 少しずつでも残高を減らしていきたいのですが 支払日ではない日に振込口座に (引き落としではなく用紙や直接口座送金しています) 入金をして、ショッピングリボ残高に充当依頼の連絡をすれば、充当してもらえるのでしょうか?? もし、わかる方がいらっしゃいましたら ご回答宜しくお願いします!
百万円を確実にリスク無しで増やしたいのですが…ご教授お願いいたします！
質問お願いします。 相手側→他銀行、現金振り込み 当方→群馬銀行 になります。 振り込みをして貰いATMで確認出来るまで毎回 2時間半かかります。 群馬銀行は反映がそんなに遅いのでしょうか？ また、15時（例、14時半）までに振り込みをして貰った場合当日に確認出来るのか不安です。 群馬銀行のシステムはどうなっているのか分かる方お願いします。
友人にダメ主婦だと言われてしまいました。理由は年間200万以上貯蓄できないから。 世帯収入に関わらず、年間200は貯められない家計は行く行くは崩壊するとダメ出しされてしまい凹んでいます。その友人は2年で450貯めたそうです。 世の中皆さんそんなに頑張ってらっしゃるんでしょうか？
回答お願いします。　UFJ　スーパーICカード　一般を紛失してカードの停止をし見つかったので窓口で手続きをしました。（再発行依頼書） 　再発行でクレジットカードの会員番号が変わるので携帯料金など毎月引き落としをしている場合、番号の変更手続きをするのはわかったのですが、たまにスーパーななどでクレジット決済しているものがある（6/15～7/21）のですがこれはどうなるのでしょうか？　再発行し会員番号がかわるのでおかしなことになりますか？引継ぎみたいになるのですか？ 乱文ですいません。
楽天カードに付いているJCBカードを使用し もし一般の店舗で物を購入した場合の質問です。 その場合、まずはポイントはJCBのポイントとして貯まるのですか、 それとも 楽天ポイントとして自動で（ポイントの移行なしに）楽天に直接貯まるのですか？ よろしくお願いします。
住宅ローンの事前審査に通りました。 中古マンション2360万円。 自己資金180万円。借入希望2400万円〔ほぼフルローン〕 税込年収720万円。 四人家族。妻は専業主婦。 現在他の借入なし。 メガバンクの事前審査です。ネットでかんたん審査があり可決され、実際に不動産屋で事前審査したらOKでした。これから本審査するところです。ここで質問です。10年前に個人再生しています。現在は返済済みですが、返済期間中も支払い遅れが多々ありました。結局いつ完済したのかわからずな状況でした。事前審査が通ったので大丈夫なんだと思っていましたが、気になりCICとJICCに情報開示しました。すると5年前に完済はしているが、履歴自体はありました。調査履歴に事前審査した銀行の保証会社の名前がありました。これは個人情報も調べた結果、履歴はあるが問題ないと判断され、事前審査は通過したのでしょうか？なら、本審査は通るんでしょうか？〔あくまで個人情報関係での〕それとも本審査で保証会社がやっぱりダメと否決される事もあるのでしょうか？
質問させてください。 義姉が結婚５年目で病気で亡くなりました。 義姉は亡くなる前に自分の母である義母を保険の受取人にしていました。 それに関しては何の問題もないのですが しかし、 急死してしまったので貯金の１０００万円については 特に遺言などはなく義兄が通帳は持っているみたいです。 義母はそのお金は義姉が結婚する前に貯めたお金なので 義兄にすべてあげるのは嫌みたいんです。 法律上では確か３分の２が義兄のもので３分の１が義両親の ものだというのは分かっているのですが、結婚している間に 渡されていた生活費（食費）が３万円だったそうです。 その金額ではへそくりするのも無理だったろうと言っています。 義姉は治療費も全て自分のパート代で払っていたそうです。 これから私の夫も交えて話をするそうなんですが 権利を主張されたら義母には勝ち目はないと思うのです。 義兄はそんなに強欲なタイプだとは思いませんが 人間はお金が絡んでくると変わってしまうので、これ以上 義母と義兄の仲が悪くならないことを望んでいます。 義母の権利は１０００万円のうち３分の１で妥当なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。 共感した 0
最近、仕事の合間にでもお金を増やす事が出来ないかと四苦八苦しているのですが、 なかなか合間といっても自分の自由な時間にというのが難しいです。 お金の悩みは貧乏でもお金持ちでも尽きないと聞きます。 皆様は、どのようにお金の事を考えないように生活してますか？ または、節約やお金を増やすにはどうしたらいいでしょうか？ 生活を改善するように前向きになれるアドバイス等ございましたら、教えて下さい。 会社に行って働けというのは不要です（仕事の悩みを聞きたい訳では無いので） 出来れば、こう考えればお金の事を気にしなくて済むといったアドバイスが有ればと思っております。 実践している事で無くても、実践している事でも良いので、 金額関係無く、何かアドバイス下さい、宜しくお願い致します。
近々結婚予定です。 子供が出来るまでの家計計画をアドバイスください！ 家賃7万（2ＬＤＫ、管理費込み） 食費4万 光熱費1.5万（電気7千円ガス2000円水道6000円） 雑費日用品代0.5万 携帯2台1万 プロバイダ料0.5万 医療費0.2万 美容院代（夫はセルフカット）0.4万（2月に一度通うペース） 夫小遣い2.5万 妻小遣い1.5万 娯楽交際費1.2万 被服費0.5万 交通費0.3万 貯金3万 合計24.1万
産休手当金の申請用紙を会社に出したのに、部長が１ヶ月たっても記載してもらえません。これでは、育休申請でも記載をお願いしないといけないので…心配でなりません。 どうしたらいいでしょうか？？？
項目別支出額の例も教えてください！
五人家族です。でも子供にお金がかかり毎月赤字です。どうやって黒字にすればいいのかわかりません。 夫婦で共働きで、毎月の収入が37万円です。子供が中学生、小学校生、幼稚園と毎月で、8万円飛んで行きます。マイホームのローンが8万5千円が一番大きいです。皆さんのやりくり教えてください！
今後、新たに家(戸建てやマンション)を購入する場合と祖父から家(土地含む)をもらう場合とでは、どのくらい生活が変わってくるのか教えてください。 詳細 質問者の私は25歳、同い年の方と結婚して約1年が経ちました。 現在は 私＝月収12万円 年収130万円 パート 夫＝月収25万円 年収450万円 正社員 まだ子供はいませんが、将来的に2人位欲しいという話をしています。 先日、夫のおじいさまが自分が亡くなったら家とその土地をあげるといってきました。 その場所や環境も私たち夫婦にはとても魅力的なので嬉しく思っています。 また、将来そこに住むことができれば家の建て直し等は必要かもしれませんが、新たにマンションや土地を買う必要がなくなるので、生活が少し楽になるのかと思っています。 そこで、質問です。 もしおじいさまから土地を頂けた場合、自分たちで家や土地を買うよりも、具体的にどのくらい生活が楽になるのか教えていただきたいです。 例えば、今後子供二人にかかるお金は〇〇円位だから、土地をもらえても共働きは必要になる等 どうぞよろしくお願いします。
クレジットカードの利用に詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。 例えば、海外旅行や車の修理など高額な決済をした後で、クレカの与信枠（利用限度額）がほぼ0円に近い状態でネットショッピングをしたとします。 某ECサイトでは、「カード会社にご確認下さい」とエラー表示が出て購入不可でしたが、別のサイトでは、枠ゼロにも関わらず普通に購入出来てしまいました。この差は、どういった仕組みによるものなのでしょうか？
本日家族に内緒でゆうちょ銀行で口座を作ってきました。ゆうちょ銀行での私名義の口座は２つ目となります。カードは自宅に郵送されてしまうとのことで作りませんでした。 しかし、今になって不安になったのですが、口座開設の通知(お知らせ)のような書類は自宅に届いてしまうのでしょうか？ お恥ずかしいですが、解答よろしくお願いします。
借金をしています。 消費者金融からではなく闇金から借金をしてしまったようで、いやがらせや電話が来てます。 きちんと支払いは行っているのですが、なぜかそういう状況になっています。 このままおびえて生活するしかないでしょうか？
お願いします、わかる方長文ですが答えてください！！本当に助けて欲しいです、至急です！ 短期大学行くのに220万 国の教育ローンから借りたくて 返済シュミレーションっていうので返済の計算みたいのしたんですけど、 ''在学中の負担を減らすため利息のみの支払いを卒業するまでの期間する''みたいのあったんですけど、在学中に支払ってたら逆に在学中の負担大きくないですか？ 卒業したら、利息払わなくていいってことですか？ この返済って卒業してですよね？ 借りるのが220万で15年で返すので利息払う2年間ひいて 13年で191,200返したら 総額 2,485,600になるんですが、この数字って利息を在学中の二年間で3,500払った上での数字ですか？ そうなると、返済総額 に届かなくないですか？
銀行はなぜ固定電話を解約したことを知ることができたのでしょうか？ 数ヶ月前に固定電話を解約したのですが、ATM を利用したところ画面に 「あなたの電話番号が登録されていません。最寄りの店舗にお来し下さい。」 と表示されました。 別に嫌な訳ではないのですが、個人情報の保護が厳しい昨今、どのように知ったのか気になりまして… また本人以外の携帯電話番号を登録することが出来ますか？ 母の口座なのですが、携帯電話を持っていないのでどうしようかと思っています。 よろしくお願いします。
残高照会　だけしたいのですがネットからする方法ありますか? 調べたのですがJAネットバンクしかありません。登録や手続きなしで方法ありませんか?
大変恐縮ですが、わかっている人だけお答え下さい。よく知らないのに、多分とか、普通はとか、そういう一般論の回答はご遠慮ください。 質問いたします。 ゆうちょ銀行の自動貸付についてです。 定期預金を担保に、現在、20万借りています。つまり、普通口座の預金残高が、マイナス20万と記載されています。 ゆうちょ銀行の自動貸付は、定期預金が満期になる前でも、貸付から2年経つと、返済期限がきます。定期預金が解約され、自動貸付による借金の返済が行われます。 ここで質問いたします。 今、マイナス20万の状態で、新たに自動貸付で、20万を引き出し、ただちに入金したとします。 自動貸付の返済は普通口座に入金することで行われます。 この場合、今日引き出して、ただちに預け入れ直した20万は、今日以前にあった20万の自動貸付の返済に充てられたとみて良いのでしょうか。 つまり、 今日以前に、20万の自動貸付 今日新たに20万の自動貸付 そしてすぐに、その20万を預け入れ 今日以前の20万の自動貸付は返済完了 そして新たに、今日、20万の自動貸付が発生 こういう認識で良いのでしょうか
友人と海外旅行を検討しています。友人は三井住友VISAカードのゴールドカードを保有しています。かなり手厚い補償があるとの事でした。海外旅行保険について無知なのでお伺い致します。例えば三井住友VISAカードのゴールドカードの内容でも不足している項目や金額はありますか。私が気付いたのは航空機遅延や歯科治療の部分でした。旅慣れている方や海外旅行保険に詳しい方など、三井住友VISAカードのゴールドカードの補償内容で補足した方がよいところがありましたら教えて下さい。まだ三井住友VISAカードのゴールドカードが保有出来るか分からないですが、出来たという前提でアドバイス頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
金融資産についての質問です。 当方、５３歳で金融資産が１．７億円ありますが、これってお金持ちの部類でしょうか。 ちなみに、自宅は、田園都市線沿線の一戸建て自己所有でローンはありません。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
分割払いアイホン6S残り一括はお店で払うのは可能？分割払いはクレジットカード支払いしてます。変えたばっかりなんですが。10万円弱は店頭支払いは可能でしょうか？
両親が離婚して、私が、まだ、1～2歳 父親顔知らずほぼ45年ですが その実の父親が亡くなり、固定資産や、 相続代理手続きとやらが、市から、来ました。 年数が経って顔も知らなければ、 会ったことないのにそのようなのが、 来るものなんでしょうか？法律上でと言う事ですか？(実のと言う) 今、実の父親の弟さんが、払って、建物は、 管理してる様です。同じ敷地内に 建物が、存在している状況で、登記簿には、その建物の名義は空欄との 役所のお話しでした。 この様な造りの場合、どのような仕組みになっているのでしょうか？一般的に。 役所の方から、先方さんと先ずは、 お手紙での、コンタクトとって下さい。と言われたのですが、 弟さんの名前が、分からず住所、(その父親の建物)と、苗字だけで、届きますか？ 早めにと思い既に出しました。 役所方に聞いたのですが、ダメ元で、下の名前教えて下さい。とやはり 個人情報なんで、と言う事で無理でした。
初めまして、ご存知の方教えてください。 【記】 住宅ローンの残債分約６００万円（１０年前時点） 債権回収業者に保証人（妻）名義で毎月１万円支払って来ました（約１０年間総額１３０万円程度） 先日、債権回収業者から債務者本人である自分に電話があり、 「今月の振替を持って当社の回収業務は終了します。」とのことでした。 「今後は、信用保証会社へ債権を返却するので、信用保証会社からの連絡があると思います。長い間、ありがとうございました。」 「尚、保証人様（妻と母）へはコチラからは連絡しないので、自分で連絡してください」という話でした。 本件について １・信用保証会社へ移された債権は今後どうなるのでしょうか？ ２・６００万円ー１３０万円＝残４７０万円の債務残の行方と回収方法がどうなるのか？ ３・保証人への影響 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
不動産担保ローンの審査では、まず、担保評価を審査すると思うのですが、担保評価が十分にある場合、その後、どのような審査が行われるのでしょう？ 保証会社が審査するのは、担保評価だけなのでしょうか？ 不動産担保ローンについて、詳しい方の回答をお待ちしています。
新生ファイナンシャルのホームページからダウンロードできる書式の個人情報開示請求書というもので、取引履歴請求できるのでしょうか？ 個人情報開示請求書の文中に 尚、取引履歴の請求はコールセンターにて承っておりますのでお電話または書面にてお問い合わせ下さい と書いてるのですが、個人情報開示と取引履歴開示は別物ですか？コールセンターが日曜日休みで、こちらで質問させていただきました。
相続専門知識のある方、相続経験のある方に質問です。 相続／相続税の無料相談ですが、どこで相談したらよいのでしょうか。 ご返答の程、宜しくお願いいたします。
楽天edyカードて良いですか？ 普通の楽天ｶードとボイントは何倍ですか？
自動車の購入を考えています。予算オーバーなのでローンを組まなけばなりません。ただ、家族には内緒で組みたいのですが、自宅に郵便物など来ない自動車ローンの信販会社はありませんか？銀行は住宅ローンもあり、郵便物は来るらしいので厳しいようです。よろしくお願いします。
こんばんは。40代女性です。 十数年間前に、続いて亡くなった私の実母、実父の家(私の実家)を売却する予定です。 両親が亡くなる前後、私は独身で、兄は遠方に仕事、家庭を構えていました。 母が突然死して、その時すでに、入院していた父の為に、ほとんど毎日の見舞い 、オムツ替え(いつもは看護師がしてくれるのですが、) 、ICUにだいぶ長く入っていたのですが、説明を聞くのも、私1人でやって、兄は、たまに来る位でした。 葬儀後の法事の手配、お餅や花、会食の場所も、すべて私が決めて手配してきました。 その経費は両親が、先に渡しておいてくれました、 今回、実家の土地を売った場合、50\50で分割するのが、法律通りなのですが、 それに、私の方が、介護や、葬儀後の手まわしをした事についての、感謝(労わり)として、少し多めに欲しいのですが、そういう請求は通るものでしょうか？ もし、通るなら、どれ位が相場ですか？ 介護した人としていない人が同額では、介護した方が余りにも損です。 色々な方にお聞きしたいのですが、介護したり、死後の法事、お墓の守りなどをした人が慰労として、もらえてる人はどれ位なのでしょうか？ 法律に詳しい方、または実体験で、感謝の分譲った、譲られた方の、体験談、値段を教えて頂きたいのです。 よろしくお願いします。 p.s 私が独身の頃、兄は家は全部、お前が持って、売って、好きな人が出来たら、そのお金で新しい家を買えばいいよ。 と言ってくれていましたが、嫁さんに言われたのか、やはりお金が欲しくなったのか ここに来て急に半々で、ご苦労様のお礼もないのも腹がたっています。 揉めたくはないけど、そういう慰労金として、請求する事や相場について教えてください
jiccの見方で詳しい人お願いします。クレジット会社なのですが完済債権 残高0 延滞解消H28、の日付が乗ってたのですが、このクレジット会社に返済してません…なぜ残高0になってるんでしょうか、cicの結果はまだ届いていなくてわかりません。
父が亡くなりました。遺言書はありません。子は長男と私、長女の二人です。父が生前の時、長男夫婦が家を建てる際、長男に１０００万円をあげていたことが、わかりました。長女の私は、今後、遺産分割の話を進めて行くうえで、この件について、どのように対応したらよいでしょうか。ご教示くださるようお願いいたします。
住宅ローンの事について、何点か教えていただきたい事があります、よろしくお願いします<(_ _)> わたしは、５５歳の公務員で、定年まで５年を 切りました。なので、長期ローンは組めません。 ①住宅ローンを組む場合、全額ローンにすべきか？ 足りない分（１千万だけ）だけローンにすべきか？ ②不動産屋に紹介してもらった銀行にした方が、 手続きが楽である？ ③不動産屋に紹介してもらった銀行でローンを組む場合、どんな書類や手続きが必要ですか？？ 一括払いに比べ、面倒な手続きがいっぱいあるんでしょうか？？ 以上の３点について教えてください。特に③を詳しく教えていただきたく思います。よろしくお願いします<(_ _)>
イオン、ローソンの他にどこで使えるのか 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
【独身女性の30代の平均預貯金額は1000万円から1500万円だそうです】その1000万円から1500万円は何に使う予定で貯めているお金ですか？
一年前に付き合った彼がいました。彼が車を購入するのにローンが通らず私名義でローンをくみ名義〜車庫証明〜全て私です。２ヶ月前に別れたのですがお金も払わなく名義変更もせず携帯も全てブロックされ連絡がつきません。私名義の車に乗ってるのが嫌です。私もお金が無いので興信所とかも使えなくて‥ローンはもう私が払いますがどうしたらその車を廃車する事もしくわ乗れなくする事は可能でしょうか？警察にも相談したんですが盗難でも無いので難しいと言われました。どうしたら良いでしょうか？
三菱東京UFJのカードが使えなくなり、窓口にも行けず、支店先に電話しても「あなた様の通帳を確認し、再度電話します。」と言われて4日が経ちます。 平日勤務だし、休憩時間に窓口には行けません。 仕事場は大阪の南港駅辺りで、全く銀行がありません。 やはり、一度カードが決まると変更は出来ないんでしょうか？ 窓口も閉まるのが15時なので、仕事を休むなどしないと、手続きに1、2時間は必要ですよね？ 三菱東京UFJはもう不要になり、残高が入ったままです。 一度使えなくなると、お金が引き出せず困ります。
相続税申告の期限間際で最低限の申告をして、後日早急に申告し直す見込みです。 父が亡くなり、母だけが全て相続し、私を含む2人の子は相続しない遺産相続協議書を作成しました。 全体の遺産金額は基礎控除4800万をこえるか超えないかの辺りです。 (1) 自宅の土地、家屋は固定資産税評価がわかる書類がある。 (2) 預貯金は、２つの金融機関とも残高証明がまだ届いていませんが、金額は死亡日ではありませんがそれ以前のものはわかる証書などはあり、とりあえず記入できます。 (3) 地方に所有する超安価な土地はいくつかありますが、路線価ではないので、固定資産税証明書を依頼しましたが、まだ届かず、電話で概算を言ってくれたのは1つだけ。 この状態で次の申告は受け付けてもらえるでしょうか？ (それ以外の戸籍や印鑑証明などはあります。) (1)を完璧に記入し、書類を添付 (2)は死亡日時点ではないが、誤差のすくない金額を記入し、書類はないので添付なし。 (3)は数箇所の市町村のうち概算のわかる１ヵ所のみ記入し、書類はいので添付なし。 これで、良くないのは承知ですが、最悪の策としてなんとかなるでしょうか。 全く書かないと、隠匿となるので本当は、他の地方の超格安の土地も住所や面積と仮の価格など書きたいのですが、これはどうでしょうか？ とにかく最終的には正しく申告するつもりです。 よろしくお願いします。
クレジットカードの会社から8月に1000円引き落としますという通知が来ました。 ネットショッピングで購入した物なのですが、とある理由から、7月中に購入先のネットショップに登録したクレジットカードの情報を削除したいと考えています。 ですが、お金を払っていない状態で削除するのはまずいですので、クレジットカードの仕組みがどうなってるのか知りたいです。 ネットショッピングしたのは6月なのですが、すでにネットショップにはクレジットカードの会社からお金は支払われてるのでしょうか？
自己破産して7年が過ぎました、中古住宅を購入しようと思ってます フラット35でローンを考えてます ローンが通るでしょうか？ 家族3人 私 運送業 勤務年数11年、年収430万 妻 パート 勤務年数3年、年数120万
子供3人を中学校から私立に行かせるには年収いくら以上必要ですか？
実家の土地と建物購入の際の借金が2000万ほどあります。今まで父が頑張って払ってきたのですが、私ももう30歳になり、結婚し、子供も2人います。 この土地と家を私の名義に変え、残りの借金を私が払っていくことになりました。その方が月々の支払いが親父が払っていくより安くなると思うからです。 この場合何かアドバイスありませんか？ 土地と家を父から買うのか、名義変更でそのまま借り入れの条件を変更してもらうのか。 あまり詳しくないので、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
初めまして。 諸事情により、1ヶ月半ほど働けず、家賃やクレジットカードの支払いが滞ってしまいました。 恥ずかしいことに貯金はなくなってしまい、現状お金がなくて身動きが取れない状態です。 先日より仕事に復帰したのですが、給料日がまだの為、滞っている分が支払いが出来ておりません。 ※クレカは以前も何度か支払いが遅れております。1ヶ月以内には支払っております。 そこで消費者金融より融資をうけて支払いに充て、月々で返済しようとしたのですが、大手と中堅のフクホーは審査落ちしてしまいました。 やはり、遅延中の分があると何処も融資は難しいのでしょうか。 ちなみに希望額は20万円です。 現状、非常に困っており、四六時中悩んでおります。 もし、同じような状況で借りられる、または相談に乗ってくれる消費者金融があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
土地：4000万 建物：2500万 で、注文住宅を建てる予定です。 頭金は、2500万です。 土地を先に購入して、その後、上物を建てることになります。 土地を購入する際、つなぎ融資や分割融資を使用せずに、 以下の支払い方法が可能かどうか、ご意見下さい。 ＜支払い方法＞------------------------------------------------------- 自己資金の2500万と、親戚から借りた1500万で、土地の現金決済をします。 上物を立てる際は、ハウスメーカーに、分割で支払うのではなく、 完成時に一括で支払うことにして頂きます。 その後、住宅ローンで4000万を借り、その中から、1500万を 親戚に返します 今後、4000万のローンを支払っていきます ---------------------------------------------------------------------- 気になっているのは、現金で決済した土地の購入金額の一部を、上物の2500万に 上乗せして、住宅ローンを借りることができるのか？という点です。 宜しくお願い致します。
口座振替必須ですか？ 用紙をコンビニに持って行って払込することはできないのですか？
バスに乗っていて定期が切れているのが気づかずそのまま降りようとしたら運転手に止められて定期を取られてしまいました 再発行は可能なのでしょうか？
3000万のマンションを35年ローン（フラット35固定0.8%）で購入し、10年後に2000万で売れた場合、10年間の実質家賃はどのように計算すればいいでしょうか？ アバウトですが、月々のローン返済は82000円、総返済額は3440万、月々の管理費は18000円になります。 現金一括購入ならば3000万(買値)-2000万(売値)=1000万。 1000万+216万(管理費10年間)=1216万。 1216万÷120=約10万。 実質家賃は約10万円になると思うのですが、ローンの場合はどのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スーパーマーケットのサミットでポイントカードを作りたいのですが、どのようにすればいいのですか？ http://www.summitstore.co.jp/infomation/2pointca … 「ポイントカード入会方法」の「パソコン・携帯電話でマイページ登録」というのがラクそうなので、このやり方でカードを作りたいです。 お店のサービスカウンターで何と言えばいいのでしょう？ 「ポイントカードを作りたいのですが」で大丈夫ですか？
相続の時、被相続人が父で、相続協議書で子は受け取らず配偶者の母１人だけが相続するとした場合について質問します。 土地建物・預金など財産総額で4000万円だとします。 これだと、(子が２人で基礎控除が4800万だとして)基礎控除額に満たないし、配偶者の特例の１憶6千万円には、とうてい届きません。 相続手続きが遅れていて、期限ぎりぎり申告はするものの、多少の金額や内容に違いがあるとして極力早く申告をし直す見込みだとします。 【質問】このケースでは、「小規模宅地の特例」は使わないで、その書類を提出しなくて大丈夫でしょうか？ それとも、あえて利用して書類も出した方が良いでしょうか？
無理だとはおもいますがどなたか試したひとがいましたら回答おねがいします。 SMART ICOCAのクレジット情報にとおるデビットカードはあるでしょうか 単なる批判はご勘弁ください。
今日のYahooニュースのトップに、金利の９１倍の闇金が捕まったとありましたが、私はそこまでいかないまでも金利が他より高く、もしかしたら闇金に借金してしまっているかもと不安に陥りました。 金利も２０を超えている感じだし、返済しても一向に減らず正直、先が見えません。 闇金に借金をしてしまった場合、このまま返済していくしかないでしょうか？
副業としてポイントサイトでクレカ作りまくるじゃないですか。そのクレカってのは別に使う気なんてないので年会費発生する前に解約しまくるとするじゃないですか。どこかのブラックリストに載ったりするのかなって心配をしてるんだけども大丈夫でしょうか？
楽天銀行の解約について、他行口座がないと解約できないということは規約に書いてありますか？法的にも他行口座がないと解約できないのでしょうか。 また、残高は数百万あると思われます。 受取拒否の解約は法的に不可能ですか。
相続放棄のについてお伺いしたく存じます。 先日私の叔父がなくなり、その配偶者又は子の放棄により、彼の直径尊属である母（私の祖母）が単独で相続人になっています。ただその祖母には事理弁識能力がありません。成年後見人制度利用の元放棄させようと考えた場合（叔父の遺産には負債しかない為）、いつまでに放棄手続きをしなくてはいけなかが解りません。基本相続人でありうる人間が（死を知ってから３月以内）だとは思うのですが、祖母は寝たきり、喋る事のできない（息子の死を認識できない）状態です。この場合、３月を経過すると祖母の単純承認になるのか、放棄できる権利をいつまでも(死ぬまで）有するのか・・・？ お詳しい方ご教示戴ければ幸いです。よろしくお願い申し上げます。
遺産相続権利
クレジットカードの分割払いについてお願いします。私の持っているカードは現在自動リボなのですが、違いがイマイチ分かりません。。。自動リボ自体は分かるんですが、この状態で例えば店頭で分割払いをした場合に商品の総額がカードの限度額を超える場合でも購入できるんでしょうか？総額は超えても月々の自動リボでの支払い額より分割の支払い額が小さい、分割払いでの最初の月の支払いで見ると限度額を超えない、場合です。（例）限度額まで残り5万の時に１０万の商品を１０回払いで購入、月の自動リボ1.5万払い、みたいな。よろしくお願いします。
最初は少しだけと思ってつくった借金でしたが、次第に膨らみ、気づいたら年収と同じくらいの借金（３００万）をしていました。 贅沢せず返済しようと決めた矢先に、病気をしてしまったり思うように働けず、収入も入ってこなかったりで返済もギリギリの状態です。 親に頼ればいいと言われそうなのですが、親も祖父母の介護でそれどころではないので、自分で何とかするしかありません。 今は病気も良くなり働いているのですが、給料が翌月払いなので先月まで休んでいた分の給与は支払われないようです。 自己破産等も考えているのですが、自己破産するよりもこつこつ返済していく方がいいでしょうか？ 自分の将来に自信が持てません。
急に祖父が亡くなり、特に遺言書も何もないようです。 ただ、資産があり、それの分散などについて父や伯父、叔母が困っています。 どうも、生前、祖父にもしものときは頼んだと言われている不動産業者的な所が入ってきているのですが、父いわく、怪しいと言っています。 その父の判断に伯父、叔母も賛同しくれているのですが、その業者はそこの土地などを祖父は自分がなくなったら売ると言っていたと言ってきているようです。 しかも破格の安さで売ると言っていたと言うので、そんな事、祖父は言うはずがないと父は言っていまいした。 こういう場合、弁護士さんに相談したほうがいいのでしょうか？
クレジットカードはどこがお勧めですか？ 現在ニコスのビザカードを主に使ってます。 三井住友ビザクラシック、オリコカードザポイント、ANAビザ、MUFGゴールドなどを考えています。マイルかアマゾン、iTunesに還元しようかなと。 見た目に飽きたというのも正直あります。 海外でも使えるもので、年会費はかからなくてよいですね… ETCは要りません。 光熱費などの固定費や、通販の買い物で使っています。あと家賃も払えると思います。 普段は飛行機には乗りません。 連日の投稿で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ゆうちょ銀行で、普通預金の残高がゼロになっても、定期預金などにまとまったお金があれば、それを担保に自動でお金を貸し付けてくれるサービスがありますよね。 あれについて質問です。 あれは、貸付から２年以内に返済とのことですが、それは以下のような考えで良いですか？ 2016/1/1 自動貸付により、➖2万円 2016/3/1 自動貸付により、➖2万円 2016/5/1 自動貸付により、➖2万円 この間一度も普通口座に入金していないので、利子とかそういうのは抜きにすると、単純計算で、現在、普通口座の残高は、➖6万円ですよね。 で、２年以内に返金についてですが、 つまり、上の３つの自動貸付はそれぞれ、２年後ということになりますか？ ですから例えば今日、2万円を振り込めば、まず一番最初の、2016/1/1の分の自動貸付が返済完了みたいな扱いになるということですか？ それぞれが別個の借金であり、それぞれに対して２年後の返済期限があるという理解で良いですか？
火曜日 夜の８時ごろみずほのATMから ゆうちょへの振込をしました。（400万円 ） 次の日 相手に振込はされていたか？と聞いたところ、反映されていないと言われました。相手が確認しに行った時間帯は昼の１３時頃だったそうです。 普通 何時ごろに反映されるのでしょうか？
審査が通らない場合もあるんですか？
初めて質問致します。長くなりますので、予めご了解ください。 現在私は結婚９ヶ月で妊娠８ヶ月の専業です。妊娠前は働いていましたが、妊娠後退職するしかなくしぶしぶ今は専業です。 もうすぐ産まれるのですが、来月私達夫婦は新婚旅行(京都２泊３日)を行こうと前々から計画していました。理由としましては、 ・妊娠前はお互い仕事が忙しく旅行処ではなかった。 ・安定期に入ったしまだ安心じゃないか?(旦那さまいわく) ・赤ちゃんが産まれたら二人だけの時間がない ・新婚なんだから旅行行きたい!(旦那さまが) 最初は私も納得していたのですが、だんだん今の現状がヤバいと私は焦っています。 まず、 ・貯蓄20万弱(これで新婚旅行、赤ちゃん用品を揃えようと言われた。) ・義実家には旦那さまが既に借金済み(多分20万ぐらい…?) ・旦那さまが何故かいきなり釣りにハマり高い竿やリールをクレジットで決算 ・毎月ローンや旦那さまの奨学金の返済なのど支払いだけで10万以上 ・しかし、旦那さまの給料は20万あればいい方(18～20万) ・私が仕事をしていた貯金(確かに微々たるものだったかも…100万未満)は赤字の月にあてた為にもう無い。 なぜこんな切羽詰まったかというと、旦那さまの友人、職場の方の結婚式が毎月連続3回、旦那さまがオービスに捕まり違反金、講習代、オービスとは別に違反点数重なった為の免停講習代。などで、ここ最近だけで2～30万ほど旦那さまだけに掛かりました。(その前も旦那さまの車のローン代を残り一括で払う事になったり、車検など本当に色々。) 今更過ぎた事を責める訳ではありませんが、結婚式以外私からしたら自業自得です。なら、旅行は我慢すべきじゃないかと旦那さまに相談しても 「赤ちゃん用品なんて安く買えば10万も掛からないだろう。」 「俺は行きたい。思い出が欲しい。」 「今更行けないなんて、親にも言えない。」 と言っています。仕方無いので、最近出産した友人から赤ちゃん用品のリストと費用のざっとした一覧を見せて貰い、旦那さまにも見せました。 するとさすがに「あぁ…いっぱいいるね。」と、分かってくれたのですが、 「毎月、給料は定期預金で3万勝手に貯金される。それを毎月遣えば間に合うだろう。だから旅行は行ける!」と言われました。 流石の私も呆れて無視してしまいました。旅館やバスは予約をしましたが、旅館は今ならキャンセル料は掛からないし、バスも返金可能な時期です。 旦那さまにお金に関する危機感が無さすぎます。赤ちゃんの父親になるのなら自覚をもって貰いたいのですが、どうやったらこんな旦那さまの意識を改善出来ますか? 確かに稼いだのは旦那さまなので旦那さまにあまり窮屈な思いはさせたくは無いのですが、赤ちゃんが産まれたら赤ちゃん優先です。なので私は今から赤ちゃんの為の遣り繰りに切り替えたいのですが、旦那さまは不服のようです。 旦那さまはタバコ、ギャンブルはしませんが、友人や職場の方と飲みに行くのが辞められません。(毎月3～4万出費)これももう少し、安くして欲しいです… もういっそのこと旦那さまに遣り繰りさせようかとも考えています。今どれだけ大変か分からせる為に。それでは無意味でしょうか? 大変長い上に、文章が分かりにくいかもしれませんが初心者なもので申し訳ないです…
http://bb.hiroyukimurata.jp/perspective/3599/ 自分自身は年金のほかにも蓄えと不動産賃貸収入もあり贅沢さえしなければ大丈夫だと考えています。 しかしながら、自分の死期はいつだかわからずこわくてお金を使う気になりません。 心配なくお金を使わせるにはどうしたら良いのでしょうか。 （資産課税強化と言うような荒療治はやめてください。）
ありがとうございます しかしTポイントは最短二分でポイントゲットと書かれているのですが。
ヤフージャパンの七千円のTカードを申請したのですがいつ頃使えるのでしょうか？
僕は、私立高校生で校則があるので、バイトが出来ませんどうすれば良いでしょうか。 (一か月小遣い2000円)
父が亡くなり、母と長男と長女の３人が相続するとした場合。(AB以外は仮の数値です) A　基礎控除　　　　　3000万＋３人×6000万＝4800万円 B　配偶者の特例　　　１億6000万円または〇〇〇の多い方まで非課税。　 ①　父・母・長男が住んでいた土地　　路線価20万×全ての補正1.0×面積200m2＝4000万円 ②　　　　〃　　　　〃　　　家屋　　固定資産税評価額　200万円×1.0＝200万円 ③　預貯金　　　　　　　　　　　　　2000万円 全相続財産①～③合計　　　　　　　　6200万円 (葬式費用など控除するものは、この質問ではなかったものとします。) 次の質問文で正しい、や、誤りを指摘してください。 また、その他注意事項などありましたら教えてください。 質問1 (正式な手順に則り)母が１人で相続するとした場合、Aの基礎控除よりも1400万オーバーして　　　　いるが、Bの配偶者の特例を下回っているので相続税は無しで 　　　　相続税の申告もしなくて良い。(小規模宅地の特例を使わなくても、無しになる) 質問2　(正式な手順に則り)長男１人で相続するとした場合、Aの基礎控除よりも1400万オーバー 　　　　するが、小規模宅地の特例を使えば、①の土地が4000万×0.2＝800万円になるので、 　　　①～③合計3000万円になり、Aの基礎控除4800万を下回るので、相続税は無しで、 　　　　相続税の申告もしなくて良い。 質問3　相続税の申告をしなくても良い、課税評価だとして、後から問題になるのは、次のうちどのよ　　　　うな事て゛しょうか？ 　　　　●金融機関の通帳印字で、死後10か月過ぎてから相続人の口座に入金されていた。 　　　　●(土地の計算の補正値や路線価に若干の誤りがあるなどして)10ヶ月過ぎてから、修正申告 　　　　または減額する申告をした。 　　　　●その他どのようなケースがよくないでしょうか？
よろしくお願いします。 相続手続き中に、見落としていた遠方の土地の価格などの記載が、死後10か月までの期限よりも 少し遅れてしまいそうな時に、何か書類を出しておいて３ヶ月？以内に正式に提出する、という やり方を相続の本で見た記憶がありますが、それの有無などについて教えてください。 親族でもめていて未文筆の土地について遅れるという記載もありましたが、 単純に預金や土地のそれぞれの機関との対応が予定よりも延びて、数日遅れてしまいそうな場合 にできそうな処置を知りたいです。
6月10日に某百貨店系のカード会社に返済振込をしました。 金額は22,000円でした。 約一ヶ月後の7月16日、当該カード会社より連絡があり、 前回の入金額が21,989円となっており、11円不足している という内容でした。 11円でも不足は不足だと思い、次回入金時に合算して振込 処理すると伝えましたが、通帳記入で確認しても間違いなく 22,000円で振込んでおりました。 こういった場合、どのような対処をすべきなのでしょうか。 ご助言、お願い致します。
【多すぎるんじゃないの？という例（明治安田生命）】 >明治安田生命保険は１５日、４０代以上を対象とした「セカンドライフの生活設計に >関する調査」を発表した。老後を安心して暮らすために必要と考える６５歳時の >貯蓄額は平均２７７３万円だった。 >現在の世帯当たりの貯蓄額の平均は１９７１万円。年代別では４０代１１９１万円、 >５０代１９８９万円、６０代２５６８万円。 【まぁ、そんなもんかという例（常陽銀行）】 >実際にそれぞれの世帯で貯蓄金額の割合の合計が50％を超える部分の中央値を見て >みると、全世帯の場合で500～700万、母子世帯の場合で50～100万となっています。 【ちょっと悲惨すぎるんじゃない？という例（ＮＨＫスペシャル）】 >貯蓄額の格差がひろがっ居ていて、20パーセントが百万円未満の貯蓄となって >いる一方、２千万円以上の貯蓄がある人が23パーセントいる。 「老後に備えてどれくらい貯蓄すればいいのか」、「現状みんなの貯蓄額はどれくらいなのか」を調べるとサイトによって大きな差が出てきます。一部の富裕層により平均値が中央値と比べ大きく上振れている影響でしょうけど…。例えば老後がはじまる65歳、夫婦でどれくらい貯蓄があればいいのでしょうか。 （求める生活レベルは違いますが、一般論で結構です。持ち家、子ありで。）
定期預金の中途解約ってできないことってあるの？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4279909.html ＞よろず銀行相談に相談して、よろず銀行相談からスルガ銀行に ＞問い合わせて貰いました。 ＞その途端、スルガ銀行から連絡があり解約させて貰えてる事に ＞なりました。 この方は定期の途中解約がしてもらえず、 現在、よろず銀行相談から名前を変えた 銀行とりひき相談所 http://www.zenginkyo.or.jp/abstract/clinic/ に相談して解約したそうです。 自分はとりあえず3年満期までは加入しようと考えているのですが、 口座解約について http://www.surugabank.co.jp/surugabank/common/co … 定期預金の解約・中途解約の方法を教えてください。（スルガ銀行Tポイント支店） http://faq.tpoint.surugabank.co.jp/faq/show/2714 … スルガ銀行マイ支店の口座を解約する方法 http://web-salad.hateblo.jp/entry/2014/04/20/151 … これと同じような感じなのでしょうか？ 定期預金 http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/dir … を読んだら、 「お申込代表口座」の総合口座型定期預金にお預け入れいただいている定期預金の 明細が照会いただけます。 また、現在お預け入れいただいている定期預金の 満期解約申込（満期日３か月前から２営業日前までの間）ができます。 解約予約が可能な定期預金は、「定期預金」メニューの 「明細照会/解約予約」で、定期預金明細の「操作」欄にボタンが表示されます。 と書いてありました。 つまり、満期解約ならそれほど難しくなく解約できるそれ以外の中途解約だと 割合面倒ということでいいのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
先日、三井住友VISAカードの一時増額について質問させていただいたのですが、再度申し訳ありません。実際に三井住友VISAカードをお持ちの方、Vpassより一時増額を何度か申請された事がある方のお話を聞けましたら助かります。5月にVpassより一時増額をし、すぐ引き上げとなり、7/10に引き上げ期間が終了致しました。本日試しにVpassより一時増額を申請しようとしたところ、お電話くださいと表示されました。 仕事の都合でなかなかお電話ができず、前回のようにVpassより申請できるようになるまでにどのくらいの期間をあけたらよいのか、お分かりの方、また経験談を教えて頂けますとありがたいです。長文申し訳ありません。
dポイントでタバコは買えますか？
ゆうちょ銀行に200万円の普通預金があるのですが、 こんどスルガ銀行に100万円の定期預金を作ろうと考えています。 ゆうちょ銀行の普通預金から100万円を降ろして自分でスルガ銀行に入金すれば 手数料はかかりませんか？ それとも ゆうちょ銀行の窓口で行わずにゆうちょ銀行のATMで自分の口座から100万入金すれば 手数料はかからないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
スルガ銀行のジャンボ宝くじ付き定期預金に最少額の100万円を預けようか検討しています。 しかしながら、ウィルスに感染したりしてお金を引き出されたり、 ネットバンキングで勝手にお金を借りられたりしないか不安です。 そういう心配は普通の銀行の口座とあまり変わらないのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
大学4年間で約300万円の奨学金を借りました。就職して2年、きちんと返済しています。 結婚を来年くらいにするようですが、うちはひとり親ですが借金を抱えて嫁がせるのも気がひけるのでなけなしの老後用の貯金で一括返済したいなと考えています。 しかし、最近よく耳にするのが給付型奨学金とし、返済不要にすると言う話です。 本当にそうなるとしたら、今、一生懸命返している人たち、すでに返した人たちには救済はなく、これからの人たちだけ、返済不要となるのでしょうか？ まだ、先の話でしょうがちょっと気になりました。詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
無くなった方には、3人の子どもがいて配偶者はすでに亡くなられています。遺言書では長男に全ての 財産を譲る。とありますが　残された子供に認められる遺留分は　全体の１／４　でしょうか？ それとも、被相続人が自由に配分できる１／２を除いた分を　３等分するのでしょうか？ 一寸、勉強中で疑問が出てきました。御存じの方教えてください。
念のために番号だけは控えておきますが 年会費無料なら問題無いでしょうか
クレジットカードとプリベートカードがあると思います １クレジットカードとプリベートカードどちらにもポイントはつくのですか？ ２ネットの支払いでポイントが付くとのことですが どんな場合の支払いでもポイントが付くのではなくて 加盟店のみの支払いでポイントが付くという意味ですか？ ３また、ポイントカードとは違いますよね？例えばカードを見せて コンビニの現金払いでポイントが貯まっていくみたいな・・・
母の実家が、祖父母と叔父がなくなり現在誰もすんでおりません。 母は、長女ですが現在精神病と身体的なとこから介護度１がつき老健に預かってもらっています。 他に嫁いだ妹二人がいますが、訳あって絶縁状態でした。 母の実家の相続はどう母に関わってくるのでしょうか？ 固定資産税や所有権はどうなっているのでしょう？ 母には支払う力もないし そんな中、絶縁していた妹が実家に戻って管理しろと施設にいる母に言ってきたそうです。 母は、精神病できちんとした判断ができないのに、そう妹に言われて、実家にもどりたいと騒いでいるそうです。 最後に住んでいた叔父が亡くなったのは四月くらいだそうです。 母の実家はいい加減で、祖父母から叔父にきちんと相続していなかったようですし、祖父は10年以上前、祖母と叔父はほぼ同時に４月頃亡くなっているようです。 なんかぐちゃぐちゃな質問ですみません。 私も急な事でわけわからないし、関わりたくないほどの親戚とまた関わらなくちゃならないのかと、ぞっとしています。
三井住友VISAカードをお持ちの方、よろしくお願い致します。 5月に、Vpassより一時増額申請をし、すぐ引き上げとなり、7/10に引き上げ期間が終了となりました。再度、一時増額申請をVpassよりしたい場合は、どのくらいの間隔をあけないといけないのでしょうか？ 実際の体験談や、お詳しい方よろしくお願い申し上げます。
家にいれるお金の金額についてです。 高校1年生女です。 私の家は母子家庭です。 現在バイトをしているのですが、時給も安く、全然バイトの時間も入れてもらえていません。なので多くて月4万円ぐらいです。 今はスマホ代だけ払っているのですが、家にいくらぐらい入れた方がいいのでしょうか？
住宅ローンの繰越返済についてなんですが、3年前に住宅ローン30年ローンで保証料31万を払いました。借り入れは1540万です。これから借り換えをしようとしているんですが、保証料はいくらかえってきますか？！教えてください！！
【法律・住宅ローン】で金融機関ではなく親ローンで金利3%で借りたら得という日経の特集記事が載ってましたが、親から住宅ローンしてという体でさらに親に金利3%を支払う契約は合法ですか？ 3%の親ローンが合法なのか教えてください。
現在、三井住友visaゴールド、JCBゴールド、Dカードゴールド、エポスカードプラチナで 年会費だけで5万円近く払っています。 もったいないのでカード整理をしたいと思っているのですがdカードは契約してから 携帯料金だけですごい勢いでポイントがたまっていきますし プラチナカードはもったいな気がするし と言って三井住友やJCBを解約してまでショップのカードを残すのも抵抗があり なかなか整理対象が思いつかずに踏ん切りがつかないでいます。 何かアドバイスをいただけるとありがたいです。
セブンカードプラス（ナナコ一体型）Ｓ枠５０Ｃ枠０とイオンカード（ＷＡＯＮ一体型）Ｓ枠５０Ｃ枠４０と楽天カード（Ｅｄｙ一体型）Ｓ枠２０Ｃ枠０とオリコマツモトキヨシ提携カードＳ枠２０Ｃ枠０とＳＢＩレギュラーカードＳ枠２０Ｃ枠０とYAhoojapan（Ｔ一体型）Ｓ枠１０Ｃ枠０の審査に通りカードを発行して頂きましたが、何故か、セゾンカードだけは、どうしても審査には通りません。その他の所有カードとして、セディナＯＭＣカードＳ枠１５０Ｃ枠５とニッセンマジカルクラブ（Ｔ一体型）Ｓ枠５Ｃ枠０とＵＣＳカードＳ枠２０Ｃ枠０とトヨタファイナンスのエネオスカードＳ枠６０Ｃ枠０を所有しています。合計１０社１０枚を所有しています。仕事は、アルバイトと障害基礎年金２級のみで、収入は、両方合わせて１２０万位です。アルバイトを始めて４年になります
生活費が足りなくて借金をしなければならない場合どうしたら、いいでしょうか？ どうすれば借金しないですみますか？
銀行のカードですが外国でもATM.ショッピング両方普通に使えますか？
相続の際に、葬儀代金などが控除されます。 葬儀は領収書がありますが、寺(住職)に払ったお金(お布施)は領収書がありません。 これは、ただ申告(金額を記載)するだけで、控除額として通るものでしょうか？ 金額としては、80万円で、戒名をつける・通夜と葬儀のおつとめ(お経)のお布施として 一括で不祝儀袋に入れて手渡しています。
高齢の親が数か月入院して亡くなりましたが、葬儀などに必要と思い、入院中と死亡直後に50万円ずつ合計200万～250万円くらいATMから引き出しました。 (この頃、休日なのに銀行から電話があり、引落しの記録が続いているがカード紛失していませんか？と尋ねられ、紛失ではなく実際に引き出しているので大丈夫です、と答えました) これから相続手続きをしますが、相続の本を読んでいたら次の文章がありました。 【よく、亡くなる数字まえ、数か月前に現金を引き出す人がいるが、これは現金があったものとして課税されます】 質問１　　銀行も手続きの際に死亡日がわかるので、死亡翌日に引き出していたら、こちらが言わなくても指摘したり、または黙って預金名義替えの時に死亡日前までの残高で処理するのですか？ 質問2　　前述の本によると、数日とか数か月前とか記されていますが、死亡日よりも前については、 本人が引き出した可能性もあるので、遺族からの事情を聞いて判断するのでしょうか？
父親は認知症で、私は、父親の成年後見人で、司法書士の方に監督人をして頂いております。 父には、不動産があり、可能な限り節税を行いたいです。 この状況で、孫の養子縁組による遺産相続は可能でしょうか？
支払いについて 20000円を２ヶ月毎に３回払うことがあるんだけど計60000円を今支払ったほうがいいのか迷ってます。 毎月50000円貯金してます。今払うと今月の貯金は無しということになります。 一括で支払うのか分割で遣り繰りしたほうがとくなのか皆さんの意見を参考にしたいです。 お願いします。
家族環境について。皆んさの親はどうですか？昔から借金などしている父親ですが。もちろん働いています。返済しています。いちばん不安なのが。父親が死んだら。借金が残っていたら一番さいやくな事です。まだまだ書きたい事はありますが皆んさはどうですか？借金がない家庭は素晴らしいですよね。
遺産相続について 私は、二人兄弟で、兄がいます。兄は結婚し、兄の妻と私の両親と同居しております。 兄には、子供は、おりません。 兄の妻には、姉、姉の子供(姪)と姪の子供がいます。 先日、私の父親がなくなり、母と兄が遺産を相続しました。私は書類では書いていないのですが、放棄した形になります。 私には、夫と子供二人います。 兄夫婦には子供がいないので、母が亡くなり、自分たち夫婦が死んだら、最後は、私の子供の所に全部入る、、そういっていました。 でも、それは、なくなる順番が、母、兄の妻、兄の順番だったらですよね？ もし、兄の妻が最後に亡ったら、兄の妻の姉や姪にいってしまうのでは？と思いました。 兄の妻は、兄の意見(最終的には、私の子供に遺産を相続させる)だと思います。が、そうなったとき、兄の妻の姉や姪まで話を通しておくのは私からは言い出しにくいです。 兄の希望通り (兄が先に亡くなったあと、兄の妻が相続した実家の財産を、妻の姉や姪に相続ではなく、私の子供に相続させる)にするには、いつ、どのようなことが必要でしょうか？ 兄が遺言を書いたとしても、もし、兄が先に亡くなっていたら、無効ですよね？その場合は、兄の妻に書いてもらわなくてはならないですか？ まだまだ先のことです。でも、母も高齢ですし、父が亡くなったことで、色々考えるようになりました。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
やふおくってジャパネット銀行示唆つかえない？
親が死んで遺言で、私にすべて財産を譲る、とかいてあったのですが、検認済み 生前、あねが親から預かったお金１０００万円を、相続した私に返してくれません。 この場合、家裁に遺産分割調停を申請して、返すようにしてもらえるのでしょうか？
SMART ICOCAにMobileSuicaのような銀行チャージ機能はないと思いますが将来できる可能性はあるでしょうか詳しい方お願い致します。単なる疑問なので批判などは勘弁してください。
25歳のフリーターです。 都内一人暮らしで家賃7.5万 手取は平均15万ほどです。 ネット、携帯、コンタクトで月2.5万落ちます。 急にフリーターになったので生活がきつ過ぎます。 転職活動をしていたのですが、精神的にも 参ってしまっています。自業自得ですが、つらいです。
ゆうちょ銀行の定期預金を担保にした自動貸付。 いわゆる普通預金の残高がゼロになっても、定期預金を担保に事実上借金をしているわけですが、、、。 これ、２年以内に返済しなきゃいけないとのことですが、もし２年を過ぎたらどうなりますか？ おそらく、文字通り、定期預金から自動で返済されるのでしょうが、そのときに 通知とかきますか？ 電話連絡とかありますか？
【町内会費】あなたの街の町内会費は月幾らですか？ 集金は何カ月に1回来ますか？
生活苦で、借金をしてしまいました。 借りた先が、街金で手が回りません。 借りた自分が悪いのはよくわかっています。 闇金の対応などは弁護士事務所さんなどのホームページなどに、載っているのですが街金対応は載っていないのでどうしたらいいか困っています。。 ただ返済をしていくしかないでしょうか？
金融機関に頼るのも親族に頼るのも出来ません。 生活費に20万円必要です。履歴書もいらず住み込みで半月ほど働けるところを探しています。何でもします。
マンションの売買契約の際、売主の方に支払う手付金についての質問です。 仮に手付金を100万円とし、頭金なしのフルローンを組むとします。 この場合、100万円はいったん現金で払うけれども、融資実行時に、融資額の一部として口座に戻ってきますよね。 では、ローンの本審査申し込み前なら、この100万円を融資額に含まない（自己資金から払って、終わり。）という選択肢もあるのでしょうか？（この場合手付金が頭金に充当する、という感じ？） 少しでもローンの額を減らしたく、かつ100万が手元に戻らない状態でも資金繰りがOKな場合はこの方がいいのかなと思うのですが、この理解でよいでしょうか。 ローンに詳しい方、マンション購入経験済みの方、いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 なお、手付金以外にも諸費用がかかるのは承知していますが、ここでは割愛しております。
楽天カードを作ろうか迷っています。 (今は特典がいいので…) ただ、サイトのカードについてを見てもよくわからず不安なのでここで質問させていただきます。 聞きたいことはたくさんあるのですが、 1.会員登録に伴い気をつけること 2.作成して仮に使わないとなった場合、すぐに退会することは可能なのか 3.退会方法 4.クレジットカード以外に使う方法はあるのか です！ ひどい話ですが、とりあえずカード作って特典をもらい、それを利用したらすぐに解約したいということです(^^;; こういうのは詳しくないので体験された方などいましたら教えてください！ そんな目的のために、わからないのにつくるな、などの答えは必要ないのでご遠慮ください(>_<)
15年ほど前に、カード会社への支払いを延滞してしまいました。 5年前の楽天カードの審査に通りませんでした。 今は楽天デビットカードを使っていますが、 今後スマホを使うにあたり、クレジットカードが必須なようで。 パート勤務で、延滞歴のある人でも入れるクレジットカード会社は ないでしょうか？ よろしくお願いします。
クレジットカード審査について、質問させて頂きます。過去のカード利用履歴に不安があり、信用情報を開示したところ、異動情報はなかったのですが、延滞を意味するPとSがいくつかついていました。 こう言った場合、カード申し込みをしても審査に通過するのは難しいでしょうか？
先ほど、楽天カードの残高を調べようとしたら エラーコード2で強制解約になってました。 延滞もしてないのに…と思ったのですが、 疑問に思ったので、ご存じの方がいれば教えてください。 携帯代金を楽天カードから引き落としにしていたのですが、今月分からの携帯代はどうなるのでしょうか… 来月に今月分と先月分と払わなくてはいけないですよね… 明日電話してみようと思いますが、気になって寝れなさそうなので質問してみました。 ご回答よろしくお願いいたします。
大学1回生です。 8月に一人暮らしをする予定なのですが、一人暮らしに必要な費用はいくらぐらいですか？ 一応、自炊はできます。 ちなみに大阪に住んでいます 回答お願いします！
私には夫との間に生まれた子供が一人いますが、その他に夫の連れ子一人、養子縁組した子供一人（夫とその愛人との間の子供、無理矢理養子にするサインをさせられました）がいます。 もし私が死んだ場合、離婚をしてなければ3人とも遺産相続の権利があるかと思っていますが、（実はこれもはっきりは分かりませんが）離婚した場合でも連れ子、養女に相続権はあるのでしょうか。
食費 夫婦2人 女子高校生1人 毎日ふたり分の弁当作り 食費いくらが，いいですかね
旦那様に定額制のお小遣いを渡している場合 １．要請がなければ、値上げはしない ２．要請がなくても、どう見ても足りていないのが明らかなら、値上げしてあげる どちらでしょう？
主婦では無く、独身なのですが今後の将来を考えるとおしゃれは常に気を配りたいと考えています。 毎月の収入の中からおしゃれ代を考えると毎日のお洋服代とか、 美容代とか考えると沢山必要ですよね？ 月々どれ位、お洋服にお金を費やしてますか？ 具体的な金額では無くとも割合だけでも是非、知りたいです。 主婦では無いので節約ってあまりピンと来ないというか、 主婦になろうが女性で居続けるのですから、お洋服代は常に気になるのですが、 節約や貯金を考え始めたので、どの位皆様がお洋服にお金を使っていらっしゃるのか気になりました。 また、お洋服に関して節約している場合でも、どんな工夫を行ってますか？ 節約していないのであれば、月のお洋服代の割合を、 節約しているのであれば、どんな工夫でお洋服代を浮かせていらっしゃるのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
あたしは女性27歳未婚です。 今まで昼間の仕事と夜キャバクラでバイト したりして掛け持ちで貯金を貯めてきました。 今約600万貯金があります 皆さんにお聞きしたいのですが キャバと昼間の仕事掛け持ちしてきて あたしの年齢で600万貯金は少ないほうでしょうか？ それとも貯金出来てるけど 未婚のうちにもっと貯金しとくべきでしょうか？ あたしの年代の平均貯金額がわからないので 皆さんの考えを聞かせてもらいたいです。 ※今まで長年掛け持ちしてきて 身体に無理のない程度で働いてるので 身体の心配はせずに金銭面的に教えて下さい
先日、私の伯父（X)が亡くなりました。（私の父（Y)の弟です）。そこで発生した相続についてお伺いしたく存じます。 以下父（Y)の家系はこのようになっております。 A　　父の父（死亡） B　　父の母（寝たきり、事理弁識能力なし） Y　　父（長男、A、Xと共に農業に従事。A、X亡き後法人代表として負債を引き継いでいる状態、子３人） C　　父の弟（次男、子３人） X　　父の弟（今回の被相続人、三男、子３人（相続放棄）、配偶者なし） D　　父の妹（死亡、子２人） 伯父（X)の遺産は現在父が実質的に引き継いでいる農地（X名義）のみです。相続順位として上記を考慮すると父の母（B）になると思うのですが、病院で寝たきり状態です。このような場合どういった手続きで父（Y)は伯父（X)の資産を相続したら良いのでしょう？因みに父以外に伯父（X)の資産を相続する意思を示す人はいないと推定されます（Xには、負債、二束三文の農地、廃屋、廃車しかないので） またA、Y、Xが立ち上げた法人は来年残債を残して廃業になる予定です。つまり父（Y)が全ての負債を背負いこれから資産整理しなくてはいけません。そのうえで、一括して伯父（X)の資産（農地、古い家、車等）を父（Y)又は法人名義として売却し弁済に充当させたいのですが、どういたった経緯を経て相続し売却処分したら良いのか解りません。 質問事項まとめ １、制限行為能力者（B）から父（Y)への相続（後見人制度利用か？）について ２、名義変更（X→B→Y）はどのようにするのか ３、今現在（X)の遺産は誰の所有なのか（Xの配偶者なし、子３人放棄） 負債ありきの廃業を目の前に汲々としております。今農場内に存する伯父名義のものは権利者をはっきりさせ、抵当権者と合意の上見通しを立てたく存じます。お力添え戴ければ幸いです。何卒よろしくお願い申し上げます。
シングルマザーの方に質問です。 実家に頼らず子どもを育てて働いている方は、何の職業をされてるのでしょうか?? また、子どもの人数や年齢。 養育費の有無、できましたら金額を教えて頂きたいです。 これから色々考えていかなければならず‥ 宜しければ参考にさせていただきたいです。
この前もお聞きしましたが、nanacoアプリで何度も事前登録しようとしたらエラーが出て、登録出来ず、チャージも出来ません。 支払いに手持ち現金では足りないのでクレカチャージしてプラス現金と思っていて、nanacoアプリから使いたいのですがPGSE09というエラーNoで先に進みません！ アプリをインストして、4日以上経っております。ディズニーJCBカードです。パス等も入力に間違えもありません。本人認証もクレカ作った時に登録してあります。 原因を知りたいです。 今カード会社に問い合わせる時間がないので、質問しました！
ろうきんで住宅ローンを申し込みをして仮審査が満額で通ったので本審査の申し込みをしたのですが仮審査の際に居住年数と家賃料を書くとこがあり営業の方が大体で大丈夫ですと言われたので大幅に違う訳ではないですが大体で記入していたら住民票に今のところに引越してからの期間が記載してあるみたいで本審査を申し込みに行った際ろうきんの方から仮審査の時に書いた居住年数と賃料が違うのでそれが響いて本審査に通らないかもしれないということと減額になるかもと言われました。実際どうなんでしょうか？やっぱり無理でしょうか？
僕の口座に相手側からなんらかの方法で振り込んでもらう時に僕の名前を相手側に表示させない方法はありますか？ (振り込み時・通帳に) どんな方法でも構いません。 また、その手段を用いた場合、 所得税など税金の類は取られるものなのでしょうか？ 知らない人から僕の口座に振り込んでもらった場合は所得税など払わなきゃいけないものなのでしょうか？
農地転用の申請書を出して《7月15日》が間に合わず、《7月16日》に申請書類をしたとして、受理印は次回の農地転用《8月15日》に出すのですが、どうしても受理印を押した状態の申請書が必要なのですが可能なのでしょうか？
SMART ICOCA発行申し込みしましたがクレジットカード情報がauのウォレットカードでは申し込みできませんとＪＲ西日本に電話で問い合わせましたら回答がありました。デビットカードやプリペイドカードではなぜ申し込みできないのでしょうか。クレジットカードも限度額を超えると認証されません。ですがデビットカードやプリペイドカードは残高が自分自身で確認が容易にできます。クレジットカードは締め切りに公共料金などの引き落としで本人の知らぬ間に限度額を超え認証されない場合もあるとおもいます。ＪＲ西日本に改善の要望を連絡したところお決まりのご要望に対処するように努力しますとの回答。ただ単にシステムの問題だけだと思います。ETCなど利用金額は確定しないカード利用には確かにデビット　プリペイドカードは利用できないのは理解できます。しかしSMART ICOCAの場合は入金する金額を自分できめてチャージするのでよほど間抜けでなければエラーにはならないとおもいます。ＪＲ西日本のSMART ICOCA発行システムエンジニア関係の人がこの質問に気が付きましたら。改善の見込みがあるのならご返事ください。
チケット発行の興業元でネットでチケットを予約して、引き受けを セブンイレブンにした場合、その興業元でのネット利用登録不可だった セゾン-アメックスカードで、セブンイレブンの店頭で決済できますか？ ゼブン－イレブンはアメックスが使えますが。 興業元のネットで使えなくても、実際の決済のセブンイレブンが 利用可能だと、どうなるのでしょうか。 詳しい方、お願いします。
池田泉州銀行は関東でも引き出しできますか？
専業主婦の方にお聞きします。 毎月のお小遣いはありますか？ あると言う方、金額はどれくらいで用途は？（交通費や医療費は家計から？） ないと言う方、私物の購入や友人などとの食事などの交際費はどうされてますか？ ご主人はお小遣い制ですか？ 家計はどちらが管理されてますか？ 質問ばかりですみません。 よろしければご教示お願いします。
不可解なので教えてください。 私の使ってるクレジットカードは末日締め、翌月の27日が支払日となっています。 7月1日にiTunes Storeで、1,730円の買い物をしました。内容は音楽と、写真加工アプリの有料デコです。その日の内にAppleから1,730円の領収書(メール)も届いています。 なんですが今日、6月にどれくらいカードを使ったのか確認してみようとネットでご利用明細を見てみたところ、間違いなく7月1日に買ったはずの1,730円の項目が6月30日に入っていました。 因みにご利用明細の作成日は7月7日と書いてあったのですが、何故7月に買った物が6月の請求に乗っかってくるのでしょうか？ これはクレジットカード会社側のミスなんでしょうか。それとも、よくある事なんでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
PCデポで、セキュリティソフトの１年無償版を去年渡されました。 使うときは電話して登録してくれというのでしたが 結局使わなかったのでいたら、１年後PCデポから勝手に５０００円引き落としされてました。 ソフト（CD）と簡単なファイルに説明書が入っていただけです。 こういう説明書とかも全部捨ててしまったのですが 消費者庁に相談したり、返金してもらえることはできますかね？ 使っていないのが事実なのですが、その日から１年とも知らず しかも使ってないのに引き落とされるところが納得いきません。
借金返済か引っ越しか 近々数万円臨時収入があります。私は一人暮らしで、過去にどうしても生活費がたりず、30万円の借金があります。臨時収入を生活費に当てるか、今住んでいるアパートより家賃が安いところに引っ越すか悩んでいます。どちらがよいと思いますか？
じぶん銀行の外貨預金に関するキャンペーンは半ば詐欺だと思うのですが、あなたはどう考えますか？ 写真を添付します。イギリスのEU離脱決定による円高が一段落したとは言え、なんか騙されて何百万円もじぶん銀行外貨預金につぎ込んでしまった者として複雑な思いに変わりありませんので、あなたの意見をお聞かせ下さい。
銀行で新規に決算用普通口座を開設を数ヶ所で行いました。(今ままで取引の無かった銀行で、ネットでの手続きではありません) その時に収入印紙が必要な銀行と不必要な銀行がありました。確かにホームページを見てみると、普通預金からの切り替え時のみ収入印紙が必要と書かれてある銀行と、新規開設にも必要と書かれているところが存在しました。 どうしてそのような違いが起こるのでしょうか。 無利息特約についての書類作成時に印紙税が掛かるようなのですが、税が不要な銀行ではこの書類を作成していません。 色々調べても違いが起こる原因が分かりませんでしたので、教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
レジの人にカードを出し 「ポイント使いますか？」と言われたので また今度でと言ったら なんで使わないの？みたいな事を言われました。 私はポイントを貯めたいのですが ポンタカードは強制的に使ったら よろしいのでしょうか？
クレジットカードは銀行からひかれるんですか？
作った後に郵送で送るといわれて、しかも後ろで他の係員さんが手でばってんマークをしていたからとても心配になりました。これの意味なんでしょうかそれと、ちゃんと家には通帳はとどくのでしょうか？
身内の事なのですが平成12年に武富士でした借金が今年の1月にキュエルに譲渡されたとの事で本日封書が届きました。元金が1万ほどで延滞損害金合わせて3万ちょいなのですが、契約書のコピーが入っていただけでいつから払ってないとかはわかりません、しかし10年は払っていないと思います。時効の援用というのはできるのでしょうか。あと少しで完済でほっておいたのかわかりませんが元金が少額なのは利息引き直しで計算されてる可能性もありますか？
国の教育ローンが通らなかったらどうやって子供の進学費用を用意したら良いのでしょうか？
いつもコンビニに行くときに気になるんですが、「Tポイントカード持ってますか？」とか「ナナコカードありますか？」とか聞かれるのですが、これは本当にお得なんでしょうか？　自分は現金派なのでよくわからないので教えて頂ければありがたいです。
コツを教えてください。
よく夫婦で財布を一緒にしてるとか別にしてるとかいいますが、それって一緒にしてる場合、財布を夫婦どちらかがしか持ってないってことですか？我が家はわたしが専業主婦で貯金もないので、旦那がわたしがお金がなくなるたびに1万くらいわたしてくれたり、毎月の支払い用にお金をくれます。 旦那もわたしも財布は持っています。 一緒に出かけての買い物や外食のときは、その時々で所持金がある方が支払ってます。 家計簿はわたしがつけています。 これは財布が一緒というのでしょうか？
先月にワーキングホリデービザでオーストラリアのパースに来ました。 とりあえずのお金だけ持って来て、あとはキャッシュパスポートを使って日本から母に振り込みをしてもらう予定でした。 しかし、振り込みに必要な銀行のキャッシュカードをオーストラリアに持ってきてしまいました、、。 銀行窓口で海外送金するのにもキャッシュカードは必要ですか？ 例えば、窓口で引き出しをするにはからやっぱり本人じゃないとダメですか? 何か海外にお金を送る方法はありませんか？ 送る金額は10万円ほどです。 よろしくお願いします!
23歳の息子がおります。 昨年12月まで、大学に行っていた為、離れて一人暮らしをさせておりましたが、 精神病を患い、今年１月に強制的に連れ帰りました。 連れ帰った際に、インターネットの契約も解約しました。 契約先はYahooBBです。 ５月に入り、息子の携帯電話に、カード会社から督促の連絡が入るようになりました。 同時に、YahooBBからとNTTから督促の手紙が別々の弁護士から来ました。 息子に確認したところ、 YahooBBはカード支払いにしていたとの事。 NTTは契約した覚えが無いという事でした。 そこで、YahooBBのカード利用で払っていた内容を知りたく、カード会社に問い合わせましたが カード会社は、本人にしか利用内容は伝えれれないと言われました。 弁護士は、各債権者からの訴えで動いているだけなので内容は解らないと言われました。 本人も成人しており、親が払うのも筋違いだと思うのですが、 現状、本人に支払い能力もありません。 また、病状も酷くなる一方で、今では、何も話しませんし、 強く言えば、「覚えてない！」と癇癪を起すような状況で何も聞けません。 息子の将来を考えて、借金のようなモノは綺麗にしておきたいのですが、払うにしても カード会社は全く金額さえ教えてくれず、内容は不明。 YahooBBはカード払いになっていたなら、いつまでカード利用されていたのか？ いつからの分かも解りません。 （ちなみに、同カード付帯のETCカードは3月まで使えていました。その後は使用していないので解りません。） NTTに至っては、契約事実も解りません。 （アパートに確認しましたが、フレッツ契約は無いとの事でした） 現在、本人が電話にも出ないため、取り上げて父親の私が持っています。 本人にカード会社と電話で話すよう電話を渡しても黙ってしまい話になりません。 払うにしても、きちんと内容がわかればと家内と話しています。 こういう場合、どうしたらいいのでしょうか？ 弁護士に相談したほうがいいのでしょうか？
数年前に小学生の娘が交通事故に遭い、重い障害を負いました。 その時に損害賠償金が出たのですが、取りあえずそのお金を娘名義の口座に全額入れておきました。 賠償金の名目としては、娘の生涯労働保証の他に、私（母親）が娘の介護のために仕事が出来なくなってしまったので、私の収入の保証や介護料などでした。 そこで質問なのですが、もう一人の娘の大学の費用と家の新築などでお金が必要になるので、娘名義の口座から私の口座にある程度のお金を移したいのですが、その場合何か届け出などが必要なのでしょうか？ 娘名義の口座から出して届け出をせずに使った場合、後で税務署に贈与税を請求されたりすることはないのでしょうか？ 名義が違う人の口座に多額な現金を移す場合、銀行の窓口の人に何か言われたりするのでしょうか？
マスターブランドってなんですか？ マスターカードの事でしょうか？
28万の残高を金利15%で3万ずつ返していくのと 1.9％で3万ずつ返していくのとでは 総返済額はいくら違うでしょうか？
郵貯銀行で通帳を作りたいんですが一人で｢子供」作れますか？
初めての海外通販個人輸入者です 今日海外通販でお買い物して お金払ったんですけど、、、。 インボイスの申告金額で4925書いてあって これはなんですか？ヾ(･ω･`;)ﾉ 全く意味がわからないです お金を払わないとダメなんですよね？ 分かりやすく教えて頂けたら 助かりますヾ(･ω･`;)ﾉ
分からないので教えてください。 これは母の通帳なのですが高額を入金したあとに支払いをしていたり 2000カードなどのあとにすぐ個人に送金したりしています。 これはどういう意味なのでしょうか？ この通帳の持ち主の母は専業主婦なので収入はありません。 この高額のお金はこの銀行から借入れているとかそういうことなのでしょうか… クレジットカードなども秘密で作っていたので不安で… 分かる方教えてください。
友達からカードローンの返済について聞かれました。現在2社から借入をしているみたいです。 1社は100万円を月々12000円利息9.8%を、もう1社は60万円を12000円利息11.8%を返済しているそうです。 臨時収入がはいったので、60万円を返済するそうなのですが、前者は、20万円ごとに毎月2000円の減額で、後者は10万円ごとに毎月2000円の減額になるそうです。利息だけでいうと高い方の後者の方の返済を勧めようと思っているのですが、トータルの毎月の返済を考えると果たして合っているかわかりません。 アドバイスを頂けるとありがたいです。
カードローンを何年か前に完済し、新しいカードが最近送られてきました。 いまは無職なので、少し借り入れしたいのですがこの場合勤務先照会されるのでしょうか？？
はじめまして。 今回、フラット35Sを利用してローンを組みたいのですが通るかかなり不安です。 主人が約10年前（9年とあと何ヵ月か。）に自己破産をしています。 アコムやらアイフルやら、とにかく消費者金融系から。 担当者の方には全て話しました。 担当者の方が、何もカードが無い状況では逆におかしいとなるので、作ることを勧めてきましたのでつくりました。楽天のVISAです。VISA以外にJCB等もありましたが、そちらも迷惑をかけた会社なので無理だろうと。 年齢38 勤務歴13年 年収520万 借り入れ希望/物件2399万 諸費用準備240万 頭金240万 合計480万 35.もしくは30年ローン ファミリーライフサービスで組む予定です。 わたしは全銀協に開示をしたいと担当者に言い、名前が有れば物件は諦めると伝えましたが、半年してローン履歴も消えるし、フラットに聞いたら10年近いのであまり関係無いと、属性によるそうです。 ほんとにそうならいいのですが。 あと、自宅の固定電話がコンビニ払い（カード払いではない）なのですが、よく忘れてしまいハガキの催促状が来てから払う事が多いです。 NTTは関係ないときいたのですが、不安です。 すみませんが批判はやめてください。お願いします。
本日、コンビニのＡＴＭで調べたら楽天銀行に残高０円でした。 しかし、楽天キャッシュにはお金があります。(´・ω・`) そこで、ご相談なのですが楽天キャッシュポイントを楽天銀行に移すことは可能でしょう？ もし可能であれば、お手数ですがやり方を教えて頂けると助かります。 ちなみに、楽天銀行は開設しています。
例えばのケースですが、 子供のいない夫婦で夫が遺言を書いて「妻に４分の３」、夫の弟（夫は他に兄弟無し）に「４分の１」といった比率で資産を遺す遺言（形式に不備無し）を作成して亡くなったとします。 順当にいけば、遺言通りで受け取って終わりなんですが、妻も年老いていて夫の弟から「わかりやすく半分ずつ相続しよう」と丸めこまれて遺産分割協議書に印鑑をついてしまって半分ずつ相続するといったケースに遭遇します。みんな相続に詳しい訳でもなく、年を取れば人間多少は認知症っぽくなってしまい、若い人に押し切られるようです。 こういった自体を防ぐために、ある程度の資産を保険にして、受取人を妻にしておけば、確実に妻に４分の３を遺せますよね。受取人固有の資産ですし。 そうであるならば、よく「保険は簡易的な遺言」なんて言われますが、遺言よりはるかに力のある、確実に遺す方法と言ってもよいのではないでしょうか。 ＊遺言の内容自体は正しいルールに則り作成されたという前提です。上記はあくまで比率の例です。 ＊死亡保険金はみなし相続資産といった点は理解しています。 ＊全部妻に遺すせば良い等については、話が広がりすぎるので置いといてください。
57歳、独身の男です。 家計簿をつける際に、前月、今月、来月といった区切り方がわからず質問です。 私の給料日は毎月１５日です。月の終わりあたり、例えば２５日ならいいと思うのですが。 １５日というのは扱いづらいのです。 また、交通費なのですが職場まで長距離で一月５万円近くかかります。 でも交通費の支給は、年に二度の六か月分の支給です。これまた処理に困ります。 将来的にも、年金の支給は二か月分まとめて、と聞いています。 考え方を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
電子マネーWAONでの支払いでレシートに ポイント対象額¥2834 電子マネーポイント13P 1ポイント足りないと思いますがどなたかわかるかたいませんか？
例えば法定相続人が子ども２人のみとします。妻は他界。 基礎控除は３０００万円＋６００万円×２＝４２００万円となります。 わかりやすく、相続資産が５０００万円の銀行預金のみの場合、８００万円について相続税申告が必要となりますよね。 これが、相続資産が４０００万円と終身保険１０００万円の場合、相続税第12条非課税枠により１０００万円の保険（５００万円×２人）は非課税となるため、基礎控除内となり、相続申告は不要という認識でよろしいでしょうか。 （このあたりがあいまいなんですが・・・） 小規模宅地の特例等を使う場合は、いくら計算結果が基礎控除以下となっても、相続申告の手続きは必要ですが、上記事例のように、保険（12条非課税枠）を加味して計算した結果、基礎控除以下となった場合は、相続申告そのものが不要という認識でよろしいでしょうか。
おまとめローンについて、 借金以上の借入出来ないシステムでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
クレジットカード、 キャンセルした旅行 (まだキャンセル料も発生しない時期)が カードの締め切りのタイミングが悪かったのか、引き落とされてしまいました。 5/25に申し込み6/5にキャンセルです。 で、6月末の請求時に引き落とされています。 次回の請求時に相殺されますよね？ 旅行なのでうん万、、、。 その際、明細に ー旅行代金、は表示されますか？ 次月の請求金額から何も表示なしで 引かれているだけですか？ 今確認できる利用明細には何もありません。 ワイジェイカードとかいうカードで 問い合わせたいけどメールもダメで 電話が平日昼のみで(>_<) カード会社に問い合わせず このまま黙っていても問題ないですか？ 経験のある方よろしくお願いしますm(_ _)m
５年前親が死んで、貯金は５００万円　姉が相続し、 親と同居していたわたしは、家と土地、畑を相続するということで合意しました。 それは口頭で合意したもので、遺産分割協議書はつくってませんでした。ところが、登記名義を私に変更しようと思い、姉にいったら、それに協力してくれません。 １姉にたいして、相続登記に協力せよ、という裁判はおこせるのでしょうか？その場合、私のほうで、立証しなければいけない ことはありますか？ ２また、家裁に遺産分割協議をわたしが、申請した場合、 どうなるのでしょうか・ 家裁はすでに、遺産分割協議は終了している、と判断して 受け付けてもらえないのでしょうか・ それとも、私の主張とおり、私への名義変更がみとめられるのでしょうか？ それとも、遺産分割協議をやりなおして、民法の法定相続分とおりの判断がなされるのでしょうか？この場合、不動産価格が ３０００、万円ぐらいなので、私に不利となります。
先日、主人が亡くなり、財産も負債しかなかったので私と子供たちはまとめて相続放棄をしました。後は主人の親と兄弟…と思っていたら、主人の先妻の子も相続人であると知り、先にそっちの手続きが終わらないと主人の親と兄弟も相続放棄ができないという事が分かりました。 主人の親と兄弟は、先妻の子に連絡を取って相続放棄の手続きをしてもらいたい、と私に言うのですが、私は連絡先も知らないし、主人の生前の話では向こうに再婚した事も伝えてないとの事。 仮に連絡先が分かった所で主人が再婚した事や亡くなった事、負債がある事を向こうの子供に一度に知らせるのも酷ではないかと思うのですが… あと、連絡先を調べる事が出来ないのであれば、お金を払ってでも弁護士などにお願いできないかと言うのですが…こういう場合は私が相談に行って、お金も支払って手続きを進めてもらうべきなのか、それも悩んでいます。 私としては相続放棄は相続人になったと知ってから3ヶ月以内にするものなので、主人の親と兄弟が焦る必要もないとは思うのですが、やっぱり何とかして連絡を取ってあげるべきなのか… 同じような経験のある方、もしよろしければアドバイスお願いします！！ ちなみに先妻の子は同じ県には住んでいないとの事です。
親が死んで遺言で全部私が相続することになったのですが、 郵便局にいったら、親と姉が１年前ぐらいにきて、貯金を解約していったと いうのです。 この場合、履歴　（出入金の）をとることはできますか？
現在、私は41歳になります。約20年ほど前に４社から、60万くらい借りて最初は何回か返済していましたが、一年たたずに踏み倒しました。何年かは返済の通知が届いてましたが、結構前からきてません。噂で時効が有りと知り、最近、某銀行のカードローンに審査受けましたが、通りませんでした。 踏み倒した所は借りられないのは聞いたことありましたが、今回、審査をうけた所は初めてなので、 違う、信販会社、クレジットカード会社なども借りられないのでしょうか？どなたか詳しいかた、専門職のかた教えて頂けないでしょうか？
7/3に、ファミマtカード(ポケットカード)を申し込みました。CICにて確認したら、クレジット情報にポケットカードがあり、契約日7/5とあり契約内容の欄は空欄で極度額も空欄でした。しかし右側の貸金ナンタラカンタラの欄には、極度額 300千円と記載されていました。これは審査が通ったのでしょうか？回答よろしくお願いします。
祖父の相続税をどう支払えばよいかで困ってます。 私は代襲相続人で、基礎控除額を差し引いても相続税が発生する立場におります。 祖父が9/1に亡くなってから10ヶ月以内に相続税を納めなければならないのですが、遺産相続が揉め遺産分割ができておらず今月末には調停で話し合う状態です。 揉めている相手は、私から見て叔母さんで亡き父の妹です。祖父の子どもは私の父と娘の二人です。 私が調べた限りですと、遺産分割協議がうまく纏まらい場合は、とりあえず法定相続に基づいて仮で10ヶ月以内に納税するみたいです。 しかし揉めている叔母とは弁護士通してやり取りしてますが、一昨連絡が取れない状態になっており叔母が納税申告しているかも分からないです。 この場合はどうしたらよいでしょうか。 延滞税もどのくらい発生してくるのでしょうか。 そもそも今回のような調停にまでいった場合でも相続税は一旦納めるべきなのか。 何か最善な方法があれば教えて頂きたいです。 以上、よろしくお願いします。
31歳男です。 家賃12万(共営費・管理費込み)　都内（23区外）　2LDK　の物件に住みたいと思っています。 高齢者の介護や病人の介助などの家庭の事情から実家を出たことがなかったのですが 職場が遠すぎる事と、幸いにも家庭の事情が落ち着いて着ましたので家を出れる事となりました。 今年の9月に引っ越し予定です。 念願だった独立の喜びからテンションが上がりすぎてしまい どうせなら職場に近くてキレイな部屋で人生リスタート！と欲を出したところ 家賃12万の物件で住んでみたいところが見つかりました 12万の家賃は手取りの30%にギリギリ収まっています これなら大丈夫かな？とは思うのですが、何せ初めてのことなので不安です 恥ずかしながら、一人暮らしの経験がないので家賃の他にどのような諸経費がかかるのか 予想の域を出ないので、お知恵を拝借できればと存じます。 国保、国民年金、住民税、所得税を差し引いた月の手取りが40万ほどで 差し引き前の年収は550万くらいになります（ボーナスはありません） 先月まで介護費用や療養費を負担していたため貯金がほとんどありません（200万ちょっと） 車のローンが月に15000円ほどあります 車のローンの他に借金はありません 駐車場は物件に無料でついています 家賃12万＋貯金10万＝22万とみて、残り18万で生活はできますか？ また、来年の春に結婚をする予定なのですが、18万で二人が生活することは可能でしょうか？ 結婚を予定している相手も働いており手取り17万、年収は350万くらいです 結婚後も働いてくれるそうなのですが、子供が出来たら働けない期間も出てくる思うので できるだけ彼女の収入に頼らずに生活できればと思っています。 拙い質問かもしれませんが、ご教示頂けますと幸いです。
JACCSがとおらないんですけど
１人暮らしで食費２万ちょいって多いのかな？ どうやりくりしても２万超えます…… 多いって言われます。聞くと １万5000 １万が、普通らしいのですがどうですか？ 私の場合 週に4000円ちょい×４週で 16000円ちょい それとは別にチューハイ2520円かかります。 合わせて２万超えです
ローンを通す為 本物の契約書と 偽造契約書を作りましょうと言われました。 偽造の方は土地代850万 建物2370万 本物は 土地代850万 建物1900万 です 諸経費払えるのですが 通帳からお金がなくなると不安なので 諸経費も借りれる様にしてくれたのですが なんとなく不安になってきました 後々後悔することにならないかと そしてつなぎ融資も使うようです
実家の母が精神異常で入院させたいがお金がないので困ってます。
PASMOの払い戻しについての質問です。 払い戻しの際にかかっていた手数料が廃止になったのは知っているのですが、何円単位から返ってくるのかわかりません。 大分前に一回やったときには1000円単位でしか戻ってこなかった気がするのですがどうなのでしょうか。 今何百円か入っているPASMOを払い戻したいのですが、それだと500円(デポジット)しか返ってこないのでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。
土地4890万円、建物2300万円、諸経費600万円で、新築計画をしています。 自己資金1500万円、住宅ローンの借り入れについてどの方法が良いのかアドバイスをお願いします。 ある銀行からペアローンで6300万円の仮審査の内定は出ています。 6290万円、35年借り入れだと当初30年固定で0.82%です。 借入額を減らし5670万円、35年借り入れだと当初30年固定で0.77%でできるそうです。 630万円は夫婦双方の親から無利子で借りることができますが贈与ではなく返済は必須です。 上記の金利は土地代の4890万円にかかる金利で、残金は建築後（10ヶ月後)の金利が適応になります。 住宅ローン自体は繰上げ返済を行い、20〜23年前後で完済する予定です。(最終的には退職金で精算) 親から360万円借りるとして、素直に借り入れ額を減らしてローンを組んだ方が良いのか、住宅ローン減税の恩恵を受けるために満額でローンを組み、10年後に630万円を繰上げ返済した方が良いのかどちらが良いでしょうか？ また住宅ローン減税を考えた時に、ペアローンの夫婦の割合はどうすれば一番良いでしょうか？ (土地、建物ともに夫婦でローンを組む必要があります。) ボーナスのうち80万円〜100万円を繰上げ返済にあてていく予定ですが、繰上げ返済も1年後から毎年行うよりは、ローン減税の終わった11年目にまとめて、その後から毎年行っていった方か良いでしょうか？(金利の高いローン、残金の少ないローンから消していこうと考えています。) 夫:年収800万円、妻:年収350万円（現在育休中。来年復職)、子供:未就学児3人(夫の扶養) 予想外に低金利で、住宅ローン減税の効果を有効に得るためにはどうしたら良いのかわからず、アドバイスをよろしくお願いします。
私情になってしまいますが 大変困っています 大まかに説明させていただきます 私は６人兄弟です 母は、シングルマザー 姉には1歳と少しの子供がいます 今、4LDKの一軒家に ひいお婆ちゃん、私以外の兄弟五人 母親、姉の子供この8人で住んでいます 私は今婚約者と2人でアパートに住んでいます ひいお婆ちゃんは 90歳手前で、認知症です。 母は、育児、介護、家事、仕事で 精神的に参っています。 なので、私がひいお婆ちゃんの 面倒を見ると決めたのですが 流石にこの狭いアパートでは 面倒は見られません なので中古の家を買おうと思います 値段は約600万円 流石にすぐには用意も出来ません けれど母をほっておく訳にも行きません この場合どうすればいいんでしょうか 力を貸して頂けるような団体などありましたら 教えて頂きたいです
クレジットカードについて。 電子マネーが付帯してアプリが使いやすいクレジットカードを教えてください。 今まで作ったカードは以下です。 オリコ 電子マネーがついてとても良いがアプリが使いづらい 楽天カード アプリ使いやすいがポイントが楽天のみで微妙 エポス アプリ使いやすい、電子マネーついていない auウォレット アプリ使いやすい セゾン アプリ使いやすいが三井アウトレットパークなのでデザインが、、、 NICOS、ジザイル アプリ使いづらい 以上です。 年会費などは気にしません。 デザイン、使いやすさで決めます。 詳しい方宜しくお願いします。
クレジットカードはATMで返済できますか。
銀行のカードローンについて質問です。 メリットとデメリットを教えてください。 あと、親61歳、が家のローンを返済できないとのことで、 働いてる私25歳、名義でカードローンに契約してほしいと言われました。 が、支払いは父が責任もつと言ってます。 よくア○ムやプロ○スから借りると、 クレジットとかの審査に引っかかると聞きます。 この銀行のカードローンに契約しても大丈夫なんですかね？
クレジットカードを前に持っていて、事情があり払えずクレジットカードを破棄して下さいとカード会社から言われて使えなくなりました。その場合ブラックリストに載っていますか？現在は分割払いなどしていたのもすべて返済済みです。
ローンについてです。 買い物でローンを組むのと、医療ローンとは審査は異なるのですか？ 私は数年前（7年経つか経たないか）自己破産をしています。 歯の奇形で手術をする事になったのですが、病院の治療が高額です。 そこの病院は医療ローンを扱っていますが、私が通るかどうかは不安です。 ちなみに、友達が働いている関係で、付き合いとして 楽○クレジットカードとナ○コカードプラス（どちらもキャッシング枠はつけずに申し込みました）ダメだろうと思っていたら、審査が通りました。2枚とも一度も使っていません。 ひょっとしたら、審査が軽いカードだったのか？ だったら、医療ローンは病気を治すためのローンだから他の審査よりも融通がきくのかが知りたいです。 特にそういう関係に携わってる方、詳しい方教えてください
今年の4月から基本給が三万ほどアップしました。 ですが、今月入るボーナスの明細を見ると基本給アップ前の金額が支払われるようになっていました… てっきり4月からの基本給と同じ額がもらえると思っていたので、すごいショックなのですが… こういうことってありえるのでしょうか？ 事務の方が間違えてるとかないですよね…？(笑) ご存知の方がいれば、お教え頂ければと思います。宜しくお願い致します。
20代後半夫婦の妻です。 夫の年収は520万ほど、私はパートで100万円弱。 子供はいません。 最近お金のことばかり考えてしまいます。 私はお金に関してすごく神経質で、「お金を使う」ということに対してなぜかすごく罪悪感があります。多分そういう家庭に育ったからだと思います。。（貧乏ではなかったと思いますが、母がとてもうるさく、結婚した今でも頻繁に家計に口を出してきます） 年間100万円は貯金すると決めて貯金してますが、それでも足りないんじゃないか、将来は大丈夫なのかな？と不安になります。 母の言うように子供がいない今貯めないといけないと思うし、でも今だからこそ出来る海外旅行とか夫婦2人の生活も楽しみたい。夫は完全に後者の考えです。 貯金も夫婦で100万円を目標と決めました。だからその金額貯められれば良いのですが、どうしても上ばかり見て貯めなきゃ貯めなきゃと思ってしまって、せっかくの休日のお出かけも楽しめません。家でエアコンをつけるのすら罪悪感です。 どうすればお金に捉われすぎる性格を治せると思いますか？ ※私は以前正社員で働いていましたが事情があり辞めてパートになりました。正社員になってもっと稼げば良いという回答は申し訳ありませんがお控えください。
カードの審査が通らないので、友人のカードを貰い、自分名義に変更しようと思います。 可能でしょうか？
50歳男性 無職独身 認知症の母と二人暮し 母の貯蓄 約三千万円 年金月七万円 自分の貯蓄なし 自分の収入なし 借金はなし 働かずに一生暮らせるでしょうか
アコムの暗証番号を忘れてしまったのですが、フリーダイヤルに電話で問い合わせをしたいのですが、何を聞かれるのでしょうか？聞かれる内容によって免許証など持っていた方がいいものなどありますでしょうか？
家族のことで困っています。 先日、実家にいる父から、 彼氏と同棲中の娘私にこんなメールが届きました。 お父さんからメールが届きました。 　お父さんです。家族にとって、 とても大切な話をします。 　よく理解してください。 お父さんは、30歳代のころ、 特許事務所に勤めていました。 サラリーマンで、背広を着て 出勤していました。 　その後、母親の介護があるので、 特許事務所の正社員から契約社員 になりました。在宅で仕事をする 必要があったからです。 　特許出願の仕事をするようになって から20年以上たった頃、リーマンショック という世界経済がひっくりかえるような できごとがありました。 　多くの会社がつぶれました。お父さんの 仕事もなくなりました。 　それから、お金に困るようになったのです。 住宅ローンや税金などの支払いのため 貯金もなくなりました。 　今は、月6万円の年金と、フリーライター の仕事で収入を得ています。 フリーライターの仕事は、今年の5月から 始めました。しかし、まだ収入が安定するまで もう半年はかかるでしょう。 　フリーライターでは、安定すれば 月収10万円程度の収入が期待できます。 　65歳になれば、年金も月額10万円程度 になります。フリーライターの仕事は年齢に 関係ないので、年老いても続けられます。 　しかし、フリーライターの仕事が安定するまで 収入が年金6万円だけなのです。これで、 住宅ローンや税金を払ってはいけない。 住宅ローンや税金の支払いが遅れれば、 この家から出て行かなくてはなりません。 齊藤家のピンチです。 　今、お父さんは沙織に借金をしています。 　7万円。借金は必ず返します。 フリーライターの仕事が安定すれば、 返すことができます。 　こういうわけで、再び沙織に借金をお願い したいのです。 どの程度のお金を貸すことができるか、 よく考えてください。 　返事を待っています。 私の収入は正社員ですが残業しなければ12万ちょっとの収入です。 一緒に同棲してる彼氏と同じくらいの収入です。 ボーナス時は助けてあげることできますが、 私だって新たな家族をつくりたいのです。 今から少しずつ貯金していきたいのです。 なにかあったとき（入院とか）なら渡せますが、 そんな毎回も、お金あげられません… なにか私がお金渡す以外に父を助けることはできませんか？
初めまして。 私は現在29歳会社員で妻と娘1人の3人で暮らしております。 将来的に家を建てたいと妻は言うのですが私には心配事があります。 過去に クレジットカードのキャッシング(20万)完済 学生ローン2社(50万)完済 現在は クレジットカードショッピング(80万)返済中 今すぐにとは言いません。 ショッピングも完済すれば住宅ローンは組めるものなのでしょうか？ お恥ずかしい内容で恐縮ですがどなたかご教授お願い致します。
死後、預金口座が閉鎖される迄に引き出し出来るかしら？
高卒社会人が貯金する額ってどれくらいだと思いますか？ 私は事務職で手取り14万くらいで、 ボーナスもでていますが、 家が母子で毎月7万渡して、 ボーナスは10万渡しているので、 貯金ができません。 1年目はずっと家に引きこもっていたので30万近く貯金しましたが、 そのあとは、スクールやケータイ代、Wi-Fiや定期、お弁当代、交通費など。 家に7万渡して7万残り、 2万はケータイ代、Wi-Fi 1万スクール代 1万交通費、定期、お弁当など もう2万しか毎月ありません。 どう貯金したらいいでしょうか。 遊びも断ったりしてがんばってセーブはしています。 親に渡しているお金は貯金しているかは わかりません。 妹が高校受験や合宿もあり、 すぐにお金は消えていきます。 家賃も高く、私も払っている状態です。 お金が足りないというと、 親に怒られます。
質問です！自分は高校生なのですが、楽天市場というアプリで物を購入したのですが、銀行振り込みのやり方がわかりません。自分の楽天の口座などつくらないといけないんですか？教えてください(-_-)
カテに迷いました。 カテ違いでしたらご指摘下さい。 一般利用者はクレジットカードの利用明細が届いたら、目で見て記憶を辿ったり、 ショップ等の発行した利用明細書と照合して確かに利用したことを確認できると思うますが、 クレジットカード会社は膨大なデータになると思われますから、どのように照合しているのか気になります。 つまり、利用者の利用明細とショップが加盟している決済端末の会社？から送られてくるショップで 利用された金額やカード番号などを利用まとめ期間の１ヶ月単位でマッチングしているはずですよね。 人の目では膨大過ぎて、まさにビッグデータなので出来るはずもないと思います。 やはり、電子データで管理して双方のデータ毎にユーザで結びつけてマッチング照合しているのでしょうか。紙媒体ではなく、データ同士の照合作業なら大型コンピュータがあればできそうですしね。 クレジットカード会社にお勤めで、利用明細の照合に携わっている人がいたら、 差し障りない範囲でかまいませんのでそのあたりがどのように管理されているのかご説明いただけると懐疑心が満たされます。
私は今中学3年生です。今、いろんな事があって家計が危ないです。まだ、中学生だしバイトもできなくて、どうにか家計を助ける方法はないでしょうか。
楽天カードの各キャンペーン、エントリーは本カードと家族カードそれぞれ必要ですか？ 楽天カードのキャンペーンをよく利用するのですが、家族カードも持っています。 エントリーはそれぞれのIDで必要ですか？ エントリーの欄には「いずれか」と記載があるので本カードのIDでエントリーすれば家族カードにも適用するのでしょうか？？ 現在はログインしなおしてエントリーしているのですが、だいぶ手間なので、、
相続人を代表して相続税申告をします。相続人全員からは申告の事務手数料を遺産から差し引いていいと同意を得ています。ただし私は税理士ではなく、税理士報酬と同額の報酬、手数料を取るのは違法になるのか？どのくらいの手数料が適当か？　と悩んでおります。ちなみに財産詳細は以下の通り。 ・現金、預金は3銀行に定期が７つ、普通預金が３つで合計約2000万。すべて残高証明をつけた。 ・土地家屋は16(筆?)土地は広大地を含む田、畑、宅地、山林、雑種地があり、倍率地域だけでなく、市街地山林等周辺批准計算もある。田は農業振興区域とそうでないところがある。半分は貸しており耕作権評価もした。畑は傾斜地で変形地。 ・土地評価が複雑で、国税と市の課税課の意見のすりあわせで役所、税務署にそれぞれ少なくとも3　回づつ訪問して意見を聞いている。また土地評価のため公図、地形図を購入し、面積計算、傾斜地計算、宅地造成地計算、土盛り、土止め計算もした。無道路地評価、私道評価も行った。 ・株式1社100株 ・法定相続人は3人。九州地区、東京に散在しており、被相続人の住所地の九州から遠く、必要書類　を確約書から集めるのに非常に苦労した。 ・負債は２件、葬儀は死亡地と地元で２回行っており、それぞれ領収書添付した。 最終的に図面のコピーも含め、相続税申告書は38ページほどになりました。 いくつかの税理士事務所のホームページで以上の条件で簡単に税理士報酬を計算したら120万は最低かかりそうでした。 今回２回目(1回目は祖父の遺産相続。今回は父親）で、ほぼ同じ条件でした。祖父の時は税務署からの連絡はなく、相続税回避は成功しました。よって素人ですが、税務署にも出向いて相談しており、それなりに間違った評価、申告はしてないと思います。 素人がやるのは非常に大変で、できるなら大きな手数料もらいたいところですが、無資格者ですし、どのくらいが適当なんでしょうか。教えてください。
私はまだまだ経験の浅い売買営業マンです。 初決済を迎えるのですが、わからないことがあるので教えていただきたいです。 買主は地方の法人で社長が決済に来ます。 地方銀行の口座から振込らしいです。 社長がその場で経理に電話をして、振込の指示を出し振込がされたとします。 地方銀行からの振込でも都市銀行からと同じくらいの時間で着金するのでしょうか？ それとも他の方法になるのでしょうか。 いくつか物件を買ってる社長らしいので、間違いはないと思うのですが不安です。
楽天クレジットカードと ana楽天クレジットカードでは 楽天でショッピングした際に、付くポイント量は変わるのでしょうか？ 同じですか？
2016年4月に住宅ローンを30年固定、5250万を組みました。 銀行は三菱東京UFJで、金利は30年固定の1.50%です。 先ほどHPを見たら下がっており、1.28%になってるではありませんか！ 数ヶ月で、こんなに差がでるんですね！！ 大きなお買い物で、これから毎月支払っていくことを考えると、借換えをした方が 長い目で見て 得ではないかと思ってしまいました。 5月、6月と二回引き落としになり、返済がスタートしています。 素人なので、どなたかアドバイスをいただけると 大変助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！
2016年4月に住宅ローンを30年固定、5250万を組みました。 銀行は三菱東京UFJで、金利は30年固定の1.50%です。 先ほどHPを見たら下がっており、1.28%になってるではありませんか！ 数ヶ月で、こんなに差がでるんですね！！ 大きなお買い物で、これから毎月支払っていくことを考えると、借換えをした方が 長い目で見て 得ではないかと思ってしまいました。 5月、6月と二回引き落としになり、返済がスタートしています。 素人なので、どなたかアドバイスをいただけると 大変助かります！！ どうぞよろしくお願いいたします！
就職してから返すって、司法書士に相談して、司法書士に債務整理をしたけど、消費者金融から家に催促状みたいなものが来て親にばれてしまいました。どうしてですか。
クレジットカードの中分類がブランド(VISAやJCB)だとすると、小分類がイオンカードやPARCOカードなどですか？ 私の解釈は合っているのでしょうか。
自動車ローンについて教えて下さい。 最近、住宅ローンは夫婦２人で半々を借りることができることをしりました。そこで思ったのですが、自動車の場合、２人で半々借りることって可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 個人事業主です。車の購入をしたいと考えてます。 通勤や買い出しがおもな使用目的です。 費用を経費として、ローンにしたいのですが、個人ローンの倍近い事業ローンの利率で借りたくありません。 何か良い知恵はありませんでしょうか？
弟が多額の借金を残し死亡しました。相続人は母親なので、直ぐに相続放棄して認められた後に、姉の私も手続きをする予定です。父親も祖父母も亡くなっているので、私で相続放棄したら他に借金の取り立てが行く事はないのでしょうか？また、相続放棄が認められた後にする事はあるのでしょうか？
12月に司法書士に過払い金の取り戻し額を調査依頼しました。期限切れとの報告だったのですが6ケ月たってから別のローン会社からの過払い金取り戻しがあるので書類にサインをして郵送するよう手紙にて指示がありました。コレは怪しくないですか？別の専門家に相談してから対応すべきでしょうか？ソレとも私の勘ぐりがイヤラシイのでしょうか？
同じような質問があったらすみません。 付き合っていた男性が×３で、前の奥さんに子供たちの養育費、慰謝料を支払っている関係で携帯の契約も私名義、家賃も、光熱費もすべて私が支払っています。 今は半同棲の状態なので、同棲したほうが家賃の面などいいと思うのですが、子供たちが会いに来た時にわたしがいるとよくないと言って、同棲はしたくないようです。 彼のためと思って、金銭面など工面してきましたが、私自身、契約社員で働いていてそこまで裕福ではありません。 なので、最初は良かったのですが結婚資金でためた貯金もそこをつき、結局借金して彼にお金を渡すようになっていました。 たぶん、彼に元奥さんのもとに行ってほしくないという一心でそういうバカみたいな行動をとってしまったのだと思います。 なんでこんな人がいいのか？など言われますが、私にとって彼は学生時代からあこがれの人だったので、その人のそばにいられる用になったと思うとうれしくてそうなってしまったのだと思います。 周りの友人たちも彼を知っている人は良かったねとは言ってくれますが、彼が×３だと知っている人は『なんで？』と聞きます。。 それに私自身、もうすぐ４０なので、結婚も視野に入れているのですが、彼にその話をしてもスルーです。 ふと我に返ったとき、これって借金は私名義で借りていて、返しているのでこの借金とともに今後も生活しなくてはいけないのか？この先、一緒にいても借金が増えるだけではないかと不安になりました。 彼に話しても、俺には関係ないと言われそうで。。 借金はコツコツ自分で仕事を変えて、返済するしかないでしょうか？
初めまして。 先日、ヤフオクで買い物をしたのですが、詐欺にあってしまいYahoo!カンタン決済で支払いをしたのに商品が届かなく連絡もつかなくなってしまいました。 クレジットカードが8月上旬に決済されていったんヤフーの会社に送られます。その後そのお金が詐欺をした人に渡ってしまいます。 それを止めたくて、クレジットカードの決済を事前にキャンセルしてお金を送れなくしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 皆様の知恵を貸して頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
債務整理を司法書士に依頼した者です。 銀行のローンもあるので、今後、口座が閉鎖され、使えなくなると言われました。 メインで使っていた銀行だったので、光熱費等の支払い先を別の銀行へ変更しているのですが、学費だけは振替指定口座が限られていて、他行では引き落としできないと言われてしまいました。 やはり、同じ銀行の別の支店で口座開設して振替なんて…できないのでしょうか… 司法書士にはつい先日依頼したばかりで、民事再生手続きをする予定です。 ご存知の方、教えて下さい。
奨学金について。 奨学金について教えて下さい。 私は今24歳です。短大入学から奨学金を借りています。 5月に繰上げ返済をネットから申し込みましたが、事情があって一括返済が出来なくなってしまいました。 申し込みを取り消したいのですが、どの様な手続きを、また、どこに電話をしたら良いのか分かりません。 本当に大事な事なので、焦っています！どなたか、お詳しい方教えて下さい。お願いいたします。
宜しくお願い致します。 15年前に住宅を購入したのですが購入してから5年後に離婚し、妻と子供を残して主債務者である私が購入した家から出て行き離婚後10年間、住民票も現在の賃貸マンションに移し住宅ローンと賃貸マンションの家賃も支払ながらの生活しています。 息子が18になるまで養育費代わりに住宅ローンを支払う事と住宅の名義とローン残高を息子と元嫁に移す事を約束に協議離婚が成立したのでした。 そして息子が高校卒業後に就職をして20歳を超えた今日、息子から住宅の名義とローンの債務引受をしたいと言われ たのですが息子の年収(正社員)は300万、元嫁の年収(人材派遣会社に勤続5年以上)も300万、息子の嫁(パート)200万くらいの合計800万の世帯収入です。 住宅ローンの金利も主債務者である私が住所変更している為に借り換えが出来ず15年前のままの2.85パーセントのままです。 ローン残高(金融公庫と民間銀行)が金利を含めて2400万ありますが、息子だけで債務引受は可能なのか？ 息子と元嫁の共同名義としての債務引受の方が可能なのか？ 債務引受と同時にローンの借り換えが可能なのか？ 知識と知恵が無いので、どうしたら良いのかわかりません。何方か教えてください。
素朴な疑問です。 なぜご高齢のかたは、あんなに小銭を持っているんでしょうか？ レジの前であんなにていねいに小銭を数えてるのはご高齢の方しかいないです。 常々疑問です。 自分は小銭を持ちすぎるのが嫌いなので、ますます疑問です。 論理的に説明できるかたがいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
仲の良かった姉妹でも、お金が絡むとその関係って悪化しますね。 遺産相続の件で、姉と妹ともめています。 姉は妹と私は結婚して家庭があるのだからいらないだろうと言い出し、妹はそれは納得できないと反発し、、、。片方が言えば、もう片方が言い返す状態で話し合いにもなりません。 私はそこまで執着していないのですが、両親が残してくれた絵画がちょっとほしいかな？程度なのですが、それも『値のあるものだからダメ』など言い始めて収集が付きません。 このまま姉妹で話していても埒があかないので、専門家の方に相談したほうがいいでしょうか？
つくづく自分にはダメ男しか来ないというか、見る目がないと実感しています。 元彼に騙されて借金が２００万になりました。 最初、会社が倒産してしまい退職金もないので、家賃など肩代わりしてほしい。すぐに次の仕事を見つけて返すからと言われて、家賃、光熱費など肩代わりをしました。 結局返してもらえず、私自身もそこまで稼いでいるわけではありません。 元彼に『いつ返してくれるの？』と聞くと『近々・・・』と言われ続けて、私のほうが持たなくなり借金して支えてしまうようになりました。 結局、彼からは何の返済もなく、ある日いなくなっていました。 いいように使われていたのです。 連絡も取れないので、どうすることもできません。 このまま地道に借金とともに、歩むしかないですかね。。 自分の馬鹿さ加減に嫌気がさしています。
現在、新築で家を建てて、主人と二人暮らしです。 主人は、バツイチで、２人の子供がいます。 元妻と離婚したさいに、親権は奥さんで、奥さんと一緒に暮らしていたそうです。 それぞれが、成人している年齢で、元奥さんとも一緒に住んでいないらしく、 永年あっていないので、どこにいるのかも、分からないそうです。 こんな状況で主人が先に亡くなった場合、家屋を含めた財産分与の請求を子供たちからされるのでしょうか？ もし、現金がなく、持ち家しかない場合どうなるのでしょうか？ 子供たちが放棄してくれればいいのですが、そうでない場合、私は、住む場所や貯金がなくなったら、 その先、生活していけません。 父親の事を拒否して会おうともしない子供にも遺留分が発生するなんて、残された私は どうなるのか、考えたら、怖くて仕方ありません。 ましてや、会った事もなり子供たちなので、どんな対応をしてくるかも分かりません。 主人にそれを言うと、不安なら、遺書を書いておこうか？ と言うのですが、仮に、遺書を書いておいたところで、遺留分は発生しますよね？ 法的には、どうなのでしょうか？ 行方が分からない子供は、誰がさがすのでしょうか？
私は元妻と共同の名義の住宅に１人で住んでいます。　ローンも共同の名義で私1千300万円、元妻1千300万円残っていて支払いの方は離婚時から慰謝料として私が支払いをしています。 売買も考えたのですがローンが大きく諦めていたのですが、姉夫婦から私の住宅を譲って貰いたいと話がありローンもそのまま名義変更してと言ってくれているのですが、ローンの残った住宅を名義変更する事は可能なのでしょうか。 また、ローンの名義変更も可能なのか心配です。 もし可能なのであれば名義変更の手順、費用。その後の税金などの支払いなども教えて頂けたらと思います。 つたない文章で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
5月に結婚した新米主婦です。子供はいません。 結婚してからの夫婦での貯金の仕方について、先輩主婦の皆さまのやり方を参考にさせて頂きたく質問致しました。 現在、共働きで光熱費・家賃は旦那、食費・日用品は私のお財布から出しています。 携帯電話は各自。生命保険などはお恥ずかしいながら、まだ切り替えが出来ておらず各親が管理してくれています。 どこかへ遊びに行く際は共通のお財布があり、そこに決めたお金を入れて使用しています。 まだ夫婦の通帳を作っていないので、お金の管理が出来ていない状態です。 私個人は家計簿をつけていますが、主人のお金の管理は出来ていません。 大きい額の物を買う時や買った時は報告は受けていますが、細々したものについては報告はされていません。 妻が一括管理する方が良いよ、と先輩主婦の友人にはアドバイスをもらったのですが主人が自分で稼いできたお金ですので、妻に渡すよう強要するのもなぁと思っていて今に至ります。 まだ私自身も働いているので特に問題はないのですが… 長くなってしまいましたが、何を聞きたいかと言いますと。 ＊夫婦別財布で共通の通帳をつくってからは、どういうやりくりで貯金をしていけば良いのだろうか。 という事なのです。 各家庭で違いはあるかと思うのですが、是非参考に教えて頂けましたら助かります。 批判などはご遠慮ください。 よろしくお願いします。
先日、実家の祖母が亡くなり、両親が、遺産相続の相談に、司法書士の先生のところに言ったようなのですが、何かあまりよく分かってないようで、ご相談させていただきます。 まず、遺産相続の権利があるのが、祖母の実子である父親、その子供３人（私を含む）、隣に住む 父の弟、その子供２人だそうです。 父の弟は、体の具合も悪く、自己判断で、ハンコを押したり、返事をしたり出来ないようなので、 後見人が必要との事。 この場合、奥さんになると思うのですが、、、。 その奥さんが、何を考えているか分からないような人なのです。 法的な配分では、父親は納得しません。 なぜなら、具合の悪い祖母の、めんどうを、ずっと見てきたのは、父親で、 父の弟は、やりたい放題の人生を送ってきて、祖母の事なんて、考えてもくれなかったし、 今となっては、自業自得で、体がおかしくなったのです。 生前の祖母から、お金の支援まで受けていました。 父の弟は、トイレは、なんとか自力で行けるらしく、病院行く時も、家族が車に乗せて行けるくらいなので、すぐ隣の家に亡くなった祖母（実母なのに）が戻ってきたら、顔くらい見に来れるでしょう・・・・来なかったし、通夜、葬式も、来てませんでした。 こちらの提案した財産贈与で、ハンコを貰えれば、スムーズに済むのですが、 もめそうなのです。 すると、司法書士の先生は、父の弟が亡くなるまで、財産分与は、放っておけばいいと言うのです。 そんな事できるのですか？ 多分、父の弟側から、財産分与について切り出してくる事はないとは思うのですが、、、。 その話になったら、もめそうなら、そうした方がいいと言うのです。 でも、家の名義は、亡くなった祖母の名義なのに、そのままで問題ないのでしょうか？ 固定資産税の支払いは、名義人変更してない場合、住人にくると言う事でしょうか？ 名義変更する事は、財産分与に関わってくるのではないでしょうか？ ちなみに、隣に住む父の弟の土地の名義も祖母になっていたのです。 父の弟は、多分、長くな生きられないだろうと言う感じで、言われていた事だと思うのですが。 そうなった場合、父親、その子供３人、父の弟の子供２人が了承すれば、財産分与は、 スムーズだと言うのです。 この中には、がめつい事を言ってくる人物はいませんが、父の弟の奥さんが、子供に、知恵入れを してくる可能性はありますが、今の状況よりは、マシかと思います。 何か、いい方法が見つかればいいのですが、何か、私の解釈が間違っていたら、 ご指摘お願い致します。
友達が風俗をやっています。 実家を、出て一人暮らしするみたいなんですが、家を借りる時の初期費用を、クレジットカードでやりくりすると言っていました。 ですが、クレジットカードを作るのに会社名など書かなければならなくて困っていました。 ダミー会社（違法でない）とかあったら教えてください。 風俗嬢でもクレジットカード作れますか？？
家電量販店でゲームなどを買う時に 銀行引き落としでローンが組めると 聞きましたが その場合その時払う額はいくら ぐらいですか？ ちなみに値段は全て合わせて 4万から5万ぐらいの ゲームです 至急お願いしますｏ( ›_‹ )
auWALLETクレジットカードを持っていて、スマホもauを使っています。 先月末のau携帯の支払いが引き落とし出来ませんでした。 すっかり忘れていて、明日にでも支払いは行けるのですが さっきauWALLETクレジットカードでいつものようにnanacoにチャージしようとしたらカードが利用出来ませんでした。 利用可能額はまだ余裕があります。 もしかしたら、au携帯が未払いだから(まだ使えてます)クレジットカードも連携して利用停止になっているのでしょうか？ ちなみにクレジットカードは毎月10日支払いで、クレジットカードの滞納はありません。
iTunesカードはandroidで使えますか？
5年前に25年ローンで中古マンションを購入、現在支払い5年目です。 そんな折、電車で30分のとこに住む実家の親が体調を崩してしまい、週3回実家に親の世話をすることになりました。金銭的な援助はあまりしていません。 ずっと元気で居てくれればベストなのですが、万一の場合、私が実家(135m2ほどの一軒家)を継ぐことになりそうです。 ただ、このままでは同居してないので小規模宅地の優遇もなし、今のマンションのローンもまだ残っているという状態で、どうすれば良いのか悩んでいます。 ベストは、今の中古マンションを処分して実家に移ることですが、負担が少なくできる方法って何かありますでしょうか？
クレジットカードについて オールインワンニモカを作りたいのですが、19歳だと親の許可がいりますか？ネットには載ってなかったので分かる方教えていただけると助かります！(^^)
25歳女性です。現在実家暮らしをしていますが、 一人暮らしをしたいと思い、費用を貯めるため貯金をしています。今は116万程です。 初期費用は50～70万くらい、生活を始めてからも家賃や水道代、食費など色々とお金が かかると思います。皆さんはどれくらい費用を貯めてから一人暮らしをはじめましたか？ 準備の際、親御さんからの金銭的な援助はありましたか？ こう思うようになったのは、自分がもういい年齢で、自立しなければいうのもありますが、 会社の上司や先輩後輩に「一人暮らししないの（んですか？）」と何回か言われ、自分が 情けなくなってきたからです。
いつも利用していたダイエーがイオンに変わり、この度観念してイオンカードを作りました。 イオン銀行に口座を作る気はないのでWAON一体型を申し込んだのですが、買い物時の支払いをクレジットカードですべきかWAONですべきか悩みます。 要するに、どっちがお得感があるのか？ということです。 ダイエー時代はOMCカードを使っていてものすごく買い物が便利でした。支払いも楽でポイントも付いてみたいな。 なので、クレジットカードでの支払をするつもりでイオンカードを申し込んだのですが、果たしてカードかWAONか・・・ WAONはチャージしなきゃならないので面倒だと思いますが、それを補って余りあるほどのお得感があれば話が違ってきます。 個人的なお考えをお聞かせください。
父が亡くなりました。生前、父は相続で家族がもめないように２筆の不動産を 　　　住まいは私が相続 　　　アパートは姉が相続 と決め、かなり前から土地・建物のうち、それぞれの建物部分の半分を各相続人の名義に書き換えておりました。 父が亡くなると、なんと姉は遺産分割調停を申立、アパ―ト半分の名義は以前から自分のものだったのだから、賃料の不当利得として、父に対して姉が債権があると主張しました。当然、姉はアパートの経営にノータッチでばかりでなく父の面倒はすべて私が見ておりました。 遺言公正証書があることが分かり、不動産以外の債権を私が相続、負債を姉が相続となっておりました。すると姉は調停を取り下げました。 家族として姉のこのような行為を懲らしめたいと思っております。 そこで、父が姉名義のアパート建物部分の固定資産税を当然支払っていたので、父の債権を相続した私が、父の支払った固定資産税（姉名義の建物部分）の請求を姉にする事は法的に可能でしょうか？
同会社のタイプが違うクレジットカードを2枚もっています。 その会社によるとカードのご利用可能枠は以下のように規定されています。 ------------------- ※ 複数のカードをお持ちの場合、それぞれのご利用可能枠が上限となり、ご利用された金額は、全てのカードを合算した金額になります。 ------------------- 私は、その二枚のカードをメインＡ、サブＢという形で使分けているのですが、最初にサブＢのカードを取得した関係で後で取得したメインＡのカードの利用可能枠が少ないという状態になってしまいました。 そこで二枚の合算した利用可能枠は変わらずにメインＡの利用可能枠を引き上げサブＢの利用可能枠を引き下げたことがある人はいるかどうか知りたいと思っています。その際、審査を経ずに変更できたのかも差し支えなければ教えてください。
こんにちは。 わたしはまだ0さいの子を持つ専業主婦です。 わたしの旦那について意見をください。 家計は旦那がすべて管理しています。 今、食費四万、おこづかい５万でいただいています。 おこづかいは美容院代、コンタクト代、医療費(歯医者や持病の病院)、交際費でだいたいなくなります。 不満はなかったのですが 旦那は好き勝手に買い物をしています。 服、しかもブランド。 趣味のもの、欲しいものは全て買っているようです。 そこは不満で仕方ありません。 なのにわたしには、｢節約して｣｢節約のために毎日弁当にして｣ といいます。 まだ0歳の子がいるわたしには、その余裕がなく必死でやっています。 もちろん家事も全てやっております。 旦那は暇さえあれば、ひとりで銭湯、趣味の時間にあてます。 仕事は毎日忙しくしていますが、そのためか 休日は昼まで寝て全く触れ合いがないほど外出しています。 わたしとしては少しでいいから子守をしてほしいとおもいます。 たまに、ほしいな、と思ったものを恐る恐る言うと また？ とか言います。 また、というほど買ってもらっていません。 というか、言わないし買ってもらっていません。 マザーズバッグが本当に必要なときに買ってもらったぐらいです。 わたしは旦那は好き勝手にお金を使い 好き勝手に時間を使い 家に帰るとわたしを家政婦のように扱い、 それが苦しくて憎くて悔しいのです。 わたしは、なにか曲がっているのでしょうか？ どの家庭も、このような感じなのですか？ 子育てで疲れがあったりして まともに考えられず苦しくなってしまいます。 どなたか教えてください。 厳しい意見もお願いいたします。
父の土地を相続することになりました。 しかし、その土地には親戚の方が家を建て、その方が家主です。 現在その家には、家主が病気で余命少ないため、家主の姪を住まわせています。 その方が住み続けてしまう場合、土地は好き勝手に使われてしまうのでしょうか？ その家には老後に住みたいとずっと考えていたので、なんとしても譲渡していただきたいです。 正式な書類を書いてもらった方がいいと思うので、どういった書類を作るのがいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
遺言書がありません。 これから遺産相続が行われるんですが、 色々な状況をみると揉めそうな気配が します。 揉めないように相続手続きを完了させる にはどちらにお願いすればいいですか？ はじめは司法書士さんで揉めたら弁護士さん？ など状況に応じて変わりますか？
20代後半です。 給料をもらっても貯金ばかりしてしまいます。 決して貯金することが悪いことだとは思ってません。 ただ貯金ばかりしていてはどうなのかと考えてしまいます。 お金を極力使わずに過ごしてきたせいか話の幅を広げられない無趣味な人間となってしまいました。 風俗やギャンブルにお金を費やしてる人を軽視してしまうことがあるのですが、最近だと何も経験のない人間よりもそういった方のほうが社会性があり人生を有意義に過ごしているのではないかと思うようになりました。（決して私が風俗やギャンブルを始めたいという訳ではありません） 私は給料が少ない方ですが、このまま貯金ばかりしていて良いのかと考えてしまいます。 もっとお金を使って色んな経験をすべきじゃないのかと考えています。 しかし無趣味なものですから、無理にお金を使ってろくな結果にならないんじゃないかと不安にもなってしまいます。 楽しいお金の使い方もわからないのです。 こんな自分にアドバイスを頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
去年、宮崎市内に引っ越して母と暮らし始めたてけど、近くに住んでる叔母が異常にうるさくて辛くて今は、彼氏の所に住んでいます。 最近まで、失業保険を貰ってて月に10万ぐらい入ってました。すべて私のものと思ってたら叔母から あなたも一緒に住むつもりで家を借りたんだから お金を払いなさい。と言われ毎月4万ずつ振り込んでいます。そして、彼氏の母に食費として2万、支払わなきゃ行けないもの2万払ったら残り2万円しかあまりません。残りの2万円でやって行かなきゃならないのですが、どうすればいいですか？ ちなみに叔母はその家に住んでいませんが、 かなり電話で言われます。 そして、お金を振り込まなかったら彼氏の家にまで 来て2〜3時間におよぶ説教が待っています。
私は毎月15日にケータイ料金の引き落としを指定していたのですが、先月は引き落とされる口座にお金が入ってないことを忘れており、5日後に振り込みで支払いました。(この期限までに払わないとケータイが止まってしまうという期限までには払いました。) この場合、金融機関の信用情報にキズがついてしまうのでしょうか？ また今回のようなケースが連続する場合もキズはついてしまうのでしょうか？
三菱東京ufjのデビットカードを使用しています。 暗証番号を忘れてしまったので確認しようとしたら、平日しかできないとのことでした。 土日の内に使いたいので調べていたら「暗証番号入力でなくサインでも大丈夫だ」という事が出てきたのですが、それは現在も変わらないのでしょうか？ また、キャッシュカードの暗証番号が分からず使用できない状態でもデビットカードは使用できるのでしょうか？
もしくは少しでもお腹いっぱいになる方法を教えてください！ 少ない小遣いで、職場でのお昼は最初宅配弁当で300円前後でした。しかし、最近は出先になる事が多く、しかも上司の運転手でいくのですが、皆リッチなので平気で1000円前後のところを行きます。とても小遣いでは足りません！運転手なので私だけオニギリ…と言うわけにもいきません。最近では外出しないときはオニギリで220円か、100円以内のカップラーメンにこっそり持ってきた白米で済ましているのですが、これなら安くてお腹いっぱいになるよ！とか腹持ちするよ！ってのないでしょうか？ もしくは、外食しない方法とか…。 ちなみに、弁当持ってくるとかは無しです。
夫の給与は、総支給額25万程度で、ここから国保と国民年金、町県民税など税金を引くと、 実際の手取りは18万円ほどになります。わが家は子ども2人の計4人家族で夫は40代前半、 義母が経営する工場に勤めています。 妊娠・出産で、私がフルタイム勤務を続けられずパートになった際に、 (夫の給料が低いのにも関わらず)国保も年金も高すぎて苦しい…と義母に言った際、 ｢そうでしょう、給料あげたくても税金でもっていかれるから これ以上給与は増やさない方がいいよね｣と言われ、実際何年もそのままです。 私もそのときは、本当に税金に押しつぶされそうで困っていたので、 これ以上給与が上がっても税金が増えるだけで、実際の手取りが増えないなら、 今のままでいいです、と言ってしまいました。 子どもが小さい時は節約でなんとかなりましたが、この年になっても一緒なので、 この先も昇給はないのか夫に相談したところ、嫌な顔してため息をつかれます。 夫は工場の経営には一切関わっていません。 休みは日祝だけで、呼び出しがあれば休みの日も出勤し、頑張っています。 私はそれに対して給与が低すぎるのではないか？と聞きたいだけです。 そこで質問ですが、 1.田舎で自営している場合の給料はこのぐらいが一般的なのか？ 2.社員が5名ほどいても、社保に入らないのは田舎ではよくあることなのか？ 3.親子で経営している方は、いつが世代交代の時期なのか。 4.本当に昇給しない方が、私達のためだと思っているのか(一般的に見て) 5.昇給してほしいという希望は、いまさら言わない方がいいですよね？ 夫は自身の給料についてはあまり気にしていないようで、 節約している私に対し、ケチっていると言ったり、ため息をついてきます。 当初は工場の経営が悪いのかもしれない(夫も知らないため想像です)と頑張っていましたが、 義母は年に数回いろいろな理由で旅行に行ったり、 わが家では気軽に買えない果物や高めの食材を、健康のため日常的に買っている状況です…。 夫は田舎で育ち、外の世界を知らないためか、自分の給与が一般的ではなく低収入なことや、 倹約しなければ子どもの将来に関わることなど、真剣に理解していません。 優しくて良い人なんですが、40過ぎてこのままだと頼りなくて。 彼を傷つけない方法で、現実をみてほしいのですが、なにか良い方法はありますか？ ちなみに私は子どもが低学年のため日中はパートをしており、 帰宅後は子どもが寝た後に、家事+内職をしています。 上の子が高学年になったらフルタイム復帰する予定ですが、 以前、激務で体をこわし、病院通いしたこともあり不安です…。 でも子どものために無理してでも自分が働かないと…と思っています。
うちの会社は給与の支払いが来月末日となります なので、6月30日でようやく2回目の給料日でした 手取り15万円です 貯金はありません 7月から新しい現場に通うことになり、そこは交通費が往復2,000円かかります 家賃45000 ネット、スマホ 15000 光熱費 10000 食費 30000 クレカ支払い 20,000 交通費40000 雑費 ？？？ で計算すると完全に足りません 現場の方との付き合いもあるので食費はなかなか削れませんしどうしたもんかと悩んでいます 交通費の支払いが遅すぎる企業にも憤りを感じています もう親に頼るしかないのでしょうか
クレカでマイルをためているので、クレジット機能がついていないnanacoカードを使って、買い物やガソリンを入れています。 残５０００円を切るとネットでチャージしていますが、このチャージはお買い物？でしょうか。 キャッシングに相当するのなら、nanacoのポイントをためても損するのでしょうか。
郵便局で通帳は作れるんですか？ ネットで通帳について少し調べてみるとぱるるというのがあると書いてあったんですが 作れるのなら教えてください また、未成年で親がいなくても通帳は作れるんですか？ ※詳しくお願いします
今マイナス金利になっていますが、決済性預金というのは銀行にとって好ましいものなのでしょうか。 また、もしマイナス金利で無くなった場合は、特にマンションの修繕積立等定期預金と同じくある程度の期間預金して貰えつつ、利息は払わずに済むので魅力的なものなのでしょうか。
【家計簿の無駄遣い】家計簿とは無駄遣いを見つけるためのツールとして誕生したというのは本当ですか？ で、家計簿を付けている人に質問です。 今日は週末の金曜日です。 今週の無駄遣いは何でしたか？ この1週間の家計簿の記録を見て振り返ってみて無駄遣いだったと思われる項目を洗い出して私に教えてください。 外食は無駄遣いなのでしょうか？ 土曜日、日曜日の休日に外食すると家計簿の大きな支出になると思いますが、これが果たして無駄遣いに当たるのか疑問です。 あなたの無駄遣いって何ですか？
今日電話が2回も来ました。 使用したことない銀行からです。 そんなことありえませんよね？
Aが借金を抱えて自殺し、死亡保険金の受取人がAの妻Bと子Cで、BCが相続放棄した場合、それでもBCは保険金を受け取り、債権者への支払いは免れる。ということになりますか？当該保険金に対して債権を執行する方法は何かありますか？
4月に、独身の従弟が死亡しました。その数週間後、今度は祖母（従弟の父親の母）が亡くなりました。 先日、死亡した従弟に税金の滞納があり（従弟は自分で事業をしていたようです）、その納税が私の母、母の兄弟に承継されるので、全員まとめて放棄の手続きを取るため、戸籍謄本と住民票を持って来て欲しいと言われました。 説明によると、以下のようになるようです。 独身の従弟死亡　→　両親（土地・家所有）相続放棄　→　祖母（数週間後に死亡）→　祖母の実子（母と母の兄弟）相続放棄　→　従弟の実兄弟　相続放棄 もともと、従弟の両親は、祖母の預金を勝手に使っておいて、祖母には蓄えがないと平気で嘘をつくような人たちなので、母や他の兄弟たちは、彼らのことを信用していません。 実際に上記のような図で承継されるのでしょうか？ 従弟の両親には土地も家もあるのに、税金の滞納を放棄できるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
中学生です。ノートPC買いたくて金を貯めているのですが、我が家は定期的なお小遣がでないので、なかなか貯まりません。時々出掛けるときに貰うお金を少しずつ貯めています。 １８万くらい貯めたいです。何か良い方法はないでしょうか？
貸付自粛登録について質問します。 私個人の浪費により、消費者金融より100万円の借金を作りました。妻に土下座をしまして、貯金をおろし、一括返済しました。 6年前にも、100万円消費者金融より借金をしまして、その時も、貯金から一括返済しました。さすがに妻からの信用はなくなり、話し合いの上、日本貸金業務協会にて、貸付自粛の登録をする事としました。 (私自身も消費者金融から完全に縁を切りたいです。) 色々調べた結果、貸付自粛登録をすると、いわゆるブラックになり、消費者金融は当たり前ですが、VISAカード等のカードも新規に作ることが出来ないと言うことが解りました。 それらを踏まえ、質問をお願いします。 １　現在、所有しているVISAカードは、そのまま使えますか? ２ VISAカードの有効期限が来年の4月までになっています。更新出来ますか? ３ ２が難しい場合は、貸付自粛を一旦解除して、更新審査を受けようと思いますが、問題ありませんか? (ちなみに、一度たりとも、延滞したことはなく、事故情報はありません) ご教示お願いいたします。
私は付き合っている彼がいて、週2のペースでお泊まりもしています。 今回質問したいことは、食費のことです！ 彼は実家から上京してきて、一人暮らしをしています。彼の実家は毎日スーパーに行ってその日の食事の買い物をするそうです。ですが、私の実家は1週間分くらいの食事をまとめて買います。そっちのほうがわたしは安く済むと思っています。彼との食費は割り勘で払っているので、なるべく1週間分買いたいと伝えたら、「実家がそうだったから」「毎日スーパーに買い物に行くのが楽しいから」「１日に高額を払うのが精神的にくるから」と逆に説得されてしまいました。他の一人暮らししている人に聞いたりもしたのですが、1週間分買うと言っています。ここはわたしの我慢でしょうか？
相続放棄者がいる場合の相続税法第１２条非課税枠について教えてください。 本人に子が３人（長男、次男、三男）いたとします。配偶者は既に他界。資産は１億円の預金と１５００万円の終身保険（死亡受取人は３人、３分の１ずつ）のみ。 相続放棄しても死亡保険金は固有の財産のため受け取れる、１２条は法定相続人が死亡保険金を受け取った時のみ使える点は理解しています。 もし本人が亡くなった時、 ＜質問１＞三男が相続放棄（ただし死亡保険金５００万円は受け取る）していた場合、どうなりますか？１２条非課税枠は１０００万円（長男と次男が受け取った分）のみという認識でよろしいでしょうか。 ＜質問２＞三男が相続放棄、死亡保険金受取人は生前、長男１００％に変更されていたため、長男が全て受け取った場合どうなりますか？１２条非課税枠の計算時点では相続放棄した三男も数にいれてよいので、１５００万円使えるという認識でよろしいでしょうか。 ＊設問に過不足あれば、追加してください。死亡保険金受取人は３等分できない等の質問の本筋に関係ない回答はご遠慮ください。
6月初めにネット通販で、スパッツを購入しました。 先程まで忘れていたくらいで、気付いたらまだ届いてません。もう届かないだろうとは思ってます。 会社名を調べてみたら、『お金をとられた、詐欺だ』という書き込みが多くありました。 わたしの場合、銀行振り込みではなくクレジット払いにしていたのですが、クレジットカード会社からの明細ではお金は引き出されてませんでした。 たまたま私は取られなかったのでしょうか？ それとも、クレジット番号を教えてしまった訳ですから、これからとられてしまうのでしょうか？ わかる方、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
おやが死んで株式を相続したのですが、姉２りが勝手に、長女法定相続分３分の１ 次女３分の１　長男私３分の１ 代表者を長女に選んで、私に何の相談もなく、非上場会社に 提出しました。 この場合、議決権、株式配当金は長女にいくのでしょうか？ 私は、遺言で、すべての財産を私にゆずる、という内容　を家裁に検認しようと思ってたら、 １ヶ月ぐらいかかるので、その間に長女にやられました。 どう対応したらいいでしょうか？ 遺言で株を相続する場合、どういう書類、手つずきが必要ですか＞？
ボーナス60万！夫のお小遣いはいくらが妥当でしょうか？ 今月、夫のボーナスがでました。昨年と同じく約60万。 夫には毎月自由に使えるお金として2万円渡しています。タバコ、飲み代、飲食代でなくなるそう。昼食は節約のため弁当持参です。 年収は450〜500の間、幼児が1人います。 私は専業主婦。 共働きの時はそれぞれ同額ずつお小遣いを取っていましたが、現在、私のお小遣いはなし（買いたいもの、食べたいものは家計費から）。 また、夫が資格試験に臨んでおり、学費が年32万ほどかかっています。 毎月の収支は1、2万マイナスなので補填したい。 そして、子供の養育費や住宅購入などとにかく貯蓄したい私です。 必要なものを購入するならボーナスから5万使うのは構わないのですが（この提案はいつも却下されます。。それはお小遣いとはまた別だ、と。。）、毎月のお小遣いと同じように消えると思うと、、少し勿体無くて。 あまり締め付けもよくないと思っているので、客観的なご意見を伺えたら嬉しいです(^_^)
ビザデビットカードにて 自分宛の封筒なのに カードの名義が知らない男の人の名前でした。こんなミスが銀行の手続きでありえるんですか？悪用とかされてる可能性はありますか？？至急教えてもらえると助かります！よろしくお願いしますm(_ _)m
お世話になります。 当方4月から入社となりました20歳のサラリーマンです。 2017年の12月に現在所有している車の車検があるため、それ以前に買い替えを考えています。 欲しい車は、Jeepレネゲードです。価格は350万円とします。 私の情報としましては、 手取り額16.4万円 実家暮らし 月6万円ほど貯金 となります。 現在のビジョンとしましては、 ・2017年10月までに頭金として100万円ほど貯金 ・2017年11月納車 ・その後、残りの250万円を５年~6年のローンで返済 のように考えています。 26歳ほどで結婚も考えていますので、ローン返済期間中も少しずつ貯金ができたら良いなと思っています。 質問の内容ですが、 ①Jeepレネゲードの1年間にかかる維持費を知りたい。 ②私の考えるビジョンは実現可能か。 上記の2点になります。 長くなりましたが、最後まで読んでいただきありがとうございました。 よろしくお願い致します。
借金の返済のアドバイスを頂きたいです。 32000ドルの借金、30%の金利、給料はボーナス無しで3200ドル、家賃1200ドル、光熱費約200ドル、車の維持費約200ドル、食費約200ドル、雑費約100ドル。 どの位の期間で返せますか。。
子供が地方の高校へ入学したのですが、 最初は貯蓄で行けたのですが、 やはり金銭的に厳しくなり、 国の教育ローンを借りたいのですが、 私は7年前に消費者金融、クレジットカードを 任意整理をしています、 1年前に全額完済していますが 国の教育ローンは通るでしょうか？ 現在、持ち家で、勤続年数も30年です。 どなたか、アドバイスをお願いします。
質問させていただきます。 先日、CICより個人情報を開示しました。 3.4年ほど前に、消費者金融より借金をし、色々無茶をしていたので異動がないか、ドキドキしながら見たところ、なんとか異動はありませんでした。 現在、すべて完済し解約しておりますが、 そもそもCICにあるデータはいつ削除されるんでしょうか？解約はしたものの、ア○ムやレ○クにお世話になった履歴が早く消えないかなーっと思いまして、、、 また、契約日の記載はありますが、 解約日はどこに記載されていますか？ ≪お支払いの状況≫の報告日ですかね？ ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
3ヶ月ほど前イオンで1000円ほどの物を初めて万引きしてしまいました。後日イオンの中にある違うお店でクレジットカードを使いました。クレジットカードを使って1ヶ月ぐらい経つのですが後日捕まることはあるんですかね？
貯金を上手く活用するにはどんな方法が一番良いでしょうか？
借金して、返しては借り、返しては借りを繰り返していました。 現在まで、借入業者は３社でどこも返済が終わっていません。 ３社合計で３００万。 このまま返しての先が真っ暗です。 自己破産すると、何もかも失ってしまいますよね。 自業自得と言われればそうなのですが、何もみえない将来に恐怖を感じました。 コツコツ返していれば、先は見えてきますか？
平成２７年度の収入｜￥1504900円 高校１年生の子供を持つ母子家庭です。 控除される金額はいくらになりますか？
借金が32000ドルで、金利が30%。 給料は、ボーナスなしで3200ドル。 家賃は、最低ランクのアパートで1200ドル。 車の維持費200ドル位、光熱費200ドル位、食費200ドル位、その他雑費100ドル位。 どうやって返していったら良いでしょうか。。
海外サイトにアクセスしたら、クレカに不当な請求が来たという情報があります。 身に覚えがない場合と、金額が法外な場合等。 その場合、クレカの引き落とし口座の残額を少なくしておけばいいというアドバイスがありましたが、 そうした原始的な対応で大丈夫なんですか？ クレジットカード会社って大体どんな対応するもんでしょうか？
給料3200ドルボーナスなし、家賃1200ドルで、借金が32000ドルで金利30%の場合、返せると思いますか。。 他に必要な支出は頑張っても、光熱費200ドル位、車の維持費200ドル位、食費200ドル位、最低限の日用品などの買い物100ドル位。。 あなたがもし同じ状況ならどうやって返済の計画を立てますか？または、自己破産しますか。。 ＊日本での話ではないので、金利30%はあり得無いというアドバイスはお控え頂けると助かります。 また、家賃は一番安いボロアパートの家賃なので、これ以上は下げられません。 冷やかしや批判のメッセージはお控え頂けると助かります。 借金の理由は、心臓の手術費用です。 よろしくお願いします。
先日、モバイル waonで支払いをしたら、レシートに電子マネーポイント10P 累計WAONポイント(センター預)10と記載されました。モバイルwaonからセンター預かりをダウンロードしようとしても、センター預かりは0ポイント。どのようにして、マネー交換するのですか？
銀行にいろぃろな貯蓄をしています。マイナンバーを届けてくださいと催促が来ます、届けないといけないでしょうか？。
デビットカードは詳細履歴を見れるらしいのでデビットカードを登録したいのですが、 デビットカードを使った家計簿の記録が自動で見れるやり方や年会費無料でポイントや現金還元等のカードの種類を教えてくださいお願いします。
中1です 成績が悪いからって一ヶ月に一回貰えるお小遣い(5000)しかもずっと前から使ってないのにお小遣いを使っては、いけないってどう思います？今回、pS4が欲しくなりました。そして、欲しいから「買っても良いかな？」と言ってみたのですが「成績が悪いからダメ」と言われました自分としては、自分のお金なので親にも指図されながら使うようなお金とは、思っていません このことで、親に言ったほうが良い事とか、成績が悪いから買ってもらえない事に対してこうだから当たり前とか、そういうの待ってますお願いします。
モビットでお金を借りたいのですが、他社と比べてモビットはどうでしょうか。おすすめですか？また、ほかにおススメのところがありましたら教えてください。
りそなプレミアムカードローンを利用している方、メリットはありますでしょうか。住宅ローンや投資信託、個人年金を利用している方いらっしゃいましたら教えてください。
みずほ銀行のカードローンを申し込みたいのですが、インターネットに精通していなくてもインターネットでいろいろな処理ができますでしょうか。
プロミスレディースというのは、プロミスのレディースに特化した会社的な感じでしょうか。女性はプロミスレディースに申し込んだほうがなにかとお得ということでしょうか。
最近、携帯のプランを変更して節約をしようと 考えています。 無線通信を別途契約しているので、特にデータ通信 周りの見直しをしようと考えています。 みなさん、データ通信周りのプランはおいくらの プランにしていますか？
昨年、借金をしました。 どうしてもお金が必要で借りたのですがここ最近気づいたのが、金利がほかの消費者金融よりも高いということです。 もしかしたら、消費者金融ではなく闇金から借金してしまったのではないか？と不安になりました。 自分で聞くっていうのはなんか怖くて。。。 金利しか調べる方法はないでしょうか？
先日、情報商材的なものを購入してしまいました。講師が有名な方でしたので、つい信用してしまいました。案の定、当初聞いていた事と違う事ばかりで、金額も高額だったためカード会社に相談しました。 カード会社からはキャンセルのアクションを起こすように言われ、メールをしました(電話だと文章が残らないので)。相手方からキャンセルを承諾するような内容のメールが来たら、調査を開始するとの事でした。ところが、相手は返信も連絡もしてこない。これだと動けませんとのことで、消費者センターに連絡。結果、７-８割の返金に応じてくれそうな気配との事で、合意すべきと言われました。 その内容は、決済会社の手数料が一割、残りは相手方への賠償。ツールの様な内容をダウンロードしていますが、企画が合わずフリーズしていますし、相手方からは遠隔で使えないように操作も出来るものなんですが、譲歩は出来ないとの事。商材の内容は、それを使っての講義を受けるんですが、その前の退会です。 話を戻します。 それで、当初聞いていた内容というか、対応がして頂けず、不安を煽る事ばかりだったので、キャンセルしようと思ったわけなんですけれど。キャンセルでも、決済手数料は支払わなくてはならないのでしょうか? また、当初、カード会社は調査をすることを前提に、キャンセルアクションを起こすようにいわれたんですけれど、消費者センターが間に入ると、その話が飛んだように思います。 センターは、さっさと支払って終わるのが得策ですと、言われるのですが、 私は、キャンセル手続きをしたうえで、カード会社に調査を依頼したいのですが、ダメなのでしょうか? 仮にもし、カード会社がチャージバックするような事になれば、当然、決済代行会社も取れないハズだと思うんですが。 司法書士とか、こういう案件に対応している方はおられるようですが、依頼するとなると、同じくらいの費用がかかるので、どうしたものかなと思案しています。 同じような事で大変な思いをされた方や、カード会社に動いて頂いた方など、アドバイスを頂けたら幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
お世話になります。 母親が利率の悪い、郵便局から、銀行に1500万ほど、 預金を移します。 送金ではなく、本人が郵便局に出向き　お金をおろし、（前もって1500万下ろすことは伝えてある） 銀行までその足でお金を持っていき、預金します。 億などという金額ではなく1500万なのですが 何分　お金を運ぶのが母親なのでいささか心配です。 私が立ち合えればいいのですが、当日立ち合えません。 1500万くらいの預金で銀行員に付き添ってもらうことは可能でしょうか？ その銀行には今までも預金はしていますが、大口顧客というわけではありません。 私が、金の搬送、入金に口を挟むことではないので、 銀行に確認することができず、ここで質問させていただきました。 お詳しい方情報お教えください
無知すぎてお恥ずかしい限りなんですが、教えていただけると幸いです。 2010年8月に2100万円ほどの新築マンションを35年ローンで購入しました。 （関係あるかわかりませんが）翌年1月に転職しています。 そこから、住宅ローン控除？減税？というものの存在を知らなかったため、還付申告をしていません。 （もちろん確定申告自体は会社で毎年してくれてます。） うっかりどころか、無知ゆえのです。。。 最近その存在を知り、もしかしたら対象だった？と思いいろいろ調べてみたのですが･･･ 請求期間は5年間とのこと。 そもそも私の場合は住宅ローン減税の対象だったのか？ そうだったとしても、購入してから5年以上経ってしまったので、 もうどうしようもないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
初めて質問します。 只今妊娠7ヶ月の専業主婦です。前は仕事をしていましたが、妊婦には少々キツいお仕事で基本立ちぱっなしか走りまわっていました。しかも前回流産したこともあり、今回の妊娠で退職しました。 本題は旦那の飲み会の頻度です。月に最低2～３回多ければ毎週です。結婚式などがあればご祝儀代までかかります。一回の飲み会のお金も最低1万。送り迎えは私が運転しますのでタクシー代は掛かりませんが、旦那のお給料だけでは毎月のローンやら支払いをして貯金なんて出来ません。(無駄遣いは一切していません。光熱費も節約して今は1万～1万5千円くらい。食費1万5千円。外食含む私のお小遣い０。後は家のローンや旦那の奨学金、旦那の独身時代のローン、保険料、携帯。) 何回か回数を減らしてくれと行っても「減らした」「あまり減らすと職場の人に陰口を言われる」「先輩からの誘いだから…」と、全く分かってくれません。今はボーナスやら私が働いていた時の貯金で遣り繰りしてますが、赤ちゃんの品物を買いたいのに買えません。旦那に言っても「大丈夫大丈夫」「そんなに買うものある?」という感じ…大まかに必要なものを伝えると「よだれ掛けやガーゼそんなにいる?絶対要らない!」「ベビー布団もワンセットで充分。洗い代えなんか要らない。」と、節約家ぶるような言い方に腹が立ってしまい、私がイライラして話を辞めてしまいます… お金無い自覚も無いし、飲み会の頻度を減らしてくれない旦那。どうやったら少しでも自覚を持ってもらい頻度を減らしてくれると思いますか?知恵を貸して下さい! (産後また私は正社員で働くつもりです!お金に余裕は無いし、子供には不自由なく勉強やら習い事をさせたいので。なので、産後私が働く、離婚などの極端な方法以外で知恵を貸して下さい。)
ポイントカードの会員募集してるのを時々見かけますが、ポイントカード会社は個人情報を集めて、どう利用し、どう利益を得ているのでしょうか。 ポイントカードの会員募集してるのを見かけると、「何が目的なのだろう・・」と思います。
ある高齢者の男性が奥さんに先立たれました。お子さんとご両親にも先立たれていて、独り身の方です。奥さんには弟妹4人のご家族と、男性には亡くなられたお兄さんのご家族がご健在です。 持ち家は夫婦半々の共同名義でした。この場合、この不動産に対しての相続登記はどうすればいいのでしょうか？単純相続なので必要があるでしょうか？又、共同名義の動産についてもアドバイスをお願いします。
闇金に手を出してる人の割合ってどれぐらいいるのでしょうか
近隣に建物を建てる設計会社より、隣近所の共用の道を工事するにあたっての告知書類がポストに入っていました。その中に、近隣の方の住宅ローン情報（誰がどこでいくら借りているかがわかる）が入っていました。知りたくないし、私のも知られたくないのに、配る必要があるのでしょうか？私としては個人情報漏洩な気がするんですが、どうなのでしょうか？
始めに…長文になって申し訳ないです。 来年の夏頃にアメリカに旅行に夫と2人で行くので、クレジットカードでマイルを貯めようと思うのですが、調べているといろいろな種類のマイルが出てきて混乱しています。 また、1年ではマイルを貯める量は知れているので、その次の旅行に向けて貯めることになるのかな？と思います。 ちなみに出来れば年一回くらいは海外旅行に行きたいと考えています。 そこで聞きたいことが何点かあるのですが… 1、ANAやJALが有名どころだと思うのですが、航空券は高いイメージがあります。（現金だと。） でもマイルは距離で決まるので、それならデルタ航空でも、ANAやJALの航空会社でも、同じマイル数で乗れるのでしょうか？それならANAやJALの方が行き先もいろいろあったりと今後便利なのかな？ということ 2.マイルを貯めずに、格安航空券をその時に探す方が得になる場合が多いのか？ 3.デルタ、JAL、ANAなどで、マイルを貯めて利用するにあたって条件が厳しいなど使いにくい点が顕著にあれば聞きたい。 4.来年のアメリカ旅行にマイルで航空券をとるのは実質不可能なことなのか？ ちなみにそのカードでは2人で使うお金しか切らないので、年間60万円くらいの使用です。 あとは、エポスカードで家賃月100000万円をはらっているので、そちらでも併用でマイルを貯めることは可能です。ちなみにエポスカードのマイルはANAかJALに交換することしかできません。 （200円の使用で1円か、0.5マイルのどちらかがためられる。） 5.話を踏まえた上でオススメのクレジットカードがあれば教えてください。
亡くなる前にお金はなるべくおろしておきなさい、亡くなったらおろせなくなるのだからと聞いたことがあります。 これは財産を全ておろして、お葬式などの費用にあてるということなのかな？と思っていました。 でもバツイチ子持ちの旦那さんと再婚した友人いわく、前妻との間に子供が2人いて、旦那の死後、銀行からお金をおろす際に前妻の子供たちにも連絡して書類等を書いてもらわなければいけないと言っていました。 亡くなる前に全額おろした場合は前妻の子供たちに連絡しなくて良くなるのですか？ おろした分が財産とみなされるんですよね？それを隠したら分ける財産はないと判断されるのでしょうか？財産分与する時って自分たちで勝手にできるんですか？前妻の子供たちにも相続権があるにもかかわらず、抜きで財産分与できるものですか？ 前妻の子供たちの連絡先が分からない場合、亡くなる前に財産をおろしておけば、銀行でお金がおろせないとかトラブルは無くなるのですか？
今日 住宅ローン引き落とし日だったのですが お金を預け入れしたのが 6時を過ぎた時間にしてしまいました。 先月も先々月も同じことをしています。 預け入れした直後に 引き落としされているのですが これは ブラックになったりするのでしょうか。 三菱東京UFJ銀行に電話で問い合わせをしたのですが 時間外で聞けませんでした。 こんなことで質問して申し訳ございません。 どうかお願いです教えて下さい。
現在、休職中のニートです。 生活費をそれぞれ節約する方法を教えてください宜しくお願いします。 ・食費 ・水光熱費 ・生活用品費 ・衣服費 ・医療 ・住居費 ・通信費 ・交通費 ・教養娯楽費 ・交際費 ・保険／税金 ・その他支出 をそれぞれ節約する方法を教えてください宜しくお願いします。
毎月、７万円をゆうちょ銀行に預金しています 毎回同じATMなんですが、 今日もいつものように、７万を入れたつもりで、確認ボタンを押しましたが 一瞬６と言う数字が見えたんですが、その時はボタンを押していました！！ やはり、通帳には６万しか預金されていませんでした 暫くして、ATM内の電話に確認をしました 「確かに７万入れたと思うのですが・・・」と言うと 「お調べします」と、１０秒ほど待つと 「誤作動はありません」とのことで あきらめて帰りましたが、やはり、何度考えても ７万入れたと思うんです・・・家で数えてATMに行きましたから・・・ 新札だったので、少し折り曲げて入れたんです 次回からは、しっかり確認しようと思いますが・・・ ゆうちょのATMで同じような経験のある方はいらっしゃいますか？ 機械だから、私の間違いなんでしょうけど、自分に悔しいです・・・
お世話になります。 法人の銀行口座とクレジットカード（ビジネスカード）についての質問です。 ① 破産等ではなく会社を解散させた場合、銀行口座は使えなくなるのでしょうか？ もし使えた場合、使用していても問題はないのでしょうか？ ② 現在会社でビジネスカードを所有しておりますが、会社を解散させた場合はクレジットカード会社にバレてしまうのでしょうか？ またバレてしまう場合は、どのようなケースが多いでしょうか？ ③ ①の質問と重複してしまいますが、銀行口座が使えた場合、クレジットカードの引き落とし等で使用したく思っております。 その際のリスク等がありましたらお教えいただけると幸いです。 以上 よろしくお願い申し上げます。
父から譲ってもらった会社だったのですが、目先の欲だけを追ってしまい借金だらけになってしまいました。 この事業をしたらもっと会社を大きくできると言われ、それに乗っては騙されてを繰り返してしまい、不渡り寸前までいってしまいました。 このままではまずいと思って、銀行に融資をお願いしてもダメで、ようやく借りた先が、街金でした。 街金に借りたら、本当に最後でした。 返しても減らない金額、利息を支払うだけで精一杯の状況です。 一回会社を倒産して一からやり直したほうがいいでしょうか？
ゆうちょのキャッシュカードから通帳は作れますか？ 親が作っていた私の口座をゆずりうけたのですが、通帳がいっぱいになってました。
昔、名前が自由に決められた頃、好きな名前で通帳を作りました。すっかり存在を忘れていて、最近になり、掃除をしたらでてきたのですが、印鑑がみつからず、おろせません。税務署などにも行きましたが、その名前が自分であるという証明ができないため、５万円ほどしか貯金額はありせんが、自分のお金なのに、おろせません。 どうしたら、いいでしょうか？
今日中に10万必要です。方法はないですか
私のクレジットカードが誰かに使われて１７万円の請求が来ました。身に覚えがないのでカード会社に問い合わせた所４件の使用履歴があり その内容が英語と数字だけで記載された暗号のようなものでした。スキミングされてしまったのでしょうか？警察に被害届を出そうと思っているのですが 警察は捜査してくれるのでしょうか？とても悔しい思いをしています。勝手に私のカードを使った犯人を見つけたいです。
Yahooの引き落としをジャパンネット銀行にしていましたが、今月口座を移してしまっていたため、千円以下の端数しか残っておりませんでした。 そのため金額が足りなく、ただ今お金を振り込むように、とメールが来ました。 そして質問なのですが、このように残金が足りなく払うのが遅れてしまった場合には、カードを作る時やローンを組む時の信用が減ってしまったと考えた方がよいのでしようか？ また今からすぐに入金したらYahooの場合、21時以降の再引き落としが行われるのでしょうか？
総合講座の通帳残高がマイナス60万円になってしまいました。 定期預金が、継続金額が３０万円。 預かりが１００万円と記入されています。 これから1年を通して徐々にプラスに戻していきたいのですが、それだと私はブラックリストにのるなどで今現在もかなりまずい状況なのでしょうか？ そもそも継続と預かりの意味もちゃんと理解していません。お恥ずかしい話しなのは重々承知で不安になり投稿させて頂きました。 今現在一気にプラスへ戻すお金も、今まで話した金額のみしかないので心配です。 どうか教えてください！
私は今年の2月にそれまで使用していたピンク色の財布を替えて金運が良くなるように　 フェラガモの財布を購入しました。 しかし、それからみるみるうちにお金が消えてしまいました。 この4ヶ月間でおよそ150万円ぐらい消費しました。 私は、元来倹約家なのですが、一時まとまったお金が入り、 毎回の食事を外食、移動はタクシーを使っていました。 でも、きちんとレシートは全部保管してあるのですが収入、支出の金額が合いません。 150万円という　お金使った記憶がありません。 お金がどんどん逃げていくので、フェラガモの財布を売り、元のピンク色の財布に戻しました。 しかしながら、一向にお金が貯まりません。 お札の入れ方は、財布の底面にお札の頭方向にして「お金が入ってくる」という入れ方にしています。 また、カード類も財布から逃げて行かないようにカードの矢印方向を財布の底面に向けて入れています。 財運アップのお札、お守りもきちんと持っていますがどんどんお金が逃げて行きます。 一体どのようにしたら、お金が逃げて行かなくなり　財運が上がるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めまして。 この度 SBIカードの申込みをしてみようと思ってるんですが、先月辺りからかなり多重申込みをしてしまい、審査に通る自信がありません。 自分でも馬鹿な事を考えるなーと呆れたんですが もしSBIカードの母体となっている住信SBIネット銀行に口座開設→カードもついでに申込み...なんて事をしても無駄でしょうか。 同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら ご意見を伺いたいです。 半年 喪に服すのが正解かも知れませんが。 宜しくお願い致します。
遺産相続で、姉、兄がいがみ合っています。 私は一番下なので、そこまで口出しはしていないのですが、遺言書も何もなかったので普通に分散？すればいいのでは？と思うのですが、姉や兄は自分たちの取り分はこうだと主張してぶつかり合っています。 お金が絡むと、ここまで人って変わるのかと、恐怖を覚えました。 ただ、このままではお互いに傷つけあって終わりのような気がします。 どこかに相談したりしたほうがいいでしょうか？
急な出費があり、貯金もまともにしてこなかったので、借金をしてしまいました。 その時はすぐに返せると思っていたのですが、奨学金の返済もしているのでかなり無理な状態です。 何とか返済はしているのですが、一日一食にしたり水だけにしたりしています。 このままではこの暑さで体力が持つかどうか。 自分が計画性のない状態なのはよくわかっています。 会社に内緒でバイトなどしたほうがいいでしょうか？
ただいま看護大学1年のものです 困ったことがあるので質問なのですが、 今私の家族構成は、父、母、私のみで 父は単身赴任でコンピュータ関係のお仕事をしていて母は専業主婦をしていて、私が先程申したように看護学生として勉強をしています。 父は今年で57歳になり、私が今年で19歳になります。私がもし国家資格に合格し、無事看護師として就職できたとしても看護師2年目には父は定年退職して、母の職も見つからなければ私が一人で稼ぐことになっていきます 義務だから仕方なく養うという気持ちはなく、私自身両親共にとても大好きなので全力で働こうとは思うのですが本当に私だけの収入でなんとかやっていけるのでしょうか...しかも奨学金の返済もあるので不安で仕方ないです。 そこで質問なのですが、このような家系に対しての援助などはあるのでしょうか？あっても年金だけなのか否かという疑問があります。
今月結婚式を挙げたばかりの東京在住、新米夫婦です。 少しでも専門知識のある方に、家計についてアドバイスを頂きたいと思います。 現時点で、財産としては恵まれていると思いますが、私（妻）の仕事がかなりハードで、休日が少なく、睡眠時間も短く、いつ身体を壊してもおかしくない状況です。 夫 32歳、正社員、年収560万円。 財産１億円（うち9500万円が親の遺産、500万円が株運用）、夫名義の持ち家で家の価値を含めて１億円。 40代で年収1000万円超えるか超えないか…らしいです。 炊事と食器洗い以外の家事を全てやってくれている。 私 30歳、正社員、年収700万円。 財産600万円（全て自ら貯蓄）、 40歳には年収1000万円を超えるようですが、かなりハードなので子育てしながら続けられる自信はありませんが、ライフワークバランスを重視してこの業界で非正規雇用となると、年収200万円程になります…。 家事分担は炊事（あまり外食や惣菜に頼らない形で…）と食器洗いのみ。夫より仕事がキツイ分、家事はかなり夫に甘えてしまっていると思います。 因みにお互い子供は２人位欲しいと思っています。夫婦共に、将来子供には何不自由なく教育を受けさせたいと考えています。旅行好きなので、年に一度は海外旅行に行きたいです。 ※懸案事項※ ①夫婦での銀行口座の設定は今後どのようにすればよいか。 ②夫の親の遺産や株による儲け、わたしの結婚前の貯蓄、今後のお互いの収入などは、どれが家族共有の財産と認識すればよいのか。 ③今後生活費等をどちらがどう支払うか。 今後数十年間、家庭円満に暮らす上で、どのようにすればお互いストレスなく、無理なく、生活できるか、また、わたしが仕事を辞めたとしても、ある程度余裕のある暮らしをするためのアドバイスを頂けると幸いです。 長々とすみません。ここまでお読み頂きありがとうございます！
どなたか肥後銀行から楽天銀行への振り込み方法がわかる方いませんか？ 楽天で買い物をして支払い方法を銀行振込にしました。 肥後銀行のATMから振り込もうとすると振込先に楽天銀行がありません。どーすれば良いでしょうか？
ゆうちょダイレクトで振込の確認って可能ですよね…？20日が初お給料日だったんですが、いくらゆうちょダイレクトを見ても振り込まれてません…。もしかしてダイレクトの方じゃ反映されないとかありますか？ATMで確かめないといけないとか…さすがにそれはないですよね？
口座名義人の登録のとこで半角カナ文字で入力となっていて半角カナ文字で入力して登録ボタンをおすと口座名義人のとこで半角カナで入力して下さいみたいなエラーになります。誰か助けてくださいm(_ _)m
給与や年金の振込口座に指定していませんが、ステージがスーパーVIPとなっているため、他行振込手数料　無料回数：残り3回とサイトで表示されます。しかし、振込を行おうとすると、残高から振込手数料が差し引かれています。 どういうことなんでしょうか？スーパーVIPでも給与や年金の振込口座にしないといけないということでしょうか？
子供のおこずかいの相場を聞かせ下さい。 ちなみに私の家では、高校生(娘)に五千円。 中学生(娘)に三千円です。
どうしたらよいか迷っています。 ご意見宜しくお願い致します。 4月1日に実母が急性心筋炎で亡くなりました。私は3人兄妹です。ちなみに私も弟も、結婚して子供もおります。私の実家は両親と兄夫婦達が7年前に同居して4年はなんとか、一緒に暮らしていましたが4年目にして、兄嫁が、母の預金の名義変更して1か月もしない内に離婚といい、実家に戻ってしまったことがありそのあいだ、亡くなった母はその嫁に何度も返せといっていたのですが、持ってくるはずもなく、8か月後に、嫁の実兄に叱られ、結局元におさまりました。しかし、両親と一緒は、嫌だということで、近くのアパートに引っ越ししましたが、子どもの事もあり、戸籍では、同居になってはいましたが、事実上別居しておりました。兄は実家の観光果樹園を継いでいましたが、こんな事もあり、実家ではなくパートで別のところで、働くとのことだったのですか、あまりいい条件のものがなかったので、結局実家で売店の方のみをすることになりました。 母は、嫁にお金を騙し取られた状態だつたので、返してもらいたかったかったけれど、また、嫁が離婚だと騒がれると、兄が母に辛く当たったり、仕事をストライキするので、我慢していました。 母は、生前働きもので、かなり貯金や老後の為に 迷惑かけないように、保険も沢山かけていると、一人娘の私に話していましたし、兄夫婦達のきままな生活にも、呆れていたので、あとなんか、別に継いでもらわなくてもいいしといっていたんです。そんな状態のまま3年がすぎました。そして、この前、亡くなりました。二週間ccuにはいっていましたが、兄夫婦達は、ほとんど、顔を出さす、急変しても連絡が取れなかったりで、嫁に行った私に連絡がきていました。あげくのはてに、家族会議の日には、いえの片付けをしていて、病院から母を連れて行った時には、生活費が入っているはずの鞄には2000円と小銭だけになっていました、私は、母が大好きだったので、会社に有給休暇を10日ほど、いただき、病院に待機していたのに、兄夫婦たちの行動に頭にきて文句をいってしまったのです。普通は、旦那様が一言言えばいいのにと思うぬですが、ちなみ父は、知的障害者なので、人のいうことでは、理解できないんです。だから、わたしが、かわりに感謝して、労う気持ちがあればこんなことにはならなかったかも、しれないと。それから、嫁に行った人は口出しすんなしか、言わず、遺産相続の話すらわたしにだけ連絡きません。貰う、つもりはなかったのだけれど、そういう、態度ばかりだともらって、縁をきりたいと思っているのですかが、遺産相続は、本人なしでも、勝手に処理されらものなのですか？ もし、貰うことになったら、どういう、手続きをすればいいのですか？ 馬鹿だと、思われ方がいっぱいいると思いますが、兄夫婦たちの思うようには、させたくないんです。 遺産相続に詳しいかたがいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。お願い致します。
レディースアイフルというのを聞きましたが、アイフルと何が違うのでしょうか。女性の場合、レディースアイフルを利用したほうがよいのでしょうか。メリットデメリットを教えてください。
アコムレディースってなんですか？アコムとは違うのでしょうか。女子の場合、アコムレディースを利用したほうがアコムを利用するより断然有利ということはありますか？
楽天銀行は入会金とか年会費とか無料と書いてありますが、実際無料で入れるのでしょうか。カードローンを利用した場合、最高いくらまで借りることができるのでしょうか。
イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用したく思っています。 イオンのカードには、 ①電子マネーＷＡＯＮカード ②イオンカード（但し、「WAON一体型」とそうでないカードがある） ③ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴカード があるようで、 ポイントにも、「ｗａｏｎ　ポイント」「ときめきポイント」「ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴ」の種類があるようです。 現在は、「イオンカード（WAON一体型）」を持っていますが、 クレジット利用の場合は、「ときめきポイント」が溜まるようですが、「ときめきポイント」は、特定の商品には交換できるようですが、イオンの店舗では利用できなさそうです。 ※暮らしのマネーサイト http://tokimeki.aeon.co.jp/ 一方で、「ＷＡＯＮ　ＰＯＩＮＴ」は、WAON POINT加盟店で使用できるようなので、当然、イオンでの使用は可能なようです。 ※WAON POINT加盟店 https://www.smartwaon.com/pc/#/member-store そこで、「イオンカード（WAON一体型）」を使用して、イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用する為には、クレジット払いではなく、電子マネーのWAONで支払い、 溜まった「ｗａｏｎ　ポイント」（電子マネーのWAONポイント？）を利用する方法があるのでしょうか。 ※WAON POINTサービス http://www.waon.net/info/service/y2016/waonpoint … 調べても、カードの種類が多く、ポイントにも、色々あり、頭の悪い者にとっては、分からなくなってしまいます。 イオンで買い物時に、溜まった「ポイント」を使用する、お得な方法があれば、お教え願います。 ≪参考≫ ※WAON POINT開始！WAONポイントとどう違うの？ http://allabout.co.jp/gm/gc/464463/ ※smart WAON「WAON POINTカード」を入手、このカードは本当にお得なのか検証してみました！ http://www.card-points.com/waon-point-card
彼氏と同棲したいと話をしていますがお金どれくらい貯めていたら生活出来ますか？
義弟が、妻の2年前他界した 父親の義弟名義の、多額の証券預金を勝手におろして、持っています 取り返し、したいのです 法的手続その他教えてください
一年前、失業し支払いなどの為兄にお金を貸してもらいました。 現在、収入も安定し兄に返金したいと思っています。 返金する際、返金したという証明に何か書類を残したいと思っています。 どのような書類がいいんでしょうか？ お金を借りた時は借用書は作成していません。 詳しい方、よろしくお願いします。
相続人が二人で、銀行口座２つ、持ち家があります。 銀行口座の相続と持ち家の相続に遺産相続分割協議書が必要とあり作成しようと思います。 ＸＸ銀行のＹＹＹ口座はＡさん、ＺＺ銀行のＲＲ口座はＢさんが相続するとして金額を書かなくて良いでしょうか。 資産相続分割書に銀行口座の相続のみ記載して。遺産相続書に記載していない遺産は全てＡが相続すると記載しておけば、持ち家の法務局での相続手続きは可能でしょうか？ 持ち家は団地で共有土地が２０筆以上あり記載を簡略化したいためです。 遺産の相続分割は二人の間で話が付いています。 お教えください。
楽天銀行の振込手数料についてお尋ねします。 ネットで確認すると、他行振込手数料　無料回数：残り3回と表示されます。 しかし、他の銀行に振り込もうとすると振込手数料が差し引かれています。 ソニー銀行みたいに、後日、返金されるということでしょうか？
地方公務員と国家公務員の給料はどのくらいなのでしょうか？ 私はあまりわからないのですが、月給何円は高いほうなのでしょうか？どれくらいの金額が高くて、安いのか教えてほしいです。 あと、ボーナスは１年で何回でるのでしょうか？金額はいくらくらいですか？ 回答お願いします。
父の遺産を相続しました。 その後、妻に贈与、子供たちに生前贈与すると 万が一、父に負債が有った場合、妻や子供たちにも返済義務が生じるのでしょうか? 私の死後、私の父に負債が有った事が分かった場合、私の遺産を相続した妻や子供たちにも返済義務が生じるのでしょうか?
父の死後、私は相続放棄し、母のみが不動産を相続しました。 その不動産を生前譲与によって私が譲り受けた場合、もし父の借金が発覚した時、 私にはその借金を返済する義務が生じるのでしょうか?
初めて投稿します 急ぎで教えてください。 ヤミ金とのやりとりで、弁護士を遠さずに話をつけた方いますか？
金利ってありますがそのまま満期にもらえるんですか？ 円から預入時と外貨から預入時の金利って大きく違いますがなぜですか？ 元本われることってありますか？？ 詳しい方教えてください。
夫年収700万。中学生、幼稚園児の子供がおります。私は現在130万で抑まるように勤務をしています。10月から施行される106万以上社会保険加入義務に伴い、働き方を変える予定です。希望としては手取を減らしたくないので、職場を変えずに、家庭との両立ができる範囲での勤務です。そうなると160万いくかいかないか位の年収が限度です。社会保険、厚生年金には加入できます。世帯手取額がどのようになるのかを知りたいです。夫の会社からいただいている扶養手当は月額5000円です。勿論、現状の手取額云々に捕らわれず、将来的に受け取れる年金が増えるというメリットがあるのは承知しています。また、同様の質問が多々あるのは承知ですが、自分の場合はどうなのかを知りたくご教示をお願いいたします。 よろしくおねがいします。
旦那のお小遣いはいくらですか？
じゃらんネットで予約して、ホテル宿泊したら、リクルートカードを使わなくても、ボンタカードにポイントが付きますか？
興味本位というか、周りがしていたから自分もという感じで借金をしてしまいました。 ちょっと借りて返しての繰り返しで、最初は良かったのですが、ここ最近は限度額まで借りてしまいました。 限度額まで借りれば、その分、返済金額も増えますよね。 増えた分だけ生活もぎりぎりになってしまい返済の期限が一日遅れてしまいました。 すぐに携帯に強めの口調で電話があり、怖かったです。 よくよく考えると、少し金利も高いかも？という感じもしています。 自分が借りて、今電話が来ているところは怪しいところだったりするのでしょうか？
私は海外に移住して７年ほどになります。クレジットカードは１社のみ持っていて昔から利用していましたがある日突然、利用停止になりました。銀行には残高もありますし返済が遅れた事もありません。カード会社へ問い合わせところ、どうやら他者で滞納しているためこちらのカードも利用停止になったと説明されました。私はこの１社しか作った事がありませんし、どういう事なのかと怖くなりました。その数ヶ月後に日本へ一時帰国した際に海外転出届けを提出するために役所へ行きました。そこで知った事実は、私本人だと言う人が来て住民票の移動をされていると。元々住んでいた地区ではなく義母と義父（嫁の両親）の住んでいる地区に移転されていました。また身分証として私名義の銀行通帳とカードを提示したと。またこれも私が作った事のない銀行でした。銀行へ確認しに行ったところ、ご本人（私）が来店され口座開設したと説明されました。おそらく似たような背丈格好の人を利用して、偽ったのでしょう。その後は順々にクレジットカードでの借金も発覚しました。全て義母、義父が生活費や娯楽で利用したようで、どういう事なのか問い詰めましたが全く反省の色もなく、あなたの為にやったなどと訳の分からない事を言われました。一時帰国で２日ほどしか滞在が出来なかった為に、海外移転届けの提出のみで、借金に関しては解決出来ぬまま海外へ戻りました。義母、義父にはどこのカード会社で借りたのか、総額いくらなのかの報告をしろと伝えましたが、私にも分からないと、、、自分が借りたのに分からない事が理解できないのですが。とにかく私も海外在住なのでカード会社からの連絡も取り合う事が出来ませんし、未だに詳細を知りません。義母、義父は少しづつ返済すると言いましたが１円も返済していないようです。カード名義が私なので、世間一般的には私本人が借金した事になってしまいます。今は既に離婚していて、もう親子関係にはありません。先日、私の利用している銀行口座から「裁判所　差し押さえ」という項目で引き落としがありました。おそらく何度も義母、義父の方には通知が入っていたのだと思います。できれば、私が利用したものではないので返済もしたくありません（既に口座から差し押さえで５万ほど引かれましたが）。こういう場合は犯罪にならないんですか？日本は本人以外が勝手にクレジットカードや銀行口座などを簡単に作れてしまうんでしょうか？ これは詐欺に値する事件にはならないのでしょうか？長くなりましたが、質問をまとめます。 １、勝手に本人と偽ってクレジットカードや銀行口座を作るのは犯罪にならないのでしょうか？ ２、義母、義父に借金を返済してもらうにはどういう方法がありますか？ ３、できれば罪を償ってほしいのですが、逮捕とかできる程の事件ですか？ ４、カード会社、総額の情報などはどこに問い合わせれば確認できるのですか？ 全く知識がない為、詳しい方にお答え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
海外からの入金をどう受け取ったらよいでしょう？ 日本の銀行口座をおしえたらよいのか？ クレジットカードの番号を教えたらよいのか 詳しく方教えてください。
（仮）70代夫婦の方ですが。今、 年金生活 30年以上市営住宅に、住んでいます 2年前に、兄（87）が亡くなり 私名義で（弟）多額の証券預金があり 現金を、おろして持っております 現状心配事 1 #私名義なので…、…法的にどうですか 2#税金は…。 3#今の市営住宅は…、… 住めますか 4#死後の遺産相続は…、 心配で、悩んでます 宜しくお願いいたします
先日母が亡くなり、遺言書もなく最後に介護していた姉が私文書偽造で母名義の資産を勝手に贈与という事で知らない間に登記していました。相続人である私にも何も言わずに裏切られた思いです。 弁護士を依頼してまずは調停から、、、、と思っていましたらいきなり裁判の日程のお知らせでした。 どの様に理解したらよいのでしょうか？
ここ数年、会社の業績が思わしくなく給料が思うように上がっていません。 その前までは良かったのですがその時の生活レベルを高めに作ってしまい、給料が少なくなっている今、レベルを低くすることができませんでした。 周りの同期などは、みんなそれに合わせて生活しているのを見て、冷ややかな目で見ている自分がいましたが、貯金もせずあるものすべて使ってしまい、いざない時に困っている自分が今、います。。 周りはコツコツためていて、給料が少なくてもマンションを買ったり、車買ったりしていますが、自分はそんなお金もなくついには借金にまで手を出してしまいました。 見栄の張りすぎですよね。 周りに裕福に見られたくて、足りない分は借金してまかないという生活をしていたら、ついに借金の返済だけで給料のほとんどがなくなります。 しかも最低金額しか返せないので、何年続くのかと思うと正直つらいです。 自分勝手なのはよくわかっています。 このまま、自分の蒔いた種を狩るではないですが、返済していくしかないでしょうか？
私は大学生です。三井住友VISAカードを使っています。 毎月26日引き落としで、10日が給料日ですが、7月26日分の引き落とし金額がどうしても間に合わないことがわかり、今困っています。8月10日の給料日に完全に支払うことができ、再引き落としの期日がおそらく15日までなのでそれには間に合うかと思います。しかし問題は振り込みの督促状で、それが実家に届くとなると親に大変怒られるのでそれはどうしても避けたいのですが、、振り込み期日が26日の場合、催促状はいつ届くのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
はじめまして。 先日AppleローンでMacを購入しようとしたところ、 Appleローンのページがあるのを見落としてしまい、 間違えて通常のクレジットカードローンの分割払いで購入してしまいました。 キャンセルしようとしたところ、すでに出荷準備に入っているためキャンセルできない旨が記載されておりました。 この場合、すでに契約成立しており今からAppleローンに変更することは不可能でしょうか？ （現在購入から丸1日経過しております） また、通常のクレジットカードの場合でも、一括購入に変更して 手数料や金利がかからなくする方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私の母親はパートとして働いています。 1ヵ月10万も行きません。 一応私もバイトしてますが、毎月毎月携帯代が払えない(母親のぶんが)と私に万単位で貸してと言ってきます。 私の給料で親に貸すぶんを考えていません。 しかしながら貸したその日に男から連絡が来て夜温泉に行くなど、お金が無いのをわかっているのに男にものを買ってやるなど出費します。 私がそれについて指摘すると 「じゃあお前にかけてきた金を全部返せ」と喧嘩の嵐… こんな親を親とは思いたくありません。 みなさんならどう対処しますか？ ちなみに私は家賃の一部や自分のケータイ代等は払っています。
臨時収入として100万ほど入りました。今、住宅ローン1400万円（金利0.9%）、自動車ローン230万円（金利2.3%）残っています。100万円をどちらかの繰り上げ返済にあてたいのですが、この場合、金利の高い自動車ローンにあてたほうがよろしいのでしょうか？
ゆうちょの公式サイトには振込をする際には、 振込先の店名・預金種目・口座番号が必要だと書いてあります。 そこで、仮にこれが私の記号番号だと思ってください。 1〇〇〇0 - △△△△△△△１ そうすると、〇〇〇の部分が店名に、△△△△△△△の部分が口座番号になりますよね？ それを繋げて、 〇〇〇 - △△△△△△△ と紙に書いて、振込をしてほしい人に渡したのですが、 その人がゆうちょで初めて振り込みをする初心者の人だったとしたら、 この情報だけで振込って出来ますか？ 私も振込をしたことがなく、分からないので経験のある方教えて下さい。 またもし出来ないということでしたら、どのように情報を教えればできますか？
今年始めまで仕事が上手く行かず斡旋、裁判などして今年始めから落ち着いて仕事もして今、アコムから1260000円借りていて、月々40000円づつ返済している状況です。他社からの借入はありません。 そんな状況で返済額を下げる等明日弁護士さんに相談しに行く約束をしていて…そんな中、三井住友銀行から無担保金利100万円以上200万円以下で10％の借入が出来るネット広告 を見ましたが…どうしたもんでしょうか？皆さんならどうしますか？返済に関して良い方法があれば教えて頂ければ助かります。宜しくお願いします。m(__)m
学資保険は必要ですか？ 生後三ヶ月の息子と主人と私の3人で暮らしています。 フコク生命の勧誘がしつこくて困っています。道で会い、ずっと話し込まれ、予防接種の時間に遅れると言ったらアンケート(名前、住所、電話番号)を書かされました。書いた私が悪いし、なかなか断れない性格が悪いのですが、どうにかしてフコク生命の人がうちに来ないようにしたいです。どう断れば良いのでしょうか？ あとタイトルに戻りますが学資保険は必ず入った方が良いですか？ 今は主人の収入(28万)で暮らしています。貯金は毎月２万円で、子供手当ても貯金にまわすつもりです。私の親から私の進学費用に貯めていたお金(大学1年で中退したので余ったお金)400万円をもらったので、子供の進学費用のため貯金にまわしました。 毎月の貯金をコツコツしていたら、それなりの額になりそうだし、学資保険に入らなくても大丈夫かなと思ってきました。 みなさんの考えなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
新規通帳貯金の作り方
何も分からない状態ですので皆さんに教えて頂きたく質問させて頂きます。 色々な家庭事情があり、私は56歳の母と２人、貸家暮しです。 月々5.5万円の家賃で10年間生活してきました。 数年前から、この5.5万円が自分の家の為に払うのならいいのに勿体ないな……という思いがありましたが私も母も住宅ローンについてはほとんど無知でしたし私もどこかへ嫁ぐかもしれないし……となかなか手が進みませんでした。 ですが、母の将来住む場所も作ってあげたいし、自分もこの街に一生住む覚悟もして、マイホームを持ちたいと強く思うようになりました。 その為にはやはり引っかかるのが金銭面です。 私は25歳の女です。 仕事は大手洋服会社のパート社員です。 月々のお給料は手取りで14万円、母も同じくらいです。 貯金は二人合わせても100万程度しかありません。 今、気になっている物件がありますが1700万前後です。 二人ともクレジットをたまに一括払いで使う程度で借入はありません。 10年間5万５千円の家賃も1度も滞納せず払ってこれました。 ズバリこんな私達でもマイホームは購入出来るのでしょうか？(｡> <｡) それと、まず何からはじめればいいのか、まずどこへ相談をすればいいのか教えてください！ よろしくお願いします！
毎月の給料が足りなくて、借金をしています。 この間、取り立てのような電話がきました。 なんかすごく恐怖を覚えました。 留守電に入っていたので、直接自分が話したわけではないのですが、怪しい電話なのか、それともただの確認か何かの電話かわかりません。 口調が強めで怖かったので、まだかけなおしていません。 この場合、確かめる方法などありますでしょうか？
私は離婚（親権は私）して子供と二人暮らしをしています。 先日元旦那から言われたのですが、子供を母親（子供からは祖母）と養子縁組し相続を子供に行くようにしたいと。 でも養子縁組してしまうと、母子手当とか貰えなくなりますよね？ 養子縁組した後も、生活は変わりなく私とします。 18歳になってからでもいいけど、元旦那の母親は現在80歳、子供13歳 亡くなってからでは遅いし、悩んでます。
長文で乱文になりますことご了承ください。 給料とボーナスは妻に管理を任せていますが、ボーナスの使い方について教えてください。 ３人家族　共働きで私は会社員（46歳）の妻（44歳）はパートをしています。　子供は一人です。 現在収入は手取りで私が約月２８万、妻約４万ほどになります。 　５年ほど前に私が職場異動で残業がない職場になり、収入が少し減ったのが原因と思いますが、 妻が借金をしてしまい泣きついてきたので責任を感じて私が借金（１００万）を返済しました。 妻に確認をすると月の不足分補てんとあとはわからないと言われました。 問い詰めると金銭面で考え方が違うから別々の道でもいいよと離婚をほのめかす言い方をします。 子供が小学生だったので離婚をしないで借金についてはうやむやのまま今に至っています。 それ以降、妻の金銭管理等について不安があるまま任せていますが、私のボーナスは家と車のローン等を除くと３０万くらい残り、夏冬あわせて約５０万くらいは貯蓄にまわせる計算をしています。（ボーナス時はこづかいとして＋１０万もらえますがこれは除きます） 最近、管理を妻に任せているとはいえボーナスを自由に使われるのが納得できなくなりました。 せめて何に使ったとか報告をしてくれれば安心なのですが、そういうものは今まではなく、求めていませんでした。 　将来のことを考えるとそのまま貯蓄がないままだと不安なので今度、妻にボーナスをどうしているか確認をしようと思うのですが、今回も月の不足分補てんとあとはわからないと言われたり、別々の道となったら離婚を決断するべきなのでしょうか？ 同じような境遇の方や妻の目線でアドバイスなどいただけると助かります。
おはようございます｡ 義祖父が先月亡くなりました｡ 配偶者の義祖母は既に他界しています｡ 義祖父は同居していた孫(私の夫)に 遺産をすべて遺贈すると司法書士の方に公正証書遺言書を依頼し作成してありました｡ ここからは夫目線でお話させていただきます｡ 祖父には娘が2人居ます｡ 長女が叔母｡次女が母になります｡ 2人の仲も悪いです｡ 母は内縁の妻状態､遺産も要らない｡ 家を継ぐ者が貰うのが普通｡ 家を出た者が貰う方がおかしい｡ それが田舎の考え方､常識だと言ってくれています｡ 叔母は祖母の葬儀の際にも遺産の話で揉めました｡ 何故なら祖母と喧嘩別れし疎遠になっていて 10年以上連絡も取らずにいました｡ さすがに葬儀には来ましたが､葬儀後すぐに遺産の話を持ち出し､祖父と揉めながらも2千万程遺産を取っていきました｡ 祖父は揉めたくない｡叔母に遺産をやりたくない｡と生きている時からずっと言い続けていました｡ なので公正証書遺言書を作成していたようです｡ 叔母は遺留分の4分の1を請求してきました｡ 財産の現金､土地含めて4分の1を渡すなら 私たちもまだ納得しますが､ 現金ばかりが欲しいと言われました｡ 私たちはこれから先祖祭りや畑や家を守っていかなければなりません｡先立つ物が必要になります｡ なので､私たちもお金はあった方が有難いです｡ 叔母は葬儀代を一切出す気はありません｡ 香典も包まなかったくらいです｡ 叔母に現金と土地を含め遺産を渡すには どう話をするべきでしょうか…｡ 1度目の話し合いの時土地なんかいりません｡と突っ返されました｡ 出来ることなら1円たりともやりたくないのが本音です｡ 祖父も生きている時から家の敷居を跨いでくれるな｡と言っていました…｡ どうしたらいいでしょうか｡ 考えるのにも疲れてきました…｡ 回答よろしくお願いします｡
私たちには兄弟が3人います。 私（長女）弟（長男）妹（次女）です、父はすでに他界し不動産名義は母になっています。 その母が先日逝去し、小さな敷地に建てられた古い家屋と土地が残りました。 永年職に就こうともせず母の年金を頼りに母と同居していたのが弟です。 今後の生活費の捻出に困りました。弟は以前から意味不明なことを口にしていて精神を病んでいたと思いました。そこで母の死をきっかけに病院に弟を連れ出し受診させた結果、「統合失調症」と診断されました。そのような状況に市の生活保護課をたずねました。 幸いありがたいことに市から弟の病歴と今の状況をご理解してくださり生活保護の認定を受けられました。しかし、そのとき市から3人の相続分の手続きをするよう説明がありました。 これから弟の名義なり相続がきちっと手続きをされてないと生活保護が受けれなくなるのでしょうか？ そこで皆さんにお聞きしたいことがあります。 弟は過去離婚歴があり、子供3人（娘）がいます。どこでどのようにして暮らしているか わかりません。母名義の土地は奥まった住宅地で狭く、売却するとしても難しい物件と市からも言われています。 私たち3名が現時点で相続したとしても、いずれ私たちが亡くなってから弟の3人の娘、私や妹の子供たちとの間で将来に禍根を残すような相続としたくありません。 私と妹で弟の相続分の不動産を購入、移転登記する資金はありません。 相続する不動産を3分割？共有名義または3人の持分登記？よくわかりませんが この相続不動産の望ましいあり方、あるいは売却をどうしたらよいか悩んでいます。 良いアドバイスをお待ちしていますよろしくお願いします。
5年前に ガンを患い 父が 治療費の足しに 銀行口座に たびたび 入金してくれていて その時は 贈与の事は 知らずに 来てしまい 父が他界し 相続で 贈与税のことを 知りました 税務署での 手続きや 追徴課税など 教えてください
親が死んで、銀行に相続の手続きをしようとしたら、 既に、他の相続人によって、相続の手続きが終わっている、とのかいとうでした。 他の相続人の承諾（遺産分割協議書、印鑑登録証明書）なしに こういうことができるのでしょうか？ の続きです 私の考えでは、兄弟がもしゅでもないのに　（喪主は私）葬儀費用のため、といって ひきだしたのではないのか、とおもうのですが、銀行ではｍ実際 こういうことがゆるされるのでしょうか？
iPhoneで三菱東京ダイレクト、つまりインターネットバンキングを使ってみようか検討中です。 iPhoneなのでセキュリティソフトは入れてません。 この状態で、インターネットバンキングは危険でしょうか？ また、インターネットバンキングで不正操作、ウイルスなどによる被害で最悪のケースって何ですか？ たとえば、それが、口座のお金を全部盗まれることだとしたら、三菱の口座にはあんまりお金を入れないようにすることで対応できます。 しかし、三菱東京ダイレクトでは、スマホからローンの申し込み、投資信託なども出来るようです。すると、知らない間に借金をこしらえられたりしないかという不安が出てきます。 こんな借金だれが？ こんな投資信託、誰がやった？みたいなことが。 こんなことも最悪のケースとして起こり得ますか？ 出来れば、三菱東京ダイレクトを使ってる方にお聞きしたい
給料30万毎月家に入れ ワシは小遣いなし 自分の分は休日のアルバイトで2万ぐらい こんな感じの生活してる旦那さんは世の中沢山居る話しでしょうか？ちなみにパートナーも働いてます。8万ぐらいです。
相続でもめています。母が亡くなり、兄弟4人で相続します。家庭裁判所で調停中ですが、不動産の所有があり土地の売却で話が進んでいます。三男の私が業者に依頼し話を進めていますが、現地調査で長男の妻が出てき直接、業者に話をしたり、後日電話を入れたりしています。相続人ではないので、その権利はないと思うのですが、どうでしょうか？　家庭裁判所で調停を出したのも　弁護士をやっとているのも長男の妻のようです。
ペイジーをATMで払う場合現金で払えますか？
先日、祖父が他界し、父の兄弟が遺産の相続で揉めています。 父は長男なのですが、祖父が他界する前から認知症の祖母と同居し母と、介護もしつつ生活していました。 祖父が他界すると叔父、叔母から遺産と家目当てで同居したんだ！と言われるようになりました。 祖父は昔ながらの人で同居するときに祖父名義でないと同居しないと言ったらしく、父は祖父名義で家を建てたそうです。ただ、そのお金はすべて父が支払いました。 その流れも知らない、叔父や叔母は家を売りたいのか、認知症の祖母がかわいそうだから施設に入れたらどうかなどわけのわからないことを言ってきます。 病気で他界しているので、遺書はありません。 生前、そういう話にもならなかったそうです。 祖父が生きているときに、近くにいながらも会いに来なかった叔父や叔母が、ここ毎日、気持ち悪いくらい祖母に会いに来ています。 父としては、遺書もないしここは普通に分配したいそうですが、叔父や叔母はそれをいいと思っていないようです。 母も、疲れ切っています。 見ている私も、人の醜さを見てしまいいままであった叔父や叔母のイメージが悪くなっています。 このまま兄弟の話し合いで任せていいのでしょうか？ 間に専門家など入れて話し合ったほうがいいのでしょうか？
社会人になってから、借金返済の日々になっています。 最初に軽い気持ちで借りてしまいそれからずるずるとしています。 返しては借りての繰り返しでついには、返済しかできなくなりました。 借りた総額も自分で把握していなくて、この間調べら４００万近くありました。 何社からも借りていたらそうなりますよね。 先日一社返済し終わりましたが、このまま下手したら定年まじかまで返済の日々と思うと恐怖です。 無料相談などあるようですが、自己破産などの相談にも乗ってもらえるのでしょうか？
こんにちわ｡ 先日祖父が亡くなりました｡ 荷物の整理などをしている最中に 祖父の愛人名義の通帳と その通帳のハンコが出てきました｡ 通帳の記帳ページを見ると残高が40万近くあり､ 20年以上前の日付でした｡ きちんと記帳しに行き､まだ残高が残っているのであれば､ これは愛人に連絡を取り､渡すべきですか？ それともこちらで口座解約も出来ないので 放置していいのでしょうか｡ 私たちからしたら愛人と連絡を取ったりするのは いい気はしていません。 きっと愛人でなくても､自分の名前で他人が通帳にお金を貯金してくれていたら喜んで貰っていくと思います｡そんな甘い話はしたくありません｡ まして､今現在 親族内で相続を揉めています｡ この通帳のことを知っているのはおじいちゃんと同居していた娘(私たちの母親)孫夫婦(私たち夫婦)です｡ 揉めている相手は同居していた娘の姉(祖父とは仲が悪く疎遠)です｡
2年前母が認知症対応のグループホームに入居しました。 家は東京多摩地区で昭和53年に建った約40坪の土地に建つ木造一戸建てです。 名義は平成15年に父が亡くなった時に、持ち分を母2分の１、私と姉（嫁いでいます）で 4分の1づつの名義に書き換えました。 私は3年前に結婚して現在妻とこの家に住んでいます。 母の遺言書には「家は長男の私に・・・」と前に書いていましたが、正式な書式の物ではないと思います。 母は認知症（要介護２）のうえ高齢になっているので、今後相続となった時にどうすればよいか不安です。 私の名義にする場合は姉が相続放棄して、妻と私の名義にして半分とするのが普通なのでしょうか？ いつのタイミングで変更するのが良いのでしょうか？
私は今、セゾンカードを利用しています。 セゾンは2ヶ月後に引き落としとのことなので5月の金額を調べ、お店が対応が遅い場合も考え4月下旬の金額も調べた結果、利用金額を見ると2万円ほどでした。でも、請求金額は6万円で、おかしいなと思い、見てみたら、先月分に支払ったはずの4万円がプラスされていました。7月分の制球金額の表には残高がどうだこうだ書かれていて、よくわからないのですが、先月分を支払ったのがまだ反映されていないのでしょうか。
三菱＊の口座に振り込め、 遅延損害金は翌月取る、との葉書が来た。 net詐欺にあいそうになったの番号を変えてもらったが 不安なので全額引き出したら その直後がDCの引き落とし日であって落とせなかったらしい。 しかし、問題が有る。それは 食料を買いに3日ごとに行くイオンでイオンカードの窓口で一般的なこととして尋ねてみたら card会社と相談してやらねば問題が起こると言われたので2，3日後に全額を口座に戻した。 ニモカカワラズ、じょぅきの扱いとはどういうことか。 過去に数回残高が不足した時の経験では再引き落としされるのでそれまでに入れて 問題は生じませんでしたので今回がわけわかりません。 再引き落としをやらぬことに変えたのか、 それとも他に何か理由があってかお尋ねします。 再引き落としをせぬ理由をDC/三菱に尋ねるにも credit会社の電話は0120が無くて０３にかけねばならぬことが 遠方なので腹立たしい。そのうえ、メールで尋ねようと探しまくったが ０３＋０６が出て来る腹立たしさ。 数日前からcardが店で通らず、おかしいなと思っておりましたら葉書が来たわけです。 JAL cardを付けて有ってx2mile会員になっておりますので、 食事用の弁当を毎食分3日ごとに買うので イオンやセゾンのカードではｘ２にならぬゆえ大損です。
トラベルるるぶ.comで予約し宿泊。支払いを楽天カードクレジット支払いしたら楽天ポイントつくのでしょうか？初歩的な質問ですみません。よろしくお願い致します。
すみません！教えてください！ この度新車購入にあたりディーラーで ローンを組もうと思い店頭でローン審査 （と言っても免許証の控え、ローン契約書に年収や職業など記入しただけ） したところ可決とでたので 注文書、車庫証明などに印鑑を押しました。 とんとんと話しが進んでいき 住民票も出し納期が7月ですと言われました。 しかし、まだローン契約書には印鑑は押して いないのですがローンが通ったと思って 宜しいのでしょうか？ ちなみにローン会社からまだ連絡もありません。 それに住民票を持って行ったときにこちらが 口座はどうするのかと質問してローン契約書を 渡されました！ゆっくりで大丈夫と言われました。 お恥ずかしい話ですが新生銀行に借り入れがあり 急な事でお金が必要になりキャッシングしたい と思っています。 完済は9月までには出来そうです。 万が一、私の今の状況が審査中ということだったら キャッシングしたことが痛手になったり することがあるのでしょうか？ ちなみに、4万程度借り入れたいと思っています。 完済してから購入しろなどは重々承知なので そういったコメントはお控え願います。
昔から自分の容姿に自信が持てませんでした。 中学、高校時代はその容姿のおかげで、いじめにもあっていました。 両親に相談したら、『ブスなのは仕方ない。あきらめなさい』と言われました。 容姿でいじめられるなら、きれいになればいじめられないと思い、高校卒業してからはバイトをたくさんてお金をためて、一番のコンプレックスだった目、鼻の美容整形を行いました。 その時はまだ、よかったんです。 綺麗になればなったで、高卒でも、雇ってもらえる会社はありましたし、昔みたいにいじめられることはなく、逆に人がたくさん自分の周りにいてくれました。 けど、次第にここもしたい、こっちもという欲が出てきてしまい借金までして美容整形を行うようになっていました。 気づけば借金を支払うために働いてます。 こういう状況になるために働いているわけじゃないのに。。と毎日後悔しています。 私の場合、今のまま借金をコツコツ返済していくしか道はないでしょうか？職を変えれば？と思われがちですが、ようやく手に入れた正社員の座なので、手放したくないです・・・。 わがままな質問ですみません。
児童扶養手当について、 今月半ばに離婚して、児童扶養手当 の申請をしようと思ってます。 そこで質問なんですけど、 元旦那からは養育費は貰っていません。 今は、子供と二人でアパートを 借りてる状況なんですけど、 家賃が駐車場合わせて11万円です。 これは、私の親が二人で暮らすとなると セキュリティはしっかりしといた 方が良いといって親が決めました。 家賃も半分親が払ってくれる のですが、この場合だと、親からの 援助も収入となってしまうのでしょうか？ 家賃が高いから児童扶養手当を 受けれないとかはあるんですか？？ 前年度の所得は専業主婦だったので 収入はありません。 回答よろしくお願いします。。
友達の働かないお兄さんについて 私は現在49歳です。中学、高校は私立の中高一貫校の女子校でした。 中1の時に同じクラスになって以来ずっと友人関係にある女性のお兄さんについてです。 そのお兄さんのことは多少は知っています。友人と凄く仲が良い兄妹でした。 友人のお兄さんは小学校の教師になったのですが、運が悪かったというか、その小学校が学級崩壊していて、親もモンスターペアレントばかりの学校で、お兄さんは精神的に病んで休職しました。 2年後に復帰したのですが、別の小学校に赴任したにもかかわらず、前回のような小学校に当たってしまい、とうとう退職してしまいました。 教師を辞めたのが30歳くらいで、今年55歳だと思うのですが、その間全く働いていないそうです。アルバイトもしてないです。 辞めた直後は精神的に病んではいましたが、現在は元気なのに働こうとせず、かといって家のことをするわけでもなく、ただクレジットで買い物ばかりするそうです。 働いてないのに、クレジット？友人に聞いた話ですが、働いていた時にクレジットカードを作って、それが今の今まであるそうです。 友人は書道教室の先生をしていて、収入は月謝のみ、お父様は既に亡くなっています。お母様は糖尿病の持病があり、通院していて収入は自身の年金とお父様の遺族年金。 なのに、お兄さんのクレジットカードの支払いが毎月20万くらいあり、当然年金だけでは足らず、友人の収入も支払いに充てなくてはならず、生活が苦しいそうです。 カードを止めようとカード会社に電話するも本人からの申し出ではないからという理由でカードを止めることができず。 カード代金の支払い日が近づくと、お兄さんが口座に入金をするようお母様と友人を脅し応じなければ暴れて何回も近所の人に警察に通報される始末。 生活相談センターや区役所などに相談には行ったが、何も解決せず。 DVとは違うから保護してくれるところもないようです。 こういった場合、相談は弁護士にすべきでしょうか。 友人はお兄さんのクレジットカード代金の支払いのせいで、婚期を逃し異性と付き合ったこともなく未だ独身です。 お兄さんも婚約者がいましたが、教師を辞めたことで破断になりました。それからは何も話がないそうです。 一昨年友人のお父様が亡くなった時、私は葬儀に行けなかったので、現金書留で香典を送ったのですが、ナントお兄さんが勝手に盗ったこともありました。 なんとか心穏やかな生活を友人におくってもらいたいです。 働いている時に作ったクレジットカードって仕事を辞めたら、次は更新されないはずではありませんか？それとも毎月なんとかして支払っているから、期限がきたら更新されるのですか？
千葉県の住宅地５０坪の土地を叔母にタダであげる場合私に何か税金はかかりますか？
中型ドライバー朝４時から１８時〜１９時迄勤務 休みは日曜祝日土曜日月2回です。賞与は年2回手取り20万ぐらい 月の給料の手取りは30万です。有給は結構自由に使えます。これで年収460万円 私は人並み以下で家族を苦しめてるのでしょうか？私自身はこの仕事に自身もって、運送屋をやってると言えますが、世の中の目は厳しく私達の仕事を最低な職業だと言う人もいます。 今、私は人並みの年収ッテ幾ら⁉️家族が嫁が恥ずかしくない年収ッテ幾らなのか悩んでます。結婚して、まさか自分の年収と職業で嫁と家族を苦しめるとは思ってもいませんでした。余談ですが一度だけ嫁にアンタの仕事なんか物運んでるだけじゃない❗️かならヘコんだ事が一度だけあります。
MUFGカードを現在15万くらいショッピングで使用しています。 楽PAYを10万に設定しているので7月10日の銀行引き落としが10万、残り5万がリボで来月以降に回ります。 今すぐセブン銀行ATMで10万円入金した場合、7月10日の支払いは5万くらいになり、リボを使う事無く全て支払い完了になるでしょうか？ その際ATMの手数料ってかかりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
父親が保有していた株の相続手続きをしています。 父親宛に届いた"配当金領収書"が数々あるので、こちらの一切を遺産分割協議書とともに信託銀行に送り、未受領の配当金をもらう…という作業をしようとしているところです。 ただ、問題は、この配当金領収書が何十枚もあることです。 父が亡くなったのは2年前ですが、恥ずかしいことにその間ずっと株関係は放置していました(私一人で家事、母の通院付き添いなどやっており、株なんてどうでもいいと投げやりにしていました)。 が、きちんといろんなことを整理しようと思い今に至ります。 家にある領収書を集めて郵送すればいいのはわかってますが、領収書を見るとどれも1000円～2000円前後。中には600円というのもありました。 この少額のために、労力使うもんだろうかと、破棄しようかと考えています。 少額だろうとお金はお金。 しかも2年分(半期×4 ?)と考えれば、10万円はいくかわからなくとも、多少の額にはなるとはわかってます。 バカにはできないとは感じてます。 すでに証券会社の方の手続きは終わっており、母名義の口座を作りました。 私の理解が正しければ、今後の配当金に関しては、手続きいらずで母の銀行口座に入るはずです。 それならもう、この2 年分はいらないかと… こんな考えはもったいないですか？　 なんだかもう色々なことに疲れました。
銀行振り込みってどのようにやるのでしょうか、、？必ず窓口に行かなければならないんですか？？ゆうちょ銀行から振り込みできるんでしょうか？？
宝くじをオンラインで買いたいです。 いちいち窓口行くのが面倒なんです。 三菱東京銀行の口座を持っており、インターネットバンキング、三菱東京UFJダイレクトを使えばそれが出来るようです。 しかし、そのダイレクトに申し込むと、投資やらローンの申し込みなど、私にとって不要な機能が付いてきます。 間違った操作で、ローンの申し込みをしたことになったり、FXを開始してしまうのが怖いです。 大丈夫でしょうか
車の購入についてです。 この度、車の購入を考えてます。中古車で考えてます。 いくつか難点があるので詳しい方どなたか意見お願いします。 旦那は自己破産しておりローンを組めず、組むとしたら私が組むことになるのですが、、、 私は今年の3/1〜産休に入り只今育休中です。 社保に加入してますが雇用形態はパートです。 前年の年収は170万でした。 今までの滞納歴なども特にありません。 かなりざっくりした質問なんですが 私でもローンは組めるのでしょうか？ 旦那は自己破産はしてますが離職はしておらず今まで通りの収入はあるのでローンを組むことができれば返済はしていけます。
私は10年前に離婚をし、5年前に再婚しました。前の嫁との間には25歳位の子供がいます。その子達とは全くの疎遠となってます。 私もいい年になったので遺産相続を考えたりしてます。私の考えはもし、私が死んだら今の嫁と自分の親に100パーセントあげたいのです。やり方はありますか。
母がら急死しました。 私には、私を含め3人の兄弟がいます。 母は、株、投資信託を、保有していますが、それらを、名義変更して相続しようと思っています。 現在は、3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ 3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ よろしくお願いします。
紛失した場合不正利用を防止には三桁の数字を覚えて、その印字をカードから消そうと思いますが、セキュリティコードのないクレジットカードは、自分の使用上で何か不都合のことがありますか？
節約してお金をためたいのですが 皆さんの節約法と節約してる時の気持ちの持ち方教えて下さい…>_<…
3年前に一戸建てを購入し、ローンもまだかなり残っています。事情がありその家には住んでおらず、今年子供も産まれ家族が早く落ち着けるよう新築を 建てたいと考えています。 前のローンが残っていますが、新たにローンは組めるのでしょうか？前のと一緒に組めないのでしょうか？将来の為にも新築をどうしても建てたいと考えています。 よろしくお願い致します。
アメリカンエキスプレス(AMEX)のゴールドカードのサービス内容について質問させてください。 例えばプラチナ以上のカードにはコンシェルジェサービスがついていると思うのですが AMEXゴールドの場合はそのようなサービスは無いですよね⁇ 例えば旅行に行く場合 JRの切符を手配してくれるとか 寝台列車の手配をしてくれるとか そのようなサービスはついていませんよね？ ゴールドデスクの利用は何度かあるのですが そのようなことをお願いしたことは無かったのでこちらで質問させていただきました。 本来デスクに直接質問すればよいことですが あまり電話が得意でないのですみません…
考え方として、大きな間違いをしているでしょうか？抜けている点があれば教えてください・・・という質問です。 主人はもう４５歳、しかし小学校低学年を筆頭に３人の幼子がおります。 他県へ転勤と同時に家購入・妻再就職　の予定です。 手取り年収　６８０万　定年は大きな問題がなければ６５歳　　 妻は有資格と働き方を考え１年後までには手取り２００万を目指しています。　現役で６５歳まで、 可能なら生涯パートででも仕事をしていたいです。 現在の貯蓄総額　２３００万　のところ、２７００万の駅前マンション（築１０年、この１０年では値崩れ１割未満）物件を気に入って、考え中です。 定期などを含むので、解約して出来るだけ頭金を…という考えよりは、動かしやすい金額をあてて 頭金４００万＋諸経費２３０万ほどとして、２１００万ー２２００万　のローンになるかと考えています。　 今のところ、住宅費ぬかして月々生活費１２，３万ほど普段の生活では貯蓄できているので（年間ではけっこう節約して３５０万）、住宅費用はローン＋管理費修繕費で１０万以下としてローン期間は長く、実際の返済は短くしたいです。 ちょうどローン控除の１０年後くらいから教育費が膨大に伸し掛かるので、１０年～数年後の返済を目指して頑張る所存です。 主人と私が健康に仕事を続ける前提ですが キャッシュフロー表を付けてみると、子供の教育費が幼稚園～大学卒業で１２００－１３００万と考え 車の買い替え１００万x２回、大きな旅行１００万ｘ２回を入れても 主人６５歳までに退職金を入れて　３０００万ほど（ちょうど目標額）になります。 他の質問をいろいろ読むと我が家（４０代半ばにして教育費ほぼ全額がこれから＋持ち家もなし） というのは相当、無謀無計画　のように取れるのですが 健康に問題なしと前提にして（もちろん保険は入っていますが）計画していますし、 キャッシュフロー表にそもそも大きな間違いがあるのかしらと心配になりました。 余裕がないのは承知の上ですが 心配・確認するべき点があれば教えてくださいませ。 宜しくお願いします。
貧乏人の戯言に是非アドバイスをお願いします。 まだ入籍したばかりの夫(30)私(24)小梨です。 夫の収入のみボーナス含め年収420万程度で私は夫に仕事を禁止されているので専業主婦をしています。 車のローンが2台(残200万程)と銀行からの借入で70万程あるのですが、夫曰く家賃を払うのがバカらしくなってきたということで新築建売、安い土地を買って家を建てるなどのマイホームを持つか悩んでいます。 35年ローンで2000万くらいの割と安い物件でいいと思っているのですが、この年収と借金で普通に生活していけるのか疑問です。 修繕費や固定資産税等のことを考えたら如何なものなのでしょうか？ この年収なら安い賃貸を借りて住む方がマシですか？ 色んな方の意見が聞きたいです。
イオンでの買い物はJAL Club Aカード(ショッピングマイルプレミアム付)？それともJMB(WAON)カード？どちらがマイル貯まるでしょうか？(JMBはJALカードでクレジットチャージ) JALカードで払えば、100円に2マイル、 JMBカードで払えば、クレジットチャージ100円に1マイル、JMBの支払い200円に1マイルとなるでしょうか？ 例えば1000円の買い物をした場合、 JALカード：2マイル×10＝20マイル JMBカード：1マイル×10+1マイル×5=15マイル となりますから、JALカードでの支払いがマイルためやすいということでしょうか？ それから、もう一つお尋ねですが、JMBのクレジットチャージ、100円で2マイルとはならないんですか？
11万の収入 20代女 月の収入が11万ほど。 フリーター。 実家暮らしの場合、内訳はどのようにしますか？ 年金は払いますか? それとも免除制度使いますか? いずれは、正社員になりたいと思っている。 貯金はどれくらいが理想ですか？ この収入での月の貯金と、 20〜29歳それぞれの理想貯金額も知りたいです。 意見を下さい!
先日、ジャックスからクレジットカードの重要なお知らせをみたところ、 ２０１６年 ７月 ４日（月） ＡＭ１：５０～ＡＭ４：１０、3Dセキュアの本人確認サービスが止まるとのこと。 これって 犯罪者からみれば狙い時だと思うのですが、気をつけておくことありますでしょうか？ http://www.jaccs.co.jp/infomation/pdf/news160615 …
滞納してないとは思うのですが心配なので、 税金、年金、保険等支払い義務のあるものを教えて下さい。 また、滞納がないか確認する方法を教えて下さい。
日本体育協会の公認スポーツ指導者養成関係テキストで 第７巻アスレティックリハビリテーションを 購入したいのですが振込先がみずほ銀行なのですが 近くにあったゆうちょ銀行とセブン銀行で試してみても 振込が出来なかったのですが 他の銀行から振り込めないのですか？
【三井住友銀行が米の生産事業を始める】ってどういうことですか？ 日本人は米を食べなくなっているので備蓄米になって、それでも余るので備蓄米が家畜の餌になってるのが現状ですよね？ 米が余っているのに米を作る？ どういうこと？
違いないんですか？
独身だった伯父が亡くなり、私の父に相続権が発生しました。 そのため、銀行での手続に父の戸籍謄本が必要になる、と言われました。 銀行の外交員さんに「父と、父の両親(故人)との関係を確認するため必要」と言われましたが、それって戸籍抄本ではダメなのでしょうか？ 父の兄弟に謄本を見られたくないので、「両親の記載を見るだけなら、抄本でいいのでは？」と聞くと、外交員さんに「確かにそうなんですが、規則で謄本となっているので、自分の一存では何ともできない。便宜できるか本所に掛け合ってみる」と返答されました。 その後、何度か本社に言ってくれたようですし、私の父も本社に聞いてみたのですが、本社は「ダメ」の一点張りでした。 板挟みになっている外交員さんに悪くて、結果戸籍謄本を取ったのですが、それから少し経った今も納得できてません。 相続に詳しい方にお伺いしたいのですが、なぜ戸籍謄本が必要だったのでしょうか？ また、もし謄本が必要でなかったのなら、本社の対応の態度も含めて、１度苦情を出したいと思うのですが…そういった苦情って、軽くあしらわれてしまうのでしょうか？ 相続に詳しい方、また銀行内部のことに詳しい方、ぜひ教えていただければと思います。
ゆうちょ銀行の口座へお金を振り込むように言われたのですが、やり方がよくわかりません。 平日は銀行が閉まる前に行くことが出来ないので窓口から振り込むことはできませんので、ATMからの振込み方を教えて下さい。 北海道銀行のATMからゆうちょ銀行の口座への振込み方です。出来るだけ詳しくお願いします。 (相手の方の口座番号等は教えてもらっています)
来月旅行に行くために楽天カードの一時的な増枠を申請しました。 ご利用場所ですが、予約したいと思っている宿泊先の名前を入力しました。 てすが予約はじゃらんにて行う予定なので、ご利用場所は旅行代理店(じゃらん)と記入すれば良かったのではと後で後悔しております。 ちなみにご利用予定日は明日にしました。早めに予約したかったので… 旅行は嘘ではないのですが、ご利用場所で記入した場所の利用が無かった場合は、虚偽の申告になってしまうのでしょうか？ またご利用予定日が実際ずれた場合も疑われてしまうのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
17年前に主人の父が亡くなり　父親名義のカードが　姑が使用出来ていたのか？ 近日　姑が亡くなり　今は銀行名も変わっている分なのですが 通帳はなく・・　 最近の残高明細があり　マイナスでの残高になっていました。 確認の為　私が銀行のATMに行き　残高照会したところ　 やはり　残高はマイナスで　引き出し可能金額と画面に出てきましたが これって借金でしょうか？ もし借金なら返済しなくてはいけないのでしょうか？ 詳しい事がわからない為　わかりやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。
オートローン 正社員、勤続年数半年、年収250万 20歳になったばかりで200万のオートローンを組む場合、保証人は付けてくれと言われそうですか？ 教習所のローンとクレジットカードのリボ払い30万あります。 延滞はなし。 保証人付けても通りそうにないですか？ 保証人は母くらいしかいないのですが現在、病気で無職ですがローンなしの持ち家はあります。 無職だと保証人にはなれませんよね？ どうしても通勤に車が必要で姉の車を借りていたのですが借りれなくなりどうせなら気に入った車が欲しくてローンを組みたいです。 銀行のカードローンなども考えていますが… 保証人なしで通りやすいカーロー ン教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私名義のマンション（築約30年）を２軒所有しています。 １軒は完済済みですが、もう１軒はまだ1000万以上の住宅ローンが残っています。 私には子供が二人居ますので、将来は出来ればそれぞれに1軒づつ譲りたいと考えています。 昔、聞いたところでは、相続税は大凡50％と聞きました。　という事は、2軒のマンションの内、1軒を税金で失うことになります。 私は実子から金儲けをしようとは思いませんし、ボロマンションとはいえ、将来、出来れば僅かでも財産を残してあげたいと思っていますが、私自身の住宅ローンの返済もしなければなりません。 ・格安での売買 ・生前相続 ・死後相続 ・その他 税金対策など、どの様な方法が、一番よいでしょうか？
現在３年付き合っている彼が居ます。 半年前から同棲を始めました。 最初の約束で家賃は彼が８万、私が７万で光熱費は彼負担です。 そして私名義のクレジットカードで新居の家具家電を購入し、その支払いを彼が負担すると言う約束でした。 しかし、最近お金も無いのに勝手に車を購入し、高い税金を納めなくてはならなくなりました。 すると、家賃は払ってくれるものの、カードの支払いが少しずつ滞るようになりました。 さすがにそれでは私の生活費も辛くなるのでちゃんと支払ってって伝えると、半分にしてくれと言われました。 理由は俺は光熱費を払ってるんだからと。 そう言われると何も言えなくなり、わかったと承諾してしまいました。 しかし、私には他にも支払うものもあり、正直手元に残るのが僅かなお金だと日々の食費も足りなくなります。 日用品等は私が買ってますし、夜ご飯(自炊)も私が払ってます。 自分のお小遣いなんてありません。 今まででギリギリだったのが、支払いが半分負担になったことによって更に出費が出来なくなりました。 何とかして今までで通りの支払いをしてもらうようにするにはどうしたらいいのでしょうか。 彼は私の給料を知っていて、それで俺が負担すると言ってくれてました。
家族の生活費についてみなさんのご家庭のやり繰りを教えて下さい 中古マンション購入、自動車所持、子供1歳、夫婦共働き、保育園通い、という家庭です。 夫婦共、ボーナスは無い職業です。 毎月の出費が支払いだけでも３０万弱あります。 私の給料が少なすぎて転職も考えてます。 私は時給になり、パートになってしまいました。（会社からの指示です） 通勤が遠く、自宅から１時間１５分はかかります。 月のお給料があまりにも少なくなってしまった為、この先やっていけるか不安です。 夫婦共に生命保険加入、個人年金加入 子供の学資保険も加入してます。 毎月少しずつは貯蓄に回します。 ご主人しか働いていないとご家庭もたくさんあると思いますが、みなさん、保険などどうされてますか？ その他、携帯代、通信代、光熱費、駐車場など出費が重なります。 物も買ってないし、無駄遣いをしているわけでもないのに… 何かいい方法はないでしょうか…
たとえ100円でも趣味みたいな仕事で100円の収益になったら職業にななるのですか？僕はニートだからお金の価値が、わからないのです、
僕はニートですお父さんのクレジットを使って、僕のアイホンにクレジット使えるのですか？自分ではわからないので、是非回答お待ちしてます
iTunesカードっていくらのがありますか？
ニートはクレジット審査落ちますか？
自営をしているのですが、5年固定で住宅ローンが3000万で保証料が0.8%と言われました。 融資実行の1カ月未満でその話しになり、もっと事前に言ってくれればフラット35など他の返済方法も考えれたのですが、ギリギリで言われたのでもう変更の余地もなく… 銀行の対応と保証料についてどう思われますか？
ゆうちょ銀行で口座を作りたいのですが、作ったとしてキャッシュカードはいつ頃届くでしょうか？ 例えば今週の金曜に作ったら、来週の水曜には届いているでしょうか？
新聞配達で月5万って書いてあったのに 貰った給料が3万っておかしい(゜〇゜)
専用紙で20年勤め病気のため休職期間の一年6カ月を満了し自然退職することになりました。ガンのほか国指定難病に二つかかっており厚生年金の障害年金を申請中で受給できる見込みです。25年の住宅ローンがあと14年残っておりますが、退職を理由に一括返済などを求められるのでしょうか？退職金で全額返済は可能ですが、病気の治療と子供の教育費に残しておこうと思っております。また妻子があり、ローンを組む際に団体生命保険にも加入しており、私が病気で死亡した場合はローンの返済義務がなくなるのでローンをこのまま継続したいと考えております。ローンの残額は1500万円ほどです。
どうしたら お金が貯まるの？
父が再婚した時昭和49年長男と配偶者妻が養子縁組しました。 平成14年に妹の子、甥が養子縁組しました。 養父と養母は他界しました 相続は二人目の養子には相続権は無く養子縁組をした日が早い方に相続権が存在すると 聞きました 長男と配偶者が相続権でよろしいでしょうか。 尚父の遺産相続の時は甥も受け取りましたが甥には相続権は無いのですね
息子たち、孫たちに 毎年100万円あげた 場合い 税金はどうなりますか
みずほ銀行の競馬通帳を1年間使わないと使用出来なくなりますか？
今年の1月に美容外科で ワキガ手術をしました しかし、においと汗に変化がありません 手術費用も100万近く ローンを組んで払っています 匂い、汗に変化がないのに 手術費用だけ払うのは嫌で 返金要求したいのですが 確実にお金が戻ってくる 方法ってありますか？
JALのカードを申し込もうと思っています。 提携ブランドはどこがマイルが貯まりやすいとか、特典の良し悪しとかあればアドバイスをお願いします。今、持ってるのはANAはJCBゴールド、三井住友ビザゴールド、アメックスカードです。 アメックスを止めて、JALのアメックスプラチナにしようか・・・とも自分なりには考えています。 年会費も無駄にたくさんカードを持っていても、勿体ないので。 カードに詳しい方のアドバイスをお待ちしています。
セルフのENEOSで給油する際に、毎回Tカードを使用して、金額指定４０００円を現金払いで給油しております。 先ほど、初めてサイトでTポイント履歴を見ましたら、毎回ENEOSでの獲得ポイントは13ポイントとなっておりました。 詳しいポイント数は知りませんが、１００円か２００円で１ポイントだと思っておりましたが、店舗によって前述のようなポイントは普通ですか？
５年前、お金がいることがあって５件 計２５０万、サラ金やクレジットで借りました。 その後、各社に１万円づつ入れたあと 返済できませんでした。 弁護士は「まだ若いから自己破産は難しい」 と言われました。 一社だけ、損害賠償請求の裁判を 起こされました。 残りの４社はもうすぐ時効なので 援用をします。これも弁護士から 聞いたのですが、援用すると 事故情報から消えるそうです。 　 しかし損害賠償を起こされる場合は 時効が１０年になるそうです。 これだと一社だけ事故情報が残ると クレジットはもてませんか。
こんにちは。 この度マイホームを購入しようと思っています。 皆さまの知恵をお借りしたく質問させて頂きました。 いいな。と思う物件2280万 頭金30万(旦那の車のローン額を引いた金額) 借入額2500万(諸経費、エアコン1台必要最低限な家具含みます) 金利0.950% 月々の支払い7万程。 旦那の年収400万、ボーナス年2回 40〜50万 昇給は少ないですが今の所毎年しております。 私の年収パートで150万程 子供はおりません。 いいなと思った物件はこれから立つ予定で、 その場所にはまだ何もありません。 なので、別の場所に建っている完成住宅を見学しました。 (外観や内装もほぼ一緒の物が建つそうです) 坪60坪で駐車場3台分。 これから建てると言う事で 窓枠のさっし以外の色は決められると言われ 打ち合わせで先日決めて参りました。 また只今ローンの審査中で、本日担当者から 連絡があり私の収入も合算する形であれば 恐らく大丈夫とも言われました。 と、ここまで無知と言うこともあり トントンと来てしまいましたが 急に「ローン」が怖くなり色々調べてみた結果 年収に見合わない借り入れ額という事がわかりました。 子供は30歳くらいで1人欲しいなと思っています。。 打ち合わせがあった夜に旦那と2人で 細かい所まで計算した結果、購入すると 手元に残る金額は4万程でした。 もう少し貯金を貯めてから！ とも思いましたが税金があがると考えると 貯金した分が税金分になってしまうのではないか とも思ってしまいます(T_T) 私も旦那も無謀だからキャンセルしよう、、 と思ってはいるのですが、 内装も私の理想で色も決めてしまったと言う事もあり、なかなか「辞める！」と踏ん切りがつきません(T_T) 情けないとは思いますが 皆さまからの回答お待ちしております。。。
私に知り合いから相談を受けました。 その方は小さい頃に母親を亡くし、本人、妹と父親が残されました。 父親は数年後に再婚し、男の子1人が生まれ兄弟は3人になりました。 　本人、妹ともに結婚し、首都圏にて生活しております。 数年後に父親が他界し、その時は財産権は放棄して何ももらいませんでした。 　後妻の母親は高齢で、余命幾ばくもありません。 　もし、母親が他界したときは財産分与はどうなるのでしょうか。 　現在、母親は再婚後に生まれた長男と生活をしておりますが50歳で 　独身です。 　状況は以上ですが、その方の相談は、遺産相続の権利はあるか否か 　ということです。 　　よろしくお願い申し上げます。
ショッピング30万以上の利用でリボ払い毎月5000円のクレジットカードありませんか？
お金つがいが、凄いからなおすには、どうしたら、いいかなぁ
一年前、一人暮らしをしているところに 男性職員が訪ねてきてあれよあれよと 紙を書かされました。 寝起きで頭回らないし 一人暮らしで男性が怖かったと言うのもあります･･･ ちなみに、ここ私が借りてる家じゃないし いつ引っ越すかわからないから そん時の解約って？と伝えた所 その際にわこちらで処理しますのでお電話下さいと言われました。 しかし、その月にテレビが壊れてすぐ見れなくなりました。 新しいのわ貰いましたけど･･･ 今まで何回かNHKからの手紙あった気がしますが 内容を見てないので記憶にありません。 それが先日、いきなり2人組で滞納金を お支払い下さいときました。 口座から引き落とせなかったのでと･･･ 分割でも払えると言われましたが その日に少し払わなきゃ駄目だと。 手持ちがないと伝えたら じゃあ今日わ口座を再設定させて頂きます ここにシャーっと通すだけなので。 って言われてそれわ断りました。 10日以降に来てくださいと追い返しましたが 払いますとわ1回も言ってません。 そーゆーニュアンスに聞こえる言い方したかもですが(笑) 携帯、パソコン、ナビもTVと同じ扱いですと言われて･･･ もうそろ来る予定ですが、居留守わ無理なので なんとか追い返すにわどうしたらいいですかね(´；ω；｀) 口座の設定をもう一回やるとか意味がわかりません(ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू) ちなみに金額わ約２万です。 解約したいです･･･ 説明下手ですいません＿|＼○ ＿
携帯代(強制解約) の 未納分 が かなりあるのですが こちらは cicなどの 信用情報 にのるので しょうか？。 また 完済後は、 すぐに 情報 きえます？ 質問1.完済後 は すぐに クレカ など 作れる？ 質問2.5年経過で、情報消えるとききましたが 厳密にゆーと、 ずっと 残るのでしょうか？。
JALクラブAカード(ツアープレミアム登録済)を持っていますが、他のクレジットカードで航空券(JAL)を決済した場合、マイルはどうなりますか？区間100パーセントのマイルたまりますか？それとも100%貯めるためには、JALクラブAカードでの決済が条件となりますか？
家計の管理について 最近結婚した30歳男です。これからの家計の管理について相談です。現在、私は正社員、妻は引っ越しのためいったん退職しましたが、求職中です。2人とも同じ趣味(旅行など)なので趣味にはかなりのお金をつぎ込んでいますが、それ以外はお酒もタバコもやらないし、家も社宅なので、月に10万ほど貯金しています。(私と妻の口座は別で、家計用の口座も別に作っています。家計は主に私が管理しています。なお子供をもつつもりはありません。) ところが、最近私の両親に「結婚したなら貯金額が10万では少なすぎる。将来に備えて趣味を控えてもっと貯金すべき」とたしなめられました。貯金が重要なのはわかるのですが、趣味を抑えてまで額を増やす必要があるのかとその時はかなり反発してしまいました。でも両親の言うことも尊重すべきとは思います。私の中でも悩んでいるので、ご意見やアドバイスを広くいただけると嬉しいです。
緊急の海外出張で仮払金要求したところ、給料振込口座の銀行に振り込みますと、経理より連絡がありました。 細かいことなんですが、口座より引き落とす場合手数料は社員の負担になるのですか？
税務署の貯金封鎖対応に困っています。 現在、ネット環境を持っていない友人が貯金封鎖で困っており、友達の依頼と了承を頂いた上で、 相談をあげさせて頂きました。 内容は当事者の友人にもフィードバックさせていただきます。 是非、アドバイスをお願いします。 相談内容は以下のとうりです。 「3年間、貯金口座の封鎖で困ってます。 税務署による貯金口座の封鎖ですが、現在、サラリーマンで税金滞納等の経験もありませんでした。 3年前、ある日、銀行から貯金の払い出しができなくなり、 税務署に伺うと、沖縄県の親戚に無償で貸していた土地での、親戚の農作物の売買(家庭菜園)の 税金が滞納しているとの指摘で、もともとの土地の所有者の自分と親戚の貯金口座が封鎖となりました。 すぐに税務署に清算を依頼するも、現在の自分の居住県と土地の貸与をしていた県が違うため、 調査中だとの回答。その後、何度催促しても調査中との返答ばかりで担当もころころ変わり、 いまだに貯金封鎖が解けません。 今は会社からの給与は現金での支給で生活を繋げていますが、振り込み等もできない為、 生活に対する負荷も多く困っている状況。 このように税務署の調査中だけの言葉で貯金口座の封鎖が3年以上と長期に渡っている人はいますでしょうか？ 肝心の税務署に直接出向いても、何の進展もなく、他に相談する窓口がわからず困っています。 こういった経験のある方の解決策、また相談するとしたらどのようなところに相談したらいいのか、 アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願いいたします。」 友人は一部上場企業に勤務で、毎回の税金は給料天引で特に今現在も滞納は無いよう。 母親の高額医療の上限返金は振り込み対応のようで、そこが一番困っているようです。 宜しくお願いいたします。
ローンを２つかかえています。 住宅ローンがあと４年ほどあります。毎月８万円弱支払っています。 固定利率で２．６パーセント。 残高約293万円 金利12万円～13万円 一括完済した場合 手数料32400円 月末までの日割り830円 支払い額約289万円だそうです。 もう一件は教育ローンで毎月８千円ほど支払っています。 利率が固定利率で２．３５パーセント。あと１２年ほど残っています。 残高は現在９１万円ほど。 それに利息を計算されるそうです。 一括返済の手数料はかからず振込手数料だけかかるそうです。 主人が来年定年を迎えるので 給料がぐんと下がります。 このままでは絶対給料の中からの支払いは無理なので 今のうちに貯金を崩していくらか支払おうかと考えています。 住宅ローンの一括返済をしてもあまり得になる感じではなく あっても１万円ぐらいの利益になるだけみたいです。 なので、いっそのことあと１２年ある教育ローンを一括返済するか それとも定年がきたときに退職金で残りのローンを返済することにして 今はこのままにするか迷っています。 どちらも劇的に利息が得するという感じがしないので このままでいった方が良いのかなとも思います。 貯金ももし住宅ローンを一括返済してしまうと 半分以下になってしまいます。 話が長くなってしまいましたが このまま来年の退職金が出るのをまってから返済したほうがいいか、それとも今のうちに貯金を崩して早めに返済にしたほうがいいのかどうかアドバイスお願いいたします。
スイカの付いたクレジットカードを解約するのですが、 スイカに残高があります。その場合、駅で返金できるのでしょうか？ クレジットカード自体は、返送しないといけないので、 返してほしいです。
私の年収がパート、アルバイト掛け持ちで190万近くになります。 今は、私と子供2人が夫の扶養に入っている状態ですが、扶養に外れて国民健康保険、年金に変える予定なのですが、子供2人は、そのまま旦那の扶養に入れた方がいいのか、それとも私の扶養に入れた方がいいのか…保険料や、税金の関係など調べてもよくわからなくて… わかりやすく教えて頂きたいです。
先日ひがしん銀行でマイカーローンを組んだのですが審査も全てとおりまして銀行から車屋さんに振込も完了しており、もう半月も立つのですが車屋さんから車を納車されず電話確認しても知りません。 と車をもらえず状態でこれどうなるんでしょうか。 車屋さん自体小さい会社で夜逃げでもしそうなところなのですが・・ もうよくわからないのでどなたかアドバイス頂けますでしょうか
【マイナス金利で住宅を頭金なしで買った】とかこれってアメリカのサブプライムローンと同じ破滅への道を歩んでませんか？ 日本の銀行はアメリカのサブプライムローンで何も学んでないのですか？
家族五人の生活費が毎回赤字です。 旦那の給料(30万) では毎回生活費も足りなくなり、小さい子どもがいて私が仕事出来ません。 毎月五万の生活費どうしたら節約出来ますか？収入を増やす方法って何かありますか？
私は、亡くなった父の土地を相続しました。跡は、弟が継いでいます。この度、結婚することになり、弟にこの土地を贈与しようと考えています。この場合、贈与が出来るのでしょうか。後、贈与税は掛かるのでしょうか？教えて下さい。
父の委託で兄が作成したという遺言書は、預金・有価証券３億５０００万ほどと不動産を 　配偶者の母　0 　第２子　　　７００万 　第３子　　　７００万 　第４子　　１０００万 残りは全て第１子が相続となっています。兄が会計士と弁護士に相談して内容を決めたそうですが節税のためなのかわかりませんが、納税額はどのようになりますか。 　また、申告・納税は個々でするのですか。
昨日（11日）の3時ぐらいにおさいふPontaを買って4000円チャージしました。 チャージして支払い？ができるようになるには翌日以降と書いてあったので今日（12日）の12時過ぎに購入しようとしたらエラーが発生したみたいで購入できませんでした。 購入の参考にした動画です↓
主人が、自分のクレジットカードの過去の利用明細を取り寄せていたのですが、何のために取り寄せたのかわかりません。 どんなことが考えられますか？ 10年以上前の物からありました。 休みの日に、それを持って出かけて行きました。 主人とは家庭内別居状態なので、直接聞くことはできません。
６５歳男です。債務整理ってどうすればいいのでしょうか？ 定年後に妻から家にいないでほしいといわれ、 仕方なくパチンコをしていたらいつの間にかはまり、 借金をしてまで手を出すようになってしまいました・・・ 消費者金融３社に計１５０万円の借金があり、 取り立てがかなりキツくて精神的にヤバイです。。。 最初は１ヶ月間で８万円返済しろと言われてます。 年金も月１５万円しかないので、家賃を払えば残りは数万円・・・ 払えません。。 よろしくお願いします。
50代独身の女性が1年間で、いくらあれば生活できるのでしょうか？ おしゃれ大好きなタイプです。
クレジットカードについて質問です。 現在、大学2年の20歳です 大学生になってJCBのMUFGカード、三井住友デビュープラスのクレジットカードを作りました。 そして今回デザインが気に入ったのでJCBextageの申込みをしました。 まだ審査中ですが通った場合にMUFGをどうするかで迷ってます。 JCBでかぶっているのでMasterCardかAMEXか解約するか。 MUFGは主に引き落としとして使用。 ステータスがあるとのことでAMEXに切替したいのですが、メリット・デメリットはありますか？
先日友人が今まで数ヶ月程セゾン？のクレジットカードを用いてスマホでネット決済をしていたそうなんですが 決済後の口座を見たら使用額分減っていたので、問題ないと思いなんの気もなしに使い続けていたそうです ところが今月になって、クレジットカードでのネット決済分の引き落としというか振り込みができてないと言うハガキが来たそうです 幸い友人は直ぐに振り込みができたそうですが、ここで質問です クレジットカードでのネット決済後に口座が減っていても、それとは別にまた払い込みが必要になるのでしょうか？ 自分はクレジットカードを使わないのですが、今後自分も利用するときが来たときに同じ事が起きたら対応しきれるかわかりません 分かりにくいかもしれませんが気になったので質問させていただきました、回答お願いします
雇用形態は正社員で基本給15万でアパートが3万5千円なのですが食費は どのくらいかかりますか？
後リボにすると明細書にはリボとなるのでしょうか、それとも買い物の支払いの時の1回払いとかになるのでしょうか？
一人っ子か兄弟を作るかお金の問題 私達の今の給与で、二人目の子供を授かった場合、老後の生活費を貯めつつ生活していけるのか、夫婦で意見が分かれております。 夫側は、子供が二人目は欲しい。 嫁側は、大学費用や老後資金を考えると一人っ子がいいのではと悩みつつ、二人目を頑張ろうかと話をしてくる時がございます。 現在の夫婦のスペックは下記に示します。 給与(手取)(職業)共に正社員 夫(機械設計)(20代後半)　15万円 嫁(専門職)(30代前半)　　20万円 貯蓄額　800万円 夫は昇級は殆ど望めません。転職も視野に入れています。 通勤に往復４時間かかっているため、平日はあまり家事育児に参加できません。 子供は三歳、関西のベッドタウンに暮らしています 出費(月々) 家賃　　　　7万円(駐車場代込) 食費　　　　4万円 光熱水道費　1万円 雑費　　　　1万円 通信費　　　1万円(二人) 保険料　　　2万円 保育科　　　2万5千円 車(ガソリン) 6千円 お小遣　　　4万円(二人分) 残高　　　　貯蓄 合計　　　　23万1千円 ✳月によって多少増減します その他、何か不足情報がありましたら教えて下さいませ。 上記の内容より、私としては、お小遣を減らし、生活費を切り詰めれば二人目を授かったとしても生活していけるのではないかとと考えておりますが、そのような考えは甘いのでしょうか？ 一人っ子にするか、それとも二人目も金銭的に可能なのか、皆様の貴重な御意見を伺いたいと考えております。 以上、宜しくお願い致します。
クレジットカードの不正利用の番組を見てこわくなり自分の明細をチェックしました。 そしたら「SQ＊フ〇モト〇〇イチ」という個人名っぽい明細を見つけました。 金額は3600円でした。 その日は私は残業で帰りに買い物も自宅でネットショッピングもしていません。 日にちは請求日かもと思い、その日から数日さかのぼって考えてみましたが記憶にありません。 SQ＊ってなんのことでしょうか？ やはり個人名で明細がくるのはあやしいですよね。 明細を確認したいなかった自分の不注意を反省していますが、もう4月に引き落とされていました。 カードを解約すべきでしょうか。
数学検定に申し込みしました。 支払いを済ませないとどうなりますか？
携帯滞納その後弁護士通して決算しましたが他社の携帯とかクレジットカードとか契約できないのですか？
通帳キャッシュカードを止める事は出来ますか？
女性の方に質問です。 「音姫」。あれは…。 水の節約か？。 電力の無駄か？。
一人暮らしを考えていますが、家賃を払うより、自分でワンルーム買ったほうがよい？
前回の質問で今一確認したいことがあるのですが、教えてください。 以前亡くなった祖父（祖母は祖父より早くなくなっている）の遺産（不動産、預金）を父（父は祖父の預金を自分の口座に移していたが、不動産は祖父名義のまま）が亡くなったため、母と子供三人と従妹二人（父の妹の叔母はすでに他界）で相続するのですが、この場合、祖父の遺産の５０％を父、叔母が５０％と振り分け、それぞれを法的に分配すればよろしいのでしょうか。もちろん話し合いや調停といった手段をとる前の基本的な考えです（法的に）。
積み立てはどこの銀行が1番いいですか？ 利子が高いとか、引き出し？したいときに必要な額だけ引き出しが出来るとか、預け入れ期間が特に決まってないとか… 今はゆうちょです。 他にいいとこがあれば、と思ってます。 よろしくお願い致します。
クレジットカードで新車を購入出来る、東京か千葉のディーラーをご存知でしたら教えて頂けないでしょうか？神奈川、埼玉など関東近郊でもかまいません。 クレジットカードの種類はアメックスゴールドです。 メーカーはトヨタ、車種ほエスクアイアかベルファイアを検討してます。 よろしくお願いします。
平成27年(2015年)1月から、相続税の基礎控除が6割に縮小され、課税対象となる人が増えました。 ※平成27年相続税改正　基礎控除・税率編(allabout) http://allabout.co.jp/gm/gc/373816/ ついては、 下記「例」の≪相続人≫と≪相続財産≫の場合、「相続額」や「相続税」と節税の方法について、お教え願います。 「例」：夫が死亡時の遺産相続について、検討します。 ◇≪相続人≫は、 ・妻（Ａ） ・長男（Ｂ） ・長女（Ｃ） の三名とします。 ◇≪相続財産≫は、遺産総額は「計１億円」とし、「内訳」は、次の通りとします。 ・住居（評価額） 2000万円 ・現金（預金・株） 6300万円 ・生命保険 受取人Ａ（妻） 700万円 受取人Ｂ（長男） 500万円 受取人Ｃ（長女） 500万円 ①上記について、「法定相続」通り、相続するとした場合、「相続額」と「相続税」の計算は、下記の通りでよいのでしょうか。 (1)基礎控除額 3,000万円＋600万円×3名＝4800万円 (2)課税遺産総額 1億円（遺産総額）－1500万円（生命保険の非課税金額）－4800万円（基礎控除額）＝3700万円 ※死亡保険金（生命保険）の非課税金額 　　　　５００万円×3名（法定相続人数）＝1500万円 (3)法定相続分で按分 ・妻（Ａ） 3700万円 × 法定相続分（1/2） ＝ 1850万円 ・長男（Ｂ） 3700万円 × 法定相続分（1/4） ＝ 925万円 ・長女（Ｃ） 3700万円 × 法定相続分（1/4） ＝ 925万円 (4)長男（Ｂ）と長女（Ｃ）の「相続額」と「相続税」。 ・長男（Ｂ） 現金 925万円　（法定相続分） 　　　 生命保険 500万円 ・長女（Ｃ） 現金 925万円　（法定相続分） 　　　生命保険 500万円 ☆Ｂ、Ｃの「相続税額」 925万円×10%(税率) ＝ 92.5万円 (5) 妻（Ａ）は、残り全額全部を相続する。 ・妻（Ａ） 住居 2000万円　（評価額） 　　　 現金 4450万円　（6300万円－925万円×2名） 　　　 生命保険 700万円 　　☆妻（Ａ）の相続税額は、「配偶者の税額の軽減＝1億6000万円」の制度があるので、ゼロ。 ※配偶者の税額の軽減（国税庁） https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4158.htm ②「法定相続」通りではなく、「遺言」で、相続額を指定する場合、相続税を最も節税する方法は、何でしょうか。 例えば、「配偶者の税額の軽減＝1億6000万円」を利用して、妻に全額を相続すれば、遺産全額について非課税になりそうですが、そうすれば、相続額の無い、長男や長女から、不満が出そうです。 ③後日、妻が死亡した場合の「二次相続」まで考慮すると、「一次相続」では、ある程度、妻以外にも、相続しておいた方が良いとの意見もあるようですが、その場合のボーダーラインは、どの様に計算すればよいまでしょうか。 相続税制を研究するにつけ、素人ですので、よろしくお教え願います。
子供のために、貯金を年間いくらしてますか？
長文及び乱文になると思いますが皆様よきアドバイスをお願いいたします。 夫は現在共同経営で小さな会社をしているので誰も行動予定などチェックがはいりません、『打合せ』で誰も何処で誰となど詮索がはいりません。その為 朝からや昼間にデルヘルを週に最低1〜2回利用？しているようです、利用なら…まだ許せる範囲？かも知れませが、夫の場合は何度か指名した子と個別で連絡を取るようになり身体の関係をもち、物を買ってやったり毎日のように連絡をとり会い、回数が増えエスカレートしていきます。このような事は過去何度もあり、その度喧嘩や話合いで一応は女と切れるようですが、現在も又女をつくっています。夫はとてもわかりやすい性格で女遊びをしだすと態度や発言に出てしまい、見ない方がいいのは分かっていますがスマホなどを見るとやはり女とメールのやり取りを頻繁にしています。 実は今は会社が安定していますが、それまでに幾つか会社を潰し借金があり私の身内からもありますが未だ返済していません。女に会うたび5万円以上は使っているようで何故それを借金返済に…と腹が立ちます。酷い時は女を作りながら他のデルヘルを利用する時もあるようで…S◯X依存症？ではないかと疑いたくなるほどです…が 離婚を前提に探偵？などを使い証拠を固めたらいいのかもしれませんが、借金の事や今後の生活を考えるとどう対応したらよいのか？わかりません、何故なら私も年齢が55歳で介護の母と子供は2人成人していますが下の子供が精神的不安定があり側いないといけない時もあり、又…夫は給与として夫名義の口座にはお金の振込をせず会社口座預金から引出し生活費をくれる為所得金額を立証できないですし実際夫が月幾らか自由に使っているのかハッキリとわからません。 ただ私の精神状態もマックスになってきており、母の介護で数日家を開ける時もあるのですが、そんな時ですら平気で女と連絡し昼間にあっています。 もし離婚をする際、借金や慰謝料&生活費などそれなりに取れるのか又すぐに離婚ではない場合は我慢しかないのでしょうか？ 皆様 どうか良きアドバイスをお願いいたします。
ゆうちょ銀行の「定額貯金」か「定期貯金」かで迷ってます。 2つの違いで分かっているのは、定額貯金は6ヶ月経てば引き落としが出来る！というのは分かりました。 私な貯金したい理由はただ単にお金を貯めていきたいということだけです。 なので詰み見立て期間も最長にしようかなと思ってます。 また、何年後にいくら必要！とか、そういったまとまったお金が欲しいような理由はありません。 しかし、まさかの出費が必要になり今月すぐにいくら欲しい！って時に積み立て金一括を引き落とすのではなく5万必要なら5万だけ欲しいといった積み立てをしていきたいと思ってます。 それなら定額貯金、定期貯金、どちらがいいですか？ 基本的にはここから引き落としはせずずーっと積み立てしていきたいと考えてます。 回答よろしくお願い致します。
成田からニューヨークまで片道約6700マイル付きます。往復して13400マイル付くのかと思いましたが、JALのマイレージで確認すると片道の6700マイルしか加算されていません。どうしてでしょうか？往復の分付くんではないのですか？有効期限のページでもニューヨーク行った日から3年後に、片道の分の6700マイルが消失されることになっています。FLY ONの方にポイントが付くのですか？
住宅ローンの仮審査に落ちてしまい、まったく身に覚えがなかったのですが、一応CICに情報開示請求したら、何故かソフトバンクに事故の記録が残っていました。昔使っていましたが、auに切り替えました。もしうちが本当に払ってなかったとすれば、住所も変わってないし、必ず請求書などが届くと思うのですが、何故か5年も未納扱いになっております。 一体どういう事なんでしょう……どこに相談すればいいのか、私たちのミスなのか、ソフトバンクのミスなのかもわからず、途方に暮れています。物件も押さえたばかりなのに……
お金を貯める方法、教えて。
福岡の朝倉市に住んでるのですが、急用でかぎんの口座から引き落とししたいのですが、コンビニATMで利用可能でしょうか？セブン銀行はかぎんカード使えませんでした。出来ればローソン、ミニストップでお願いします！
こんにちは 主人が、ANAスーパーフライヤーズカードの権利を得たので、カードを作ろうかと検討中です。 現在、主に楽天カードを使用し、他にエネオスカード、イオンゴールドカードを使用しています。いずれも年間費無料です。 SFCゴールドを検討していますが、 家族カードは、年間費を考えるとはたしているのか、、。子どもは、小学生二人、家族で海外旅行は、年に一回行くか行かないか、国内旅行で飛行機は、一年に一回程度。 また、普段の買い物のカード利用ポイント還元率を考えると、楽天カードをそのまま使っていれば、年間費がかからず同等ですよね？ 家族カードを作る、ラウンジ以外のメリットを教えて頂きたいです。 あと、加入の際、切り替えでなく、新規加入の場合は、スーパーフライヤーズカードでも、キャンペーンは、ありますか？ 切り替えや、普通のカードの場合しか見つけれなかったので、教えて頂けるとありがたいです。
今日入金されたたか確認したいんです！
今月から彼と同棲することになりました。お互いがそれぞれNHKの受信料を払っている状況なので、私のNHK受信料支払いの解約をしたいのです。 それで、ネットで調べてみたら同棲での解約は難しそうだったので…質問しました。 同棲している現住所は彼の社宅なので、家賃や公共料金等は彼名義で契約し支払っています。（その中の一部を私が彼に払っている、という感じです） そのうえ、まだ住民票は彼も私も実家のままなのです。 事実上、私は彼の居候のようなものです。 調べたかぎり、同棲で一方が解約する場合、生計を共にしているという条件が必要みたいですが…。 今のところ生計を共にしているという証明が出来るものがありません…。 この場合、どうすればいいのでしょうか。 いっそ、私が「実家に戻ったので」と解約したほうが早いでしょうか？
これは、ブラックですか？ 契約期間が過ぎれば 住宅ローンは組めるのでしょうか
実家の母親がまさかのオレオレ詐欺に引っかかり、 ５００万円も支払ってしまったそうです。 相手先は口座も解約済みでどこに行ったのかわからない状態で、 泣き寝入りするしかない模様・・・ そのお金も借金して払ったそうなので、プロミスとかいろいろ借りているみたいです。。 自分もお金ないので、どうにもならず。。 なんとかする方法ってないでしょうか？
トイカは東京で使えますか？
とにかくよくお金を使い過ぎて悩んでいます。DVDやCDや本やテレビゲームやIT関係やパソコン、スマホや音楽、アニメなどです。 どうすれば無駄遣いを減らせるか皆様のお知恵を頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
クレジット会社が同じで、発行銀行が異っている場合、それぞれ限度額いっぱいに借りることができるでしょうか？ たとえば、A銀行JCBカードとB銀行JCBカードを持っていて、それぞれ限度額が30万の場合、合計60万をキャッシングできるでしょうか？ A銀行のＡＴＭで30万キャッシングし、続いてＢ銀行のＡＴＭで30万キャッシングすると、 Ｂ銀行のＡＴＭが「限度額を超えています」とか言うのでしょうか？ キャッシングしたことがなくて、よく解りません。 教えてください。
弟の借金が発覚しました。 両親は知りません。きっと知ったら母親はショックのあまり寝込んでしまうと思います。 両親としては、弟は自慢の息子なのでその事実を知ったらと思うと話せませんでした。 借金の総額は、３００万近くあります。 弟は就職はしたのですが、そこが合わず、三か月で退社し、新しい場所が決まればやめの繰り返しで今はアルバイト生活です。 貯金はもちろんなく、バイト代は返済費用にすべて消えてしまっているようです。なので家賃も光熱費も払えず私のところに泣きついてきました。 私自身、正社員で働いていますが、そこまでの貯金はありませんし、ここで肩代わりをしてしまうと親に甘やかされて育った弟のためにならないと思いました。 弟は変なプライドからか両親には話したくないそうです。 よくＣＭなどで流れている法律相談所みたいなところに、相談したほうがいいでしょうか？ 私自身、自己破産も視野に入れて相談したほうがいいと思うのですが、自己破産した場合、周りにばれてしまったりしますか？
両親の信頼を取り戻す方法を教えてください。
現在フラット３５ｓで返済中です。 ２年ほど経過し、残債2600万くらいなのですが、 昨今の低金利で借り替えようか迷っています。 ネット銀行系の金利で試算したところ、事務手数料や登記費用（75万程度）も考慮して 実質２０万程度の得となります。（住信ＳＢＩ　30年固定1.22％で試算） ただ、フラットは団信が自腹なので残り期間で１7０万くらい払わないといけません。 銀行系だと団信が含まれていますのでこれが丸々不要となります。 実質利益は190万程度かと予想しております。 ただ、何か落とし穴がないか気がかりです。 考えられるデメリットはありますでしょうか。 あと、借り換え後は住宅ローン控除はどうなるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
住宅ローンを組むときに、勤務先の情報を入力すると思うのですが、あれは裏で本当に在籍しているかどうか調査されているのでしょうか？ 仮に調査されているとなると、個人情報として、どのように情報が行き渡っているのか心配なのですが、どうなっているのでしょうか？
大学生って自分でどこまでお金負担してますか？ 実家から通ってる人はお小遣いなど親にもらってるのですか？ バイト代は全て自分の遊ぶためのお金ですか？
生まれて初めて一人暮らしすることになりました。 地方在住、２７歳会社員の女です。 毎月の支出としては、 ・家賃＋水道代(40480) ・奨学金返済(22000) ・都市ガスと電気(10000以内) ・食費(10000以内) ・化粧品や日用品などの雑費(5000以内) ・スマホ(9000) 水道代はどれだけ使っても2000円固定とのこと。(大学生向けのアパートのため) また、職場まで自転車通勤なので、交通費は不要です。 食費10000円は無理だ、というご意見を頂きますが、朝は抜き・昼は米とゆでたキャベツのみ・夜は1袋20円前後の蕎麦やうどん・豆腐が地元のスーパーで売られているので、それでどうにかやっていこうと思います。 ツラいけど、訳あって一人暮らししなくてはならないので、泣き言は言ってられません。 恋人もいないので、交際費は不要です。 週に1日しか休みがなく、どこかに出掛けることもないです。 (週６日働いて、手取り14～15万です。 なので死に物狂いで働いてます) 計算してみたら、月の支出は10万近くですが、14～15万の手取りでも、貯金は無理だというご意見を頂きました。。 もう物件を契約してしまってますし、引き返せません。 何卒アドバイス頂きたいです。
今月の17日に百万円が必要です。 財形貯蓄をしていたので解約したのですが、書類に不備があり、送り返された結果、入金は七月中旬です。 姉に借りようと思ったのですが、50万しか手元にないとのこと… 叔母になら満額かりられると思います。 ただ自分のミスなので、自分で何とかしたい気持ちもあり、キャッシングやアコムなども考えています。 キャッシングで百万円を一ヶ月借りた場合の利息と、アコムで無利息で30日借りたときのデメリットを教えてください。
不動産でアパートの手続きをして帰宅したのですが、大変なことに気付きました。 書類を読み返していたところ、家賃引き落とし日が毎月27日となっているんですが、私は給料日が毎月28日なんです。 毎月の支出を計算してみたら、家賃分のお金が給料日前日に残るのは難しいです…… 入居の際(最初の引き落とし)に、前もって２ヶ月分のお金を通帳に入れておけば、その後は自然と繰り越しになるのですよね……？ (数字に弱く、簡単な計算が出来ないです……) 手取りは145000円ほど。 毎月の支出としては、 ・家賃(40480) ・奨学金返済(22000) ・ガスと電気(10000以内) ・食費(10000以内) ・化粧品や日用品などの雑費(5000以内) ・スマホ(9000) この額で可能でしょうか……？ 食費が少なすぎるというのは重々承知です。
就職のため、業界研究をしています。 よろしくお願いします。 「決済代行サービス」の会社からスカウトのお話を頂いたのですが、 実はこのサービスの詳細が良くわかりません・・。 私は買い物の際に、クレジットカードを使用する機会はありますが、 ユーザ側ではあまり目にしないサービスなのでしょうか？。 このサービスの概要や使用するメリットなど、 教えて頂けますでしょうか？。
クレジットカードで、一回払いで買い物したんですが、後でリボ払いに変えることできるんですか？ちなみに明細書には一回払いで出るんでしょうか。
車をローンで買おうと思っています。 私はまだ未成年なので保証人が必要で 保証人になれるのが親権者ということだったので父親にお願いしました。 ですがいろいろ事情があり、父は ブラックリストに載っているから俺が保証人だとローンは組めないと思う と言ってきました。 そこで車屋さんと相談して 保証人を2人つけることにし、 祖父(75)にお願いしました 祖父は自営業で年収360万ほどです 2日前にイオンさんのやつで書類を提出し いま審査待ちです。 保証人は人数が多ければいいわけではないですし やはり通らないような気がして不安です。 通らない場合、車は諦めるしかないですか？
高いですか？ 夫婦2人 高校生1人 日用品入れて食費6万です みなさんはいくらくらいに なりますか？
生まれて初めての一人暮らしにあたり、不安なことばかりです。 アドバイスお願いいたします。 ２７歳女です。 先程、アパートの申し込みを済ませて来ました。 これから毎月の支払い内 容は、 ・家賃38000円 ・水道代2000円固定 ・保証会社への保証料480円 計40480円です。 また、7/16が入居予定なのですが、初期費用として、 ●敷金76000円(礼金0) ●日割りの家賃19000円 ●日割りの水道代1000円 ●カードキー設定料8640円 ●保険料(2年)18000円 ●手数料41040円 計163680円 (手付金38000円、残金125680円) を支払うこととなりました。 現在の貯金は60万ほど。 毎月の手取りは145000円ほどです。 不動産屋さんに言われるままに契約したのですが、この項目＆金額は妥当なのでしょうか……？ また、手取り145000円でこの家賃は大丈夫でしょうか。 (手取りの1/3におさえると良いと聞きましたが) 毎月の支出としては、 ・家賃(40480) ・スマホ(8000～9000) ・奨学金返済(22000) ・ガスと電気(10000以内は可能でしょうか……？) ・食費(10000以内) ・化粧品や日用品などの雑費(5000以内) 貯金は毎月いくらくらいすべきでしょうか。 また、最大の不安点が、いつ頃から荷造りをすべきか？ということです。 7/16が入居日(鍵をもらう日)なので、その日から家賃が発生します。 でも、バルサンとか掃除とか、事前にやりたいことがたくさんあり…… 家電屋さんや引っ越し業者には、7/16当日に来てもらえば良いのでしょうか……？ 流れが全くわからず…… 質問ばかりですみません……
はじめまして。 主人が結婚前にショッピングで購入し、カード払いにしていました。 毎月元本5,000円に利息3～4,000円位合わせて１万弱を毎月払っていました。(リボ払い？) ただ、引き落とし口座の通帳や判子を紛失しており毎月コンビニで払う用紙がきてから払ってました。 多分五年ほどそのような、払い方をしていました… 本来なら引き落とし銀行を変更するなりすれば良かったんでしょうが後の祭りですね… ようやく今月まとめて一括で払い、カードの解約はしていませんが全て終わらせました。 色々自分で調べると引き落とし出来ないのが三回連続でするといわゆるブラック扱いになり住宅はおろか少額のローンも組めないと聞きました。 年齢34歳、会社員 家族構成 妻(会社員)子供三人 年収430万 勤続年数18年 その他借入などはありません。 主人は今から頭金貯めて、三年後に購入したいと言っています。住宅購入後、父の仕事を継いで自営業となるため義父の年齢的にもこれ以上のばせず三年後らしいです。 しかし一度ブラック扱いになると完済後五年は消えないとネットでみたので… やはり無謀でしょうか。 また住宅ローンは労金が通りやすいと見たのですが、その場合今から労金に口座を作り、貯金をそこに貯めるなどした方が有利なのか…？ 詳しい方教えて頂ければと思います。
イオン銀行のキャッシュカードとデビットカードを持っています。 普段はキャッシュカードのみを使いたまにVISAデビットカードで買い物もします。 さて、今般海外旅行（イギリス）に行くので海外での預金のおろし方について教えて下さい。 海外でイオン銀行の預金を引き下ろしたい場合はその現地ATMにデビットカードの方を挿入し、預金を引き下ろす、という認識で良いのですよね？だから海外に行くときはデビットカードの方だけ持っていけば普通のキャッシュカードは持っていく必要はない（国内で預金を引き下ろすことはないので） この手順であっていますでしょうか？イオン銀行のコールセンターに問い合わせたところ、月曜日に電話、調べて折り返します、と言われ本日まだ回答がないのでもう一度電話をしたところ「来週の月曜日までにおご連絡します」という対応で、ホント大丈夫か・・・と思ってしまいここで質問させていただきました。 ご回答宜しくお願いします。 Japanネットバンクのように、キャッシュカードとデビットカードが一体になっているカードのほうが使いやすいかもしれませんね・・・
へそくりについて。 新婚妻です。私はへそくりを作ってません。私が結婚するときに参考にした家計の本にはへそくりのシステムは廃止されてました。可笑しな書き方だと思います(笑) へそくりって多分家計費の残った額をまわすとか、残った小銭をまわすのかな？と思います。 参考にした本は、残ったお金は小銭だろうと口座に戻します。そうすると家の貯金がどんどん増えていきます。へそくりにまわしてたら家の貯金が増えないと思います。 夫も小遣い制なので妻だけへそくりがあるのもおかしいと思います。そういう感じでへそくりをしていませんが、先日へそくりしないの？みたいな会話があり気になって来ました。 へそくりの必要性ってあるのでしょうか？それは家にとって非効率的ではないのでしょうか？例えばローン返済に回した方がお得だと思うとかです。とりあえず我が家にはローンがありません。 へそくりの使い道は何なのでしょう？妻の私もお小遣い制なので、へそくりの必要性を感じないだけでしょうか？お小遣いのない世の中の奥様方がへそくりをするのでしょうか？ 夫婦生活についてよく分かっていません。宜しくお願いいたします。
ソフトバンクカード支店の支店コードって810であってますか？
親の遺産で投資信託が有ります 子供3人が相続人です そのまま運用したいのですが 名義変更は3人が良いのか、ひとり名義が良いのか教えてください。
来年1月に子供が産まれます。 シングルマザーとして産むのですが 産まれたら母子家庭で扶養手当などを貰おうとしていたのですが 現在18歳の未成年なのですが、扶養手当などもらえるのでしょうか？ それと現在私の母親には彼氏がいるのですが、私が母子家庭で扶養手当を貰う事で母親とその彼氏が結婚できなくなると聞かされました。 その事について色々と調べてはいるのですが、分からないことが多すぎます。 詳しく教えていただきたいです。 扶養手当を貰わないってこともできるのでしょうか？
オリコローン３００借りて手数料555729円諸費用6000、総額3561729円残り30回1716800円一括返済で幾ら？
例えば専門学校に4年通うとした場合、 最初の一年を自分のお金で、残りの三年を奨学金を利用するみたいな事って可能ですか？
あたしの彼氏が出張先で財布を落としました。そしてクレジットカード紛失すぐに利用停止したらしく最発行しなきゃいけないんですが最発行するのに必要なものってなんですか？ それと一番聞きたいのはそのクレジットカードで家賃引き落としや給料とかはいるらしいんですけど最発行した場合その引き落とし先や給料がはいるように再度手続きしないといけないんですか？ それともカードだけ最発行すれば自動的に 携帯の引き落とし家賃の引き落とし給料の振込みとされるものですか？教えてください。 カードを最発行した方特にお願いします
36歳独身です。 借金総額が２００万あります。 独身、彼女無しで手取り20万、賃貸住み。 消費者金融ニ社から合計50万 銀行カードローン２銀行８０万 個人からの借り入れ残り80万 合計210万 任意整理or 自己破産したほうがいいのでしょうか？
お世話になります。 　自宅の浴室を改修することになり、諸費用が概ね100万円ほど掛かります。 　住宅財形貯蓄を活用しようと思いますが、申請時の住民票や登記簿などの手数料・交通費などで千円近くかかると思います。 　住宅財形貯蓄は利子の20％が非課税となりますが、この低金利時代の利子の20％を優遇するのに、千円かけて100万円の財形貯蓄を下ろすとは、かえって赤字になるのかなと思い、躊躇しています。 　費用1千万円以上なら、住宅財形の使用目的に合うのかなと思いますが… 　この程度の金額でも住宅財形貯蓄を活用すべきか、皆さまの意見など伺えたらと思います。 　よろしくお願いいたします。
自分は高校生なんですがバイトをするので口座を作ろうと思い午前授業の時に銀行に行って口座を作りたいと言ったんですが、銀行員に「バイト先が決まらなければつくれない」と言われ作らせてくれませんでした。バイト先が決まらなければ高校生は作らせてくれないのですか？
私の現在の状況です。 母親が先日亡くなりました。(配偶者は30年前に死亡し独身です）母は一人で食品販売の有限会社をやっていました。（従業員なし） 相続人は私と姉の2人です。相続する財産としては、母が居住していた土地建物と、母が自分の有限会社に貸付ていた貸付金3500万円であり、その貸付金の為に基礎控除額の4200万円を超えてしまいます。3500万円の貸付金の回収の見込みはありません。小規模宅地等の特例というものがあると知り、私が小規模宅地等の特例を受けることにしました。それによって、相続金額が4000万円になり、基礎控除の額を下回ります。しかし、特例を受けると相続税申告をしなければならないようで、税理士さんに依頼せずに、自分で申告しようと思い、作業を始めたところです。 教えていただきたいのは、母の有限会社の株式のことです。 母の会社は、清算して解散する予定で、清算登記までは済ませました。株主5人の同族会社で資本金300万円を5人で平等に株式を持っています。国税庁のＨＰで『取引相場のない株式の評価』には『小会社は純資産価格方式』とありました。決算書を見ると、３期以上　純資産（資産－負債）　は１５００万円以上のマイナスになっています。 この状態の株式は価値0とみなしていいのでしょうか？　０の場合は相続税申告書に記載しなくてもいいのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
私は養子です。 一昨年義父が亡くなり、遺産分与の調停があり、申立人の義母に全てを譲渡するという放棄案でしたが、確かに預貯金のほうは被相続人が義父の名前なのですが、不動産は義祖父の名前になっており、おかしいのではと思っています。それはおそらく、義祖父が亡くなった時に不動産の相続をほったらかしにしていたのではと思うのですが。義祖父が亡くなってから数年して義祖母はすでに他界しており、本来、この不動産相続は義父と義父の妹（義叔母）なのですが、今回の書類ではこの不動産の相続（被相続人が義祖父）は義母、長女（妻）、次女、義叔母の娘二人と私なっております。 おかしいと思ったのは書類が被相続人が義祖父のものであるならば私は義祖父が亡くなって半年後に養子になったからです。要するに義祖父が亡くなった時点では無関係の人間なのです。はたしてこの書類でいいのか教えてください。
今日気分悪い事があってちょっと落ちてます。 何処の食べ物屋さんと言わないけどクレジットカードが使え無い所がありクレジットカード使え無い表示が出て無い所ある。財布の中にお金が無くってクレジットカードしか無い場合どうするんでしようね？可笑しいですよね？
私が勤めている会社の社風というか中がおかしいのかわかりませんが・・・。 アパレル系の会社に努めて、６年がたちます。 アパレル系なので、女性はみんなおしゃれです。私は就職で上京してきたので、最初はスーツでいたのですが職場の上司や先輩から、スーツじゃなくていいよと言われたので、先輩にどんな感じの洋服がいいでしょうか？と聞くと、会社に合った洋服かなぁ？そこまでラフじゃなく、カチカチにならないような感じかな？と言われました。 その時、先輩に一緒に見に行ってもらえればよかったのです、入ったばかりでそこまで話せず一人悩みました。 翌日は自分なりにこれかな？と思った学生時代に買ったワンピースを着ていくと、周りからかなり浮いていました。 もう少しおしゃれなのないの？など言われ、ここの会社の社風がよくわからなくなりました。 お昼休みなども、同じ部署の人たちと一緒に食べるのも入れてもらえなかったりして、このまま一人じゃいやだと思い、会社帰りに洋服を買いに行きました。 いいなぁと思うものはその当時の自分が支払うには厳しい金額でしたが、お店の方に進められてローンを組んだり、そこのお店のクレカを作り分割支払いをしていました。 その結果、私は入社時とは違っておしゃれになり、お昼休みもさまざまな部署から声がかかり、いいといわれるお店にランチに行ったりしていました。 そんな生活、長くは続きませんよね。 カードは止まり、毎月、その支払い。 給料＜支払いという月も多くなり、消費者金融で借金してしまいました。 しばらくはしのげると思ったのですが、毎月の支払いだけでいっぱいいっぱいです。 今ではあの時の自分の行動を、後悔してばかりいます。 仕事を変えて返済していくしかないでしょうか？
はじめまして。借金についてどうしたらいいか悩んでます。何かアドバイスがあったらお願い致します。 私は約13年も、前に消費者金融で約200万もの借金をしてずっと滞納しております。 最近になって妻と子供３人の為に住宅を考え始めたんですが、当選ローンが通らないと思いながらも信用情報を3通とりました。 結果借り入れは当時4社でしたが2社のみJICCにのみ乗っておりました。 弁護士事務所の無料相談に相談したところ長期の滞納なので遅延損害金は支払わないといけないといわれました。 ざっと計算をしてもらったところ５００万は超えるとのことで、今さらながらどうしていいかわからないと悩んでます。 私は現在39歳になります。現在限界まで切り詰めて２００万くらいまでなら現金で用意できますが当然全然足りません。 たいへん虫のいい話だと思いますがこれを機会に借金を返済して人生をやり直したいと思ってます。 年齢を考えても債務整理、自己破産などもできるなら避けたいです。 このような状況で元本返済で住宅ローンを組めるような方法があれば知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
最近、交際し始めた人がいます。 性格やフィーリングが合ったので付き合い始めました。 私、未婚４３歳の女で、相手はバツイチ子ありの５２歳の男です。 お付き合いは向こうから申し込まれました。 彼の子供は二人の男子で二人共独立しています。 彼は一軒家で一人暮らしです。 最近、彼の家の住宅ローンが定年退職までに住宅ローンが終わらない事を知りました。 １４年前に新築の家を購入したらしいのですが、やっとローンが半分終わったと聞きました。 半分だとすると、彼は５２歳ですから定年退職までにローンが終わらない事になります。 まだ、お付き合い初めなので、年収は６００万以上（嘘でなければ）としか聞いてなくて、ローンの残金がいくらかとか詳しい事は聞いてないし、まだ聞ける間柄じゃないと思って躊躇しています。 でも私自身の収入では彼が定年退職後、ローンは払えないと思います。 私は彼とのお付き合いを結婚を視野に入れて考えているので、この問題をどうしたらいいか、どう考えたらいいか、分かりません。 まだ、結婚も申し込まれていないのに、ローンの事を話し合うのは筋違いな気がして躊躇しています。 この問題は交際を続けるか否かまで左右する問題なのでしょうか。 ご意見お願いします。
37歳地方公務員、収入は手取りで月25万、ボーナス年間110万程度です。このほか、残業が少ない年で年間30万ほど、多い年で150万ほどあります。 妻は専業主婦、6歳の小学生長女と2歳の次女の4人で暮らしています。 毎月の給料とボーナスは生活費で消え、残業代と子ども手当で貯金できている状況です。 約35万〜40万を毎月使っている計算になります。ただ、このうち11万は住宅費、私の小遣いが5万で、これが高すぎる、改めなければならないのはわかっています。 ただ、それを差し引いても、月19万〜24万は生活するのにかかっている事になります。これは適正なんでしょうか。妻はこれ以上は削れないと言っていますが、どうも解せません。 将来に向け、なんとかボーナスに手をつけずに暮らす方法を模索しています。 支出の内訳は以下の通りです。 家賃 115000 ガス 15000 保険料子供2170 食費50000 水道4500 給食4000 電気10000 交通費7000 携帯8000 ガソリン5000 医療費20000 子供習い事10000 日用品15000 夫小遣い 50000 イレギュラーな支出 5万〜6万 最後のイレギュラーな支出というのは、例えば車検、車税、通信教育半年分、冠婚葬祭、子供の誕生日、帰省といった年に数回払う支出で、月々に平均するとこれくらいになります。 繰り返しになりますが、私の小遣いが異常なのは承知しています。2万程度まで削りたいと考えています。 家賃が高いため、家を購入したいと考えていますが、現状の生活から私の小遣いなどを削減したとしても、ボーナスに手をつけないようにするためには月6万程度しか家代には充てられません。 そうなると、借りられる額は2,000万以下で、中古住宅が精一杯となります。（貯蓄は1000万ほどありますが子どもの教育費のため手をつけないつもりです） 私の周りには、同じ境遇の同僚で立派な家を建てている人がたくさんおり、なぜ買えるんだろうと不思議で仕方がありません。 私の今の支出がおかしいと思われる方は多いと思うのですが、改善しようと思ってます。その上で、適正な支出、貯金の目安が知りたいと思っています。 同じような境遇の方で、月の支出や住宅ローンの支払額、年間にいくらくらい貯金できているか、私の支出などに対する意見などを教えていただきたく思います。よろしくお願いいたします。
兄が父の委託で書き換えたという公証人役場公正証書遺言書のコピーを葬儀の日渡されました。一人暮らしをし兄の経営する会社の鍵の開け閉めをさせられ３階までの階段を上り下りするほど元気だった父が代理で遺言書を作ったとは考えがたいです。また兄の１か月前からの不可解な行動と父の急死、それと遺言書の日時が重なり納得もいかないのです。父が介護施設の母にお金のことは心配するなと言って息を引き取ったのですが１か月前に遺言書を書き換えていたのも意外でしたが、遺言書には母への遺産はゼロ・不動産と他９割以上を兄が相続する内容で以前のものと全く違い驚きました。父所有の株式現在評価額だけでもかなりですが、兄が社長で兄嫁が経理をする会社に父母が貸し付けた３億円もあります。この貸付金は父母の希望で返済分を子孫１６人平等に毎年贈与するとなってましたが１回で兄が拒否し中止になり、その後父母には返済されてないのにもかかわらず帳簿上どんどん減っていたのです。現在はどのくらいまでになっているかは知りませんが、遺言書ではこの”貸付金は免除する"となっていてどのように解釈していいのかあやふやな表現です。不動産も父母の強い希望で兄ではなく兄の長男の指名で相続するとなっていたのですが兄に変更されていました。口座預金と、本人しか取引できない株式現在評価額でも１億２千万円はあるのです。兄は私たちが父から財産額を知らされていることを知らないと思います。また証人になっている叔父も兄から遺言書作成時に会社の貸付金額や株投資額を聞かされていないと思うから、兄弟３人に相続すれば母と兄には残らず不動産と会社を相続でき妥当だと思うでしょう。遺言書にはいずれも変動するものなので所有財産金額は表示できないものの、兄が株を換金し兄弟３人に２４００万円を手渡せば円満相続のように思われがちですが･…。３月末娘の就職の保証人の捺印時、義姉に実印を取り上げられているというので持って来てもらい押印後もすぐ義姉が実印を持ち帰り保持していました。その直後に遺言書は書き換えられていたのです。遺言者が健在でも代理人が遺言書を作れるのかも疑問です。 　受け取った公証人役場公正証書遺言書のコピーですが、公証人役場公証人の署名捺印はありますが、遺言者と証人２人の署名捺印はありません。作成途中なのか作成手順は知りませんが遺言者と証人２人の署名捺印のない遺言書は効力があるのでしょうか。 　兄夫婦は最近でも弟家族４人の贈与を代わりに受け取っていたりと身内には全く信用がないのですが、できれば穏便に解決したいと思っています。私たちにアドバイスいただきたく宜しくお願い致します。　母贈与分については母も納得いかないようですが長い裁判になるような場合は母の体調も考慮し考えなければと思っています。
自分のライフスタイルにあったクレジットカードをメインにしたいと思い、色々調べている者ですが、うまくまとまらず‥‥困っています。 クレジットカードに精通している方、何かしら情報をお持ちの方などに、お知恵を貸していただきたいです。 以下のカードでうまくやりくりが出来る方法をご教授ください。 ～持っているクレジットカード～ 現在のメイン順 ①d CARD(シルバー)★Master ②EPOS CARD(ゴールド)★VISA ③JCB BUSINESS CARD(ゴールド)★JCB ④Kouritu Kyosai Member's Card(ゴールド)★Master ⑤Resona Visa Debit Card★VISA ・職業上、優遇させている病院があります。入院費や今後の出産費などがカード払い可能になるので、新しく作ろうかと検討中のカードが「sangaku Card」です。(‥⑥になる？) ～主なライフスタイル～ ・携帯はドコモ歴13年目。ガラケーなので、月々3000円程度を利用しています。 ・丸井ではほとんど買い物しませんが、たまるマーケット経由で楽天サイトへ移行して利用しています。(‥楽天カードがおすすめ？) ・日常的に使っているスーパーはSEIYU(西友)、コンビニはローソンです。 (‥セゾンカードおすすめ？) ・ホットペッパーやホットペッパービューティをよく活用しています。(‥リクルートカードおすすめ？) ・利用中の銀行は、三菱東京UFJ、ゆうちょ、りそな銀行です。 ・娯楽内訳としては、旅行、飲み会、カラオケ、水族館、動物園、映画館、スポーツジムなどが主です。 ・所有車はありませんが、レンタカーなどに挿しているＥTCカードは、JCBのスルーカードです。 ・通勤は電車(JR)を利用していて、半年定期で23260円です。電車移動がほとんどです。(‥viewカードがおすすめ？) ・現在加入中の保険料の支払いがJCBカードしか対応しておらず、年払いでま65万円払っています。(外資)その他の保険については、給料から天引きです。 ～よく利用するポイントカード～ ・Tポイント(コンタクトのアイシティ用) ・Pontaカード(HMV、ローチケ用) ・JRE POINTカード(グランデュオ用) ・マツモトキヨシ(処方箋薬局用) ・サンドラッグ(日用品用) ～電子マネー～ ・Suica ・nanaco ・QUICPay ・iD 長くなってしまいましたが、以上の条件でどのCardを残す？または無くてもよいのでは？など、客観的な意見をお願いします。 その他、必要な情報がありましたら、出来る範囲で記載します。 よろしくお願いします。
金融会社からお金を借りています！ 最終返済期日が平成32年2月なのですがその期日を過ぎてしまうとどうなるんのでしょうか？…>_<… 教えて下さい…>_<…
先日下記のような質問をさせて頂いたところですが、住宅ローンの審査はオートローンとは違って厳しいですよね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9298226.html いくら属性が良くても異動がある場合、住宅ローンは組めないでしょうか？ ちなみに、オートローン契約後、1年は遅れることなく支払っています。 希望額2500～3000万、頭金は未定、昨年度年収約800万、国家資格の専門職で定年はないです。
遺産相続について　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　数日前、行政書士事務所から『実父が一年前に死亡したので、遺産相続についての返答を伺いたい』と封書が届きました。実は、私が３歳の時に両親は協議離婚しており、この事実を知ったのも高校生の時です。ですので、いっさい交流は有りませんでした。封書の中身は、土地、建物があるが現在、相続人の親族が生活するために必要な物であり、相続後は名義変更し固定資産など必要な税金に関して管理致します。があちら側の相続人の希望です。私の相続は、四分の一とはなってますが…上記の文面では、相続放棄するだろう…相続するな…と言われてるようで。当初は、当然放棄するつもりでしたが、やはり、このようなケースは感情的になっており、もらえるものであれば、現金のみを要求してもよいのか…養育費なども頂いてなかったので…やはり、弁護士に相談したほうが良いのでしょうか？法律関係にうとく良い解決方法があれば、教えて下さい。宜しくお願い致します。
最近のコンビニエンスストアの現金自動受払機（ＡＴＭ）で偽造クレジットカードによって引き出されている事件ですが、あれは誰が被害を受けているのですか。
リフォームローンの金利が一番安い銀行は？ 今回、ガレージを建てるために100万ほど必要で銀行からお金を借りようと考えています。 金利が安い銀行はどこでしょうか？ この銀行は金利が安くてオススメだという銀行などありましたら教えて下さい。
どちらを購入するべきか迷っています。
農地の処分はどうしたら良いか悩んでます4反ほど農業振興地域です、子供に相続させるのもかわいそうかな？
保証金と頭金はどのように似ていますか？ 違いはわかるのですが、類似点がわかりません。
連動型定期預金証書　お金と同じ？
今年、父名義で自分が連帯保証人で住宅ローン契約をしたんですが、自分は以前にキャッシング歴があってすでに完済はしているのですが、まだカードは持っています。 もしこれから何か突然の出費があるときにキャッシングを利用した場合は銀行から父と自分の両方になにか連絡がくるんですか？ それともどちらか一方に連絡がくるんですか？ もしくるならそれどのような感じの内容になりますか？
今日の予約をキャンセルしたのですが 溜まったポイントカードで予約を取りました。 その場合そのポイントカードはまた使えますか？ しておいたほうがいい事はありますか？ よろしくお願いします
これから貯金を考えています。銀行に貯金するのですが、通帳、印鑑等を自分で保管するとはいえ、銀行の中(通帳の中)のお金を取られそうで心配です。はじめは良くても、大金になるにつれ心配が増えます。大丈夫ですよね。
親戚の大叔母が死にました。ゆうちょの簡保保険の受取人は私の名前になっていました。 大叔母には子供がなく、相続人は姪の３人でした。私はその姪のうちひとりの子です。遺言がありました。姪の３人のうちうちの母親を含む二人に全ての財産を譲るというものでした。遺言書は裁判所で検認され銀行にある預貯金などは公平に分配されました。今頃になって、遺言書にあるもうひとりの叔母が、私が保険の受取人になっていても、遺言があるので死亡保険金は相続人のふたりで受け取ることになると言っています。死亡保険金は５０万円でしたが、４０年～５０年もかけられていて利息がつき２５０万円でした。大叔母は私にも少しは残してあげようと思って私を受取人にしたと思います。 どうしたらよろしいでしょうか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
現在、新築マンションの購入を考えており、複数のデベロッパーさんのローンの事前審査を受けようとしています。 そこで気になったのですが、事前審査を出した先で審査が通れば、その融資元への事前審査はもう 必要ないのでしょうか？ 例えば、 ・デベロッパー1→銀行A ・デベロッパー2→銀行A となっていた時に、デベロッパー1での事前審査が通った場合、デベロッパー2はその必要性はなくなるのでしょうか？ また、仮にそうであれば、その場合、デベロッパー1で「銀行Aでの事前審査に通過しました」を証明する証明書などを獲得できるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
家の名義変更
修学旅行のためにお金をコツコツ貯めています。100円玉を貯めているのですがすぐに使ってしまうので今の内にお札に変えようかと思っています。親に変えてもらうと迷惑かなと思ったので銀行で変えたいのですが手数料かかると聞きました。 100円玉20枚を2000円に変えたいのですが銀行ではどのように替えたらいいですか？また手数料はどのくらいかかりますか？
成人してからローンを2回程組みました。 一度目は車の免許を取るとき 二度目は車を買うとき どちらも一度も滞納したことありませんでした。 しかしその後、ローンやクレジットカードの審査が一切通らなくなったのです。 楽天カードさえ通りませんでした。 自分の中で通らない理由がさっぱりわからなかったのですが よくよく考えると母と兄が金融ブラックで 母は債務整理、兄は自己破産 やはり家族ブラックというのは存在するのでしょうか？
6500万円の物件を購入予定なのですが、 以下の資金計画で問題ないか、ご意見を頂きたいです。 ・家族構成 私：38歳 妻：36歳 息子：12歳 ・年収（税込み） 私:700万 妻：60万 ・預金 4000万円 ・資金計画 頭金に2500万円 4000万円の住宅ローンを35年返済で、フラット35で組む ※預金残の1500万は、もしものときのために残しておく 宜しくお願い致します。
付き合って一年半 同棲して半年の彼氏がいます。 私は浪費家で あまり貯金をしません。まだ20だし 使って遊んでいきたいと思ってます。 ですが彼氏は本当に真逆です。 今〇〇万たまったんだーとか お前お金貯めてんの？ほんとに？今いくらたまってんの？ って聞いてきて正直お金の話はあまり好きではないので 苦しいです。 この先彼と過ごしていくのに、 このままだと苦しいです。もちろん、将来のことを考えてない訳では無いし 時期が来たら貯金も考えています。 でもまだあそびたいのです。 彼は私との結婚や彼の実家に帰るなどの 人生設計を二年五三年後と考えて貯金しています。 正直、出かける度に、やりたいことを否定されるのは辛いです。 もう私はどうしたらいいのかわかりません
今年1月に法人化し 代表をしている旦那。 （会社経営者は審査が厳しいと聞きました。） 旦那　月27万/手取り20万　年収は330万　 妻　130万パート　子供なし　今後予定ないです。 貯蓄500万 借入なし・金融事故なし 家賃8万　 生命保険死亡時2,300万円 実家の隣の中古物件1.500万～2,000万で売りに出るようなんですが 収入も少なく、会社も初めてばかりでローンは無理だと思いますが、 今後、どれくらいの条件がそろえばローンを組めますか？ ちなみに、腎臓移植を受け　団信保険は加入できないと思います。 フラット35で今後住宅ローンを組みたいと思ってます。 条件が悪いので、今後住宅ローンの審査が厳しいようなら マイホームは諦め、 別の人生設計を模索したいと思います。 ぜひ、アドバイスお願いします。
朝仕事に向かう時、普段は徒歩での通勤なのですが、大事な試用期間中に遅刻しそうになり兄弟のバイクを許可を貰って1日だけ借りて家を出ました。 通勤中、ヘルメットのシールド内に勢いよく虫が入ってきて、驚いて視界を外してしまったせいで追突事故を起こしてしまいました。相手の車のリアバンパーがへこみ、ヒビを入れてしまいました。 幸いお互い怪我もなく、物損事故として扱われたのですが 兄弟のバイクで保険が降りなくて自費で相手の車の修理費を支払う事になりました。(バイクはタイヤ部分が当たったためほぼ無傷ですが、責任を持って点検に出します) 当然、過去に違反事故歴が無く運転に自信があったとはいえ、現状、後先を考えずに保険の効かないバイクを運転してしまった自分を戒める必要があるので、教訓、勉強代として受け入れました。 しかし複数の借入を毎月支払っている上に、最近アルバイトから契約社員として働き始めたばかりでお金もなく、16万円の入金がないと修理にとりかかれないとの事だったので中小の消費者金融に相談しました。 過去に債務整理をした経歴があり審査はまず通らないので、そういった方でも借りられると広告が出ていた会社でした。 金利が大手より高くとも全て自分の責任だから、普段住まわせてくれている家族に迷惑かけたくなくて申し込みをしてしまいました。 そこで免許証の画像や住所の確認できるもの、家族構成、 口座番号を伝え一時審査は問題ないと電話で言われたのですが、最終審査に家族全員の携帯電話番号、職場(場所はざっくりでいい)をメールで添付して送ってくれと言われました。 これでは家族に迷惑がかかるのでは、と不安になり一旦教えずに電話を切り、会社名を調べたら闇金という情報を得て、怖くなり「他にあてが出来たのでキャンセルしたい」と連絡をしました。 そうしたら、「冷やかしの可能性もありますし広告費等運営にもお金がかかるので、キャンセル料5万円を支払って頂く事になります。なので審査を通して枠だけでも作ってくれませんかね？枠を作っただけでそれで融資はしませんし、お金もかからないので」と言われました。 それはつまり、家族の個人情報を渡せ、でなければ5万円払えという事じゃないかと考え、恐ろしくなって警察の相談窓口に相談しました。 「とりあえず相手しなくていい」との回答でしたが 私自身の免許証画像や住所、口座番号など教えてしまったので怖くてたまりません。 電話がかかってきて出ずにいたら留守電に 「あなたのお姉さんの職場を突き止めたので電話に出ないなら今からそちらに連絡し請求しますので宜しくお願い致します」 と脅迫まがいの留守録が入っていました。 姉の職場は正確な事は私自身よく知らないのにどうしてわかったのか、余計不安になりました。 警察の方に伝えたら「それは脅迫なのでこちらからその番号に電話を入れて警告を入れます」と対応して頂きました。 家族にはこの事実を伝え、事故の経緯も含め、焦っていたとはいえバカな事をしたと頭を下げます。そして注意喚起をします。 教えてしまった口座も解約したほうがいいとの事なので口座は解約します。 他に何か自分ですべき事はありますでしょうか？ こういった目に遭うのは初めてなので、ここから先毎日が不安です。私だけならともかく、住所は同じなので家族に迷惑がかからないか、どうしても考えてしまいます。 また、警告の電話を入れて頂きましたが、それに対する報復もあったりするものなのでしょうか？ 今回の件は、本当に軽率な行動をしたととても深く反省しています。もし何かあっても軽率な行動に対する罰として受け入れるべきだとは思っていますが、家族だけは守りたいです。 修理費に関しては、これに免じて家族に頼ろうと思います。仕事が決まった事を喜んでくれた家族に対して、本当に申し訳なさと情けなさで涙が出ます。 読みにくい文を長々と、読んでいただきありがとうございます。 お手数をおかけして本当に申し訳なく思っておりますが、無知な私にアドバイスを頂けると幸いです。 どうか、宜しくお願い致します。
親が死んで、銀行に相続の手続きをしようとしたら、 既に、他の相続人によって、相続の手続きが終わっている、とのかいとうでした。 他の相続人の承諾（遺産分割協議書、印鑑登録証明書）なしに こういうことができるのでしょうか？
こんにちは。 STACIA PiTaPa には JCB と VISA がありますが、 JCBのSTACIA PiTaPaは割賦販売法に引っかかると書いてありますが、 VISAのSTACIA PiTaPaは引っかからないのでしょうか？
自分の考えが甘いのは、よくわかっています。 ３０代にしては、低所得です。貯金も。。。。ギャンブルが好きでそれにつぎ込み、０です。 貯金がない人は周りにもいます。 自分は、借金があります。 年収、３８０万なのにギャンブルにつぎ込んでしまい、借金総額４５０万になっていました。 ４社からのらりくらりと借りてしまい、毎月の給料が返済に回ってしまっています。 自己破産とかも考えたのですが、自分都合の借金なので難しいですよね。。。 この場合はコツコツ返済しかないでしょうか？
夫が信用情報開示したところ、H25年6月の時点でCICに異動情報が1件あり、その時に完済しました。 そして、7月にアプラスのオートローンを申し込みしたら通りました。 私は過去にカード会社で勤めていた経験から、どうせ審査を通るわけがないと思ったので、止めもしませんでした。 アプラスでは異動情報があってもオートローン組めるのですか？
増額の申し込みをしようと思うんですが、再審査あるようです。これはまた会社に電話があるとゆうことですか？後経験者のかたよろしくお願いします。
生協の宅配サービス「トドック」を利用するために、先日cloverトドックカードの申し込みをしました。 すると昨日銀行から「カード発行はいたしかねることとなりました。」と記載された文書が届きました(*_*; 私は会社員(正社員)で勤務年数は約4年、ローンは無し、支払い遅延無しです。 他社のカードで主人の家族カードは持っています。 また、今回審査に落ちた銀行のクレジットカードを持っていますが、利用は全くしていません。 審査に落ちる理由が全く分かりません…。 何か審査に落ちる理由があるのでしょうか？ 同銀行のカードを既に持っているからでしょうか？ 質問ばかりですみません。どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
保証金と頭金の違い、そして類似している点はなんですか？
私は21才で無職。子供が２人居ます。 旦那は仕事をしていますが。２人とも申告をしていません。無職とゆう形です。 飲み屋に出たりして生活をしているんですが 市からお金が借りられると聞いて書き込みさせて頂きました 私と旦那はブラックリストです 私はおりこカード10万円。4か月滞納。まだ払えず、アコム40万借入。4か月滞納【残り8万】 旦那は銀行80万借入5ヶ月滞納。【残り50万】 レイク10万6ヶ月間滞納。【残り8万】 アイフル30万6ヶ月間滞納【残り30万】です。 もうブラックリストで何をするにも出来ません。 どなたか知恵を貸していただきたいです‼
来週成田からオーストラリアのシドニー(JAL便,ビジネス)経由でパース(Qantas便,ビジネス)へ往復出張の予定があり、ザックリと計算したところFLY ON POINTが50,000ポイントを超えると推測できる状態でした（現在38,000ポイントくらいです）。そこで、JMBサファイア達成後にJGCに入会しようかと考えています。 所有しているJALカードはVISAブランドの普通カードですが、JGCについて調べるとラインナップはClub-Aカード以上のみのようです。そこで質問ですが、 　・サファイアを達成後、普通カードからJGC Club-Aカード(VISA)への切替は可能でしょうか？ 　・可能ならその方法と切替に要する期間は？不可能ならば、可能とする方法は？ 　・到着するカードは家族が受け取るということは可能でしょうか？ 　　（出張が長すぎてリアルに1か月間家に帰れないことがある上に１つの出張期間はいつも未定。） 私は20代後半の会社員で、クレカはJALカードとMASTERブランドのカードとで２枚持っていて主にJALカードを使っています。これまで一度も滞納したことは無く、月のカード使用料金は3～5万円程度です。 以上よろしくお願いします。
JAL Club Aカードに入会しました。カードと一緒に送られてきた案内書に「リボルビング支払コース　定額5000円コース」とありました。 これは、毎月のカード支払いが5000円超えたらリボ払いになるという意味ですね…。全額支払いに変更したいのですが…どうしたらいいですか？ DC Webサービスで、”楽ペイ”は未登録、毎月のお支払金額（リボお支払いコース）は”元金定額方式　5,000円”となっていました。 全額支払いにするにはどうしたらいいですか？
クレジットカード無しでETC作れますか？
ゆうちょ銀行について。 ローンで車を買います。 買う際に銀行の口座番号を書いているのですが ゆうちょの口座番号って通帳に書いている番号そのままうつしていいのでしょうか？ 普通は最後の一桁をとったものが口座番号になるんじゃなかったですか？？ 記憶が曖昧なのですがわかる方教えてください 一応マスは8マスあるので最後の一桁を抜かさないでちょうどなのですがそのままうつしていいですか？？
教えてください。 2050万で住宅ローンを通しました。夫の年収が350万と少ないため、私がパートですが通るか不安だから夫婦合算でローンを通しました。 ローン審査は通りましたが、契約者は旦那だけにできますか？ 旦那の名義で契約する場合は、もし旦那が亡くなった場合、私に借金が残らないと聞いたのですが、 不動産に聞くと、契約者は夫婦2人になると言われました。この場合は、もしも、旦那が亡くなった場合は私に借金がかかってきますか？ そうなった場合、私1人で返済ができないし、不安です。旦那1人を契約者として契約したいのですが、そのようなことはできますか？ もしくは、旦那1人だけもう一度ローンを通して通るか確認した方がいいでしょうか？ 無知すぎてすみません。教えてください。
アイコスってタバコ代の節約になりますでしょうか？
ATMで14億円、18億円、偽造カードで引き出しという事件ですが、 本物のカードを持つ人には被害はないのですか？ 結局はクレジットカード会社、さらには保険を掛けているでしょうから、 保険会社が損失を補償するのでしょうか？
住宅ローン控除でよく「◯◯万円還ってきた！」という話を聞くのですが、その意味がよくわからず困っております。 基礎的なことで申し訳ないのですが、そもそも、 住宅ローン控除とは「家購入時の残金の1%分を所得税の対象の所得分から引くこと」で合っていますか？ また、仮にそれが正しかった場合、「◯◯万円還ってきた！」というのは、下記の①と②のどちらの意味なのでしょうか？ ---------------------------- ①「住宅ローン控除が適応される前の所得に対する所得税を支払った後で、住宅ローン控除分で本来支払う必要のなかった税分が手元に戻ってきた場合、その手元に戻ってきた額」 ②「住宅ローン控除が適応される前の所得に対する所得税を支払った後で、住宅ローン控除分で本来支払う必要のなかった税分が手元に戻ってきた場合、住宅ローン控除分の額」 ---------------------------- ひょっとすると他の意味なのかもしれませんが、 以上、教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 同居の実母の事なのですが…夫、子ども三人、私の六人家族(賃貸住まい)です。 夫婦共働き、お互い正規とはいえ、収入は合わせて50万ほどです。 実母からは家賃、光熱費など一切貰ってないです。洗濯干したり、リビングに掃除機かけてくれたり、ちょっとした子どもの世話をしてくれます。それで月二万渡しています。年金少し貰ってるみたいです。 正直、生活キツイですが、ヒステリックな母に言い出せません。夫は脳天気で何も感じてません。何とかなるさで、三人の学費がなんとかなるのか…家賃、落としたいけど今以上に安くて通勤通学に便利なところもなかなか無くて…実母は足もあまり良くないし、今住んでいるところは病院通いも便利みたいです。 平和に暮らしていくには、現状維持が良いのでしょうか。
派遣お給料について 時給1360円 9:30〜18:00 休憩45分 の条件で、月１５日出勤した場合のお給料はいくらになるでしょうか？ 計算にめっぽう弱く、、 計算式も教えて頂けるととてもありがたいです、、！！ 宜しくお願い致します！
ご覧頂きありがとうございます。 相続の特別受益について教えてください。 30代後半になる弟なのですが、十数年前に単身上京しました。 その際、無職で部屋を借りることができないため父親名義で賃貸を契約し、家賃は父親の口座から引き落とされています。 当初は、仕事を見つけて家賃を払うよう両親から弟に話をしていたのですが、支払われることはなく、こちらからの連絡（電話や手紙）も無視するようになりました。 仮に期間を10年とし、更新費用などを無視しても、父が支払った家賃は 家賃5万円×12ヶ月×10年＝600万円以上となります。 決して裕福な家庭ではなく、介護を目の前にして蓄えがほとんど底をついている状況です。 もし、この状態で父が亡くなった場合、父が払った家賃（約600万円）は、弟への特別受益として認められるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
10年前に、自己破産しました。 今年、JICCで、開示請求して見ると 日本ファンド(株) 延滞と、ありました。 削除する方法はありますか？ どなたか、ご存知の方教えて下さい。
お金をつかうのが怖いというかもったいないという感覚です。 正直何のために働いているのかわからなくなりました。 毎月12万の収入。実家暮らし。29歳です。 将来ひとりかもしれないという不安から、収入のほとんどは貯金しています。 ひとり暮らししたいけど、お金が心配でできません。 いい加減実家から出たほうがいいと思うのですが… ボールペンひとつ買うにも悩みます。本当に必要なのか、とか。 コンビニでなにか買うのも勿体無くて。 特にしたいこともなく、服にも興味がなく… 結婚したい気持ちはあるけど、相手もいません。 出会える場所に行かなくてはと思っても、たいがい休みの日は家にいます。 ますますひとりで生きていくためにお金が…と思ってしまいます。 ここまでくると病気なんでしょうか… お金がなくなるのが怖いんです。 旅行なんてもったいない。家にいればお金かからないし。 つまんない魅力の無い人生だなって思います。 考え方って変えられるんでしょうか…
コンビニＡＴＭから大金が引き出されている事件ありますよね。あれは預金保護の対象になりますか。素人なのでおしえてください。
カード利用時にリボ払いを選択したとして、前月までに繰越残高はなく、1ヶ月の合計金額が設定した支払額に満たない場合の手数料についてお伺いします。 これまでJCBカードを使用し、入会時にショッピングリボ払い(支払い名人)を設定、毎月の購入金額が設定額を超過した場合は手数料が発生ということで使用していました。 逆に、設定額よりも金額が低い場合は一括払いと同様に支払い、手数料も発生しませんでした。 (例)毎月返済額は5万に設定。1ヶ月の合計使用額が1万円(リボ払いなどによる前月からの繰越残高なし)⇒手数料0円。 web明細でも「リボ,年率●％」と記載してありますが、「手数料0円」と確認しております。 以前、VISAのリボ払い(マイ・ペイすリボ)を利用していたときも、同様に、設定額より少なければ手数料は発生しなかったと記憶しております。 これがふつうだと思い込んで、他社のカード(オリコ)に入会、リボ払いを設定(マイ月リボ)、使用していました。 ところが、リボ払い設定額より大幅に少ない購入額にもかかわらず手数料が発生しています。新規入会なので、前月からの繰越残高もありません。 オリコに電話し、設定額より少なくても手数料は発生すると確認できたため、マイ月リボは解除し、今月使用分からは手数料が発生しないと言質を取りましたが、どうも腑に落ちません。 上記3社とも同じ「リボ払い」という設定ですが、手数料に関する計算が異なるのでしょうか？ 私の見落とし・勘違いがあるのでしょうか？ できるだけ隅々まで注意事項を読んだつもりだったのですが…もし、明文化されているページがあるのなら、教えていただけませんか？ 3社ともネットからのカード申し込みで、入会時にリボも設定したという状況です。 なお、VISAはリボ払い専用カード、JCB・オリコは専用カードではありません。 設定額を上回ってリボ払いとなった場合、または前月までにリボ払いでの繰り越し残高がある場合は、手数料が発生するということも把握しております。 長文となってしまいましたが、ご回答お待ちしております。
楽天カード作ったのですが街中でカード使う時に第二パスワード設定していても問題なく買い物できますか？ ポイントが溜まって買い物する時にポイントを使いたいといえば楽天ポイントから引かれるのでしょうか？
遺産分割協議を作成していますが、A 3、両面印刷でいいですか。
愛知県西部(津島市界隈)に住んでおります。 お買い物は基本ヨシヅヤなのですが、クレジット機能が好きでないため、ボナンザカードは持っておりません。 そこで質問なのですが、ボナンザカードのデビットカードは存在するのでしょうか?!
遺産相続の話し合いを長兄としています。先日弁護士より代理人になったので今後は直接長兄と連絡を取らないようにとの手紙が来ました。長兄からは何にも連絡はありません。当然私はこの弁護士を知りません。委任状の提示もありませんが信用してもいいものか迷っています。私はこれからどう対応したらいいのかどなたかご存知でしたら教えてください。
年収440万の手取りって。 三十代半ばのOLです。 先日引っ越すときに源泉徴収表を出したのですが、恥ずかしながら、そのとき自分の年収（額面）が440万もあることを初めて知りました。 というのは、この会社に転職してきたとき、年収360万くらいで契約したのですが、そのときの手取りからこの10年間ほとんど変わってないのです。 なので、てっきりまだ400万いくかいかないか程度だと思っていました。 なお、手取りは20万/月ほぼぴったりです（見込み残業代20時間分込み） 交通費も入れると21万くらいになります。 交通費・見込み残業抜いたら、16.2万くらいです・・・・。（残業はほぼ毎月必ず20時間は発生します） ボーナスは夏冬合わせて手取り80万程度です。 そこで質問なのですが、年収440万くらいの人間の手取りって、こんなもんなんでしょうか。 独身で扶養家族なし、すんでいる地域はそこそこ大きい都市（住民税は高い）です。 私は今婚活中なのですが、年収400万台の男性でも、「奥さんには育児に専念してほしい」「家で家事をやってほしい」というような人がいます。 400万台で奥さんが専業主婦って、手取り20万で一家が生活するということですよね。 無理とまで言いませんが非常に厳しいと思うのですが、世間一般の年収400万台ってもう少し手取りがあるものなのでしょうか。
31歳男で月の手取りが10万円に足りません。 この状況はヤバイですか？ 貰った金は次の給料までに無くなってしまい貯金はゼロです。 何かを見直せば貯金をする事が出来ますか？ どうすれば月に手取りで20万円ぐらいもらえますか？ 20万円でも少ないと知り合いに見下したように言われました。 月収月に十万を月二十万と月収を二倍に勘違いしたようです。
主人が、入院中生活費で、二週間分20000円くれましたご、そこには、ガソリン代込み、標準ですか？私は、不足してるとおもいますが？
でしょうか？
西日本シティ銀行のALL IN ONE クレジットカードについて教えてください！ 15日締めの10日払いと説明を受けたのですが、 5月16日～6月15日の間に利用した場合、 引き落としされるのは7月であっていますでしょうか？ 教えてください(><)
遺産分割協議書の捨印は紙面の上、下、空いているところに押してもらえばいいでしょうか。これが捨印であることがわかるように「捨印」と標記した方がいいですか。実際に訂正があったときは、捨印のそばに「○行目○字削除○字加入」と記載すればいいですか。遺産分割協議書が複数枚になるときは、両面印刷でなく片面印刷すればいいですか。
クレジットカードは一回に何枚までは作れるの？
金たらふく稼いで、不特定多数の女とやりまくるのが男として一番価値ある生き方なんですよね？ 違うんですか？
なんでか分かりますか？ てかそもそも考えたことありますかね？ 思考停止してませんかね？ なんかやたら日本は2000万円以下の人間が多いらしいですが。 世の中金が全てなのに、その全てである金が少なかったらマジつまんない人生ですよね？
イタリアの空港で、男性から現金だと切符が自動販売機で買えないので、カードで代わりに買ってほしいと言われ、何度かカードを入れ、暗唱番号を押しているうちに、現金で買えることになったから、もういいと言われ立ち去りました。 日本に戻り、２枚のクレジットカードが不正利用されていることに気がつきました。 キャッシングとショッピングで１枚目は20万円、２枚目は50万円です。 １枚目の会社に状況を話したところ、事件性を認めてくれ私への請求を免除していただきました。 しかし、２枚目の会社はどんなに説明しても、暗証番号が使用されているという一点で私に請求しています。日本に警察には届け出を出しましたし、カードが利用された時間はすでに飛行機に乗っているので、私が使用していないことは立証できます。 盗難により使用されているものを支払いたくはないのでゴネていましたが、利息は免除するからと言われ400円の収入印紙が貼ってある支払い条件変更契約書を送付してきました。 個人の情報が信用情報に乗ってしまうのは覚悟の上ですが、もしこのまま支払わなかった場合はどうなりますか？ 何年か経てば、時効になるのでしょうか？
息子が車のローンの支払いが出きなくなり、変わって全額返済してあげました。所有権解除後　私たちの名義に変更予定だったのですが、ほかに多額の借金発覚　失踪してしまいました。本人いなくても名義変更できますか？印鑑証明、実印あります。
父、母が死んだ際の遺産分割協議書を、ネットでサンプルを参考にしながら作成しています。 相続人が複数いて、「いっさい誰々が相続する」に納得しない場合は、やはりサンプルのように不動産の詳細、預貯金の詳細、自動車の詳細を細かく記載しなければならないですか。
通帳記入を行った際、摘要欄にカードと表記され出金されたものと、ATMと表記され出金されたものがあったのですが、出金する際は同じ銀行でしか下ろさないので何か違いがあるのかと思い質問しました。 クレジットカードの場合は○○カードと表記されているので分かるのですが……。 回答よろしくお願いします。
父、母が死んだ際の遺産分割協議書をサンプルを見ながら自力で作成してますが 「遺産分割協議書なので、亡くなった方がAだとすると、Aの遺産いっさい。 とかけば簡単です。」 とのご意見をいただいたのですが、それで不動産業者も銀行も自動車業者も納得してくれるのでしょうか・・
他界した母の定期預金生前に同居の弟に遺すと私に託してました。 しかし姉が納得いかないらしく、印鑑証明を出してくれません 何か方法は有りますか？
構　成：[父]-[母]-[子1]-[子2] 債権者：子1(A) 債権者：銀行(B) 債務者：父(C) 債権額：2,000万円 貸付目的：Bから借入れをしていたCの借入金を前倒しで返済するため、 　　　　　AとCは親子間で金銭消費貸借契約を結び、AがCを経由してBに返済 詳細 AがCの生前中に借金を返済するため、 A B Cと3者間で本取引を行なう旨の打ち合わせを行い、 AとCは親子間の金銭消費貸借契約を結びAはCに銀行振込で貸付後、 貸付金はCの口座からBの口座に支払が行なわれました。 これでCはBからの債権はなくなり無事に完済となりましたが、 CはAからの債権は残っている状態(債権者が変わっただけの状態)となります。 この状態で父が他界した場合、本貸付金(Aの債権)と、C債務は、 相続時はどのような取扱いになりますでしょうか？ 現構成だと3名が相続人となる予定のため、 相続税自体はCの資産、負債、相続人で計算がされると思いますが、 Aの債権は、Aから誰に請求をする事が正当でしょうか？ 補足 AC間の金銭消費貸借書(実印)、印紙添付済、請求書(実印)、 Cの印鑑証明、貸付時の利息計算、元金振込による貸付時の明細書、 Aの立替払いをする旨の会議に同席したメガバンクの担当者情報等、 あらゆる証明ができる情報は保持しております。 適正な処理方法等、詳しい御方がいらっしゃいましたら、 教えて頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
長男と相続の話し合いをしています。弁護士から長男の代理人になったので今後は弁護士をとうして話し合いをするように長男とは直接話をしないようにとの連絡がありました。長男からは何も連絡はありません。この弁護士からのいうことを聞かなければだめでしょうか、断れるですか。長男と直接話をしたら何か問題はありますか教えてください。
海外赴任で非居住者でも、住宅ローンは取り組み可能でしょうか。また、可能な場合、団信はつけられるのでしょうか？
相続人の中に相続を辞退する人（相続できる物がない人）がいる場合、この人は、民法の 「共同相続人全員がそろって限定承認をする場合のみ有効」という規定にある「共同相続人全員」には含まなくて良いのでしょうか? つまり、相続放棄する相続人を除いた相続人全員で限定承認をすることは可能でしょうか? それとも、共同相続人全員がそろって限定承認をしたあと、相続を辞退する人は相続放棄しなければならないのでしょうか。または、相続放棄することは出来ないのでしょうか。
銀行で現金振込する際に、局留めしても大丈夫ですか？？
高齢の伯母を、その弟である父が面倒を見ています（いわゆる、姉弟間の老々介護です）。夫である伯父は既になくなっており、伯母には2人の実子（私にとっての、いとこ）がいますが、全く伯母の面倒を見ようとせず、父も伯母も呆れています。 この度伯母から、父への負担付死因贈与（公正証書付き）の話が出ています。「負担付でないと、息子2人が納得しない可能性がある」とのことです。父によると、何度も伯母の面倒を見るように、甥に話したそうですが、一向にその素振りを見せないため、「母の面倒も見られない息子（父にとっての甥）よりも、自分の方が…」との気持ちを強めているようです。ただ、父も高齢で、伯母よりも先に他界すれば、父のくたびれ儲けになってしまうと理解しています。 そこで質問させていただきたいのですが、 １.父が先に他界した場合、それまでの介護頑張り分を、その子供である私が請求することはできるのでしょうか？ ２.父と伯母の間で結ぶ公正証書に、「父が先に他界した場合、権利義務関係を私と妻が継承する旨を織り込む」ことは可能でしょうか？　なお、伯母名義の財産は、現金の他、自宅、賃貸アパート2棟及びそれに伴う駐車場です（債務は不明です。また登記簿謄本などを確認したわけではありません）。下世話な話ですが、妻も「アパート1棟くらいいただけるのであれば、平日に介護に行く」と言っています。 ３.その他、アドバイスを頂戴できると幸甚です。
徳島銀行などの地方銀行カードで、お金を引き出すことは可能でしょうか？？ 徳島銀行からお金を引き出したいのですが、USJには三菱東京UFJ銀行しかないみたいで。。。
長男と３人姉妹で父親の相続の話し合いをしています。先日長男の代理人の弁護士から生前父親から贈与のあった特別受益額に該当分だという領収書が郵送されてきました。 領収書の宛先は長男の名前で金額と領収したとの文言の記載はありますが但し書きはありません領収者は私たち３姉妹連名で印鑑押印はなく指印が押印してありました。私たちは名前と指印押印は覚えがありますが何のためか長男宛にしたかの覚えはありません。父親の遺産相続に長男宛のこのような領収書が有効なのか教えてください。
スペック 28歳 個人事業主（建築関係） 事業歴１年５ヵ月 税務署に事業者登録済み 青色申告 年収400万 アパート住み 配偶者あり・子供０人 他者借入、ローンなし。 28歳にして初めてクレカを作ろうと思い、ここ１ヵ月の間にクレカ３社に申込み、結果３社とも可決。 楽天銀行カード 三菱UFJ‐VISAスーパーICカード 三井住友VISAクラシックA 最初ポイント目当てで楽天銀行カードに申込み可決されて、２週間後に10代から使っているUFJ銀行の三菱UFJ‐VISAスーパーICカードを申込み、可決。 三菱UFJ‐VISAスーパーICカードとほぼ同時に三井住友VISAクラシックAを申込み、可決。 個人事業主は審査不利と聞きましたがあっさり３社可決となり拍子抜けしてます。 実際のとこ　”個人事業主は審査不利”　ってのは都市伝説ですか？
６時間パートで働いてる既婚女です。月のパート収入は約10万円です(時給が800円以下)。 夫は住宅ローンとガス代と固定資産税を払ってます、 私は10万円の中から自分の国民健康保険料と国民年金料と市民税、水道料金、電気料金、食費(外食費も)を払っていて、残りは自分の携帯料金と車の保険料を払ってます。 公共料金は水道料金だけ払ってたのですが、冬はガス代が高くかるため３月までは電気料金も頼むと言われてましたが、 今時期になってもまだ私が電気料金(月に約８千円)も払ってます。 先日私の車の車検代を夫から借りました、その車検代も毎月夫に返済しなければなりません。 10万円で国民年金、国民健康保険、市民税、電気料金、水道料金、食費、携帯代(約４千円)、車の保険料、車検代の月々の返済 このやりくりは余裕で出来るでしょうか? 私はたまにフルタイムにされるため扶養には入ってません。 不安障害、自律神経失調症による目眩で薬を飲みながら働いてるため、毎日フルタイムというのは困難でパートでしか働けません。 やはり食費で調整するしかないでしょうか
初めまして。先生、質問があります。 １０年以上前のサラ金の借金があります。 しかし、全く連絡等はしてなく、返済もしてなくて現在に至ります。最近、債権譲渡された一社からの封書が良く届きます。 やはり、時間だけではブラックリストからは消えないんだと後悔してます。 現在、身体を壊し最近迄、入院してました。 仕事復帰迄の間は、生活保護を取り敢えず受けろとの助言が病院の相談窓口であり、現在は保護受給者です。 しかし、自業自得とは言え、現在の状況を改善したいのです。生活保護受けて生活してますから司法の手を借りたくてもお金は払えませんし。 市の無料弁護士相談がありますが、相談出来ますか？ 債務整理等の相談です。お願い致します。教えて下さい。
１０年以上前にサラ金五社を全て飛ばしました。 最近、債権譲渡された会社一社から沢山書類が届いてます。アンケートとか。 勿論、見るだけで返信はしません。 現在もサラ金は審査は通りません。５年前に携帯も三社飛ばしました。 もう、無茶苦茶してます。 去年、身体を大変壊し、仕事すら出来ず生活保護を受けて生活してます。 入院等、あり自力で生活出来なかった為に。 最近、退院リハビリしながら仕事に復帰予定段階です。 しかし、この借金は本当に痛手になりました。 相当なブラックですから。 自分で信用機関に調べようと考え動けど当時の家の電話番号等、覚えてません。 分からないと調べられないと言われました。 司法の手を借りたくてもお金もありませんし。 知りあいは、生活保護受けてる間に市役所等で無料弁護士相談あるから行って相談してみろ。と。 未来等あってはならない事ばかりしてきました。 良いアドバイスお願い致します。
コジマ電機で商品券を使った場合、差額をカード払いすることは出来ますか？
死亡すると銀行口座は凍結されますか？
住宅ローンの仮審査にだそうと思うのですが、連帯責務者の個人信用情報に1つでもAがあるとやっぱり難しいですか。 ちなみに2人とも公務員です。
時給900円の飲食店のアルバイトをしながら、自律神経失調症と闘いながら、アパートで一人暮らしをしている19才です。 生活費が無くて困っています。 月々の給料(収入)がだいたい6〜8万円で、家賃・光熱費・国民健康保険料の合計(支出)が52000円です。 親からの仕送りは一切ありません。 何故なら、父が病気で、母も足を痛めてしまい、働けず、国の補助金で生活しているからです。 そんな両親の扶養下であったため、私もその補助金で暮らしていました。 しかし、私が18才(働ける年齢)になった時、役所の方から、 『これからもご両親と一緒に住むなら、あなたが働くことで収入を得られるため、補助金は全て打ち切りになります』 『もしもあなたが別居して別世帯になり、金銭的にも独立するのであれば、あなたの分だけを打ち切りにして、ご両親の補助金は引き続き支給いたします』 …と、そんな二択に迫られて、私は実家を出ました。 私は体が弱かったので、両親を養っていけるほどに働ける自信が無かったので…やむを得ずの事でした。それに、当時は夢があり、大学進学を目指しておりました。 高校卒業後(去年の春)に、進学のための学費を稼ごうと、週休2日制のちゃんとした会社に就職しましたが、半年も保たず、8月に体調不良で自主退職し、一ヶ月間寝込みました。 今の職場(アルバイト)はシフト制で、1日4〜6時間、週に3〜5日で出勤しています。 なんとか昨年の9月から今まで続いていますが、最近また体調が悪化してきて、内科で薬をもらって無理に出勤しています。 アルバイトの掛け持ちができればいいのですが…現状、今のアルバイトの時点ですでに精一杯です。 アルバイトなので、診断書を見せて休業させてもらうとかしても、手当金とか一切出ません。 前の会社をやめた時に離職票を貰いましたが、当時はまだ進学を諦めきれず、ハローワークに行かなかったため、失業給付金ももらってません。貰える対象だったのかも正直わかりません。 何度か両親に無理を言って、数千円単位で助けてもらったりもしましたが、この春から両親の給付額が更に減ったらしく、これ以上はもう両親には頼れません… 自律神経失調症は病気ではないそうなので、国からの補助なんかも受けられないようですね……… 来年の春までになんとか治して、工業系の会社に就職したいのですが、不安で仕方がありません。 打開案でなくとも、叱咤でもいいです。どんなアイデアでも構いません。 今はただ、他の方からのお言葉をきっかけに、何か光が見えれば…と思っております。 どなたか、お手隙の際に、もしよろしければご回答お願いいたします。 長文失礼いたしました。
なんでもっと上狙おうとしないんですかね？ 金嫌いなんですかね？
今月からバイトを始めて、りそな銀行で口座を作ってくれと言われました。 その時に支店を指定されたのですが、その指定された支店でしか作れないのでしょうか？自宅から離れているので作れるか不安です。 また、私は現在学生なのですが学生証も本人確認書類に含まれますか？
20歳の准看護師で、働きながら夜学の学校に通っています。 現在地元を離れ初めての一人暮らしをしています。 一人暮らしにかかるお金が月々どのくらいかかるのかわからないままで、実際今の自分の生活は無駄だらけなのではないかと不安です。一応家計簿はつけていますが、大丈夫なのか不安です・・・。 一か月かかるお金が大体このくらいです ・家賃　2万 ・水道代　3500円 ・電気代　1700円 ・ガス代　3500円 ・学費　　8500円 ・食費　3000円～5000円 ・医療費　(矯正代)←両親がほぼ負担してますが、月々の診察代くらいははらいたいです。 ・交遊費　3000円 ・日用雑貨　1000円 ・衣服代　3000円 今月働き始めたばかりなので給料が出るのは来月ですが、学業優先で働いているため月8万くらいだとおもわれます。 親は仕送りする気まんまんですが、できることなら親に矯正代以外はたかりたくありません。矯正自体高額で、毎月行くたびに5万から10万を払わなければならないため、両親に甘えるしかありませんでした。学校卒業後矯正も考えましたが、今のままだと顔が歪み元に戻らないほどひどくなる可能性があるとの医師の助言から今の学生である間にやることにしました。 上記で一番の無駄はやはり交遊費でしょうか・・・？ 一番何が削れるでしょうか・・・？ 保健師になるために学費も少しづつ貯金したいので、この中から一番削れるものと、一人暮らしでの節約法を教えていただきたいです。今はほぼ自炊することと、待機電力を省くためコンセントを抜いていること、お風呂はシャワーのみ、などしかしていません。電気も15アンペアで契約しているのであと省くことができるのはどこなのでしょうか・・・。
昔、郵便貯金の口座を、普通の口座と国際ボランティア貯金と2つ持っていました。 国際ボランティア貯金が廃止されて、普通の貯金と同様になって久しい訳ですが、郵便貯金に2つ口座があることになります。 これってどちらか片方廃止しないといけないんでしょうか？なんだか急に気になりました。
住宅ローン審査中です。 土日も審査は進行されてるんですか？（銀行？が） 月曜には結果が出る予定ですが 一週間以上かかるときは 、審査が引っ掛かっている事とか、危険な状態なのですか？ 月曜で6日目ですが 土日に結果がでることもありますか？ 決まった時間帯とかもありますか？ （12時以降は翌日になるとか） 細かい質問で申し訳ないです 皆さんの回答次第で、少し救われる事や 諦める事も… 不安で仕方ないです(--;)
今月、母が亡くなり葬儀費用等でほぼ無くなる程度の遺産が銀行にありました。 相続人の中に、生活保護を受けてる者がおり、放棄をすると言ってますが、銀行に書類を提出した時点で、プラスの遺産を受け取る事になるのではないのですか？ そのお金は、他の人が立て替えてる葬儀費用等でほぼ無くなるのですが、もし多少でも残れば相続放棄すれば良いのでしょうか？ わずかな遺産を受け取る事で、生活保護を打ち切られる事になるのでは？と困惑しています。 どの様にすれば良いか解る方は教えて下さい。
５人家族です。 子供は３人ですが１番下はまだ１歳で１番上は小学生低学年です。 １周間のうち２，３回は買い物に行っています。 月に大体５万は軽く超えます。もう少し抑えたいのですが気づくとすぐに冷蔵庫が空になり買い足すことになってしまってます。 米は実家に援助してもらってるので５万は多すぎですよね？ 主人も私もお酒は一切飲みません。 家計簿はつけており、多く買っているのは肉や魚、乳製品でした。おやつも多かったです。 割りと安いスーパーに行っているのですが毎回の出費が５千円くらいです。 主人の毎日の弁当のおかずは手作りなのですが材料の肉や野菜もけっこうな額になっています。 子供も大人も帰ってきたら冷蔵庫を開けてヨーグルトやチーズをどんどん食べてしまうのですぐになくなってしまいます・・・ 私が手作りのおやつのレパートリーも少ないので市販のお菓子に頼ってしまい余計悪循環です。 このまま子供達が成長したらどうなるのか今からドキドキしています。 主人もたくさん食べるのでレシピ本に載っている分量だと足りないと言って御飯のあとに何かしら食べています・・・ 成長期のお子さんをお持ちの方、また大食いの旦那様をお持ちの方、節約するポイントがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
ミャンマーへの送金 日本からミャンマーの銀行口座へ米ドルなどを送るのは可能でしょうか？ また、受け取り人が日本人では無い場合色々と障害などはありますか？
警察や税務署が必要とする場合以外に、他の公的機関、例えば市役所とか福祉事務所などが、いわゆる個人信用情報(銀行ローンを組んでいるとか、消費者金融に借り入れがあるとか、自己破産していて何年経っているかなど)を、照会することはあるのでしょうか？ あるとすれば、どんな場合なのでしょうか？
最近、悪いヤツラが大活躍している例として、コンビニのATMを全国一斉に操作して、不法に現金を引き出す、というニュースが報じられております。　　ということは、コンビニのATMは、使わない方が安全、ということなのでしょうか？　　ATMから現金を引き出す時は、多少面倒でも、銀行のATMを使った方が安全である、ということなのでしょうか？　　コンビニのATMを使うことによって、何か利用者の重大なプライバシーの情報が、悪いヤツラに洩れている、ということはないのでしょうか？ この分野の識者の方のご意見を聞かせていただけると助かります。
日給月給で勤続年数22年 月々の給料はかなり変動があって 冬は24万円固定 春は15万というときも それ以外は30万 いいときには40万の時もあるんですけど 年収は380万 会社は中小企業 夫40才 私32 子供14 １３ 四人家族です 今ろうきんで住宅ローンの審査をしてもらっているんですが 確認など調べの電話がきて 給料は変動がありますか？ それはちょっとひっかかるかもしれないですね！っといわれたようです ローンがとおらないとか考えていなくて、すごく不安になってきました。 同じような方いましたら 参考までに 教えてください(--;)
祖父が亡くなり、母と叔父、叔母が揉めています。 祖母は他界しているので、祖父の遺産は子供である母、伯父、伯母が相続するのですが特に遺言がないので、均等に分ける予定で母と叔父はいたようなのですが、伯母が『私は長女だし、一私の取り分は多くもらいます』と言ってきたようです。 伯母のところは、子供が４人にて四人とも私立の学校に入れていてお金がかかるからそういってるのでは？と伯父が言っていました。 実際に、祖父が病気になったとき、一番看病等をしていたのは母です。 母はそのことは何も言わないのですが、見ているこっちが伯母に対して嫌悪感でいっぱいです。 伯父もこのまま伯母の要求をすべて飲むのは、よくないといっていました。 兄弟間で何回も話し合っても、平行線のままで傷つけあいになりそうです。 この場合は弁護士さんなどに相談したほうが穏便に済むでしょうか？
デビッドカードでのDMMモバイル契約についてです 今日申し込みをしまして、 申し込み完了、クレジットカード登録完了、本人確認完了、まで進み 本人確認完了したので配送手配に入りますとの旨のメールがきました しかしその後、決済ができませんでした、との連絡 これはデビッドカードだからダメだった、ということなんでしょうか？ デビット通らない場合は申し込みの時点で弾かれると聞いていたのですっかり契約できるものだと思ってしまいました ちなみに最初登録したのはジャパンネット銀行のデビッドカードです 連絡を受け、楽天JCBデビットで再度登録したのですが……無理でしょうか クレジットカードを持っていないのでデビットで契約できるのを希望しているのですが…… このあたり詳しい方みえたら教えて下さい！
いままでのツケが回ってきました。 ギャンブルが好きで給料のほとんどをつぎ込んできました。 貯金もありません。 借金してまでやっていたのですが、子供ができたりしたのでこのままではいけないと思いギャンブルを卒業しました。 しかし、ギャンブルで作ってしまった借金（400万）は消えません。 妻には借金があることは言っていないので、毎月の自分のお小遣いから支払っていますが、そのお小遣いも返済に充ててしまうと、０に使い状態になります。 妻に正直に話すのが一番いいかと思うのですが、なかなか話せず。。。 借金は自分で返済しないといけないと思うのですが、このまま苦しい状況を何十年も続けたくはありません。 自分がいけないのはわかっていますが、少しでも軽減できる方法などないでしょうか？ 自分勝手な質問ですみません。
男を見る目がないと言われてしまったらそうかもしれません。 付き合っていた人が結構なダメ男で、お金の無心が四六時中ありました。 最初は金額も少なかったので、私もついつい貸してたりしていたのですが、次第に何万円とか貸してほしいが何回もあり、ついに１０万、２０万と言われることがありました。 断ったりもしたのですが、彼に嫌われたくない、彼を助けたいと思うバカな心があってかえって来ないのに貸してしまいました。 最終的にコツコツためていた貯金もなくなりました。 もう貸せないよというと、ここで借りてほしいと消費者金融を紹介され、借りた分は自分が返すからという言葉を信じてしまい、３社から借りてしまいました。 総額、３５０万です。 結果は、自分でもわかっています。 彼はいなくなり、私が毎月支払いをしています。 月の収入が２０万弱で返済して公共料金支払ってとやると、手元に残るのが１万あるかないかです・・。 このまま何年も自分の過ちを償っていくしかないでしょうか？ 友人にも親にも恥ずかしくて話せません。 返済をずっとしていくしか解決策はないでしょうか？
私は一人娘がいて再婚しました。娘は成人しており私だけ籍を再婚相手の方に移しました。主人が遺産を籍の入っていない私の娘にも不動産をあげるといっています。主人の法定相続人の立場にある人にも私の娘にも遺産をあげたいと伝えています。遺言書なくてももらえるものなのでしょうか？
楽天カードを使っていて、5/20に ＶＩＳＡ海外利用　MEDECINS DU MOND というところから、 630円 使用されていることが分かりました。 しかし、このようなところから物を購入した記憶がありません。 メールを検索しても調べてみましたが、 見つかりませんでした。 恐らく、不正使用されたのではないかと思います。 MEDECINS DU MONDをgoogleで検索すると 国際協力NGO 世界の医療団 というのが出てくるのですが こういうものに全く関わったことがありません。 ただ、海外出張することが多いので ホテルなどでスキミングされたのではないということを懸念しています。 カード会社に連絡したのですが 先方に、問い合わせをしてくださるそうなのですが 最長で2ヶ月程度かかるそうです。 また、返答がないようなケースもあるそうです。 もし返答がなかった場合は、 カードの使用履歴などからカード会社がどうするか判断するそうなのですが、 判断内容によってはこちらが支払う必要があるかも知れません。 質問としては、 ・先方から回答があり、私の潔白が証明される確率はどれくらいなのでしょうか？ ・万が一、回答がなかった場合、私が支払うことになる確率はどれくらいなのでしょうか？ （ちなみに、いままで10年近く不正使用をされたことがありません） ・今回は値段が安かったですが、もっと高額になった場合には、 支払わないといけないケースが多くなるのでしょうか？
LIFEカードの誕生月のときってみなさん何を買いますか？ LIFEカードを5年位使っています。ポイント5倍になる誕生月が6月なのですが、 みなさんはどんな買い物の仕方をしていますか？ 私の場合、月並みではありますが、 （１）欲しかった家電やパソコンを買う （２）Vプリカに満額チャージ と、後は最近出来たANA VISAプリペイドに全額チャージ位ですね。 L-Mallも良いですが元のお値段が高めのショップが多いですよね・・・私は毎年この時期にウイルスバスターを買います 皆さんがどんな買い物をしているか教えて下さい
主人の南都銀行のキャッシュカードが駄目になり、新しくしてもらったのですが、その際にデザインが変わっているとの事で二種類から選びました。 そして届いて見てみると、デザインが変わっているだけかと思っていたら名前もキャッシュカードではなく、ICキャッシュカードとなっています。 同封されてた説明書を読むと、早めに手のひら静脈パターン情報を登録して下さいとあったのですが、これは必ず登録しなければならないのでしょうか。 ICキャッシュカード対応のATMで、キャッシュカードと手のひら静脈認証と暗証番号で利用出来るとあるのですが、登録してないと対応のATMでは使えないのでしょうか。 (認証機能があるATMの方がまだ少なく感じますが、身近な所にあるのはあります。) また、名義は主人ですがよく使うのは私です。 認証登録するにしても、よく使う私ではなく、名義本人の登録じゃないと駄目なのでしょうか。 分かる方教えて下さい。
こんにちは〜。突然ですが・何かと深いお話かなり深い相談が出来るお友達はいますか？ 例えば家庭内の事や相続のこととかですが・この様な話ってお金が絡む絡む多分専門家に相談するんだと思いますが、相続ならどなたに相談しますか？私は少し障害をもっています❗️
11年前に家を購入しました。 住宅ローン組んでます。（A銀行とします） そのあと、改装してお店をやりました。 スペース割合は住居2/3 店舗1/3 この度ローン借り換えを検討しており、 B銀行へ相談したところ、店舗併用住居なので図面を見て割合調べますとの事でした。 そのあと色々調べたら、住宅ローンを組んだあと店舗作る事は違反と出てきました。 B銀行からも、「事業所として登記する必要がありますよ。」と言われました。 何気なく借り換え相談言ったのですが、この指摘で心配になってきました。 もしこのまま借り換え申請通ったとして、A銀行からペナルティなど来ますか？ お恥ずかしながら無知のため、分かりやすく教えて下さる方おりませんか？
30万から50万円くらいのいい貯蓄方法を教えてください。 そのまま普通口座に入れておいても何ら変わりがないのでどうしようか考えています。 個人年金や、医療、死亡保険は組んであるので他に高利回りのいい方法はありませんか？いいアドバイスお願いします。
恥ずかしながら30代で年収200万円以下です。 貯金はほぼゼロです。 毎月の手取りが15万切ります。 家賃を払い食費を切り詰めても全く貯金が出来ません。 こんな生活もう嫌でストレスで気がおかしくなりそうです。 高級でなくてもせめて人並みの給料の仕事に転職しようと就活はしていますが、働きながらの就活だと先方の面接指定日に仕事を休まなければなりません。 ですが、私の仕事は2カ月先までシフトが決まっており（美容系なので予約の関係上）急にこの日休みたい有給取りたいを聞いてもらえません。 思い切って辞めてから行動することも考えましたが、貯金がほぼゼロなので退職日の翌日から働ける会社でなければすぐ食べるものにも困ります。 実家もないですし、血縁者は皆疎遠と他界で頼れる人はいません。 この状況でワーキングプアを抜け出す方法はありますか？
私は九州の田舎で賃貸マンションに住んでいて、いつか持ち家（中古）を買いたいと思い様々な物件を見てきました。そんな時大変気に入った物件があったので購入を検討していたのですが、住宅ローンの仮審査を依頼したところ、ローンが通りませんでした。 中小企業に勤めており収入も少ないため、全額とは言いません。 減額されてもいいので住宅ローンが少しでも通りやすくなるにはどのようにすればよろしいでしょうか。 皆さまの知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。 【購入希望の物件情報】 ・築３５年の建物付きの土地 ・金額：９８０万円（近隣で販売されている更地を見る限り土地代のみと思われます） 　※物件購入後、２００万円ほどかけてお風呂を少しリフォームする予定 【私の情報】 ・３５歳のシングルマザー ・子供：６歳の娘一人 ・正社員 ・年収３００～３５０万円 ・勤め先の会社の資本金：１０００万円 ・６４歳の母と同居（母には月１５万円程度の年金収入有り）⇒物件購入後も母と同居予定 ・貯金：４００万円 ・現在の家賃：月７万円を母と折半 【仮審査を依頼した時の内容】 ・審査依頼先銀行：ネット銀行 ・ローン金額：１，１８０万円（物件代９８０万＋リフォーム代２００万） ・毎月のローンの支払いの半分は母が生きている限り負担してくれると言ってくれていますが、もう高齢でありいつ何があるかわからないため、銀行には自分の収入のみを申告し、世帯収入に母の年金は含めておりません。 ・返済期間：３５年
父の遺産の相続について裁判にすると手紙で連絡がありました。 ※父は、昨年2014年8月12日に亡くなりました。 相続人は、妹と私二人です。 妹からは、身内に優秀な弁護士、税理士がいると脅されています。 当方は、弁護士、税理士に依頼するような費用がございません。 遺産の管理を妹がしている為に詳細は全く不明です。 現在、私が分かっていることは、 ●父の生前に父に750万円の借金があり返済出来ていないこと。 彼女の身内に優秀な弁護士、税理士がいるとのことより、 この借金の返済が怖くて相続放棄するとの手紙を送ったこと。 ●不動産についての固定資産税が20万余/こちらは、すでに4月に妹が支払い済みとのこと。 ●妹が言うには、相続税がそれ自体概算でも【500万】必要だということ。 ●父の生活の面倒をみていたこと（私は遠方に住んでいるため妹に任せていたこと） 葬儀、入院費用も彼女が負担していること。 ●母の生前、父母と私たち夫婦でマンションを購入時 父母それぞれ40%私たち夫婦それぞれ10%の出資でマンションを購入、 その後、按分して資金をもどしたこと。 ※この資金移動の件で、私が資金を取り込んだと相当疑っていること。 以上は真実ですので、不動産業者や公式の書類証拠を精査すれば 取り込みがなかったことは明らかになると思っております。 父の死後、一切面談しておらず遺産の概略は全く知らされていなかったこと。 父とは折り合いが悪く、私に子供がいなかったことから何度も「お前には後は継がせない」と言われておりました。 さらに妹に２人の子供がいましたので、きっと遺書でもあるものと思い時間が経過してしまいました。 現状は連絡どころか、この１通の手紙以外「相続分割協議書」などの協議は行っていません。 今さらながら、500万の相続税となると1億1000万くらいの遺産があるのではと、 税理士から聞きました。 750万円の借金に怖がらず、正式な手続きをしたほうがいいのでしょうか？ 専門の弁護士に相談すると高額の費用が必要になるとも聞きますので、 今後の対応に迷っています。 以上、要点を書きましたが、ご指導頂きますようお願いします。
消費者金融にお金を借りるのですが 会社に在籍確認の電話がってありますよね。 それで会社に事前にこのことを言わないといけないのですが、自分は転職してまだ数日しか経っておらず 入ったばっかでこんなことを言っていいのかと躊躇しています。 でも今借りれないと困ります。 何かいい言い方ってありますでしょうか＿|￣|○ よろしくお願いします。
教えて下さい。 16時30分に私のジャパネット銀行口座に他銀行から入金をしてくれた人間がいます。これらの入金確認ができるのは明日になりますか？明日になるならば明日の何時くらいになりますか？初歩的な質問で申し訳ございませんが教えて下さい。無知なものですいません。
フルタイムで働くのと扶養範囲内で働くのはどちらがいいのでしょうか。
貯金方法について質問です！ 過去に市県民税を滞納してて貯金していた口座からマルサが入りごっそり持っていかれた事があり、それから銀行に預けておくのが恐くなり口座を解約してタンス預金をしていました。 もちろん滞納していた私が悪いので仕方ないですが… その後このような事がないように税金関係を全て支払いました。 しかし、今回の熊本地震により家が住めなくなり車にタンス預金を移動して持っていました。 新しいアパートもみつかり徐々に生活を戻していますが、 そこで質問です！ タンス預金と銀行に預けるのとどちらが良いんでしょうか？ 熊本地震に関係なく、この先銀行に預けていると、例えば補助的なものが高額預けているせいで貰えなかったり、貯蓄税？的な事がおこってきたりと不安要素は避けたいです。 会社に持っていると思われたくもないです。 長文、変な質問で申し訳ないですがアドバイスいただければありがたいです！ よろしくお願いいたします(>_<)
銀行は顧客の死亡の事実を知ると、口座凍結しますが、遺族、相続人は、残高照会はしてもらえますか。
同じような質問があるのですが、教えて下さい。 5月19日(木)のお昼頃にwebより、申込しました。 webから申込後、受付しましたとのメールがと届いたのみです。 ETCを申込しなかったのですが、必要と思い先ほど コールセンターに追加申込できるか確認したところ オペレーターさんから 【発行のお手続き中で、審査中です。審査終了まであと１週間くらいかかると思います。】と回答頂きました。 他の方の質問をたくさん拝見したのですが、本人確認のメールも届いていないのですが、望みは薄いのでしょうか？ ETCはカードが手元に届いたらお手続き下さいと言われました。 イオンカードは審査にお時間がかかるというのは 理解しています。 私は現在楽天カードを所有しており、延滞などはありません。 イオンカード申込前に他カード申込しましたが、見送りとのことでした。 パート勤務3年目。年収は120万円ほどです。 子どもも2人いるので、イオンで買い物する頻度が多く申込したのですが……。 やっぱりダメだったのでしょうか……。
弟が実家の家業をついてくれたので、私はのんびり好きな仕事をして過ごしていました。 ところが先日、弟から電話がありその声が弱弱しく今にも消えそうな声だったので、実家に戻りました。 何があったのか両親も含めて弟に聞くと、ここのとこと業績が悪く従業員にも、お給料が支払われない状況であること。従業員の人数を少なくして行ってきたけど、これ以上少なくしてしまうと業務が回らないが、給料の未払いを避けるため、また、不渡りを避けるために街金から借金をしてしまったことを告げられました。 実家は父が一代で作った運送業をしています。 父が行っていた時はそういうことがなかったのですが、弟は経営の手腕がなかったのがいい話に乗ってはダメになりを繰り返して今に至るようです。 私の貯金、両親が老後のためにためていた貯金を合わせても借金の相殺ができませんでした。 弟は死ぬ物狂いで働くと言っていますが、正直心配でなりません。 街金からの借金の場合、ただ返すだけしか、解決方法はないでしょうか？
養子縁組、相続税などに詳しい方、アドバイスをお願いいたします。 ①母（子供　私1人）、継父（姉２人　ともに結婚して子供あり） 継父はすでに亡くなってます。私と継父は養子縁組をしていました。 姉とは現在全く連絡を取っていません。特に長女とは音信不通です。 先日、母の財産の相続の話になり、知人から「母と姉たちが養子縁組をしていたら、相続争いで大変な事になるかも。」と指摘を受け、母にその事を確認したら、「姉たちと私（母）は養子縁組をしていないつもり」と返答が来ました。 「～つもり」と言う部分に疑問を持ち、母に詳しい説明を求めましたが、はっきりしません。 私と継父が養子縁組をしていたと言う事は、母と姉たちも養子縁組をしていたと言う事ではないのでしょうか？ また、それは母の戸籍謄本などですぐに確認できる事実ではないのですか？ ②Ｈ１５年2月に母（当時60歳）より住宅取得として1050万円の贈与を受けました。 母がこの贈与は母が亡くなった後、相続税の課税対象となると言っているのですが正しいですか？
お金がなかなか貯まりません。 お金を貯めるコツを教えてもらえませんか？
1カ月ほど前にお金を貸してある知人が亡くなりました。銀行口座にお金は入っているのですがこの場合はどうゆう手順をふんで回収できますか? こちらにある書類は借用書のみです。銀行名、支店名、口座番号はわかっています。どなたかわかる方宜しくお願い致します。
相続手続きに 1.被相続人の出生から死亡までの戸籍 2.相続人全員の現在の戸籍 が必要なそうですが、これらを取り寄せるのはかなり労力がかかるとのこと、 相続手続きを素人がするのは難しく、相続手続きを専門とする業者を利用される方は 結構たくさんいますか。
私はカードローンとクレジットを限度額いっぱいでどこも貸してはくれません。 主人の給料は住宅ローンを払うだけしかもらっていません。 娘にはカードローンで借入して欲しいとは言えないんです。娘にはまだ小さい子供がいて、離婚をして家に帰ってきました。私も働ければいいのですが、乳癌の手術をしたばかりで働けません。 生活がもう出来ない状態です。 そんなことは無理でしょうか？ 娘の名義でカードローンを利用しては… 娘には秘密にしようと思っているんです。
ふとした時に、ストレス発散で行っていたギャンブルに、仕事の人間関係がうまくいかず毎日のように大金をつぎ込むようになりました。 正直、お財布の中のお金だけにしておけばよかったのに、近くにあるＡＴＭでお金をおろしてまで行うようになってしまいました。 気づいたら、貯金もすべて使っていてどうしようもない状態でした。 付き合っている彼女と結婚も考えていてその貯金にまで手を付けてしまいました。 彼女にすぐに謝って同じミスはもうしないと約束をして許してもらったのですが、持っているお金がないならギャンブルはしないと誓っていました。 しかしストレスに勝てず、借金してまで行うようになっていました。 気づいたら、借金の借入金、すべてつかっていました。一社ならまだしも、３社から借金してしまいました。 彼女には言えませんし、両親にも言えません。 貯金してるよと彼女にウソをこのままつくのはつらいです。 給料のほとんどは返済に消えているので、結婚資金がたまりません。 このまま借金とともに歩むしかないのでしょうか？ 自分勝手なことを言っているのはわかっていますが、どなたアドバイス等をいただけますでしょうか？
アメリカ、ニューヨークよりカナダのスコシア銀行を使って、日本のゆうちょ銀行に振り込まれる場合、送金日数はどのくらいかかるか分かりますでしょうか？営業日数で教えて頂けますと助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
１０年以上前に、個人再生をしました。 昨年、信用機関（ＣＩＣ，ＫＩＣＣ，ＫＳＣ）を開示し、 どこにも何も載っていない（ホワイト）の状態になりました。 今年に入り、審査緩め（結構有名）のクレジットカードに申し込み、 審査通過。その後、保険料や光熱費をそのカードで払いながら、 クレヒスを積んでいます（今で半年、月１万円程度）。 最近、マンション購入を考え、某会社のカウンターに行き、 いろいろ聞いてきました。最終的には銀行の判断になるが、 年収や勤続年数から、けして通らないことはないとの事でした。 ただここで、私、過去の事故を伝えませんでした。 こんな私ですが、住宅ローンは可能になるでしょうか。 もちろん年収が会社の規模、属性はあると思うのですが、 過去の事故が気になります。 お恥ずかしい話しです。 過去に事故を起こし、組めた方いますか？ 過去のことは銀行に伝えた方が良いでしょうか。 過去は言わないほうが良いでしょうか。 よろしくお願いいたします。
あるクレジット会社にキャッシングをしていました。毎月ウェブ明細書で返済の確認をしていました。しかしある日突然明細が送られてきており嫁にばれてしまいました。理由はカードの期限が切れておりその通知を書き留めで送っていたのだが受け取りをしなかったため半年後に自動解約となったそうです。嫁にも確認しましたが不在票は入っていなかったようです。同じ番地で似た名前の建物があることから間違った建物に投函された可能性もあります。カード会社から電話が来ていれば把握できたのですが。。それもこず。 カード会社に問い合わせると勝手に解約したことについての説明不足については謝罪されました。嫁との関係は最悪です。それに対して責任は郵便局、カード会社、本人どれに当てはまるのでしょうか？そもそも嘘をついてキャッシングしてたのは悪いですが。。。
法人カードについて 法人カードについてお願いします(>_<) ETCつきクレジット（現場仕事のためガソリン代やETC代がはんぱじゃないです） で、オススメを教えてください！ 作業員が4名程でガソリン代やETC代はクレジットで1本化したいので。今月法人化したばかりですが、、よろしくお願いします(>_<)
楽天カードで上限枠40万円、カード発行しました 会社はマスターカードで登録しました 私は20歳で運転免許が欲しくてカードを発行しました 一括で30万なんで払えないし、親が払ってくれるほど親も優しくないし、、でも運転免許証ほしいし車を運転したいのですが、楽天カードでも運転免許とれますか？ 楽天カードの上限が40万で、車の免許は30万ちょっとです 教習所のホームページをみてクレジットで登録できるのか、とかどこのカードが使えるのか調べましたが、マスターカードは使用可能なようです。 でも楽天カードってほぼ誰でも作れますよね。 これってちゃんとクレジットとして機能するのでしょうか。
妹は先月まで関西に住んでいました。 関東に引っ越してきてからすぐに病気で妹が入院してしまいました。 退院の見込みがまだ出ないためお金が足りず、妹の通帳から私がお金を引き出して欲しいと言われました。 通帳は入院する前に足りなかったら、ここから出してと渡されてました(足りなくなるとは思わず焦っています！)その時、妹はキャッシュカードが使えなくなってるからと通帳と印鑑をくれました。 が、 そもそも妹は結婚しているので私と氏名も住所も違う、それに通帳は関西の信用金庫。 関東の信用金庫で下ろせるのでしょうか？ それに、カードが使えなくなったままの状態で通帳と印鑑のみで下ろせるのでしょうか？？ ちなみにもし身分証明書が必要な場合、コピーではダメなのでしょうか？(精神疾患で身分証明書は怖くて身の回りから離せないと言っているので) と色々分からないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
2007年にプロミスでお金を借り、2008年より返済が滞っていました。 2013年に督促が届いたので、全額一括返済しました。 先日クレジットカードを作らないといけないかも…という状況になり、jiccとcicで信用情報を開示したところ、異動発生日の欄は空欄で終了状況の欄には完了と記載されていました。 これはブラックリストではないということでしょうか。 一般的に異動情報は5年継続されるようですが、5年を待たずに異動情報が消えることはあるのでしょうか。 しかし、迷惑をかけた金融機関ではクレジットカードはもう作れないと聞いたことがあります。 私の場合、三井住友VISAカードは作れないという認識で相違ないでしょうか。
今日口座を開設しました。 ですがいろいろとミスがありすぐ解約したいのですが、開設してから何日経ったら解約できるんでしょうか？
出産費用での質問です 恋人が居て、結婚を考えています 彼が彼の友人の子供を見て、女の子が欲しいねと言われました 結婚してないですし、まだ子供は出来ていませんが、私は統合失調症という精神病があり、先生には大学病院での入院、出産と言われました 将来は彼の子供が欲しいと思っています その費用は全部でいくらかかりますか？
住宅ローン借り換えについてです。 住宅ローンを2千万、金利10年固定の1%で30年借りたとします。年金利20万ですよね？ 月々返済6万7千くらいだとおもいます。 もし、15年後、残り1千万の時にローンの借り換えをしたら、今度は1千万に対して1%の金利になるので、金利は変わらなくても安くなりませんか？ 自分の計算だと月返済が6万3千円ななるのですが。 考えが甘いですかね？
金融業者より裁判所経由にて、差押え決定後に、業者は探して尋ねて来ますか？
今日、いつものスーパーで買い物した後、野菜を小売店に買いに行きました。 財布の中は、小銭しか残っていませんでした。会計の前に足らないかもと きずきましたが、いつも利用しているお店だったのでチョツト待ってもらい財布の中を確認したら、100円玉8枚・10円玉19枚・5円玉７枚・1円玉数枚でした。合計1021円だったので、小銭で支払いたいと申し出ると、「法律で決まっているので拒否します」と言われました。普段のレジのおばさんとは違いました。財布の中にキャッシュカードがあるのを思い出し、お札を下してきて、無事買物は出来ましたが、朝から気分が悪い思いです。これからの事もあるので、詳しい方教えてください。
主婦でもキャッシングは可能ですか？女性だとなかなか借りづらく、店舗に入ることができません。また、知り合いにばれたくもありません。無人契約機をたまに発見するのですが、あれなら女性でも恥ずかしくなく借りることができそうです。無人契約機もあるおススメの会社はどこですか？
一人暮らしをしたいのですが、現状を考えると実家暮らしの方がメリットがあります。皆さんは一人暮らしをするきっかけとは何でしたか？ 一応わたしの簡単なスペックは ・19歳女 ・社会人(2年目) ・手取り12万弱(年1で5000円昇給) ・通勤時間は25分程度 です。やはり貯金も考えると一人暮らしの方が良いのでしょうか…。
消費者金融からお金を借りています。月数万円ずつ返していますが、一括で残りを返したり、１月だけ多めに返したりすることはできるのでしょうか。その場合、どうすればよいのでしょうか。会社によって違うのでしょうか。
今でこそＣＡの給料は下がりましたが 色々な手当てをつけると、普通のＯＬ よりはるかに高いです。（ＬＣＣは除く） 私は合点が行きません。単なる 『空飛ぶ販売員」でしょう。 美人が多かったのも遠い昔。 今はばばあばかりです。 保安要員といいますが、何かあったとき 最初に「きゃあ」というのは、若手の ＣＡ． 新幹線の車掌も、今は女性が増えましたが 彼女たちだって、保安要員です。 でも給料は半分以下でしょう。 なぜ今でもＣＡの給料は高いのですか。 その分、客は高いチケットを買わされています。
夫婦二人で住む家を建てる時に夫と義理母名義で建てました。家を建てる時義理母は２０００万お金を出しています。 夫は夫名義で３５００万のローンを組み現在返済中になります。 数年前に義理母が亡くなり夫が義理母名義分の土地建物を相続しました。 現在、離婚協議中ですが家の財産分与を計算する際、義理母の相続分はどのように考えればいいのでしょうか？夫が相続したものなのでその部分は財産分与対象外になるかと思うのですが、 夫がローンを組んだ残高（２５００万）を共有財産として良いのでしょうか？
ずっと家にいます。用事あるときだけ出掛けてます。少し病みますが、節約できてると思いますか？
テニスクラブの運営で、市営テニスコート利用の場合、コート利用券一枚1,000円を券売機で購入します。年間で相当数の利用券を、所属するテニスグループで購入します。年度の締めで、余った利用券を繰り越し金額として現金にプラスして、次年度に繰り越しと言う項目で決済しています。コート利用券を現金として繰り越して良いのでしょうか？（最も、小さなグループですから、正確な経理処理など必要がありませんが、考え方として正しいのか違うのかをお聞きしたい）
父A は現在、自分で財産管理していますが、A が死んだ後、葬儀～納骨について遺族がしますが、その代金を払うのに、銀行はA の口座から引き出させてくれるでしょうか。A は(というより人は一般的に)死んでも、銀行の届印がどこにあるなんて、家族に言わないですから、何を持っていけば、銀行は引き出させてくれるでしょうか。人が急死することもよくあるので、このような場合、どうされているのでしょうか。
質問お願い致します。 クレジットカードの限度額を増枠したいのですが、カード会社へ直接電話しないとダメですか？ キャッシング機能なし。 延滞などありません。 限度額30万。
今日広島銀行で銀行口座を初めて作りました、キャッシュカードのことなのですが、キャッシュカードだけ1週間後くらいに家に送りますと言われました。郵送される時家にどのような状態で届くのでしょうか？知っている方は教えてください
低金利のカードローンを探しています。比較サイトなどでいろいろと探していますがなかなか素人なので決めかねてしまいます。初めてでも安心して借りることができるカードローンはどこでしょうか。また、注意点などありましたら教えてください。
オリックス銀行はアルバイトやパートでもキャッシングすることは可能でしょうか。また、学生はキャッシングできるのでしょうか。また、金利はどれくらいなのでしょうか。実際に返済出来なくなってしまわないよう、事前に調べておいた方がいいかなと思い質問させていただきました。
総量規制対象があるためキャッシングはどれくらい借りることができるのでしょうか。また、審査のときに会社に電話がかかってくるとききましたが、やはり会社にばれてしまうのでしょうか。在籍確認の電話がない会社はあるのでしょうか。
銀行の口座を凍結されてしまった場合でも、銀行によっては一定の葬儀費用は引き出せるようにしてくれる場合 必要書類はなんですか＞
数年前に無くなった支店の銀行の通帳があります。 地方銀行のもので数年ほど使ってない状態だったのですが、給料振り込みに使うことになり名義変更をしようと思ってます。 その時に一回解約してから別支店で新規で作ろうと思ってます。 当日中にその事は出来るのでしょうか？ それか紛失届を書いて新規で作ろうと思ってます。 その場合の支店名は無くなった支店名ではなく、新規で作った支店名になりますか？
A名義の空き家a、b、マンションcがあります。私はA の推定相続人ですが、A が死んだら、これらの不動産を即、売却したいと思っていますが、Aは売却に必要な書類等を隠したまま死ぬかもしれません。このようなケースは世の中にたくさんあると思いますが(貴重品を隠したまま急死するとか)、皆さんどうしているのでしょうか。
先日yahooが期間限定ポイントとしてTポイントを300ポイントくれましたが、 これって、コンビニとかでも使えるんですか？
先日、父の兄弟が亡くなり、無事４９日の法要も終えました。私は父が１２年前に亡くなっているので 久しぶりに父方の親せきと顔を合わせました。そのときは相続について何も知りませんでした。それがひょんなことから、私にも相続権があることを知りました。その亡くなった父の弟は独身で子供はいません。あと相続権があるのは叔父、叔母と亡くなった父の子供である私です。ですが、相続に関して何の話も出てきません。私からは話ができません。私は母が再婚しているので、母にも相談できないし、父方の親せきとはほとんど疎遠だったので親しくないです。お葬式と法要は私一人で出席しました。ほかに気になったのが、その法要の席で土地の名義替えを済ませたようなことを聞きました。このたび亡くなった叔父、いま健在の叔父、叔母の共同名義になってたそうです。私は父が亡くなっているから関係ない話だと思いながら聞いていましたが、私にも相続権があるのを知って、ちょっと疑問に思っています。 もともと、父以外の三人の共有名義にしていたということは昔何かそのようにする話し合いがあって、そう決まったのかどうかはわかりません。私自身、その土地がほしいわけではありません。でも、相続人全員の同意や実印がなく、勝手に名義替えができるのでしょうか。税理士や司法書士は相続人関係は全部調べますよね。そのへんが府に落ちなくて気になっています。 私はもしその話がきたらどうするかは何も考えていません。土地がどこにあって、どのようになっているのか全く知りませんから。父が亡くなってからは父方の土地からは２０キロくらい離れた所に住んでいます。 今知りたいのは相続人全員が揃って話し合いをしていないことと、土地の登記替えを相続人全員の同意なく変更できるのか。そして、相続手続きも何も聞いていないので、これも相続人全員の同意なしで提出できるのかです。今後、わたしは相続に関してどう関わったらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
A名義の空き家a、b、マンションc、dがあります。A が死んだら、配偶者B,子C,子D が相続することになりますが、空き家aについては、相続したくなく、「限定承認」の手続きはどのようにすればいいですか。相続人がそれぞれするのか、相続人が相談して1枚(？)にまとめるのでしょうか。
収入証明書が不要のカードローンはどこですか？また、即日融資をしてくれ、周りにばれずに借りることができるところ希望です。消費者金融や銀行などが良いです。初めてでも安心して借りれることができるところが良いです。
クレジットカードを作ろうと思っています。 用途はネットショッピングとパ・リーグTVの支払程度です。 その程度の目的なので、amazonのクレジットカードか楽天カードにしようかと思うのですが このどちらかでも特に問題無いでしょうか？ お詳しい方の御意見を頂きたく、宜しくお願い致します。
アップルストアーでVプリカを使ったのですが、Vプリカの明細から落とされません。 どうしたらよいでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
今回、車のローンを借り換えようと思いまして。 残りローン226万あります。ディーラーのローン会社から借りています。 ディーラーから銀行に借り換えをする予定ですが 銀行から少し多めでお金を借りることはできるのでしょうか？ 226万借りればいいところ230万銀行から借りるとか。
A名義の負動産がたくさんあります。A が死んだら、即、相続放棄したいです。推定相続人は、配偶者B 子C,子D です。みな相続放棄するには、どうしたらいいですか、
A名義の負動産がたくさんあります。A は負動産を相続人に残して死にました。負動産を、相続人が、相続しないためには、どうしたらいいですか。
去年、父方の祖母のお兄さんが亡くなりました。 祖母も父もすでに他界しており、お兄さんとは数える程しかお会いした事がありません。 （父の地元は私が住んでいる所から高速で6時間かかる距離です。） お兄さんには子供はなく、奥様もすでに他界されているのですが、 奥様の兄弟のお子さんと名乗る方から母に連絡がありました。 お兄さんが住んでいた家・土地が新幹線を新たにひく範囲にあるそうで、 処分しなければならないそうです。 祖母の子供である父のお兄さん（私からすると叔父。存命）、 私と弟二人の印鑑が必要との事で、 書類を送るから捺印をして送り返してほしいと言われたそうです。 この場合、土地を処分した後の土地代等は捺印した全員に分配されるのでしょうか？ その際のそれぞれがいただける割合はどういう風になるのでしょうか？ でもお兄さんが亡くなってから家の管理をされていたのは 今回連絡を下さったお兄さんの奥様の兄弟のお子さんなので その方がいただくのが筋なのかなぁとも思います。 父が亡くなった時は母と私達だけですんなりと手続きができたのに あまり会った事もない親戚だし、いきなりの話なので 頭の中が混乱しています。 質問へのご回答、アドバイス等よろしくお願い致します。
住宅ローン本審査期間について 只今フラットの本審査中です。 日曜に書類を書いて月曜に郵送したので早くてもモーゲージに書類が届いたのは火曜だと思います。 皆さんはだいたい何営業日ぐらいで結果が出ましたか？
結婚1年半になる若夫婦です。 長くなりますが、お付き合い下さい。 うちは夫が家計管理をしているのですが、、、 (というより初めからさせてくれなかった) 給料明細を見せてくれた事がない為、使えるお金がいくらなのか、貯蓄ができているのか全くわかりません。 教えてくれる様に頼んでも逆ギレされました。 毎月の支払いに関しては、私が一覧にして必要額を貰い支払いに行くという感じで、食費に関しては一緒に買い物に着いてきて旦那が支払う為、残金など一切不明です。 まだ結婚したばかりで将来子供もほしいので、その為に貯金もしたいけど、それを伝えても俺が管理してるから一々うるさい！と怒られます。 結婚するまでは私も働いていたのでほんの少しのお金は持っていますが、現在は専業主婦なのでお金も使わないだろうと現金をもらった事はほとんどありません。 持病の為に月1回病院に行くのにお金を頼んでも嫌な顔をされ、領収書とおつりを持って帰らないと怒られます。途中で飲み物を買う事も許されません。 主婦の方なら分かると思いますが、『あっ！あれが必要だった！』みたいに急な買い物もあるじゃないですか？そんな事は知らんとお金は絶対くれません。 ちょっと話は遡りますが、結婚も付き合ってからトントン拍子に進みいざ同居となった時にお互い貯金が少なかった為、私の親が貸してくれて住める様になったのですが、旦那はそのお金を返すという考えがありません。 結婚式費用を義実家がいくらか負担してくれたのですが、そのお金は毎月返してる様です。 私の親に借りたお金も一緒に返すと言っていたので問いただすと、お金が貯まったら返すと曖昧です。 うちの親は優しいので何も言いませんが、以前やんわりといつ返すのかみたいな事は聞かれた事があり、自分で働いて返そうと思っても働く事を許してくれません。 その代わり旦那の会社でヘルプ的な位置でお手伝いを何日か頼まれますが給料はもちろん旦那が吸収します。 これはただのケチな旦那ですか？ それともやっぱり考え方的におかしいのでしょうか？ 親に相談すると、個々の家庭だから何とも言えないけどちょっとおかしい気もするね。とやんわり言われました。 皆さんはどう思われますか？
ヤフオクの銀行振込って、 七七とかセブンのATM使えますか？
A名義の空き家a、空き家b、マンションcが あります。A が死んだら、これらの負動産を、嫌でも相続することになりますが、空き家a、bについては相続放棄、マンションcについては相続することはできますか。
A名義の空き家、マンションがあります。Aが死んだら、配偶者B 、子C、子 Dが相続人になりますが、全員相続放棄すると、不動産が公売になりますよね。老朽の家屋でも公売してもらえるのですか。解体費用等、相続人が何か負担しなければならないことはないですか。
悩み事を話す前に簡単に状況説明します。 数年前にアコムから20万程借り入れした。 順調に返済していたけど途中から返済が出来なくなり放置してしまった。 今は遅延損害金含めて約15万に戻ってしまった。 本来なら月々9千円ずつ返済する様になっているけど理由あって無職になり月々の返済が出来なくなりアコムから通知が来ていたけど放置していた。 今現在、担当がアコム株式会社審査第一部大阪管理センターに変わり示談書を交わした。 この事を踏まえてこれから話す悩み事のアドバイスや解決策をお願いします。 まず、示談書で交わした事を放置したら一括返済になるのは理解してますが、これは期日を過ぎた次の日から発生する事でしょうか？ あと、審査第一部大阪管理センターに携帯と家の電話番号を知らせていますが、土日祝や夜の遅い時間帯にも電話はかかって来るのでしょうか？ それから私は遅れてでも支払う意思はありますが、万が一このまま連絡もせず放置したら裁判所から通知が来たり裁判沙汰になったりしますか？ 最後に返済の時効や返済の猶予とかがあると聞きましたがコレはどんな状況であっても誰にでもあるものでしょうか？ 質問が多かったり非常識な事を言ってすいません。 アドバイスをいただけたら幸いです。
恥ずかしながら私はアコムから借り入れをしました。 途中までは順調に返済していましたが、無職となり支払いが出来なくなりました。 その結果、アコム株式会社審査第一部大阪管理センターに担当が移り示談書を交わすまで至ってしまいました。 返済金額は合計で14万1973円になります。 示談書を交わした段階では最初のみ3万円支払い後は24回払いで毎月6千円支払うという約束をしました。 ただ最初の支払い日（5月12日）の数日前に車での事故を起こしてしまいそちらに返済金を全額あててしまいました。 なので、担当者に連絡を取り返済日を5月20日にしてもらい且つ2万円まで減額してもらいました。 本来ならこの条件でも私にとって有り難い話なのですが、今現在支払う事が出来ない状況です。 何故なら私は今現在も無職で両親や親戚や友人など頼れる人がいなかったり、仮に誰かから2万円を借りれたとしても本日の期限には間に合わすのがかなり難しい状況です。 ただ間に合わなければ一括返済になるのは明白で裁判沙汰になるのだろうと思います。 軽い考えで浅はかだと自分でも思いますが、この状況を乗り切る最良の方法はあるでしょうか？ 都合がいいかもしれませんが出来れば周りの人には迷惑を掛けたくないし裁判沙汰にもしたくないです。 特に私の家の内情が複雑で、母以外収入源がなく正直な所現金が本当に無くて家族から借りるのは事実上無理な状況です。 あと、本日支払いをしなければすぐに一括返済になったり裁判所から通知が来たりしますか？ このような事に詳しい方が居たら教えていただけたら幸いです。
口座を開くフォームを見てみると 投資の種類を指定する項目がありますが どれも該当しないのでパスしようとしましたが どれかを選ばないといけないというメッセージがでて先にいけません 投資をする気のない人はこの銀行の講座を開設できないのでしょうか？ http://www.bank-daiwa.co.jp/lp/feature/fee_01.ht …
父の遺産相続で質問です。被相続者は、私と妹。父が死んだ2年前、妹から私の相続分だとして父の郵便貯金800万のうち、200万(領収書等証拠なし)を父の入院費とし差し引いて、残り600万から300万を受け取りました。一月後、調べると父の銀行口座から死亡1年前に700万引き出されておりました。きっと妹が手にしたに違いないと思って追求したのですが、そんなものは知らないということでした。しかし、3回忌が近い、最近、妹の旦那から700万は妹が手にしていたことを聞きました。700万から私の相続分を取り戻せるでしょうか？教えて下さい、よろしくお願いします。
親がしんだのですが銀行口座凍結を解除するため、他の相続人が 公正証書遺言を使った場合、銀こうに問い合わせしたら、 公正証書遺言の日付けをおしえてもらえますか？ わたしは、親の自筆遺言署をもっているので、日つけが新しいければ、 優先すると思うので。 親の公正証書遺言が存在しているか、どうか知る方法はありませんか？
車のローンの借り換えについてですが どのような手順で行えば良いでしょうか？ 今の現状ですが総額330万の車を買い 頭金65万だしました。 月々の支払いは31200円 ボーナス月101200円です。 ローン会社は車のディーラーのところ それで、ローンを借り換えようと思うのですが、 今のローン会社から銀行に借り換えをするときは 残りのローンを銀行から借りてディーラーのローン会社に一括で払い、今度は銀行から借りたお金を月々払う感じなんでしょうか？ 説明下手ですみません。
毎月似たような会社から出る給料だけに頼って生きてる人ってなんなんですかね？ 自分でもっと儲かる仕組み作って収入源増やそうとしない人ってなんなんですかね？
今年で17歳になる高校生です。 去年、お小遣いの貯金の為に、ゆうちょ銀行 の口座を持ちました。 普通口座です。 私用に使うだけなので、数万円ぐらいしか入っていません。 そして、つい最近になって ジャパンネット銀行 の口座を作りました。 修学旅行で外国に出るので、Visaデビットカードが必要かなと思いました。 あと、ネットでの買い物にも利用するつもりです。 親の許可はもちろん取っています。 2つの銀行口座を持って、今後お金の管理をどうしようか迷いました。 どっちをメインで使っていけば便利なんでしょうか？ また、お金の移動みたいな事は可能でしょうか？ 手数料は、ゆうちょの方が無料の所もあっていいんですが、 J-Debit はネットや海外に対応していないみたいですし、 J-Debit より VISA の方が、対応店舗も多いと聞きました。 結局どちらがいいのでしょうか？ 親とは相談したんですが、自分で好きな方に決めなさいと言われたもので… 皆様の意見を参考にして、決めたいと思っています。 よろしくお願いします。
3月末に父親が病死し、先日四十九日を終えたばかりです。 家族は、母、兄、姉、私です。兄弟は全員独身です。 母と兄は持家に済んでおり、姉と私は一人暮らしです。 法的に母に1/2、残りの1/2を兄弟で分ける事は知っているのですが、相続の具体的な話はしていません。 うちの家庭では、財布の紐は父が握っており(新婚数ヶ月は母がやっていたが無駄が多く、それ以来必要な分を父が母の口座に振り込んでいた) お通夜、葬儀を終え、凍結された口座の相続の為に、母に言われて兄弟は印鑑証明書と実印を持って各自で記入と捺印をしました。 母の頭が弱く、除籍の戸籍謄本の取り寄せなど、なっかなか進まないので、銀行に付いて行ったのですが、退職金が入っている口座は、普通預金の他にも積み立て?などもあり、金額も簡易な手続きでは出来ない額との事だったので、必要書類を聞き、父の除籍の戸籍謄本の取り寄せを私が行いました。 その後、実印を置いておいて、と言われ実家に置き、姉と私は一人暮らしの家に戻りました。 母の仲の良い近所の人が半年前に旦那さんを亡くされたそうで、その人に聞いて色々やるわ！と言っていたのですが、四十九日の２週間前まで仏壇を買っていなかったりと、本当に分かってる！？と言う感じでした。 位牌に字を彫る時間があるから、と急いで仏壇を買いに行ったのですが、その店の中でも高価な物を購入しました。 生前の父なら、絶対『そんな高いもんいらん』と言うような額です。 父と母は不仲で、私はいつもその不満を聞いていました。母ら食事も作らず、働かず、ケーブルテレビで朝から夜までドラマ三昧。 父が入院した時には、栄養指導で母が何度か注意を受けていました。結局作れないから、と冷凍食品の治療食を取り寄せていました。 定年退職後も父は病の身でありながら、アルバイト をしており、ゴロゴロしてばかりの母に働くように言っていました。 近所の人とランチに行くのも、仕事に行っていた時は目に入らなかったのでしょうが、何度も行くので気にいらなくなったようで『それも金やろ。自分で稼げ！』と怒っていました。 そして、父の紹介で母は去年からアルバイトを開始しました。母にとっても、文句を言われるのも嫌だろう、とアルバイトを勧めました。 兄は精神疾患で仕事が続かず、何十回も仕事を辞めては、その間父が養っていた形になります。 当初は銀行口座のお金も、年だし母が持っていれば良いかと思っていましたが、先日、四十九日で実家に帰った際に母の金使いが荒く驚きました。 葬儀や仏壇、四十九日までにもお布施が何百万、何十万と出費があるので、感覚が多少狂うのは分かるのですが、何万もするハイクラスのガスレンジを買い換えていたり…。料理してないのに…。 母は父の死後、貯金額を知ったようですが、多額の金額が手に入り何かあれば近所の人にまるで撒くかのような使いっぷりです。 病の身で働いた父が、節約して貯めたお金を豪快に使う母が許せなくなってきました。 父は公務員だったので、母は共済の遺族年金が貰えます。そして、父が亡くなった途端、仕事を辞めたいと言い出しました。 父の紹介のアルバイトなので、辞められなかったので、亡くなってやっと辞められるのでしょう…。。 過疎化している住宅地ばかりの市なので、次の仕事は簡単には見つからないと思います。 働ける身なのに、働かずに、またゴロゴロしてばかりの日常に戻る為に、父の遺産を使うのであれば、【私が相続出来る財産は受け取りたいと思っております。】 ・家や車などは既に母の名義に変更。 ・生命保険は受取人の母の物であり、子供に分ける必要が無いと知りました。 ・大金が入った銀行口座の相続は既に母の口座に振り込まれたそうです。(母の友人に子供の名前を書いて貰い、実印も母が押したとの事) ・負債は無く、家、車、銀行口座の預金が父の遺産になります。 本日で父の死後56日です。 娘である私が遺産相続する場合、今からとなってしまいますが、いつまでに、どのような手続きをすれば良いでしょうか？ ご教授お願い致しますm(_ _)m
銀行口座入金 不定期で知人の仕事の手伝いをしております。 多いときですとある程度大きな額になります。 特に雇用されているわけではなくお手伝いみたいなかたちです。 現金手渡しがなんとなく嫌なので口座に振込してもらってます。 副収入みたいなものが不定期に銀行口座へ入金があった場合税金などなにか支払い発生するのでしょうか？ 普段雇用されて正社員で仕事しています。 給料の振込される口座とお手伝いで振り込まれる口座は同一です。 もしなにかデメリットがあるならキャッシュでもいいとのことなのでキャッシュにしようかと思います。 ただキャッシュにし不明所得みたいな扱いで脱税みたいなるとめんどくさいです。 その辺りの法律やらがわからないのでわかる方回答お願い致します。
親の不動産を相続、売却する際、遺産分割協議書がいるようですが、専門家にお願いしたいけど、その不動産が売れないと、報酬を払えないのですが、だとしたら、専門家は引き受けてくれないですか。
父名義の、誰も住んでるない土地建物、マンションがあります。父が死んだら、固定資産税は相続人宛に届くのですよね。父が死んだら、即、遺産分割協議をして、なるべく速く売却するのがベストでしょうか。
主婦のかたに聞きたいです。 33歳で手取り17万です。 1年前、 手取りが半減するけど おこずかいなくてもいい！と 夫が言い 転職をしました。 転職してから毎月 1万夫におこずかいを あげていますが、 (タバコや酒、ギャンブルは しません。 お昼はお弁当、 休みの日は家にいるので 付き合いとかもないです) 正直5000円にしてもらいたいぐらい 家計がきついです。 おこずかいなくてもいいと 言ったくせに、 最低でも1万はほしい。と言ってきたり、 転職前と言うことが変わって 困っています。 私はパートをしていますが、 当然おこずかいなんてないですし セルフカットで済ませ、 美容院にもいってないのに 夫には美容院代をおこずかいとは 別で渡しています。 ３ヶ月に１度、 3000円ですが、 それも1万あるおこずかいから 出してくれませんでした。 いまの手取りだと どのくらいのおこずかいが 妥当だとおもいますか？？
現在 月一回振込手数料無料の 新生銀行と住信SBIネット銀行を利用していますが これでは手数料無料での振込が月二回までしかできません 他にも振込み手数料無料の銀行があれば教えてください 振込手数料無料の回数を一回でも多くしたいのです
ｐｉｔａｐａにＪＲの駅でチャージしてＪＲ西日本を利用しています　 残高の把握をしておらず改札機でエラーになることしばしばです 利用額はｐｉｔａｐａ利用明細を見ればわかるのですがチャージ分の利用残高をＷｅｂで知る方法を教えてください
結婚して働いている女性です。小遣いなんて家庭ごとで、収支のバランスってよく言いますし、問題はそこなんでしょうけど。 収入の1割というなら、オーバーしてます。 自分の小遣いが高いか？このままでいいか？減らした方がいいか悩みます。 友人には金額だけ言ったら、少ないと言われました。じゃあ一体友人はいくらもらってるんだ？(笑)と思いました。 少ない？そうなのかな～？という感じで。 家の貯金をどんどん増やしていきたいので、自分の小遣いが多くないか悩みます。 多いなら貯金に回した方が…と思います。 でも自分の小遣い減らして家にために頑張った挙げ句に夫に裏切られたら嫌だしと保身を考えるとある程度のお小遣いあって自分用に貯めておいた方がいいのかなー？とも思います。
先日、母がなくなりました。自分は 生前、母が住んでいた家を売り、弟と２人と母で家を売ったお金を分けました。 母は認知症もあったので、年金や施設に入る費用は自分が管理し、弟が母が受け取る家を売ったお金を管理していました。 正直、自分たち兄弟は昔から仲が良くありません。 弟は母が危篤というときにも、顔を出さず亡くなってからも数日してから来ました。 通夜当日にも、遅れてきたりして、自分の親なのにどうしてそういうことができるのかと聞くと【あなたは何なんですか？】と言われました。 自分は息子で今日は喪主をしているんだ、息子ならもう少し来てくれた人たちへのもてなし等はできないのかなど聞くと【そんなことする必要ない】と言われてしまいました。 弟は本葬にも顔を出さず、連絡も途絶えました。 母のお金も弟が持ったままです。 正直、お金が欲しいとかではなく、あの親不孝者の弟に母の遺産を持っていてほしくありません。 この場合、個人で対処できないと思うのですが、相談するとしたらどこに行くのがいちばんでしょうか？
2000ポイント貯まったのですが、何かと交換してもらえるのでしょうか？
昔から自分の顔にコンプレックスがあり、社会人になったら綺麗になろうと心に決めていました。気消費品もブランドのものや多少高くてもいいと言われるものをすべて買っていました。 ただ、いい化粧品を使ってももとの顔のパーツは変えることができず、結果美容整形を行うことにしました。 最初は目、次は鼻、口、顎などいくら使ったかわかりません。 頑張って貯めた貯金も底をつき、月の月収のほとんどが美容代に消えてしまいました。 美容整形した後も、自分のためのエステに通ったりしていて給料だけでは足りず、カードも限度額を使い切り、借金をしてしまいました。 自分で作った借金なので、美容にはお金がかかるからとか言っていられなくなりました。 会社に隠れてバイトも始めたのですが、なかなか借金が減りません。 このまま何十年も借金と共に歩んで行かないといけないのでしょうか？ 身勝手な質問ですみません。 いいアドバイス等ありましましたら、教えてください。
父親が亡くなり相続の話し合いをしています。父親の関係書類は全て長男が持っておりどのようなものがあるのか私達にはわかりません。話し合いの中で何回も確認したが遺言書はないとの長男の説明でしたが先般自筆の遺言書が出てきたとの連絡があり家庭裁判所の検認も済みました。検認には相続人以外にも立会い人がいたそうですが事前に説明はありませんでした。私は都合がつかず検認に立ち会いませんでした、その後長男からは遺言書の有効か無効かの連絡はありません。 今までなかったと言っていたが突然出てきた遺言書は信用していいものか、またこの検認された遺言書は有効なのか教えてください。
先日、自動車ローンの仮審査が通り、ディーラの方から そのあとの流れを聞くと、車を買い付けてきてから本審査という流れと言っていたんですが、納車してから本審査ってことですか？
夫婦二人で15万位の年金しかありません後貯蓄2000万60歳二人とも妻は無職夫の私自営業であと5年は働こうと思います家はもち家ローンはありません少し不安です貯蓄は足らないですか？子供2人になにかと使い過ぎてしまいました。かわいいもので皆さんも子供や孫たちにお金かかりませんか。
楽天カードから、楽天プレミアムカードへの変更を検討しています。 ①年会費はどの期間に対して支払うのでしょうか。 ②2016/1〜2016/12に対して支払う場合、6月に切り替えると、年会費を月割計算する対応はありますか。 以上2点、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
楽天カードから楽天プレミアムカードへの変更を検討しています。 ①ポイントの還元率が加算されるのは、特別指定されたキャンペーンと、毎週火曜・木曜の楽天市場を利用した時という認識で合っていますか。 ②特別指定されたキャンペーンとは、どのような頻度・形式で行われるのでしょうか。 ③楽天市場以外で利用した時のポイント還元率は変わりませんか。 以上3点教えて下さい。 よろしくお願い致します。
クレジットカード作るのにスマホでも契約できますか？
専門学校生です 23日に給料日と住んでいるところの寮費が引き落としになるのですか（両方同日です） お給料が入らないと寮費が払えないのです(><) 入金時間と引き落とし時間を教えてもらいたいのですが、両方同じ時間なのでしょうか･･･
静岡銀行のローンはどうなのでしょうか。口座を持っていて、問い合わせをしたことがあるのですが、コールセンターの対応はとてもよかったです。説明もとても分かりやすく、電話の待ち時間は少しかかりましたが、トータルでスムーズに進み、ローンも静岡銀行でお願いしたいなと思いました。
働いても働いても、低所得のためお金が正直持ちませんでした。 そんな時に、父親が倒れてしまい、実家にいる妹、弟の学費、生活費の仕送りが必要になりました。 実家に仕送りをしてしまうと、手元に残るのが残りわずかになってしまい、自分の生活がままならない状況でした。 藁にもすがる思いで借金をしてしまいました。 それも間違いでした。 借金してしまい、返済に追われている日々です。 この場合は、自分で返済をしていくしかないでしょうか？
今年の四月で５０回の支払いが終わりました。ワンダフルパス５年で６１回の支払いとなるとのことですが、６１回支払った後は新車に乗り換えか車の返却か乗り続けるかとなっています。新車に乗り換えは考えておりません。そこで、 ①返却か乗り続けるかですが返却とはどういうことですか？ ②乗り続ける場合は再度クレジットを組むことになりますか？ ③返却した場合の支払いはどうなりますか？ ④６１回支払った後売却して、友人から中古で車を買うとなった場合は、ムーヴを買った値段から６１回支払った分を差し引いた額に売却した金額を引いた額が残るということですか？ 質問たくさんあってもうしわけありませんが、急いでます。回答できるかたぜひお願いします；ｗ；
バンクイックは大手で安心というイメージがあるためバンクイックのキャッシングを利用したいと考えておりますが、審査が厳しいのではと懸念しています。なるべく審査が早いキャッシングを利用したいのですが、バンクイックはどうなのでしょうか。
彼女名義のカード支払いを、彼氏名義の口座から引き落とすことはできますか？誰か教えてくださいー
アメックスカードを持ちたいと考えております。アメックスカードの口コミや評判を見るととても良いため、気になっています。キャンペーンのときに入会できればと思っているのですが、実際に使っている方、アメックスカードはどうでしょうか。
つまらない愚痴ですが、聞いてくださいm(_ _)m 私には、3歳男と0歳女の子供がいます。 そしてお金が有りません。貯金0です。 そんな家庭なのですが、妻のお金使いが理解できません。 上の子で使用していたベビーグッズを、ことごとく買い替えてしまうのです。 哺乳瓶、洗浄セット、離乳食セット、など小さなものを買い替えるのは、まぁいいとして、《勿論、上の子のを残してあるのですが》 ベビーカー、マザーズバック、チャイルドシート、抱っこ紐等、万単位の物も買い替えてしまいます。 それは普通なのでしょうか？ 元々妻は、金使いが荒く何度も喧嘩してきましたが、そろそろ働いてる意義が分からなくなってきそうです。 皆さんの常識を教えてくださいm(_ _)m
みずほ銀行の口座開設を考えております。みずほ銀行は家の近くにも会社の近くにもあり、利便性が一番良く、大手でもあるためみずほ銀行の口座を作っておきたいなと思っております。今みずほ銀行を利用している方、みずほ銀行はどうでしょうか。
夫　50歳　会社員・年収380万(税込)です。定年65歳(以降、嘱託社員可) 妻　41歳　内職　月収に5万～8万 子供　5歳　年長　 九州に住んでいます。 今は家賃5.9万の賃貸マンションに住んでいますが、来年子供が小学生になるのと、以前から家を購入したいとの思いがあり、色々と情報を集めている状況です。 夫の年齢や年収の事も考え、高くても1200万円台くらいの中古マンションを購入希望ですが、夫の年齢と年収で住宅ローンは組めると思いますか？ 住宅購入に際し、頭金と諸費用合わせて200万円が充てられます。 子供が小学校に入学したら、私は今の内職に加え、パートをしようと思っています。 (内職は月に5日で仕事が完了するので、並行可能) 上記内容で ①住宅ローンが組めるのか ②今後の生活についてアドバイスいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
セゾンカードの期限が5月末なのですが、新しいカードがまだ来ません。 セゾンカードは更新が遅いと聞きますが、今月末でカードの更新で まだ来てない方いらっしゃいますか?
初めて質問させて頂きます。 先日、NHKの受託事業者が来ました。 やけに早口で、「NHKの受信料はみなさん支払う義務があるから、これにサインお願いします」と、いろいろ兼用になっている契約書を差し出して来ました。 とにかく書けと。 私が「テレビなどはない」と断ったところ、「携帯とかPCとか、いまはどんなものでもテレビ見れますし、なのでみなさん契約しているんですよ」とのこと。 とにかくその場でサインは一方的すぎておかしいと思ったので、後日対応したいと言いました。 そしたら、名刺を出してきて、都合いい時間をここに電話して教えてもらえれば来ると言いました。 主人に話し、連絡先に電話をし、時間帯を伝えました。 その後、いろいろ調べたら（ネットですが）、どう考えても「放送法第６４条で規定された受信設備」はうちには無く、契約の義務が無いと思いました。 対応した時は「国民の義務！」のような勢いだったので、私も契約しないといけないもの？と思い主人にも話し電話もしたのですが…。 詐欺まがいな説明や強引なサイン要求に非常に腹がたちました。 そこで質問なのですが… いちいち、事前にこちらからまた電話をして「うちには法律に定められた受信機はないから契約できませんので来ないで下さい」と伝えるべきなのか。 それとも、来た時にその旨を伝えたら、それで引き下がってくれるのか。 どちらが懸命なのか、また、他にアドバイス頂けたらと思い質問しました。 恥ずかしい話、テレビはなく、受信機もありません。 （PCはあります。ですが、TVチューナー付きではないです） 結婚して１年ちょっとですが、主人は朝早く夜遅いためテレビはあっても見ないし、私も日中は子どもと出かけてほとんどテレビは見ないだろうということから、テレビの購入も受信もしない流れで今に至ります。 事実、テレビ放送は結婚してから家で見れていません。 もちろん必要になればテレビも購入して必要な契約はしようと思っていますが、数年予定はありません。 結構強引な噂をきくので、どう対処したらいいのか困っています。 アドバイス頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。 長文失礼しました。
今月２０日の引き落としができなくなりました。 ２０日（金）は金曜日なので土日はさんでいますが ２５日（水）にはできますが・・・ これって信用情報に傷がつくという事になりますか？ よろしくおねがします。
一般銀行（インターネットバンキングなし）から住信SBIへ1000万ほど、手数料無しで移したいと思っています。 コンビニATMで50万ずつ移していますが、流石に手間ですので、何かいい方法はないでしょうか。 窓口、ATMとも利用できます。
ノートパソコン持っているお方に質問です パソコンを買ったら毎月ケータイ払っているよーに毎月お金はらうのですか？？
消費者金融の名義貸し詐欺に遭いました。 アルバイト先のバイト全員が被害に遭っており、全員100万円近くの借金を作ってしまいました。 助けてくれ、といわれお恥ずかしい話消費者金融のこともカードの事も何もわからないまま言われるがまま2社から借りてしまいました。 カードは再発行しておりお金は自分で返済していこうと考えているのですが、向こうが関連書類を全て持っているので、勝手にカードを作られる・再発行される、返済したお金を何らかの方法で引き出されたりしないか不安で不安で仕方ありません。。 実際そういったことは出来るのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をお願い致します。 拙い文章で申し訳ありません。。
こんにちは。 今8歳6歳2歳の子供がいます。 最近四人目が欲しいな〜と思い出すようになりましたが、経済面を考えるとどうなんだろ、、と思っています（ ; ; ） ちなみに主人30歳。年収500程。毎年昇級もあり50万前後上がります。 私はパートで、月6〜7万程です。 住居は持ち家でローン返済月10万です。 主人が長男の為後々主人の実家なども譲りうけるようです。 毎月の支払いなどにもよると思いますが、四人お子さんをお持ちの方。また自分自身四人きょうだいで嫌だったこと良かった事教えて頂けると嬉しいです！お願い致します。
最初は周りも普通に借りているしと思って、遊ぶお金欲しさに借金をしました。 母子家庭だったので、学校も奨学金で行っていたので親に頼るわけにも行かず、軽い気持ちで借金をしたのがはじまりでした。 たいてい、友人と給料日後なのに借金返してお金ないよね～と冗談みたいな会話をしていたのですが、次第に自分だけ状況が違うことに気づきました。 同じ金額を借りていても金利などが違っていました。 自分の借りた所、金利が高かったんです。 もしかしたらこれって、消費者金融ではなくて、闇金なのでしょうか？そう考えたら毎日が恐怖でしかない状況です。 こういう場合は、無料相談などに行って相談したほうがいいのでしょうか？
長く続けている節約はありますか？ その中で1番節約になっているものを教えてください。 例えば、、、 ・貯金方法でこんなことをして効果があった ・こんな事をして光熱費の節約になってる などなど、参考にしたいのでよろしくお願いします！
イオン銀行にて、カードローンのカードとクレジットカードを２枚持っています。その中のカードローンのほうを滞納してしまい一括請求が来てしまいました。このような場合、もう1枚のカード、クレジットカードも使用できなくなってしまいますか？
私は他家に嫁いでいます。 弟は結婚していますが実家には入っていません。（二人兄弟です） 長く両親二人で暮らしてきましたが父が余命がいくらもない病気になり 相続で悩んでいます。 弟夫婦と実家の両親は関係が悪く年１回程度しか会うこともないようです。 一方的に弟夫婦が避けています。 今までの両親の病気、入院なども全くといっていい程手を貸してくれたこともありません。 今回の病気の事も含めこのような状態の事は親戚中が知っております。 一人残るであろう母を考えると私が実家を継ごうと考えています。 実家の建物土地の他、預金、田畑があります。 実家をとるとなるとたとえば離婚などして戸籍を戻すとかするのですか？ 住所を実家に移すだけでいいとか？ 相続税の事もわからないことだらけです。 詳しい方、よろしくお願いします。
最初は父親の自動車工場を継いだのですが、もっと事業を拡大できると思って、運送業も行い始めました。 最初はよかったのですが、だんだん資金繰りが苦しくなり、自動車工場の規模を縮小させたりしてなんとかここまで行ってきました。 しかし半年前、不渡りを出してしまいそうになりこのままではいけないと思って、運送業の仕事仲間に相談して、とある所で借金をしました。 すぐに立て直して返済しようと、色々試みましたが、どれもうまくいかず借金の返済もままならない状況になってしまいました。 自分が借金したところは、街金です。 すぐに返せると思いこんでいましたが、利息を返すのがやっとです。 このままでは家族に被害が出てしまいそうで、怖いです。 この場合は、家業をつぶしてお金を作るしか方法はないでしょうか？
社会人になって、早１0年以上がたち、その間に自分のお給料は、ほとんどブランド品などに消え去りました。 その消費癖が治らず、手元にお金がないのにカードで買ってしまったりしていました。カードもその時はいいのですが、お給料の金額はほぼ決まっています。 カードの返済をしたら、手元に残るのが何千円とかになっていて、家賃や光熱費を払うためと最初はそんな気持ちで借金をしました。 借入金も最初は少なく借りていましたが、自分のお金っていう感覚に陥りすべて借りてしまい、結果、ブランド品、時計、化粧品にあっという間に消えてしまい、残ったのは毎月の莫大な返済金です。 今のお給料では追いつかないので、バイトも考えましたが、正直副業が認められていないのでどうしたらいいか困っています。 Ｑ＆Ａサイトなどで、専門家に相談したほうがいいなどありましたが、専門家の方に相談したら解決するのでしょうか？
夫婦2人だと毎月の食費はだいたいどのくらいが平均ですか？
ぼけた老人の遺産相続遺言書を作成することは可能でしようか？ 現在の遺産相続遺言書は、弟が自分によい分配比になっています。これは、弟が相談なく自身で作った遺産相続遺言書だからです。これを否定するには、新たに遺産相続遺言書を作るしか方法がないそうです。ぼけた老人の遺産相続遺言書を作成することは可能でしようか？教えてください。そして、札幌でぼけた老人の遺産相続遺言書を作成を行っているところはありませんか？
今年大学生になったので、口座を開いて自分でお金の管理などしていきたいと考えています。 しかしすでに親が作ってくれた口座があります。 が、自分で貯めたお金だけを入れたいという気持ちがあります。 私が質問したいのは、同じ銀行で複数の口座を開くことが出来るのか、ということです。 また、開けるならば、どの銀行が可能かなど教えてくださると嬉しいです。
消費者金融でお金を借りようと思っているのですが、自分がある程度見た限り借りる際に必要な収入証明書？ 何カ月分かの給料明細って必要らしいですが そう言うのをずっと捨ててしまっていたので用意が出来ないんです。 そこで、借りる際にそう言うのが必要ない消費者金融ってありますでしょうか 回答よろしくお願いします＿|￣|○
よろしくお願いします 今現在、スルガVISA、ココカラクラブカード、Sony Bank WALLETの 三枚のVISA関連のカードを持っているのですが スルガVISA以外では利用できないネット店舗が多くて困っています スルガVISAは大事な引き落としに使ってるので、色々な用途に使いたくないんです そして、どこでも使えるデビットカードで「今スルガVISAでしてる月額引き落とし以外」の 各種支払を一本化したいんです そこで、VISAやJCBなどのデビットカードで スルガVISA並にネットの買い物関連で使えるデビットカードを探しています 正社員とかではないので、審査は比較的ゆるめなカードならなおいいです （スルガVISAは無事通りました。数年前ですが） できれば年会費無料がいいですが、場合により１０００円前後なら年会費もあってもいいです 特に入金手数料がセブン銀行で２４時間無料ならなおいいです 主に使いたいネット店舗は アップルストア、googlePLAY、paypal、ぽすれん、D2PASS DLSite、DMM、yahooウォレット、楽天関連、楽天レンタル などです。 あと、paypalは一人で２IDを持てるのでしょうか？ もしくは、1IDで二枚のデビットカード登録ができるのでしょうか？ スルガVISAにpaypal登録を行っており もう一枚、デビットカードでpaypal登録を行いたいので アドバイスなど、お待ちしております
カードを無くしてしまって、再発行したら番号は変わるのでしょうか？ 今まで引き落としがあった携帯会社とかにも連絡しなければいけないでしょうか？
ビアソカードの預金口座振替依頼書・自動振込利用申込書についてわからないことがあります。 1度他のネットバンクで申し込みしたのですがそこの銀行とは業務契約がなく、送り返されてきたためもう1度書き直すことになりました。 しかし最初に届いた説明書をお恥ずかしい話なくしてしまいました(´；ω；｀) この画像の用紙の右下半分のところがよくわからないのです。 これはつまり郵便局に持っていけばよいのでしょうか？？持って行って印鑑を押してもらった後に同封されてた封筒にいれてポストに入れるということであってますか？？
主人の給与明細をみせてくれません。 積み立てして勝手につかってるようです。今まで貰っていた給与、使った金額をしりたいのですが
彼氏に借金があることが分かりました。 彼宛にｱｲﾌﾙ株式会社からﾊｶﾞｷが来ていました。 ①このまま払い続けた場合の借金の合計返済金額、いつ払い終わるのか、②一括で払った場合、が知りたいです。見慣れない言葉が多く何が何だか分かりませんでした。よろしくお願いいたします。 約定弁済期日　2015年11月16日 請求金額　　　　　　16000円 　　　　　　　2016年05月13日現在 利息　　　　　　　　15513円 遅延損害金　　　　　　　0円 元金　　　　　　　　　487円 手数料　　　　　　　　　0円 貸付残高　　　　　249400円 本状発送日　　2016年05月06日 基本契約締結日2012年02月16日 最終貸付日　　2015年01月05日 最終貸付直後残高　255590円 貸付の利息(実質年率)18% 遅延損害金年率　　　20% 奨学金の返済があるとは聞いていましたが、他に借金があるとは言っていなく、とてもショックでした。このままお付き合いを続けていっていいものか悩んでいます…。
送金先口座を（送金操作を行なわずに）あらかじめ登録しておくことはできますか。
母が亡くなって、相続が発生しました。 相続人が2人で、その内1人が、『家なき子』です。（独身・10年以上賃貸アパート居住・親とは別居） 相続の『家なき子』特例を使えば、相続財産が相続人2人の控除額4200万円内に収まるので、相続申告の必要がなくなります。この特例を使う場合、相続申告が必要なくても、前もって”特例を使う”というような申請等、何か手続きが必要でしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
ゆうちょ銀行同士でのやり取りで送金を受けた側です。 5月5日祝日に送金したと連絡がありました。 5月6日平日に記帳した際には何も記帳されませんでした。 5月9日平日に記帳した際にも何も記帳されませんでした。 この場合相手側は送金をしていないという事でしょうか？ お分かりになる方教えてください。
ファミマＴカードが磁気不良になったようです。 ファミリーマートにて、貯まったＴポイントを使って買い物をしようとしたら 磁気不良なのでＴポイントでの買い物は出来ませんので現金で払ってくださいと言われました。 クレジット機能なしのカードの磁気不良の場合は再発行は出来ずに 新しいファミマＴカードを作らないといけないらしく それからポイント移行の手続きになると説明されましたが それまでは貯まったＴポイントは使うことが出来ないと言うことでしょうか？
今月中に150万ほどの外装塗装と屋根の塗装をお願いする予定です。 ローンを組むのに抵抗があり、住宅ローン以外で、 車を買うのもオール電化&太陽光のリフォームをしたときも現金一括で支払いしてきました。 今回、塗装やさんとの話のなかで、みなさん、ほとんどの方がローンを組んでいますよ。 ローンを組んで、後から一括を支払いする方が多いです。お金があっても、子供の受験が控えているからお金を置いておきたい、などの理由の方もいます。 とのお話がありました。 色々考えて思ったのですが、もしかして減税とかで 最初ローンを組んだ方がお得になることがあるのかな？と思ったのですが、 金利とか考えたら やっぱり一括払いの方がいいですよね？ 車を買うとき、支払い方法を聞かれ一括で！と言うと、ローンを組んでくれた方がほんとはありがたいみたいな事を言ってた事を思いだしたので、(何でかはよく分からない) 業者の方に、 ローンを組んたほうが値引きとかもしやすいですか？？と聞くと、 いえいえ、そんなことはないですよ！と言われました。 やはり、一括払いに越したことはないですよね？
8日に某エステサロンでウェディングのエステコースを契約しました。捺印はまだなのでこれからしに行きます。 43万円で15回払いでライフカードのクレジットカードを作りました。 しかし、結婚が決まっており家を購入することになり、ローン審査に上記の件が関わってくるのではないかと心配になり、解約したいと思っています。 しかし、クーリングオフの8日間は過ぎているので、できないと思います。 捺印をしていないので、簡単にクレジットカードの方も契約も解約できるのか、できないのか、どなたか教えてください…。 明日にでもサロンに電話はしようと思っています。 トラブルにならないといいのですが。
法律に詳しい方教えて下さい。 私はクレジットカード、携帯電話、ローン等の支払いを滞った事はありません。 先日、住宅ローンを申し込んだ際に、個人情報でローンが通りませんでした。 すぐに個人情報の開示を求め、自分の個人情報を見ました。 2013年からの5年間に渡り、携帯電話料金の未払いがあり、ブラックリストに載っていました。愕然としました。 携帯会社に問い合わせた所、解約時に1月分が残っており、その後新規で再契約した時の解約した電話の1ヶ月分が滞納してるとの事でした。9000円程です。 私は、この5年間、督促状や、支払いの催促を受けた事がなく、自分にその不払いがある事を知りませんでした。 また、その携帯会社で、私の名義の携帯は止められる事なく使用出来ています。 まさか、不払いがあると知らず5年間、携帯会社は、私の個人情報をブラックとして機関に提出していました。結果、私は住宅ローンが通りませんでした。住宅ローンが通らない理由は、それと決まってはいませんが、自分で見た個人情報の開示は、不払い、滞りはそれしかありませんでした。 このまま、諦めるしかないのでしょうか。
親が私にお金をくれないために、私は貧困生活を強制されます。お金はあるはずです。内部留保しているだけでしょう。マスゴミに「貯金しろ」と洗脳されていると思います。 お金がないならないなりにサラ金で借りるといった気概を見せてもらいたいものです。ある米国人のビデオを見ましたが、クレジットカードを20枚くらい持っていましたよ。大半が限度額を超えていました。日本人は借金を嫌いますが、米国人は平気で借金するそうです。
某ハウスメーカで家を建てる話をしています。 住宅ローンの申請もまとめてしていただけるようで通帳の提出を求められました。 主人だけなら分かるのですが、何故私の通帳も必要なのでしょうか？ たしかにパートしているので、いくらかは返済に当てれるかもとは話しましたが、主人名義で申し込むのに私の通帳が必要でしょうか？
なんで楽して稼ごうとしないんですかね？ 拘束されるとか面倒くさくないですか？ わたしは1週間に好きなタイミングで数時間しか仕事しませんが、今月の月収見込みは手取り数千万円です。 仕事していないときは、女遊びしており不特定多数との不純異性交遊を楽しんでいます。
イオンのカーローンを検討してますが以下の条件では無理でしょうか？ 勤続年数１０年以上、前年収入１４０万・一昨年は３００万でしたが昨年は後半に半年間休職して今年から復職しています。今年の年収見込み額は１８０～２００万です。現在イオンではないところの教育ローンを月４万ほど返済してます。イオンカードは、公共料金の支払い等で利用してます。返済が滞ったことは一度もありません。前年年収に対するローンの返済額が大きので審査に通るのは無理でしょうか？・・イオンのカーローンには、貸出条件や仮審査・シュミレーションがなく判断できません。他、こんな状態でも通りそうなカーローンがあれば教えていただきたいです。色々調べもしましたが年収１４０万でつまずいてしまいます。よろしくお願いします。借入希望額は１００万～１５０万です。
遺産相続についてです。 土地と現金の相続が終わっていません。 亡くなった方の名義を変えていない、 相続対象の土地に住んでいます。 (建物は自分名義です) この土地はおまえにやる、  この土地の固定資産税評価額は500万円相当だから、現金の方の500万円はおまえには分けない、これで公平だ、 と兄弟たちに言われています。 これは正当な理由になるのですか？ 田舎で、県道に接しない土地で、さらに近年、土砂災害危険地域として決定されるなど立地条件がかなり悪いです。 誰も欲しがらないような土地なのに、納得出来ません。
楽天カードの限度額について カード情報のメールがあり限度額を確認したところ5万円でした、、、 キャッシングは0で申し込んだので0です。 まぁ温情可決なので文句言える立場ではないのはわかっていますが これはあまりにも低すぎる気がします。 他にこの条件で可決になった人いますか？ また、ここから半年温めて10万以上にできたかどうか教えて下さい。
なんで働いてるんですか？ 金のためですか？ 毎日毎日同じ時間に家を出て同じ会社に出社、毎月似たような給料で楽しいですか？
カード初心者ですが初歩的な質問で失礼します。 番号はカードに刻印されているので簡単に他人に知られてしまうと思うのですが、問題ないものでしょうか。 他人に番号が知られたり、落としたりしても、暗証番号さえわからなければ大丈夫ですか。また、店舗では必ず暗証番号を要求されるものでしょうか。 さらには、リアルの店員さんなどにカードを見られた場合、ネットショッピングで悪用される危険性はありませんか。 カード記載以外の情報として必要なのは４桁の暗証番号だけなので、何度か繰り返し入力しているうちに成功してしまうのでは・・。
ライフカードの後から分割(リボ)についての質問です。ライフカードの後から分割を利用しようと思うのですが、その際変更後に確認のメールや電話、郵送などがあるでしょうか？利用されたことがある方お教え頂きたいです。よろしくお願いいたします
一家に車は何台必要ですか？？ 共働きだと、やぱ2台ないと不便ですよね。。 1台だけだとやぱ自由利かなくなりますよね？？
私は妻と二人で飲食店を経営していましたが、借金ばかり増えて、現在5社に500万円程の借金があります。 毎月の支払い合計は17〜18万円程です。 また税金も50万円ほど滞納し、督促状が届いてしまいました。 店をこれ以上続けても先行きがないと判断し、今月一杯でやめようと思っています。 でも、今月も請求が来るし、自己破産して整理しようと思っています。 年齢が54歳でどうやって再出発すればいいのかわかりません。 妻とは別に暮らす事になると思います。 いい方法を教えてください。
現在、専門学生で通帳を作りたいのですが、銀行の営業時間に行くことができません。 その場合どうやって作ることが出来るでしょうか？ 学校は平日18時に終わるので間に合いません。 昼休憩で行けるほど近くにもありません。 親からの仕送りを通帳からするということで作りたいのですがどうしたらいいでしょうか？
法テラスの無料相談は回数制限ありますか。
皆様お知恵拝借したいです。 事情により、頻繁（月四回ほど) 単身で住んでいる名古屋から実家の姫路に帰る必要があります。 主に週末金曜日に帰郷、日曜日夜に名古屋に帰るという感じです。 新幹線だと片道8000円。 出費を抑えるため、どうすればよいでしょうか。 全て鈍行で行くやらは止めてください。時間がかかりすぎて辛いです。 金券ショップも見ましたが、あまり値段変わらず苦戦しています。
どうしても納得できず、質問しております。 先日、ローン金利低下の恩恵を受けるため、住信SBIネット銀行で借り換えの審査を依頼しました。 仮審査は一瞬で終わり、本審査へ進んだのですが、結果は融資見合わせでした。 その理由がよくわからず、もし推測でもかまいませんが、分かれば教えてください。 ローン申請額：1,500万円 ローン年数：25年 金利：5年固定 年収：1,000万円 年齢は40歳で会社も一部上場で勤続年数も1３年を超えております。 3月頭に仮審査を通り、いろいろと書類そろえるのに時間かかり4月頭にようやく 発送して、約1か月後の5月GW明け見送りの返事でした。 今までローンの支払い遅延は1回もありません、ただ最近携帯電話の引き落とし 口座に残高がなく引き落としできなかったので、携帯電話会社から通知がきたことがありました。 もちろん、すぐに振り込みました。 このままでは他の金融機関へ依頼しても審査通らないのではと不安で、 推定される原因を教えていただければ幸いです。
大学の授業料の口座振替の用紙をどこかで紛失してしまいました。もし第三者が拾った場合、それを使って私の口座からお金を引き出すことは可能になりますか？？それとも、大学側しか引き出せないような仕組みとかがありますか？？口座番号は記入しています。
ゆうちょ銀行からみずほ銀行に送金したのですが、利用明細書をなくしてしまいました。再発行はできますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
楽天カード、楽天ETCカードについて質問お願いいたしますm(__)m 楽天カードと楽天ETCカードを、4月23日にスマホから申込みました。 その際出た問い合わせ番号をメモし忘れてしまいました。 5月2日になっても届かないので、楽天に問い合わせをしたところ 「ゴールデンウィークなので遅くなっています。お届けは5月10日頃になると思います。」と言われました。 5月10日を過ぎても届かないので、審査に落ちたのかと思い 昨日、再度問い合わせたところ 「審査は通っております。必ず、楽天カードが届いた後でETCカードが届きますのでお待ち下さい。」と言われました。 なのに今日ETCカードが先に届いてしまいました。 ネットで調べてもETCカードが後に届くと書いてあるし 楽天カードの誤送などがあり 悪用などされていないかと不安で仕方ありません… 明日電話しようにも仕事で電話受付時間内にかけることが難しく… 問い合わせ番号をメモしておけばこういう事にはならなかったと 反省しております… こういうことはあり得るのか教えて下さいm(__)m よろしくお願いいたしますm(__)m
住宅ローン、固定金利です！ゼロ金利で、借り替えのメリットは有りますか⁉ 63000円63歳まで支払い予定。同じ銀行で、借り替え、又は他社銀行での借り替え、どちらがいいのかな⁉残額は、約、430万位です！
クレジットカードの申し込みについて 名前の漢字で新字体、異体字、旧字体の違いで審査に影響あるのでしょうか？ もし新字体で申し込みして可決後に旧字体、異体字に変更した場合否決になるなどありますか？ cicなどの情報開示にはカタカナ名を使用すると聞いたのですが本当でしょうか？ 本人限定郵便もしくは受取人確認サポートでカードが届く予定ですがこれは受け取れないでしょうか？ 一応カード会社には連絡しましたが発送後に変更連絡するように言われました。
昨年９月におじさんが亡くなりました。独身で子供もいません。おじの残った兄弟とすでに亡くなってる兄弟の子(甥、姪)とで遺産をわけようということになっているのですが、甥の立場(私)としては、預貯金がいくらあって、土地等がどのくらいあって、借金がいくらあるのかという事を全く聞かされず、ただ印鑑証明書だけを送ってほしいと言われました。大丈夫でしょうか…。内容も知りたいと思うのですが、仲違いをしている関係上先方もなかなか教えてくれません。どうしたらよいでしょうか お教えください。よろしくお願いします。
【至急】おかしのまちおか おかしのまちおかでVISAカードは使えるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
バスの定期を購入しました。このバス会社はＰＡＳＭＯやＳＵＩＣＡ等のカードでは定期が作れず、「紙の定期」でしか定期を作れません。それはそれで仕方がないのですが、そうなると問題がひとつあります。 自分は、別途、ＪＲ用の定期としてＳＵＩＣＡをもっていて、ＳＵＩＣＡには常に別路線の使用時のために相当金額をチャージをしています。 「自分が紙の定期を持っているバス（降車時払い）」に乗るときは、「紙の定期」を使えば当然無料で降りられるのですが、うっかり、降車時にＳＵＩＣＡをかざしてしまうと、バス料金が引き落とされてしまいます。 こうなると、バスの定期を持っているのに、バス料金が引き落とされてしまい、馬鹿にならない損害になります。 このように、うっかり、ＳＵＩＣＡをかざして料金を落とされてしまったときには、その場でバスの運転手に「定期があったのに間違って引き落としてしまった」と訴えれらば、「引き落としをキャンセル」してもらえるのでしょうか？ それとも、不注意による泣き寝入りになってしまうのでしょうか？ すみませんが、ご存じの方、教えてください。
今メインバンクに三菱UFJ銀行を使用していて普通預金で500万ぐらい入っているのですが、 ゆうちょ口座に全額移動させたく思います。 実は引っ越しをしたのですが、今住んでいる所にUFJが一つもなく最も近くても200キロぐらい離れているんですよね。 全額下ろすにしてもATMでは500万も一気には無理ですし、送金にしても一度にその額は無理です。 単なる自分のお金の移動なので出来るだけ手数料が少なく、出し入れの行動など少ない方法があればお知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします
ジャパンネット銀行のVISAデビットカードには、クレジット機能は付いているのでしょうか？
父が亡くなり、遺産分割協議中です。 相続税評価額1500万弱の収益不動産を、姉と1/2持ち分で相続する予定です。 相続人：母、姉、兄、私（女） 税理士さんのアドバイスで、始期付契約をし、公正証書にすることになりました。 その契約内容を、自分なりに考え、姉に手渡し、 （私の考えた契約内容） ①１年のうち、１月～3月を甲、4月～6月は乙、7月～9月を甲、10月～12月は乙が管理するとする。 ②本物件の賃貸料は、甲が管理し、毎月乙指定の口座に振り込むとする。　　　　　　　　　　　　　　　振込料は、管理者甲の負担とする。 ③本物件の維持修繕費、公租公課等の費用全ては、甲乙双方が折半する。 ④甲乙双方は、①に定めた管理期日翌月末日を期限に、　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　該当期間の管理記録、経費明細書及び領収書等を提出し、その精算を行う。 ⑤甲乙双方は、その所有物を本物件内持ち分内に置くことに一切の意義を申し立てない。 姉の考える内容を教えてほしいと依頼したところ、 当たり前の内容ばかりではないか。 自分は法律の専門家に相談する。 1/2ずつ相続して後、契約書を作成しても良い。 との回答でした。 相続税納付期限は、あと2ヶ月です。 私はすべての約束事を決めてからの相続のほうが、後々のもめごとを避けられるのではと考えていました。 私も専門家に依頼すべきなのか悩んでいます。 依頼するのであれば、弁護士？司法書士？その費用はいかほどか？・・・等わかりません。 姉妹での共有は避けたかったのですが、双方、その不動産を相続したいとのことで、1/2ずつとなりました。 兄弟姉妹で相続する場合の注意点、専門家に依頼したほうが、後々のトラブルを避けられるか？ その費用等・・・ どんなことでもご教示頂ければ有り難いです。 よろしくお願い致します。
セブン銀行のATMを使おうとしたのですが、カード読み込みはしてくれるのに残高確認等をしようとすると、カードが返ってきます。 カードが返ってくると共に出てくる紙に、 このカードではお取り扱いできません。 ゆうちょ銀行または郵便局へお問合せください。 と記載されてます。 これは磁気が弱ってるせいで読み込めてないだけなのでしょうか？
29歳2児の母 専業主婦です。 少しでも稼ぎたいのですが下の子が哺乳瓶を受け付けないので預けにくいです 1歳と0歳です。 やはり内職しかないでしょうか ちなみに、アダルトなバイトをしたら夫の会社にも分かりますか？
皆さんのお力をお貸しください。 先日住宅ローンの申し込みをし、本審査で落ちてしまいました。 不動産の方から2年以内に延滞などはあるか聞かれ、クレジットカードは2年前に解約した事を伝えると仮審査なしでも十分な条件なので、いきなり本審査を通しましょうと言われ、本審査を申し込んで落ちてしまいました。 年収は600 家族は子どもが２人の４人家族です。 車のローンがありますが、まもなく終了します。 物件は3500万の物件です。 落ちた理由を解明しようと、CICに情報提供したところクレジット会社3件合わせて過去2年前にaが10個ありました。 住宅ローンを申請したYの会社からのクレジット遅延履歴が8件あった為、無理だったとの事で、それ以外の会社でやってみましょう。と不動産会社の方に言われ、いろいろ動いてくれている状態ですが、 こんな状態でもローンが通ったという方はいらっしゃいますか？ 不安な状態で、気持ち的にも落ちてしまっています。 何か方法があれば、教えて頂きたいです。
事務所の所長が代替わりします。 そのとき、お客様から料金を振り込んでもらう銀行 の普通口座について、現表示をそのままにして 所有権だけ現在の所長から次の所長にすることは できますか？ 外国人からの送金も多数あって現在の口座番号や 口座名前を変更すると、かなり混乱が起きそうで 心配です。振込でエラーになるとそのまま送金して もらえないか、かなり時間を要するかのどちらかに なってしまいます。 現在の表示は、「○○事務所　山田太郎」です。
ANAワイドゴールドVISAカードの審査に通り、数日で到着予定の者です。 現在、一般カードを持っていますがマイペイすリボには申込していません。 ゴールドカードの年会費を安くするため登録予定です。 そこで質問があります。 ゴールドカード到着後にマイペイすリボを申込すれば年会費を安くする事が出来ますか？ それとも一般カードの現時点で申込した方が良いですか？
過去にも似たような質問があるかと思いますが、お知恵を拝借出来ますでしょうか。 2年後に家を購入するための頭金をしっかり貯めたいと考えています。 結婚式が終わったばかりで非常に少ないですが、現在、都市銀行に200万ほど貯金があります。そして今月から月10万ずつ2年間にわたり貯金する予定です。 その際、銀行に預ける等ばかばかしいと主人に言われたのですが、私の父が投資信託で大損をしたことがあり、マネーゲームに抵抗があります。NISA, 投資信託, 外貨貯金等、色々金融商品があると思うのですが、私のような素人に分かりやすく、且つ、お得な貯め方があればご教示頂いても宜しいでしょうか？ 尚、主人が証券会社勤務のため（金融商品に関係のない部署のため、知識はそこまで豊富ではない）、株やFXは配偶者である私もNGだそうです。 何卒宜しくお願い致します。
引越しをするのですが実家から近いです。 住民票は移す予定なのですが クレジットカード、携帯電話の住所変更も するべきなのでしょうか？ 郵便物が実家に届いてればそれでいいのですが。
自営業でたまに依頼があり修理とかに行っているのですが、 色々な状況があるため、料金表みたいのは特になく、総合的に考えて、1万ですよ、2万ですよ といって案内してもらっています。大体不満は言われませんが、 たまに内訳教えてほしいみたいには言われますが。あと、値引きは割と柔軟にしています。 といっても露骨に値引きokにするとみだりに値切られそうなのでそんな馬鹿なことはしておりませんが。 今回はお客さんの立場から、業者に支払った金が高いとか安いとか、どうしたらまた頼みたいか、もっとこうした方がいいという意見があれば伺いたいです。よろしくお願いします。
主人が亡くなり株価証券をどのようにしたら、良いのかわかりません。税金また、相続、換金などについてご教示下さい。
手取りでいくらくらいですかね？ また、それでやっていけますか？ わたしは先月は2500万円くらいしかありませんでしたが、ほぼ女遊びです。
そうじゃないんですか？違うんですか？ 年収1000万円以下とか無価値ですよね？
クレジットカードの使用履歴を見たいのですがマイページを開いても｢該当の請求月の詳細｣が見つかりません。 マイページのどこにあるのですか？
2日前にANA一般カード(マスター)からワイドゴールド(マスター)への切替申請をVpassから行いました。 三井住友の審査状況を見ると「入会手続き中」と表示されています。 Vpassからワイドゴールドへ切替申請をされた方、何日くらいで結果メールが届き、何日くらいでカードが手元に届きましたでしょうか？
質問なのですがローソンのＡＴＭを利用して 他人の銀行口座にお金を振り込むことは可能なのでしょうか？
ビックカメラのポイントカードと一体になっているWAONと別のWAONのカードを纏めたいのですができますか？ 具体的にはWAONのカードにあるお金とポイントをビックカメラのポイントカードと一体になっているWAONのカードの方に移したいと思っているのですができますか？
初歩的なことでお恥ずかしいのですが、 気になるので質問させてください。 よく、給料日前だからお金がないとか今月はピンチだと言ってるサラリーマンや主婦がいますがこれは全財産が残り少ないということなのでしょうか？ それとも貯金することも考えて、決められた月の生活費が残り少ないということなんでしょうか？ また、生活費というのは自分の趣味で買った物なども入りますか？
現在の金利は年3.5％～年12.475％で年に二回変動するそうです。 具体的にどれくらい上下するのか過去のデータを知りたいのですが検索しても引っかからないので教えてください。
旦那年収６００万　私年収320～350万お互いボーナス込 子供１人で、共働きです。この年収でハワイ旅行はぜいたくでしょうか？
私の親戚がこの度、住宅ローンが払えずに競売にかかり、落札されました。 残りのローン1300万程で1100万で売れたので残りは200万からだと思ってましたがよくわからないので質問させて頂きます。 銀行からの督促状を見せてもらいました。 代位弁済額　　　　　18334360円 求償権現在額　元金　13494360円 　　　　　　　利息　(元金完済後に表示されます) これを見たら1100万で売れたので残りは200万でしょうか？ それとも700万でしょうか？ 全く無知でわかりません。 どなたかわかるかた教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
本日電話により気づいたのですが 先月分の家賃を振り込み忘れていました。 今のマンションは保証会社加入要のマンションなので 保証会社が立て替えてくださったようです。 支払い用紙を送るので支払いお願いしますと来たので すぐにコンビニへ行き支払いました。 はじめての滞納なんですがこの場合 今後、持ち家を買うとき住宅ローンは審査が 通らないんでしょうか？ クレジット、年金、公共料金、税金、携帯料金の 滞納はしたことありません。
ローン返済中の家が道路拡張で立ち退きになった場合、別の場所に新しく建てる保証はあると思うのですが、返済中のローンはそのまま残るんでしょうか？誰か解る方教えて下さい。
仲が良かったのでショックでしたが同僚の1人が同僚のカードを不正利用をしてたらしいです。 気になったのでメールをするとか｢自分の力で返済しろ｣と言わたと話されていました お金の事かと思ったら｢カード会社に直接聞いて支払いしろ｣と言われたらしく どうやるの色々探している様でした！ 私が最後にしてあげられる事は皆様からのアドバイスを聞くくらいしかないので 投稿しました！
ライフカードって何⁉︎ 今日家に帰ってポスト開けてみたら郵便物不在届けが入っており、差し出し人の所を見たらライフカード(株)と書いており... これは多分クレジットカードなのですが... 全く身に覚えがないのですが、察しがつく方は教えてくださいm(_ _)m 落ち着いて眠れません(´Д` )
ご利用可能額20万 ご利用残高15万 ご利用可能額5万 ・この場合、分割払いで新たに20万円のものを買うことはできますか？ ・また、カードの期限が20年となっている場合、その期限を超える分割はできないですか？ 　リボ払い等した場合、期限内に支払い終わるように設定した月々の額を超えて、引き落とし額が決まるのでしょうか？ この春に上京し一人暮らしを始め、初めてクレジットカードを作って家電を一通り買い終わった後で心配になってしまったので...。わかりやすく教えて下さい。よろしくお願いします。
長崎市内で鹿児島銀行の通帳でお金をおろす方法教えてください。印鑑も持ってます。 おろせますか？
お金はどうやったらたまる❓
大学院生は扶養家族から抜ける のでしょうか？現在は1人暮らしでバイトもしていません。
19歳の入社一ヶ月の新入社員です。 車がほしくて、買いたいと思い、セディナのマイカーローンの審査についてです。 最初は大手の会社だから、保証人なしで借りれると言われたんですが、仮審査の際、保証人をつけてもう一度検討したいと言われ、親を保証人で審査しようと思ってるんですが、親はカードの滞納とかは一切ないんですが、住宅ローンの保証人になっています。 その住宅ローンは滞納などあるらしいんですが、 これは審査に影響ありますか？
限度額50万円で30万借りたとするじゃないですか？ そしたら返済するのは、30万プラス利子ぶんだけなのか、50万が丸々借りてある状態で30万プラス利子が乗せられたぶんを返済しないといけないのでしょうか？
サラ金に１００万円の借金をしたまま、受刑生活に入りました。 そのため、払えなくなり、連絡も取る手段がなく、２年半経過し出所しました。 戻ってみると２０１６年初めごろ 簡易裁判所から別便の書類（判決）をおくったとの封書がありましたが その別便が見当たりません。 （債権者がサラ金会社です。） それとは別に、最近当該のサラ金の債権管理センターから催告書が送られてきました。 利息を含め１４０万ほど払ってください。事情があるなら相談に乗りますと書いています。 ５月の日程が１０日間ほど書いてあり、この日までだったらいくらという延滞金も含めた金額です。 私は刑事事件で逮捕され損害賠償で支払いを行ったため 現在金無し、食なし、家なし、車なしです。 家族とも別れ、私の住民票の住所には家族が住んでいます （家族の住民票は別のところにあります。） 差し押さえされても何もないのですがやはり相手には連絡をしたほうが良いのでしょうか？ 社会の底辺の人間からの質問で申しわけございません。 よろしくお願い致します。
クレジットカードを解約する際 カードにハサミを入れて裁断するようカード会社から必須事項のように指示がありますが、 カードのデザインが気に入っている（←そもそもの発行目的）為、 解約後もハサミを入れず自宅に保管しておきたいと考えております。 解約後のクレジットカードをハサミ等で裁断しないでおく事によるリスクはどの程度あるのでしょうか？
以前、自分でつくった借金の件で、ご相談させていただいた者です。 専門家に相談したほうがいいと言うご回答もあったので、専門家に相談しに行ったのですが、しっかり話をしても話半分っていう感じになってしまって、相談もうまくいっていません。 こういう相談に乗ってくれるところはないでしょうか？
私は現在大学生なのですが、家庭の事情で学費を自分で払わなければならなくなりました。学費だけではなく、生活費等も全てです。 退学も考えましたが、将来のこと等を考えて、卒業して就職したいと思い大学を続けようと考えました。 水商売は彼氏に止められていて出来ないのですが、何か時給の良いアルバイトは知りませんか？
口座番号や名前他人に教えたら危険ですか？⁉
初歩的な質問なんですが、ペアで住宅ローンを組む場合、登記費用というのは高くなるものなんでしょうか？ネットで検索したのですが、変わらないと言う意見と、変わると言う意見が出てきまして…どなたかお教え下さい。
父が亡くなり、家の名義変更が必要となります。また、家の建て替えを検討しています。 何も分からず、困っております。 相続や家の建て替えに際しては、やりかたによってかなり税金や総支出額が変わると聞くのですが、以下の条件でどうするのが一番適切か、どんな点に気をつければよいかお教えください。 ・母はこの機会に家・土地の名義を私と弟に変更したらよいと言っている。 →この時点で変更した方が良いのでしょうか。 ・家はかなり古く、完全に建て直しをする。（これまでより小さな家を建てる） ・建て直しの費用は私が負担するが、私は住まない。住むのは母と弟。 ・弟は契約社員で収入は私の半分程度。 →安価なものにするため、現金でも支払いは可能ですが、ローンにした方が良いのでしょうか。 →ローンにする場合、契約者は弟のほうが良いのでしょうか。
10年前に別れた、元旦那が今になって、13年前に元旦那のカードで私がショッピングした請求が今来たから返せと言って来ました。 私は何も知らないと言ったのですが、あの時に元旦那のカードを私に貸してて私が買い物をしたと言って ひつこく電話をしてきます。 どの様に対処したらいいのでしょうか。 宜しくお願いします。
先日大手航空会社のホームページから航空券を購入時のことです。 上の方からページが下りてきて、正直何が書いてあったか覚えてないのです。うろ覚えで理解してもらえるか分からないのですが。 今開いてるページは、要するに危険だというようなことが書いてあり、それでも続行しますか？やめますか？証明書の３つの選択肢がありました。 少し躊躇したのですが、続行しますをクリックして そのまま航空券の購入手続きを済ませました。 しかし、怖くなってきて。クレジットカードを使っていたのでそれが他所に漏れるということかな？と思ったのです。いっそのことそのカードを退会しようかとか考えてます。 内容をキチンと覚えていなくて、書けないので本当に申し訳ないのですが、情報が漏れるってことありますか？
夫が亡くなり、未成年の子どもがいます。 遺言書はありません。 未成年の子どもがいると、特定代理人が必要とネットで検索しているとでてきましたので、手探りながら準備をしていました。 制度がいまいち理解できず、弁護士の無料相談にいったら、不動産をお母さんがすべて相続する以外は、特定代理人はいらないといわれました。 銀行でも銀行預金は扶養で使うから、お母さん名義にしても特定代理人はいらないと思いますって、いわれました。 本当に金融関係は、法定相続のとおりでなくても必要ないのでしょうか。 私の希望は全て母親が相続して、私が亡くなる時に子どもたちに相続してもらいたいです。 例えば、下記の例ではどうでしょうか。 1)不動産も金融関係、負債も法定相続どおりにした場合 2)不動産は法定相続どおり、金融関係、負債はすべて母親が相続 3)不動産は母親が相続、預金は葬儀や墓代や入院費、負債をひいて、残りを母親と子どもで法定相続どおりに相続 4)不動産も金融関係も母親が相続 特定代理人を立てなくていい方法と、おすすめの分配方法を教えてください。 ちなみに作成していた遺産分割協議書は、絶対に必要だと思っていたので、不動産を法定相続どおりにわけて、預金は葬儀や墓代や入院費、負債をひいて、残りを母親と子どもで法定相続どおりに相続する方法で用意していました。 ただ、不動産を共有にすると後でややこしくなるとネットに書いてあったので、どれが正しい方法なのかがわかりません。 よろしくお願いいたします。
ｇｏｏポイントがもらえる、操作をしてたらドリームメールで 現金１０００万円が当たるかも？画面が出てきたのですが これって詐欺　怪しいですか　教えて下さい。 登録しても、大丈夫ですか？
大人2人暮らし、固定費を抜いて生活費20万円って高いでしょうか？ ふと、どうなのかな？と思いました。 他に必要な情報があれば言ってください。
初歩的なことを聞いてすいません。 滋賀銀行のクレジットカードを使ったのですが、引き落としの時にお金を入れておかなければならないということは知っているのですがその方法がわかりません。 振り込みと預け入れどちらにしたらよいのでしょうか。 早急に回答お願いします。
借入先 借入限度額などを記入する欄があるのですが 例えばキャッシング枠50万円のクレジットカードを持っている場合そこから１円も借りていなかったとしても記入するのでしょうか？
現在VISAのYahoo!JAPANカードを持っていますがもう1枚欲しいです。同じYahoo!IDで作れないようですが違うIDなら作れますか？
相続放棄について教えて下さい。 私は二人兄弟で弟がいます。母は既に他界していて年老いた父が現在一人暮らしなのですが、その父が亡くなった後の相続について悩んでいます。大した財産など無いのですが、家と土地、少しの田んぼがあります。父も弟も私に継がせたいようです。私は長男なので普通なら父の他界後 私がそれらを継ぐべきなのでしょうが、私にはその意思が全くありません。実家に住むつもりも田んぼの管理もするつもりも無い私にとっては、それらを貰っても正直、迷惑なだけなのです。税金も掛かりますし…。 弟は最初から相続する意思が無い事を明言してますから、このまま放って置くと自動的に私が相続する事になるのでしょうか？ とにかく相続するつもりは無いのです。かと言って、土地や田んぼを売却しても正直、大した金額にはならないでしょうし、何より一応、昔からの土地を売却してお金を入手しようものなら、親戚一同から何を言われるか分かったもんじゃ無いです。そもそもそんなお金も欲しくありません。 なので私は相続放棄するつもりなのです。 父が生きているうちはもめたく無いので相続放棄の事は言わないつもりです。私はどの様な手続きをいつまでにすれば良いのでしょうか？ ちなみに正直 関心無いのですが、弟も相続しない場合、それらの土地や田んぼはどうなるのですか？ 長くなって申し訳ありませんが、教えて下さい。
自己破産を、して、10年以上、経ちますが、銀行の、マイカーローンで、お金を、借りれますか。
楽天デビッドカード（JCB）で電気料金や保険料などをクレジットカード払いに設定している場合、カードの期限が切れて更新したら、その旨、電力会社や役所に新しい番号などを連絡しなければならないでしょうか。 それとも自動で更新されますか。
詳しい方、よろしくお願いいたします。 男性、独身、年収320万、中小企業、勤続7年目、借金75万円遅延無、地元地銀住宅ローン(中古マンション900万25年ローン頭無)に仮審査合格後、現在書類関係準備中に10万円キャッシングをしてしまいました。 もう本審査は厳しいでしょうか、やはり審査には非常にマイナスになるような事をやってしまったのでしょうか、回答よろしくお願いいたします。
みなさんの目標年収は”いくら”ですか？ 5年後、10年後、何年後のでもいいです。
大学生ですが、お金が全く貯まりません。 月4万か五万稼いでますが、将来の資格のための勉強のお金や携帯代、就活セミナーの参加や交通費など色々使うとすぐに月末には通帳の残高がすぐに底をつきそうになります。 バイト増やすにしても、学校があるので平日なかなか入れないし、バイトのシフト増やすと一週間ずっと夜中の10時帰宅などになるのできついです。 周りは携帯だいも、資格のお金も、交通費や自動車学校のお金も親から全額出してもらっていて、それでバイト入りまくって多額のバイト代は全て遊ぶお金となっていて、羨ましいです。 しかし、私は遊びまくりたいわけではなく、4年生になるまでに就活の交通費と引っ越し資金貯めたいです。 大学生って、どこまで自己負担なんでしょうか？
光熱費などの料金は口座振替で支払っていましたが、カード払いに変更するほうが得でしょうか。
夫が肝硬変末期、腎不全も発症し人工透析をしています。（意識障害もあります） 余命1週間と宣告されましたが、なんとか持ちこたえ少しずつ血液データ上では回復傾向。 いずれにせよ入院は長期的になると医師から言われています。 私自信も、持病があり突発的に仕事を1週間単位で休んでしまうことがあります。（障害年金も受給中です） 現在持家で住宅ローン支払い中ですが、2カ月滞納しておりぎりぎりの状況です。 名義は妻である私なのですが、やはり夫のみ生活保護を受けるというのは出来ないのでしょうか。 無理であれば、住宅の売却も検討しています。（出来れば退院するまでは、家を保ちたいですが。。） また、夫は結婚前の借金が1,000万近くあります。 借金をしながらであれば、なんとか数カ月持ちこたえられそうですが、今後どのように考え行動してゆけば良いのでしょうか。 不安で眠れません。。詳しい方がいましたら宜しくお願い致します。
ネットで口座を作る場合、カードと通帳ってどうなるんですか？また、ネットで口座を作った場合のお金の降ろしかたも教えてください。
銀行の通帳ってどのくらいで作れますか？(所要時間)
お世話になっております。 ピンポイントな質問が見付からなかったので質問させてください。 主人の単独で住宅ローンを組んでいます。 所有権も主人です。 そして、連帯保証人が妻の私です。 ゆくゆく離婚を考えているのですが、 離婚後主人がローンを払わずに私が払うことになった場合、所有権はどうなるのでしょうか。 子供を連れて離婚をしたいんです。 主人は私に全く思いやりのない人なので、離婚したらローンを払わなくなると思うんです。悪意で放棄しそうです。 主人が家を出てくれるなら私が主人のローンを家賃のつもりで毎月支払ってもいいと思っていますが(家賃としては払えない額ではないので)、私が出るとなると私は賃貸に住むことになるのでローンを毎月払うことはしたくないです。 その場合、もしかしたら主人が住み続けいてるのにローンを放棄して、私が一括請求されるような事態になるのでしょうか？この場合、私が支払えた場合でも、所有権は主人のまま変わらず住み続けられ、お金だけ私がはらわされるのでしょうか？ 連帯保証人が実際に支払いを求められるのは、債務者がどのような状況になったときなのでしょうか？(債務者が払えなくなったときというのはどのような状況のことを指しますか？) 子供にお金が原因の不憫な思いをさせたくないので、計画的に離婚したいと考えています。 詳しい方、教えてください。
急なことですのでわからなくてご質問します。 知り合いから昨日5月8日に私の三井住友銀行に振込をしようとしましたら「ご指定の口座には、現在ご入金いただくことはできません。また、電話投票制度専用口座をご指定いただいている場合は、当該口座の制度によって定められた入出金の制限時間帯の可能性がありますので、ご注意ください。」と表示されて私の口座に振込ができないと連絡がありました。知り合いも同じ三井住友銀行です。 SMBCダイレクトにログインしてみましたらできました。 先ほど三井住友銀行のATMに行きまして残高照会をしてみましたらこれもできました。 私の口座はもしかして口座凍結されたのでしょうか。 焦ってしまいましてご質問させていただきました。 宜しくお願いします。
バツイチ子持ち（子供は、元妻）の彼氏の住宅ローン保証人です。彼氏が、もし、亡くなったりしたら、家は、誰のものになるのですか？保証人は、全く関係なくなるとゆーのですが、本当ですか？
違うんですか？しないんですか？
教えてください！！！ゆうちょのカードを紛失してしまって再発行手続きしました！！そしたらなんとなくしてたカードが出てきたんです…。。今日日曜日なので窓口に問い合わせは出来ませんが、この見つかったカードって使えるようになるもんですか？もう再発行されたカードしか使えなくなるんですか？
閲覧ありがとうございます、親への学費の返済について皆様からの意見を聞きたいと思っています。 自分は去年ひとり暮らしをしながら短大に通っていたのですが、去年の夏くらいに体調をかなり崩してしまい、それが原因で短大を中退して実家で療養をしていました。 そして今年に入り体調もある程度良くなってきたので3月の末くらいからバイトを始めました。 それで最近になって母親から｢月に5万ずつくらいでいいから短大に払った分のお金を返しなさい｣と言われました。 私自身、短大の学費を返すことには(中退した負い目もあるので)特に意見はないのですが、正直毎月5万ずつ払うのは今の状況ではかなり困難なのではないかと考えています。 その理由はいくつかあるのですが、 ・今働いてるバイトの月給が多くても6万ちょっとしかなく、もう一個バイトを増やす予定はあるけどそれを合わせてもおそらく12万くらいしかいかない。さらにもう一個バイトを増やすのは体調面でかなり心配 ・短大に通っていた時に奨学金制度を利用していたため、返済する総額自体は少ないけど先にそちらを返さないといけない ・上記の奨学金の返済、自分の携帯代や通勤用の定期代、現在実家に住んでいるので家に払う分の生活費(学費返済の5万とは別)、もうすぐ20歳になるので年金の支払いなど、毎月必ず払う必要のあるお金が多い ・早いうちにまたひとり暮らしをしたいので、そのためのお金も貯める必要がある(これは親にも言われました) かなり言い訳っぽい書き方になってしまいましたが、少なくとも今すぐに月5万ずつ払うのはどうしても難しいと考えてしまいました。 そこで、次のことについて皆さんの意見を聞きたいと思っています↓ ①お金が貯まった時点で一括返済、もしくは月に5万払えるようになるまで月に払うお金を少なくしてもらうようにしてもらうように頼み込むべきか ②①がどうしても駄目な場合やはり早いうちにバイトを3つ掛け持ちするべきか、もしくは今のバイトをやめ月給がもう少し多いところでバイトをするべきか ③同じように大学の学費を親に返済した方がいたら、大体どのくらいで返済が終わったか 色々長くなってしまいましたが、もし時間がありましたら厳しくでもいいのでご意見お願いします！
楽天スーパーポイントに関してですが、どちらでも支払い可能なら、デビッドカードのほうが得ですか。
おやが死んだのですが、銀行の口座は凍結された場合、そのあとに お金が振り込まれた場合、どうなりますか？ 振込みは相手にもどされるのですか？ 補足凍結された場合、キャッシュカードで引き出そうとしたばあい、 どうなりますか？ ひきだせません、という表示がでるのでｓｙ￥うか？キャッシュカードが戻ってこなくなるのですか？ 凍結されたかどうか知る方法はありませんか？
りそな銀行へ60万円ほど振込みをしたいのですが、当銀行の口座は持っておらず、信用金庫かゆうちょ銀行しか持っていません。銀行も近くに無いので行けません。 住信SBI銀行のキャッシュカードだと振り込み手数料が無料と聞いたので作ったのですが、その場合の振り込み方を教えてください。 まず、住信の口座に預け入れするには、信用金庫から60万円引き出し、信用金庫のＡＴＭに住信のキャッシュカードを入れて預け入れすることはできるのでしょうか。 それとも、提携のコンビニのＡＴＭに現金を持っていって預け入れするのでしょうか。 住信のカードからりそな銀行への振込みはコンビニではできないと思いますので、とりあえず住信の口座に60万を入れた後は、信用金庫のＡＴＭで住信のカードを使って、りそな銀行への振込みができるのでしょうか。 基本的な使い方が分かっていないので、もっと良い方法があれば教えてください。
子供名義のゆうちょ定額貯金を解約したいのですが、保険証以外で親子証明出来る書類は何かありますでしょうか。 保険証を紛失してしまい、再発行手続きをしようとしましたところ、二年前の保険料が未納だったため、再発行出来ませんでした。 未納分支払いのため解約したいので、保険証以外での親子証明書類を教えて頂けないでしょうか。 戸籍謄本、戸籍抄本、住民票、いずれかで解約できますでしょうか。出来るのであればどれが一番良いでしょうか よろしくお願いします
節約タバコ何がありますか？
みずほ銀行の通帳の記帳はできますか？ 近くにはATMしかないのです。
年収2000万円以下とかの低所得者層とかがよく言ってますが、あれなんなんですかね？ 本質見えてるんですかね？ 年収2000万円以下とかのマネーリテラシーとか財力とか全然無い人は、金で全て解決できる事知らないんですかね？
わたしは独身で不特定多数の女性と関係を持っており、浪費が激しいので預金8億5千万くらいしかありまけん。 年収は今現在で手取り7000万円〜1億円くらいです。 少ないですよね。どうしたら伸びるのやら。
時間外手数料、またセブン銀行、イオン銀行、ローソンＡＴＭを無料で利用する方法を教えてください。
もみじ銀行のネットバンキングについてです。 利用しようと考えています ログインしようとしたら ・契約者番号 ・ログインパスワード が必要だということがわかりました。 調べてみると契約者カードというのに 契約者番号は書いてあるみたいです しかし、その契約者カードというのが どんなものか全く検討がつきません どのようなカードかといつ渡されたものか 教えていただけませんか？
相続税についてです。税理士さんの報酬が思っていたより高くびっくりしています。詳しく税理士さんに聞くつもりですが、少しでも知識がある方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 主人が亡くなり遺産相続します。 相続人3人(私と未成年の子供2人) 土地、建物、預金等で1億超えます。 税理士報酬が280万です。 よろしくお願いいたします。
ジャパンネット銀行って使いやすいですか？ほかの銀行も使ってるんですが何かと大丈夫でしょうか？
半年前に5回ほど二つのクレジットカードで滞納していまいました。 どれも引き落とし日から5日以内に振り込み用紙等で振り込みました。 今後住宅ローンを借りる際などは不利になりますでしょうか？ また住宅ローンを借りれなくなるといった状況の可能性はございますか？ 補足ですが両クレカとも現在利用できています。 詳しい方返事の方おねがいしたいです。4
前回、自分が借金したのが消費者金融ではなく闇金かもしれないと質問させていただきました。 色々金利等見ていたら、借金してたのが闇金でした。 このまま返済していくしかないでしょうか？ 再びの投稿、すみません。助けてください。
ローンを組むために通帳を持ってきて欲しいと言われたのですが、 遠方で少し大変なのですが、 プリンターでスキャンしたものを画像で送るのではいけないのでしょうか？ そもそも販売店に履歴を見られる事自体抵抗があるのですが・・・ またATMのキャッシュカードではやはりダメなのでしょうか？
こんにちは。 常識がない質問かもしれません。 ばかな質問で申し訳ないのですが、旧姓のときに使っていたキャッシュカードでネットでも作ることができるヤフージャパンのクレジットカードは作ることができるでしょうか？ 回答宜しくお願いします(>_<)
おサイフケータイを使いたく携帯を買おうかと思うのですが、どこかの携帯会社と契約しないといけませんか？ wifiでネットが使えるので、それで使おうと思ったのですが、ダメでしょうか？ 教えてください。
みずほ銀行 カードローン 郵送なしですか？ 郵送なしの方法ありますか？ みずほ銀行はキャッシュカード無しで通帳作れますか？ カードローン審査厳しいですか？在籍確認ありますか？
クレジットカードについて 親のクレジットカードの明細を見たら、 毎月120万くらい使っていました。 公共料金も払っているのはわかりますが、 流石に使いすぎでは？と心配しています。 皆さんは毎月どれくらい使われるんですか？
申し込みブラック 申し込みブラックでも借りられるカードローンありますか？ 裏技も、教えてください 郵送なしのカードローンありますか？ 申し込みブラック可能の
クレジットカードについて 親のクレジットカードの明細を見たら毎月120万くらい使っていました。 公共料金も払っているのはわかっていますがいかんせん多すぎませんか？ 50代です 20〜の大人の方々って毎月どれくらい使われるんですか？
中学生です。 月に2000円のお小遣いが貰えるんですが、高性能パソコンが欲しいんですがすぐに使ってしまいます･･･ 使わずに貯金する方法などありますか？
カードローン アイフル レイク プロミス 審査通る裏技 詳細教えてください！ ネット申し込みです 大学で必要なお金を用意しなければなのです！
おいそぎです アコムやアイフルやプロミスやレイクで 審査が通る 設定方法教えてください 大学で必要なお金ができたのです 親バレしたくないです。 カードレスでもいいです 教えてください！
おいそぎです キャッシュカード作らない選択できる 銀行どこですか？
通常市民感覚として　「料金○○円です　クレジットも使用可能です」となった時まさかクレジット払いで高く手数料を払わされているとは思いませんよね。 クレジットの場合、値段が高いのであれば、それは「クレジットは使えません」と言う事だと思います。 クレジットでも支払えますという場合は値段が同じでないとおかしいですよね。 非常に多くのガソリンスタンなどは　常態的に　クレジットだと高くなっていると思います しかも　表示しているのは良心的な方で　だまって　高くとっています ある人は現金だから　現金特価といいますが　「カードは使えません」とか、値段表示の看板と同じ大きさで目立つように　カードは高くなります　と表示すべきだと思うのですが。 ガソリンスタンド以外に　こんな二重価格をしている業界ってあるのでしょうか 不思議にお思います やっぱりGS業界はブラックなのですか？
フラット35の本審査も無事に通過し、二週間後に金消契約するよていです 住宅ローン名義は主人一人です 団体信用生命に不加入で申し込みをしたので、不動産屋さんから 配偶者である私の署名、捺印が必要だと言われました。 私には、主人に内緒の借金が170万円ほどあります 団体信用不加入に関する書類に私の署名捺印することで 私の個人審査をされてしまうのか…不安でしかたありません。 専門家の方、または同じような条件で無事に通過したか ご回答宜しくお願いいまします。 全宅住宅ローンでフラット35s 金消契約は地元の信用金庫です
わたし（33歳男・年収400万）は結婚しようと考えている彼女がいるのですが、現在の貯金額が140万ほどしありません。 彼女（29歳・300万）は正社員として働いているのですが、貯金額は0に近いです。 実家の借金返済を手伝っていたと聞いています。 それにしても貯金くらいちょっとは可能だろうと思うのですが、できておらず、金銭感覚のずれも感じています。 本題として、結婚前の貯金額はお互いどのくらいもっているのでしょうか。 みなさま方のご意見を聞きたく質問させていただきました。 お手数ですが、なにかご意見をいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
次の点を教えてください。 １．一度に振込可能でしょうか？ ２．一度に310万円の振込が不可能であれば、同日に310万円を振り込むにはどのような方法がありますか？
嫁に出た旧家の娘です。幼い頃より弟が家督を継ぐものと教えられておりましたが、社会人経験によりそれは現行の法律ではないと気がつきました。私が資産を継承する正当な権利を持っていることを両親弟が納得する方法があるのでしょうか？皆が家督相続が当然と思っているので… 両親は私が実家の資産をあてにしないよう資産家との結婚を望みましたが、夫は一般家庭の出身です。私の実家の資産にすら気づいていないため、実家をあてにするなんてとんでもないと眉を顰めています。ただ全てを放棄するには金額(田舎の不動産プラス都心の一戸建て)が少し大きすぎる、そしてそれら全てを渡して弟夫婦が資産の管理(切り売りしては家督相続の意味がありませんね)、そして両親の面倒を見てくれるかも信用できません。所詮、弟の嫁にとっては他人でしかないのですから。何より両親が嫁が面倒を見て当然と思っているのが不安です。残念ながら、両親の面倒を見たくても、実家の資産なしには夫の両親以上に面倒を見る余裕はありません。 不勉強ゆえ法律相談などに行くとしても、どこに相談をすれば良いのか分からない状態です。と。なたか、ご意見いただければと思います。
地方で一人暮らし 20代半ば 男 です。 僕の家計について改善できそうな点やアドバイスがあれば、是非コメントをお願いします。 お給料: 基本給+家賃手当+通勤手当 = 208000円 ボーナスは年に手取り80万ほどです。 60万は貯金し、残り20万は急な出費やプレゼント等で使います。 以下が毎月の生活費の内訳です。 家賃: 58000円 (インターネット無料、駐車場代・管理費含む) 食費: 13000～15000円 (基本自炊で、職場に水筒・弁当持参) 水道: 2000円 電気: 3000円 ガス: 2000円 (冬でも2000円程です) ガソリン: 6000円 スマホ: 2000円 (通話、データ通信、基本料金含む) タバコ: 5000円 雑費: 3000～5000円 (日用品、コンタクト、古本とか) 交際費: 10000～15000円 (友達と外食、飲み会とか) 奨学金返済: 18000円 (残り5年) 投資信託: 22000円 生命・医療保険: 6000円 養老保険: 10000円 (60歳まで) 旅行の積立: 10000円 車関連の貯金: 5000円 (税金、車検、オイル交換とかのメンテナンス費用) 以上の合計がざっと185000円ぐらいです。 将来のために投資信託と養老保険を支払っていますが、毎月手元に残るお金が2万あるか無いかなので、あまり貯金できているように感じられません。 今のアパートは気に入っており、幸いにも家賃手当がつくので引っ越しは考えていません。 地方のため、車は必須なので軽自動車を持っています。車のローンは終わったので、ガソリン、税金、車検、メンテナンス費用がかかります。 禁煙したら月5000円は浮くんですが、まだ辞められません。 通信費はアパートのネット代が無料で、格安SIMでスマホを使っているので安く済んでいます。 もっと節約するには、車を原付に変えたり、奨学金を早めに返済したり、保険・投資費用を少なくすることかなーと思うんですが、他に何か良いアイディアがあれば教えてください。
こんばんは。質問させていただきます。 ４月より新社会人になり、これから毎月給料が入るわけですが、使い道に困っています。 初任給は勤務日数が少なかったので少なめでしたが、実家にお金を入れたりお世話になった人へお返しをしたりして、実家暮らしなのでそれでも５万は余りました。 来月からはさらに５万程増えると考えると、何に使えばいいのか、どのくらい使っていいのかの基準が分かりません。 毎月１３万ほど自由に使えるお金があると仮定して、どのくらい貯金し、どのくらい自分の小遣いにしたら良いのでしょうか。 ある程度は自分で決めようとは思いますが、参考意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
edy付き楽天クレジットカードのチャージについて、ファミリーマートのFamiポートからチャージ処理したと思っていたところ、何回トライしても 他のお店で支払処理が出来ませんでした。 楽天に問い合わせしたところ、「最初のチャージはファミリーマートで決済処理しない限り、チャージは出ない」との回答。・・・・（ファミリーマートで何か買わないと始まらない！！） これは楽天とファミマによる不正な談合ではないか・・・・？
レイクについて ネット申し込みして 明細はネットで クリックしました 郵便物は支払いをきちんとすれば 来ませんか？
人間、社会の事が信用できません。障害の影響でしょうか? (例えば、貯金通帳の中身を誰かに、(社協の人とか)見られているとか、お金を取られるんじゃないか、) 安心して大金の貯金をしても大丈夫でしょうか?(200万とか)
現在８６歳の母親が整理していたら、拓殖銀行の預金通帳が出てきました。本人はまだ銀行があると思っています。 通帳残高は、２０万円入っているみたいです。この場合この残高はどうなりますか？　新しい銀行でも通用しますか？自分の親ですが、余りにもかわいそうで仕方ありません。どうか吉報をお待ちしています。
定年退職し自営業を始めました。数十件の高圧需要家の電気設備の点検が仕事で、お客様から仕事の報酬として銀行口座に入金があればとても嬉しいのですが、いつ入金があったのかが分かりません。毎日通帳に記入するのも大変です。そこで質問ですが、入金があれば携帯にメールなりが入るようなサービスはないのでしょうか？
コンビニＡＴＭでカードだけ取ってお金取り忘れました。しばらくして気づき、ＡＴＭに残っていなかったから盗られたと思って、諦めてもう一回おろしたんです。家に帰って2回分の明細をみたら操作時間以外寸分違わないことに気づきました。という事は盗られたんじゃなくて、ＡＴＭが取らなかったお金を回収して今の操作は無かったという事にする仕組みがあるのでしょうか？別にそうならこちらはただ有難いだけなんですけど、ちょっと疑問なので質問してみました。
振込先についてです。 〇〇 〇〇 本名で振り込むと 僕が持ってるのはサークル代表〇〇 〇〇 本名です 振り込まれますか？
４月３０日に新車の契約をしました。 頭金１００万で残りはローンという形でクレジット契約という形になってます。 見積もり内容を見直してみて不要なオプションがあり変更したいと考えています。 そのためすぐに販売店に電話したいのですがGW休暇中で５月６日まで営業をしていません。 家に帰ってからローン会社から確認の電話が来た時に、「保留でお願いします」、と伝えました。 ネットを見る限り確認の電話を了承していないためまだ契約は成立してないと思いますが合ってますでしょうか。 ５月６日まで少々不安なので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
医療ローン３０万円をかかえて、住宅ローンは通りますか？ その他ローンや滞納履歴はありません。 年収は親子ローン予定なので、合わせて一千万円弱です。 宜しくお願い致します。
自分用の口座(UFJ)と 主人用の口座(UFJ)の他に 新しくUFJに口座をつくり、 家賃や光熱費などの家用の口座をつくりたいです。 2人暮らしで、共働きです。 お互いの給与をひとまとめにするのではなく 毎月決めた額をお互い家用の口座に振り込んで、 家賃や光熱費食費等共通でかかるものはそこから、 趣味や交際費は自分の給与の中から、 と決めました。 そこでご質問が。 ①UFJに口座をつくれるのか？ 調べたところ、理由があれば作れる場合がある ということはわかったのですが、 給与用と、家用という理由は通るのか？ テレビ窓口で開設しようとしたら 既に口座を持っているということで 事前受付できませんでした。 窓口が開いてる時には仕事のため動けません。 ②みなさんどうしてますか？ 他銀行の口座とかにしてます？ どんな風にしてるのか教えてくださいm(_ _)m
銀行のカードを持っているのですが、ネットで洋服とか靴とか購入するのが、怖いのです。不正アクセスされて多額な金額が引き下ろされたなんてことを聞くからです。この辺の事情を教えてもらいたいので、よろしくお願いします。
この度住宅を購入すべくローンの仮審査を受けたのですが、個信に引っかかって落とされました。 内容としては４年前にア●ムで５０００円ほど借入してたのをすっかり忘れてしまいまして それから引っ越しもあったせいで金融機関側の通知も一切無く この度、ＣＩＣ，ＪＩＣＣの情報を開いて発覚した次第でございます。 現在では１０万ほど膨れ上がってしまった。 もちろんこの事実をすっかり忘れてしまった私が悪いので致し方ないのですが この約１０万円は返すのは当然として 不動産会社の方には「このままではどの金融機関も通らないのでア●ムさんにお金を返す前提として個人情報を抹消するようお願いしてみてください。もちろん返さないお客様も悪いのですが滞納の事実を追いかけきれなかった事実もあるので、もしかしたら抹消できるかもしれない」という助言を頂きましたが そういう事は可能なのでしょうか？ 無理だった場合、おそらくブラックリストに載っていると思うので５年はローンが組めないとの事でした。 私は年齢が４０なので今回物件の購入が出来なかった場合後が厳しいのでなんとかしたいです。
ドットマネーをサブにギフしたいんですけど、それってできますか？ できるなら分かりやすく教えて下さい！！
明日、三井住友銀行は営業してますか？
26の会社員です。三人兄弟なのですが、小さい頃から私だけきびしく育てられ、妹弟には甘い両親でした。大人になり妹も弟も結婚し、子供もできました。長女である私は独身で、ちゃんと仕事もしています。そんな私にだけ両親はお金を借りるときだけ連絡してきて貸してくれと言うんです。独身でお金をつかっていないので、お金があるのはばればれなんですが。。。 両親は共働きで、給料がはいるとたんぱちんこにつかってしまい生活費がなくなっているみたいです。 いままで何でも我慢させられて育ててこられて、私が少しでも反発すると気にくわないみたいです。高校でかかった費用全額かえせとかいってきます。 どうしたらよいしょうか？なにか方法はありますか？
現在、本名でゆうちょ銀行の口座を一つ持っているのですが、 メール占いを始めようとしており、占い師のペンネームで口座が本名とは別に 欲しいのですが、（振り込み専用）振り込む方に本名が知られたくないので、 口座がいくつかもてることは知っているのですが、 上記のような内容でも、口座をつくれるものでしょうか？ それとも、現金書留のようなものの方がいいのでしょうか？ 何も知らず、不安です。。。
親の財産の相続について、仮に父親名義の預金が5000万円、母親名義の預金が0円だとすると母親が亡くなった場合は相続財産は0円という認識であっていますでしょうか？ 父親が家計を握っていて、専業主婦の母親には最低限の生活費を毎月渡してる状態で、自分の収入等は全て自分名義の預金をしているようです。この場合、相続対象の預貯金は、あくまで名義上の預貯金になるということでしょうか？ わかる方、回答よろしくお願い致します。
恥ずかしながら数年前に破産申立し、免責決定しております。 いわゆる、おまとめローンというもので、返済をし限度額内なら再借入できるとなっています。 申立当時に銀行カードローンの口座番号などは弁護士に伝えておりますが、カード本体は回収しませんと言われました。 そのため、現在も手元にあります。 この口座番号は普通は破産申立した段階で解約されてしまいますか？ 必要でないので処分しようとしてますが、確認すべきですか？
服やくつなど必要ではあるものの、必ずしも必須ではないものの、仕事をする上で汚らしい服装というわけにもいかないので、定期的に新しいものがほしいと考えていますが、現在の収入ではその捻出が難しいのが現状です。 服関連の支出は、収入に対して何パーセント程度の支出が妥当でしょうか？ どのくらいの服数で着回ししていけばビジネス上、相手に不快感を与えずに過ごせるでしょうか。 また高くて品質がよいものを買うべきか、安いもので数を増やすべきかどちらがいいでしょうか。
再婚した主人がブラック 三年前に再婚しました。今、住んでいるのは私の持ち家でローンなしです。 主人にも家がありましたが住まないので一年前からローンを滞納して最近、競売で売れました。 主人にはクレジットカード１枚と三井住友銀行カードローン(限度額50万)がありましたが競売で売れたとたんに二枚とも返済専用になりました。 私は二年前から専業主婦です。 働いていた時に作ったクレジットカード二枚と専業主婦になってから作ったクレジットカード二枚の計4枚あります。 そのうちの一枚は主人名義で家族カードを作っています。 働いていた時に作ったカードも職業は専業主婦に変更しています。 今は、主人の収入で持てているカードなので私のカードも使えなくなるのか心配で質問させていただきました。 今は、普通に使えてます。 もうひとつ質問なのですが私の連れ子が二人います。主人とは養子縁組をしていませんが主人は、今は私の姓に変えているので親子に見られてもおかしくはないです。 息子がもうすぐ20歳になるので車のローンを組む予定です。 正社員で働いています。 このばあい主人がブラックで何か影響ありますか？ 詳しいかた回答宜しくお願い致します。
スタディサプリについて 今回、受講しようと思っているのですがセブンイレブンで一括払いの予定です その際、その引き落としはクレジットカードで可能でしょうか？ またカードで払った場合はカード会社指定の引き落とし日に引き落とされますか？ それとも、払った日の翌月に引き落とされますか？ 回答お願いしますヽ(；▽；)ノ
先日、クレジットの支払いの引き落としに日に残高が足りていないことに当日に気付き、クレジット会社に電話して、直接指定した口座へ代金を支払う旨を伝えました。 オペレーターの方からは、今日わざわざ振り込まれなくとも、後日また指定した日に引き落とすので、口座にお金を入れておいてくれとの指示を受けました。 その指示に従いましたが、これは当日に支払いができなかったということになり、信用を落としたということになるのでしょうか？ もしそうなら当日支払うことができたのにもかかわらず、オペレーターの指示で後日支払わされたことになります。 お詳しい方、お教えください。
nanacoモバイルアプリについて調べたのですが、よくわからないので教えてください。 1、nanacoポイントを電子マネーに交換すればnanacoカードをつくらなくても店頭で使えるか 2、nanacoカードのように予めお金をチャージしなくても使えるか 3、店頭でnanacoカードなしにnanacoポイントを交換した電子マネーが使えた場合、vプリカをそのお金で買うことが出来るか 宜しくお願いします。
社会人６年目で実家暮らしの独身の男性なのに、小遣い制で自分で働いて貯めた貯金のキャッシュカードは親に取られてる(´Д` ) 飲み会やツレと遊ぶ費用、ガソリン代、会社で食事する日の飯代等込みで月4万しかもらえません。だからGWとか年末年始みたいに長期休暇がある月はイベントが増えるので全然足りません。 何もない月でもほぼほぼ使い切るのにf^_^; 追加でお金卸してと親に頼むと、すごく嫌な顔をされます。何とか希望額より少なめでは卸してきてくれますが。 正直月4万だと飲み会で二次会、三次会に行きたくても行けません。 ツレと遊びに行っても自由に動けません。 独身だし若いんやから、いっぱい遊んで、いろんな事を経験したい年頃なのに、それが満足に出来てません。 実家暮らしやから仕方ないのかもしれやんけど 、こんな生活みんなやったら耐えられますか？ 自分で働いて得たお金くらい自由に使わせてほしいっすわ。 まあ自由にさせると貯金がなくなるのを心配してくれてるのは有難いんやけど、ちょっと窮屈すぎません？ 何か質問等ありましたらお願いします。
昨日の深夜に銀行よりメールが届きました。 以下参照↓ 件名：三菱東京ＵＦＪ銀行）ワンタイムパスワードのお知らせ 本文 三菱東京ＵＦＪダイレクトをご利用いただき、誠にありがとうございます。 2016年×月×日にインターネットバンキングのログインにおいて、 ご本人さま確認用のワンタイムパスワードをご連絡いたします。 ログインするには、以下の数字をワンタイムパスワードの入力欄に入力してください。 （L-は入力不要です。6桁の数字のみを入力してください。） 0000000 なお、このワンタイムパスワードの有効期間は××までとなっています。 有効期間を過ぎた場合は、もう一度ログインの操作をいただきますと、 新しいワンタイムパスワードをご連絡いたします。 ※万一、ログインにお心あたりのない場合は、お手数ですがインターネットバンキング 　ヘルプデスクまでお問い合わせください。 ☆三菱東京ＵＦＪダイレクトのセキュリティ対策についてくわしくはこちらをご覧ください。 　http:/〜 今後とも三菱東京ＵＦＪ銀行をご愛顧賜りますよう、よろしくお願い申しあげます。 _______________________________________________________________________________ ログインもしていないし、メールは深夜にきたので怖いです。今朝、銀行に電話したのですがお金もとられていないしログインもできなかったようなので注意喚起ですまされました。 ワンタイムパスワードが送られてくるということはIDやパスワードももう既にバレているという事ですよね？ パスワードを変えた方がいいのでしょうか？もしくは口座解約？？ 第三者にパスワードなど、どこまでの情報を知られているのかと、どういう対策をすればいいのか知りたいです。よろしくお願いします。
前に、このＱ、Ａで、休眠口座手数料等を担保するため、一時このような処置をする事があるとのご回答を見たとおもいますが現在見当たらず困っています。私は解約もカードも手にしたもありません。なんでも結構ですご助言をお願いします。
前に、このＱ、Ａで、休眠口座手数料等を担保するため、一時このような処置をする事があるとのご回答を見たとおもいますが現在見当たらず困っています。私は解約もカードも手にしたもありません。なんでも結構ですご助言をお願いします。
appstoreカードと間違えてapple storeカードを購入してしまいました appstoreカードに変換する事は可能でしょうか？ よろしくお願いします
現在借金の返済中で今年中には返済が終わります。 借金癖と言う癖？病気？があるそうです。 １度借金をすると癖になる・・・ 特徴はお金に我慢できず 自分の感情がコントロールできず 嘘つきですぐ人のせいにする等が非常に当てはまってしまうのですが また借金をしてしまうのでしょうか？ 人のせいにするつもりはありませんが・・・ 過去に１年半くらい給料が未払だったため 生活に困り借金をしてしまいました。 家族には借金をして得たお金を給料だと偽っておりました。 今は１年半分の給料を諦め転職しまもなく完済となるのですが 借金の返済が非常に苦しいのをわかっていながら また借金をしてしまうのが怖いです。 ネットでは治らないと言われてたりしますが 何か治療法なり予防法は無いのでしょうか？？
どなたかお答えできる方いらっしゃいましたらお聞きかせください！ ４月の上旬に楽天カードで靴を購入しました、ですがプレゼント用だったのですがサイズが合わなかった為返品をしようと思ったのですが‥なかなか時間が取れず明日お店に行く予定がついたので返品しに行こうと思っています ですが、この場合４月の利用分が５月の27日に引き落とし日なんですが明日返品しても(一応仮確定前)引き落としされてしまうのですか？ そうなると払えるかどうか不安になってきてしまって、どなたか分かる方お願いします
電力会社の収入について教えてください。 高卒(正社員) 20代半ば 手取り10円以下 今の電力会社はこれくらいなのでしょうか？ 今後、収入が増える見込みはありますか？
私もすんでますし今年金ぐらしなので家賃暮らしになると お金が払えなくなります なんとか止めさせる方法はないでしょうか
二つ折りの財布を使っています。財布の中にはクレジットカード、銀行のキャッシュカード、各種ポイントカード、Suicaのついた定期券付きクレジットカード、ナナコ、Edyのついたクレジットカード、（たまに）WAONが入っています。以前、一回だけ改札口でエラーが起きてしまい、朝の通勤ラッシュ時で次に並ばれている方に迷惑をかけてしまいました。 その後、そういうことがあると嫌だなということと、スマホをiPhoneからおサイフケータイ付きのAndroidに変えたこともあり、スマホのおサイフケータイでピピッとやっていました。 しかし、諸般の事情からメイン端末をしばらくiPhoneに再び変えることになり、上記のカードを財布の中に入れてます。エラーが出ると怖いので、どのカードもその都度財布から出してカードだけあててます。でも、これも友人に「普通財布のままタッチするんじゃね？」といわれました。 交通系のカードが財布の中に２枚あるとエラーになるのは承知しています。 ですが、他のICカードで位置がずれているような場合は財布のままタッチしても問題ないのでしょうか？イオンのレジではうまく反応しないようでしたけど改札ならば大丈夫なのでしょうか？ 私が、以前カード型を使っていたのは４年ほど前になりますのでその頃よりは読み取り端末（改札）側の仕様改善などあったのかなぁ？と思った次第です。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします！
楽天カードを使用しています。 店舗さんが売り上げ請求してからカード会社に売り上げ情報が届くまでに何日かかりますか？ 注文日の翌月末までに売り上げ情報が届かないとポイントが付かないキャンペーンがあるのですが、売り上げ請求が遅れてポイントが付与されないこともあり得るのでしょうか？ カード決済について詳しい方、教えてください。
友達から「アメックスカードの支払いが、次回の振替日に13万円あり、10万円は支払えるけれど、3万円足らないから貸して欲しい」と頼まれました。 なるべくならお金は貸したくないので、アメックスに電話をして、10万円しか支払えない、と連絡をしたらどうか？と提案しました。 友達は、任意整理をしていて、アメックスカードも限度額10万円に決められているようで、毎月カード限度額が10万円を超えるとカードが利用できなくなるので、支払いは10万円を超えることはないだろうと思っていたようです。ところが、今月明細書を見ると、13万円になっていたようなのです。 アメックスカードで、支払いを延滞したらカードが使えなくなるので、3万円貨して欲しいと頼まれ、困っています。アメックスカードって、支払いの一部を待ってくれないのでしょうか？ アメックスを利用されている方で、友達のようなご経験がある方がいらっしゃいましたら教えてください。
イオンのカードのポイントでコンビニで買い物できますか？
そうですよね？違うんですかね？
現在新車購入を検討しております。 カーローン等に無知なため、詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス頂ければ幸いです。 ＊名義:主人(28) 月収約800万(額面)、ボーナスなし ＊新車車体価格:約600万、5年ローン希望(月々約10万円以内の支払いなら可) ＊現在の車:売却予定 査定約300万 お恥ずかしながら、現在主人名義の借金が150万円ほどあります。(独身時代に利用した消費者金融) ここ1年ほどで以前に比べ安定して昇級してきたため、毎月10万円ほど返済している状況です。 下取りに出した200万を全て頭金とするか、先に借金を相殺(あるいは100万ほど返済)した残りを頭金とするか悩んでいるところです。 勤務先は変わらないようなものなのですが、分社化し支払い元の名称が変わってしまったため勤続が短いことも懸念要素にあります。 カーローンの額が少ない方が良いのか、それとも消費者金融からの借り入れがない方がよいのか、、、 金利等を考えれば後者のが断然良いのですが、オートローンの400万と500万では審査に大差ありますでしょうか？ 現在の車も年数・走行距離ともに重ねており、維持費や修理代も高いので、これ以上査定額が下がらないうちの乗り換えを検討しています。 (先日もエンジン系統の故障があり部品交換5万円程かかったということです。) ディーラーにて、残価型ローンの説明等も受けました。銀行系は消費者金融の利用歴や勤続等の不安要素もあるので、ディーラーローンの金利の高さよも審査の通りやすさを優先すべきなのかなとも思っております。 そもそもこの状況下で新たにローンを組むこと自体が無謀なのか、、、 何か案がありましたらご教示いただけませんか？
タイトル通りで家電量販店の(何でも良い)ポイントカードで良い換金方法や換金ができる家電量販店は、無いですか？
今回家賃の自動振込を三菱東京UFJ銀行で設定しようかと思ってるのですが、毎月月末が家賃支払い日なので30日設定にしようかと思っております。 そこでお聞きしたいのですが、ゴールデンウィークなどの月を跨いでの連休の場合はいつ引き落としされますか？ もし翌営業日引き落としだとして、家賃支払いが遅れてるという扱いになったりしませんか？ 本来なら直接銀行に行けば解決する問題なのですが、平日の休みが取れないのでこちらに書かせてもらいました。 お手数ですがどなたご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください、よろしくお願いします。
4月から1人暮らしを始めた者です。 よく「家賃は給与の1/3が目安」と聞きますが、私は給与の半分を家賃に使っています。 （衣食住の中では、住にこだわっています。） 同じような状況の方で、その他で節約してうまく生活できている方がいらしたら、 ぜひその節約方法を教えてください。
住宅ローンについてお尋ねします。 我が家は平成11年に2,130万、金利2.4％10年固定のローンを組み、 平成21年に1,400万を金利1.75％10年固定で借り換えました。 まだ1,000万程ローンが残っています。 今は、月々5万8千円の返済です。 主人は年収600万ですが、後4年程で定年退職で、退職金はありません。 今年、簡保が満期で私500万、主人300万、計800万が入って来ます。 現在、変動金利は安いので借り換えようかと思ったりもしますが、手数料の事を考えると、 この際、お金をかき集めて払ってしまおうかどうしようか悩んでます。 主人自身の事を考えると、今払った方が良いと思いますが、 払ってしまって、もし主人の身に何かあった時の事を考えると手元にお金がないと不安でなりません。 お知恵を拝借したいのは、3点。 1. 全額返済の時期は今か、それとも、10年固定が終了する平成31年頃に、金利を見てから判断する方が良いのか、 2. もし、払ってしまうとしたら、主人名義で借りているローンを私の方から主人名義の通帳に振込むと、それに贈与税はかからないのか。 3. 親から300万ほど借金したとしたら、身内なので、利子も入れて返済したとしても、年間110万以上だと贈与税がかかるのか。 以上、良きアドバイスお願いいたします。
今の状態ではいくらまで貯金額が達したら新車が買えると思われますか？ （私的には差しあたって120万円まで早く貯金したいです。） 貯金額：70万円 年収：330万円 ボーナス：25万円×２ （私的には差しあたって120万円まで早く貯金したいです。） 「マツダ　アクセラスポーツ」　６ｍｔ＋ｆｆ　253万円 が買いたいです。 本音はＭＴ車が欲しいです。
クレジットカードの不正利用…？ 私のクレジットカードは利用した時に、メールで通知がくるようになっています。 しかし、昨日のお昼頃利用してないにも関わらず、62300円の利用通知がきていました。 手元にカードはあるのですが、私は絶対利用してないです。 どうしてこのようなことになったのか、心当たりもありません。。 利用してないにも関わらず、請求はされてしまうのですか？
クレジットカードについて 月末締めの翌月27日に引き落としの場合 5月に使ったら31日まで使った額を6/27までに振り込む ということでしょうか？ ちなみに楽天カードです
学費の納入期限が四月末日までだったのですが、明日が休日であることをすっかり忘れており、慌てて先ほどコンビニATMで振込ました。相手の口座に入金されるのは、翌銀行営業日(五月二日？)であるようなのですがこのような場合期日を守ったことになるのでしょうか？それとも除籍になるのでしょうか… お恥ずかしい質問です。回答よろしくお願いします(><)
１万円分のQUOカードを頂きました。何度か当たったり、頂いたりで使用経験ありますが、１万は使い出が有りそう。しかし、案外使える場所が少ない。 金券ショップで売るというのはなしで、最もロスがない利用方法は何でしょう？ ５００円程度ならコンビニにお弁当でも良いのですが、桁が違うので。どうせ入れるのですから、エネオスでガソリン辺りが無難？
給料日まであと少しなのですが、歓迎会などが続き、急にお金が必要になってしまいました。パートで働いているのですが、普通にキャッシング会社からお金を借りることはできるのでしょうか。
バイト代入ったら何に使いますか？ あとどのくらい貯金しますか？ バイト代の目安は4万前後です
一人暮らしをしたいんですが生活費っていくらくらいかかるんですか？
遺言相続分割に家の住所、地番が特定できないと判断され法務局が却下、司法書士の助言で、証拠集めとしての一環として名寄帳等、上申書を登記手続き書類に送付準備中、姉が一方的に法定相続分による共同相続登記を行使しましたが、この時点でも受け付け審査してもらえますか？ １）法定相続分による共同相続登記後でも、法務局宛て郵送にて遺言書分割不備を補う証拠と上申書での登記申請受理の可能性は有りますか？ ２）又、共同相続登記の抹消と持分移転登記申請書類を点附するのですか？
そんな人いるんですか？ ちなみに手取り年収でどのくらいいけばとりあえず満足ですか？
ですよね？違います？
預金方法について知恵をお貸しください。主人と死別し、まだ1歳の子供がいるので子供の将来のためにできるだけ貯金をしたいと考えています。現在は、普通の銀行の口座にためていますが、一円でも多くできるだけ預金をためていく方法はどのようなものでしょうか？定期預金に貯めるのが良いのでしょうか？現在、子供の学資保険も検討していますがいかがなものでしょうか？ 株などでお金を増やすのは抜きにして、コツコツと貯める方法を教えてください。 無知なため質問が多いですが、知識のある方どうかよろしくお願いします。
ローン払いの安全性と危険性はなんですか。 詳しい方お願いします。
VISAデビットカードの危険性はなんですか。 安全性はPin numberがある などわかるのですが危険性がわかりません。 単純でもいいので、詳しい方お願いします。
キャッシュカード機能もついてますが、元から使っていた楽天キャッシュカードは、そのまま使えるのでしょうか？ それとも無効？
口座開設したいのですが 土日に窓口で口座開設できる銀行ってありますか？ 学生(高校生)のため平日が難しいのでどこかありませんかね……
皆様のお知恵をお聞かせ下さい。 自営業の６０歳（男性）です。長男から借入金を肩代わりする見返りとして　私の母名義の土地を提供してほしいとの話がありました。すぐに名義変更するのではなく、確約がほしいとのこと。 節税対策として　生前贈与ではなく、一世代越えた遺産相続という形で祖母から孫である長男に土地を残すようにするにはどのようにしたらよいでしょうか？　 そのためには　その土地の法定相続人（私、弟、妻、長男の姉、妹）に対して遺産相続放棄の手続きが必要と思われますが　ベストの方法を教えていただきたくお願い申し上げます。 借入金の金額とと土地の価格は同じくらいです。
郵便局のカードを破損してしまいました。 通帳も行方不明… やはり通帳とカードの再発行をするしか手立てはないでしょうか…？ 生活費などほぼ郵便局に預金しているので困っています。
相続税、税金対策について教えてください。 両親に相続する現金はないです。両親の土地が600坪あります。（母屋と駐車場300坪、畑300坪） 母屋の土地に私の家を建てようとしています。 両親に借金をしてもらい建ててもらって（両親名義）その後、すべての土地と家の名義を私に変更しようとしてるのですが、このやり方は節税や税金対策になりますか？ 借金があっても贈与税は発生してしまうのでしょうか？
親権が父親にあるのに、母親と暮らす場合 学校の入学や病院での手術など何か 不都合が出てくるのでしょうか？ たとえば、子供と暮らしていても 何かと親権者の印鑑や了承がいるとか。。 母親は再婚して旦那の扶養に入っています
1円玉5円玉が沢山有ります❗ 両替したいのですが どこでしたら良いでしょうか？手数料も入る所も有ると聞きましたが。宜しくお願い致します。
小切手はなぜ安全なのか、なぜ安全ではないのか。 それぞれ教えて下さい。 例えば、"クレジットカードはピンコードがあるから安全"のような…。
介護していた人物が寝たきりの人から黙ってお金を少しずつ引き出しているのが分かりました。寝たきりの人が亡くなったら相続手続きの時に引き出し不明金が１千万程ありました。どのように対処すればいいのでしょうか。ちなみに介護していたのは寝たきりだった人の娘夫婦です。 通帳を管理していただけで、贈与するなどの話は一切ありません。
先月、父が亡くなりました。 これから銀行へ連絡する予定なのですが、 相続権はどの範囲になるのでしょうか。 ＜父の家族構成＞ 　・長男（質問者） 　・長女（質問者の姉） 　・父の弟（嫁、子供あり） 母はいません。 よろしくお願いします。
青森銀行ATMでの現金振込に関してです。 現金で三井住友銀行に振込したいのですが、15時過ぎてもできますか？ そのあと振込券も出したいのですができますか？？
祖母と母は戸籍上のつながりがありません。 母の弟も元々戸籍は入ってなかったのですが、市営住宅の申し込みをするため 養子縁組をしていました。それを知ったのは祖母が認知症のため弟が成年後見人なった後でした。 祖母はがんだったのですが知らされず、急きょ葬儀に呼ばれました。 祖母の葬儀の際に、母と弟で話し合い遺産相続は２分の１するということで、弟と話がついたため 弁護士を呼びＤＮＡ鑑定することをしませんでしたが、いざ火葬がすみそれぞれの自宅に戻ると 着信拒否をされどの電話からかけてもつながりません。 念書という形で「母○○○○の遺産を２分の１で遺産相続します　と署名と拇印で書いてもらっていますが、それはなんの効力もやはりもたないのでしょうか。 ショートメールは届くためどうにか交渉したいのですが、何かいい案はないでしょうか。 よろしくお願いします。
色々な関連質問を見てきましたが、我が家とは少し違う状況なので質問させていただきます。 現在私(26)は父(63)と母(63)と3人でマンションに暮らしています。 父は会社のエルダー制度で今も働いており、私も契約社員で働いています。 母は20年前から鬱病で、私が大学の時に一人暮らしをしたことをきっかけに買い物依存症が始まり多額の借金をして自己破産をしました。 ところが、去年からまた借金癖が始まっていて困っています。 今私は母親に頼まれて5社のカード会社から借金をしています。 最初は父が突然の会社方針の変更で給料やボーナスを半分に減らされ、生活が苦しいから借りてくれと言われたのが始まりでした。 1社だけだったはずが、そこが返せないから別のとこから借りてくれと言われまた1社…という具合で増えていき、今の状態です。 『なんで返すためにまた借りるのか』と疑問に思い何度も尋ねましたが、私が過去に持病が悪化して働けなかった期間のことを引き合いに出して、『お前のためにいくら使ってきたと思ってるんだ』と怒鳴られるので何も言い返せず言いなりになってきました。 母は持病を鬱病のほかにいくつも持っており、毎月病院代だけで黙っていても高額の医療費が飛んでいきます。鬱病を理由にパートもしません。 ですが家賃と車のローン(住んでいるところは田舎で交通機関があまり整備されてないので車がないとまともに買い物もできません)と水道光熱費だけでもぎりぎりの生活ができるレベルの稼ぎしかないのに、そこに毎月カードローンの返済が重なってもう我が家は破産寸前です。 たまに年金などの臨時収入があっても、それを1週間で全額使い切って結局また同じ… 今月はもろもろの臨時収入で50万ちかくあったものが5日ですべてなくなっていました。 母に使い道を聞いても『無駄遣いはしてない！文句あんのか！』と怒鳴られ、私や父には『多少我慢して金を出せ』と言ってくる始末です。 我慢も何も、私も父も趣味や必要経費がありますし、それこそ無駄遣いなんてしてません。 話し合いの場を持とうとしても、鬱病のせいなのか発狂してマンションの廊下で暴れたりするので何も言えずに父と二人でひたすら頭を抱えています。 長くなってしまいましたが母にこのお金のルーズさを自覚させてやめさせるにはどうしたらいいでしょうか？(我が家の金銭はすべて母が管理しています)
Amazon MasterCardクラシックとETCカードの申し込みを検討しているのですが、ETCカードの利用でAmazonポイントは付与されるのでしょうか？ クレジットカードの方はAmazon利用で1.5%、その他1%なのですが、ETCの利用金額に対して1%のAmazonポイントは付与されるのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
自宅を建てて5年になりますが、毎月来る口座引き落としの明細書を見て思ったことがあります。 甘えた話に聞こえるかもしれませんが、両親はある程度資産を持っているので両親に一括して返済してもらい、親にローンの元金を払っていくということを思いつきました。 明細書を見ると保証料などローン返済で必要な支払い項目があるので、親に返した方がそうした項目がなくなり、経済的になるのかと思いましたがこうした方法は問題ないのでしょうか？ そのへんに詳しい方 教えてください！
１７年前に結婚と同時に新居を購入しました。 主人は勤続年数がまだ３年だったため、ローンが通せず８年勤続の私で一度審査してもらおうとの 事で不動産屋の言われるまま、審査してもらった所、私で審査が下り私が主で借り入れをする事になりました。 その時にすでに私は結婚と同時に退職する事になっており、私達も勉強不足で不動産屋の言われるがままで当時は契約し、結果私では住宅ローン控除も受けれず、その後に私はパートなどをしていましたが、出産後子供も小さいので今は無職です。 金利も安くなったので、借り換えもしたいのですが、ややこしいパターンのためなかなか銀行もいい顔をしません。 ですが、主人も年収もそこそこあり相談をした所、今回融資をしてもいいという機関が出てきたのですが、税金などの面で司法書士の方などに相談してどの方法に変更した場合が（持分や私が連帯債務者になるか連帯保証人になるかなど）一番いいのか？贈与税などがかかってくるのか？それを納得してからの融資の相談になると言われました。 なのでどなたか知恵を貸して頂ければ嬉しく思います。よろしくお願いします。 司法書士さんにそれらを依頼した場合の金額も大体どれぐらいになるのか今回主人が主債務者で私がこれから働いて一緒に返済していく連帯債務者になるのがいいのか？ 連帯保証人になる方がいいのか？も分かれば教えてください。 土地、建物の持分は妻（主債務者）１０分の９、主人（連帯保証人）１０分の１です。
母がもう十年以上前に払い終わった互助会があります その後　父とは離婚してます。 父とも交流があり　先日体調を崩し入院しました 母はなにかあったら　その互助会使っていいよ　といってくれましたが 母名義の互助会なら　離婚している父には使えませんよね？ 私名義に変更すると　別居の父でも使えるのでしょうか？ 互助会の名義変更はできるのでしょうか？ 1口しかないのですが　20名程度の家族葬なら 実際どれくらいの持ち出しになるのでしょうか？ （ちなみに北海道です）
今年29歳になる実家暮らしの独身女です。 事情があり、正社員（手取り15万前後、ボーナス有）として安定して貯金できる環境になって2年5ヶ月ほど経ちます。 現在貯金は130万円です。 今度から、月4万プラスで貯金できることになります。（今まで歯列矯正の治療代に当てていた） 今の貯金額を考えると貯金を増やしていくべきだと思うのですが、一人暮らしを始めたいと思う気持ちもあります。 4万と、今まで家に入れていたお金を合わせれば、節約をすればやって行けそうです。 ですが、今後の貯金は今までのペースより遅くなりそうですし、初期費用で今の貯金も減ってしまいます。 一人暮らしは経験すべきという意見もありますが、私の貯金額で一人暮らしを始めるのは我儘なのかな、とも思います。 でも、実家暮らしの方が貯金が出来るという考えも甘えなのかな、とも。 彼はいますが、付き合い始めたばかりなので結婚はどうなるかわかりません。私としては2年後くらいにできたらいいなと思っています。 両親との関係は良好で、実家から職場も割と近いです。家事は実家暮らしでも最低限自分のことはできるし・・・貯金すべきだろうなと思うのですが、一人暮らしへの憧れもあります。 今まで以上に節約をしても貯金があまり増えない状態でも、一人暮らしを経験すべき（したい）なのか、貯金が増える実家暮らしの方がいいのか、自分でどうすべきなのか考えても答えが出ません。 自分で計算してみたところ、 一人暮らしをした場合の2年後の貯金は170万 実家暮らしの場合320万 でした。 一人暮らしの方は少なめに見積もったので、もう少し増やせるかもしれません。 実家暮らしの場合、節約意識が低くなってもう少し減ってしまうかもしれません。 最終的に決めるのは自分ですが、なにかアドバイスは頂けないでしょうか。
この度、県営住宅の空き家待ちの順番が回り、書類を提出する事になりました。 そこで、悩みがあるのですが連帯保証人を71歳の母親にお願いするつもりです。 母親は、実際の収入は年収200万位になりますが会計事務所(自営で飲食店経営)から来る書類には、収入6万位しかなく、所得証明書には年収70万位と記載されてしまいます。 年金は月に3万です。 連帯保証人に、なれる可能性はありますか？ 分かりにくくてすみません。
被相続人（故人父・母）、相続人私・弟。　私が両親名義の賃貸物件の賃貸収入を管理しています。 弟から頻繁に賃貸収入の相続名義分の督促が最近来ています。　警察に告訴するなどと警告して来ます。　　相続協議は双方の隔たりが大きく協議は停滞しています。　上記の賃貸収入の支払いと相続協議と別の物なのでしょうか。　協議が成立するまで払い続けなければいけないのでしょうか。
夜は早く寝て電気代節約。 外食しない。 ペットボトルに水入れて、自動販売機でジュース買わない。 そのほか何かやっていることありますか？
12年前に土地から購入して家を建てました。100坪の土地に自宅を建てたところ、主人の両親の住んでる家が借家で出ないといけなくなった為、自宅を増築して、義両親を呼びました。 その時は子供も産まれたばかりで、育児に追われ、あまり生活費のことを考える知恵もなかったのですが、最近生活費のことで考えるようになりました。 義両親とはキッチン、玄関は別ですが、御風呂とトイレは共同で、光熱費だけ折半しております。あとは何ももらってません。 主人から25万の生活費の中から ローン11万、光熱費15000円、食費、給食費、塾代、火災保険を払っております。 主人の父親は働いておりますが、子供や、うちには、あまり援助することもなく、母親は、宗教活動に専念しており、朝から晩まで、働いている私にとったら、食事のことや、子供の面倒などお願いしたいところですが、宗教活動に没頭しており、家賃的な援助など一切いただいておりません。 子供の塾代が沢山かかりますし、ローンを11万も払っていますので、あまり余裕もなく、義両親からは、家賃ももらわず、固定資産税や、孫の入学の援助や、生活の援助も一切いただいておりません。 これから、教育資金が沢山かかるようになるのに、不安でいっぱいです。 このケースで、義両親に家賃的な援助をいただいてもいいかどうか、教えていただければと思います。 もし、もらうとしたらいくらぐらいとか、教えていただければと思います。
毎月子供の貯金をしていて、今月もしようと銀行へ行ったら、見覚えないのに5万円引き落としされてました。 子供の通帳の場所を知ってるのは、私以外で旦那しかいません。 以前、勝手に子供の貯金をおろされてた事がありました。 今回の事も旦那に問いただしたところ、知らないと言われました。でもやっぱり信用できません。 確かめる方法は、監視カメラを確認する事だけです。 なので、どうしても監視カメラを見させてもらえる方法が知りたいです‼︎ みなさんのアドバイス、提案お願いします‼︎
半端な給料の計算について お給料が自分が想像していたより 少なかったので、計算方法が分かる方教えていただけませんか？ 4/1〜勤務開始 20日締め25日給料 定休日木曜、日曜、祝日基本給 145000 労働日数15日 控除額 雇用保険料353円 以上となります。 明細に記載された基本給が86250円でした。少ない気がするのですが気のせいですか？(その他手当等なしです。)
いつもは一括払いてますが、楽天で商品を６回払いにしました。 手数料は付きますか？ 付いたとしたら何パーセントですか？ クレジットカード払いにしていて カードは三菱UＦJのクレジットカードです。
ここで質問させてください。 生活の水準を下げたくなくて、借金してしまいました。 好きな仕事を選び転職をしたのですが、正直収入は減りました。前職の同僚たちに下に見られたくなくて、誘われる飲み会のたびに見栄を張っていました。 気づいたら借金まみれです。 見栄っ張りの後悔ですね。 今は誰とも合わず、作ってしまった借金を返す日々です。ただ、総額が恐ろしいことになりつつあるので、何か解決など方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
同じような質問があったらすみません。 実家が自営業をしています。 先日母から、泣きながら電話がありました。 ここのところ、経営がうまくいってい無いようで、父が街金から借金をしたそうです。 その結果、実家には毎日のようにいやがらせと思われる電話がかかってきたりしていて、離れて暮らす私の携帯にも知らない番号から電話がかかって来ました。 このままではみんな恐怖で終わってしまいます。 父の借金でも相談や解決に手を貸してくれるところってないでしょうか？
ここ最近、ネットでもテレビでも取り上げられていますが、普通の消費者金融と闇金の区別ってどうやってつけたらいいのでしょうか？ 私も今借金していますが、消費者金融と言われて借りたのが、そういう特集を見ていてもしかしたら、闇金で借金してしまったかも？という不安に駆られています。 毎日が恐怖です。 その場合、解決手段などありますか？
みなさんは、今までの最高手取り年収はいくらくらいですか？
いくらくらい出そうですか？ また、何を買おうと思っていますか？ 私は今回はボーナス2000万円くらいしか出そうにないですが、すべて投資運用に回す予定です。
少し前に車の購入費の銀行振り込みの件で質問しました。 ４００万円ぐらいしたのですが、貯金で一括払いにする予定です。 ディーラーの人には銀行の振込み手数料は会社が負担するので、差し引いて振り込んでもらって結構ですと言われました。 三菱東京UFJ銀行から三井住友銀行に振り込みます。 窓口からだと、手数料が８６４円かかりそうです。 しかし、三菱東京UFJ銀行の優遇サービス（スーパー普通預金に５００万円以上の預金があれば、翌月３回他行振込手数料が無料）があります。 車購入の為に３か月ぐらい資金はプールしていました。 振込手数料が無料で振り込むのはせっかくの特典が台無しな気がします。 ディーラーの担当者もあまり感じのいい人ではなかったので、最大の振込み手数料を引いて振込しようと思います。 インターネットバンキングで振り込んだ場合だけ振込手数料が無料になります。 インターネットバンキングで振り込んだのに、窓口で振り込んだようにみせかけて８６４円差し引いて振り込んだらばれますか？ あと、電信扱いとか文書扱いとかも相手にはわかるのですか？
どういう人が勝ち組だと思いますか？
親名義で借りる場合、親のCICと所得証明だけで子供の審査はないですか？
コンビニでicカードで払いたい時って店員さんに言わなきゃいけないですか？
57歳　男　独身（子が一人）　公務員です。 このまま、何事もなければ三年後に定年退職を迎えます。 年金や退職金を適切に使って、安定的な老後の生活をおくりたいと考えてます。 ここで、質問するには、あまりにも長くなってしまうので、 良い本を教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
実母が高齢です。 持病がありいまだまだ元気ですが、相続対策等も考える時期と思っています。 実母 年齢：80代 預貯金：約500万円、不動産等無 収入：年金のみで年間約100万円 配偶者：死亡（質問者の父） 子：私（質問者）１名、月10～20万円程度の金銭援助を１０年以上しています。 問題は、私の父との結婚前に子供（仮にAとします）が一人居たらしいう点です。Aから財産分与を請求されると、子供が私とAの2人なので1／2ずつとなるかと思います。（←合っていますでしょうか？） 法的には理解しているのですが、心情的には親の面倒見たことも無い人に預貯金分１／２持っていかれるのもどうかという思いがあります。 Aに関して、私は詳しく知りませんし会ったこともありません。 もし、財産請求されたら素直に１／２渡さなければならないのでしょうか？ 少しぐらいなら致し方ないかな？ともおもう思いはありますが、A対して私がしてきた母への金銭援助の半分を逆に請求して、プラマイ0円という事で母の預貯金を渡さない事はできますできますでしょうか？
銀行の金利は0.01不満はありませんか
クレジットカードについて質問です 仮に支払い日が25日だとします 使った日は残高が買ったものに対して足りなくても25日までに振り込めば何ら問題はありませんか？
いわぎんのキャッシュカードを持っています。口座番号の調べ方を教えて下さい。
東京23区で30歳の年収とキャッシュ貯蓄ってどんなもんですかね？ 手取り年収6000万円でキャッシュ貯蓄6億円とか別にそのへんにいますよね？まだ30歳ですし
友人が借金していて、それが最近借りていた所が消費者金融ではなく闇金だったことがわかったそうです。 友人もすごい恐怖に怯えていましたが、友人の状況を聞いていて私にも思い当たる節がありました。身に覚えのない番号からの電話が毎日のようにあります。 たまに留守電に入ってますが、半分脅しのような内容です。 金利もよくよく考えたら他より高いかも・・。 万一、闇金だった場合はどうしたらよいでしょうか？このまま返済していれば変なことはされませんか？
先日ゆうちょ銀行の窓口にて、 振込みをしたのですが、 その振込用紙に自分の名前はもちろん、 住所、連絡先を記載したのですが、 この情報は相手に分かってしまうということでしょうか？ 今回相手の口座は0番から始まる口座なのですが、 いわゆる通常振込というものになるのだと思うのですが、 この0番から始まる口座だと相手に通知が行くとのことで この振込み用紙の住所等の情報が行くということに なるのでしょうか？ また、ATMで振込みした際についてなのですが、 相手に振込みをしたということが郵送で通知することが できるようなのですが、（有料で100円くらい？） この場合もはがきには、名前はもちろん、住所、連絡先が 記載されているのでしょうか？ もしお詳しい方いましたら、 教えて下さい。 よろしくお願いします。
2泊3日で韓国に行きます。 海外旅行に行かれてる方、楽天カードの海外保険だけでは足りないでしょうか？ (飛行機支払いは楽天カードでしているので 海外保険対象には入っています。) みなさんどうされていますか？
先日、ネットでもテレビでも取り上げられていましたが、普通の消費者金融と闇金の区別ってどうやってつけたらいいのでしょうか？私も今借金していますが、消費者金融と言われて借りたのが、そういう特集を見ていてもしかしたら、闇金で借金してしまったかも？という不安に駆られています。その場合、解決手段などありますか？
家族に内緒で、借金があります。 毎日の家事、仕事のストレスがたまり最初は、職場の同僚と興味本位でパチンコ、スロットに行きました。 最初は少しのお金でやっていたのですが、次第にハマってしまい。。。休みの日でも行くようになりました。 気づいたら毎月のお給料はギャンブルに消え、それでも行きたくなり、借金してまで行くようになりました。先日、少し延滞したときに手紙が来てしまい総額をみて我にかえりました。 このままでは働きながらでも何十年もかかってしまいます。 ただ、家族にはばれたくありません。 こういう場合はただ、掛け持ちして返済していくしかないでしょうか？
現在NPO法人の介護施設にて社員として働いているのですが、いちNPO法人団体社員の私でもクレジットカードを持つことは可能なのでしょうか？ 「NPOで働く者はクレジットカードの審査に引っ掛かる」みたいな事が書かれたサイトを見た事があり質問させて頂きました。
闇金って消費者金融と見分けってつかないのでしょうか？ この間、テレビで見ていて恐怖を感じました。 もしかしたら自分が借金しているのは、消費者金融ではなく闇金では？と思ってます。 しっかり返済していても、毎週脅しの電話がかかって来ます。 電話がなるたびに、恐怖を感じます。 この解決手段などあれば教えてください。
北越銀行キャッシュカードに　ついて カードの磁気不良で使用できなくなりました 平日は仕事で銀行へ　行けません 書類等で郵送はできないのですか？
クレジットカードに入金しようとして、暗証番号を入力したら明細票にご入金可能額がありません。と表示されたのですが、これはどういうことですか？
車を購入しました、貯金があったので、一括払いにしようと思っています。（約４００万円です） ディーラーの担当者に「振込手数料は当社が負担しますので、差し引いて振り込んでもらって結構です。」と言われました。 でもメインに使用している銀行の優遇サービスにより、振込手数料は無料になります。 なんだか少しですが、そのまま振り込んだら損したような気分です､､､。 せこいですが、こういう場合は、振込手数料が無料だったとしても、かかったであろう振込手数料分引いて振り込んでもいいでしょうか？
債務整理中でも借り入れ申し込み可能でしょうか？
24歳女(事務職) 実家暮らし 家計診断お願いします。 4月から社会人3年目となります。 客観的に見て家計はどうか、診断をお願いします。 手取り給料 : 150,000 *残業は多くても10時間程度 家へ : 50,000 貯金 : 50,000 保険 : 9000 *満期で戻ってくることを考慮すると、年間1万円払っているぐらい。 携帯 : 6500 小遣い : 20000 ジム : 5000 美容積立 : 4000 *美容院、化粧品類 医療費積立 : 3000 *コンタクト、歯医者 合計 : 14,7500 現在の貯金額 : 150万 ◯ボーナスは年1回15万円 そのうち13万円貯金。2万円は欲しいものがあれば使い、なければ口座に入れたままです。 ◯端数も口座に入れたままで、予定外出費に使います。プラマイ0くらいです。 ◯お昼は基本的に弁当と水筒です。 小遣いの範囲内で買って食べることもあります。 実家暮らしなのでもう少し貯金するべきかなとおもうのですが、自分では結構頑張っているつもりです…。 いつかは一人暮らしをしたいので、できれば更に貯蓄できたらと思っています。 アドバイスお願いいたします。
本人名義の通帳からお金を引き出すには？
自分でもどうしてこうなったのか、自分の考えが甘すぎて参ってます。 好きなバック、服、アクセサリーなど社会人になってから自分を高めるためと思って買いすぎました。初めて作ったクレカは、限度額まで一気に使ってしまい今は返済の日々です。 それだけでは足りず。。消費者金融に借金してしまいました。家族には内緒です。 この間総額を見たら自分の年収より上でした。 このまま自分で返していくしかないでしょうか？何か解決方法などあったらどんな方法でも教えてください。
怖くなってきたので、ここで質問させてください。 以前、テレビの放送で、闇金特集を偶然見たのですが、今私がしている借金、もしかしたら闇金かもしれなくて不安です。 脅しの電話なども日に日に増えてきているのですが、どうなのでしょうか？ それから恐怖の毎日です。 こういう場合は耐えるしかないのでしょうか？
自分の置かれている状況が、闇金に借金した状態と同じだと思って、ここで質問したり自分なりに調べてみたら、消費者金融ではなく闇金ではないかと思っています。 一回だけ電話があったりしてそれから怖くなりました。 こういう場合は一人で抱えるのではなく、専門家に相談したほうがいいのでしょうか？ここの専門家がよかったよなどあれば教えてください。
給与振込について質問です。 給与振込システムを利用した場合、他行からの振込であったとしても給料日の午前0時を過ぎれば入金確認できるものなのですか？ 以前勤めていた会社は取引銀行が私の給与受け取り銀行と同じだったので遅くても午前2時頃までには入金確認を取れたのですが、 今勤めている会社は入金確認が少し遅い印象があります。 気のせいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
りそな銀行の通帳レスの口座は、キャッシュカードがない場合、他にお金をおろす方法はないのでしょうか？
破産後住宅ローン組めた方教えてください。 私は破産後5月で免責から９年になります。 いきなり妻にそろそろを子供も大きくなってきたし家が建てたいなと言われ去年土地を現金で購入して今はホームメーカーを決めている所です。 もしローン組めなければ後一年我慢しようと思い個人でアルヒへ行き事前審査をしてもらいました。 提出は免許証・保険証・源泉徴収で個人信用情報照会の紙？に３枚署名と印鑑を押しました。 一応ホームメーカーで注文住宅の見積りとかが出たので近い内に本審査してみようと思います。 年齢 ３６歳 勤続 ９年 年収 ６００万 クレヒス 半年ほど前からクレカを２枚所有して公共料金の引き落としをしております。 妻『専業主婦』子供４人一番上が小二で一番下は一歳 建物代で２１００万を借り入れしたい。 手数料等は全て現金で払います。 手数料等を払えば預金は４００万ほどしか無いのですがそれは教育資金で残しておきたいので頭金なしのフルローンです。 一応事前審査は２５００万円で出して事前承認通知が届きました。 しかし本審査が不安で不安で…。 ホームメーカーには破産の事を告げてもしダメなら白紙でと伝えています。
500万円家
ラウンジ ばーをオープンして1年半になります。48坪地下1階 家賃20万光熱費、カラオケリース料、酒代、女性スタッフ5名の人件費。オープン3〜4ヶ月は知り合い古くからのお客様で上々のスタート。1ヶ月300万以上の売り上げ4ヶ月過ぎた頃から一気に下降…！日々、客足が減り毎月赤字 ストックしていた売り上げ金がなくなり、私 個人の預金もそこを突いたのがオープン1年の事です。今は、人件費以外は何とか半月遅れで支払っていますが… 精神的にキツくなってきました。 自分の生活費を借金しています。従業員は、頑張りましょうと言ってくれています。有難いですが、人件費だけはキチンと支払っているので…その言葉があるのかと？ 愚痴になって来ました。 すみません。続けるべきか廃業すべきか決め兼ねています。決断力ない結果なのかとも思います。ご意見宜しくお願い致します。
疎遠になっていた父が死亡しました。遺品を整理していたところ、通帳の無い銀行キャッシュカード(貯蓄預金)と信金のキャッシュカードが出てきました。 講座に残金があるか知りたいのですが、負債が隠れているのか怖くて問い合わせを躊躇しております。 予想としては、残金がほととんどなく、休眠口座になっているのではないかと思ってますが、自堕落な生活を送っていたらしいので、問い合わせをきっかけに負債が見つかるのではないかと危惧しているのです。 お尋ねしたいのは、銀行・信金に預貯金を超える借金がある可能性はあるのでしょか? また、父は施設に１０年以上入所していたのですが、特に負債の取り立てがあったという話はなかったで す。負債の返済の時効というのはあるのでしょうか? いざとなれば、相続放棄も考えてます。 その前段階として、そもそも銀行または信金の休眠口座に負債がある可能性があるのかを知りたいのです。 銀行や信金は担保以上に融資することはないのではないとかと思うのですが… ローンの返済を口座から引き落としていたとしても、引き落とせなくなるだけではないでしょうか?この場合、入所施設に10年も連絡がないということは、特に返済の義務の生じる場合はないのかとも思いますし… 思い違いがあるとしたら、その辺を指摘してほしいのです。 よろしくお願いします。
この間銀行のキャッシュカードを失くしてしまい、新しいカードの再発行を申し込んだのですが、1ヶ月経っても新しいカードがきません。 ちなみに親が自己破産している状態です、それと何か関係があるのでしょうか？その場合再発行にどのくらいかかるのでしょうか？
困っています
年収が上がっていく上で、生活や考え方が強く変わった年収レンジはどのくらいですか？ ちなみに私は25歳の時、手取り年収5000万円あたりから変わった感じがします。絡む人が変わり考え方もより研ぎ澄まされました。
耐えられますか？ なんでもっと稼ごうとしないのか分かりませんが。
前回、テレビでやっていた闇金と消費者金融の件で質問させていただいたのですが、自分でもなかなか踏ん切りがつかず行動に移せていません。 あの後色々調べたりしたのですが、消費者金融と思っていたら闇金だったというパターンって実際にあるのでしょうか？
トラック10台で、家族で運送業をしています。 最初のころはうまく経営できていたのですが、ここ最近うまくいっていません。 資金繰りがどうしてもうまくいかなくて、ついに街金に片っ端から借金してしまいました。 お客様を、家族を守るためとはいえ、後悔しかありません。 今は恐怖の毎日です。 このまま毎日恐怖と隣り合わせの生活をしないといけないのでしょうか？
はじめまして。少し急ぎで質問します。 クレジットカード決済でソーシャルゲームに課金をしています。様々なアプリを購入したり、アイテムを買ってしまったので高額なものを分割に変更しようと思いました。 変更の手続きはweb上で可能なのですが、ご利用店名の欄をどう入力すればいいのかわかりません。GooglePlayですか？それとも明細メールに書かれている提供企業名でしょうか？どなたか教えていただけないでしょうか。。。
先日離婚が決まり、共有財産の関係で色々と折半しました。 そして結婚してから生活が苦しくカードローンで借金をしました。 恥ずかしい話、単に私の仕事が長続きしなかったのが原因です。 離婚が決まり色々と折半になりましたが、 そういった借金は折半になりますか？
商品の購入に伴い、アメリカの銀行口座宛に13,000ドルを送金しなくてはなりません。 円から送金をする予定なのですが、外貨両替手数料などが掛かったり、意外と手数料が高く驚きました。 そこで質問なのですが、現時点で手数料を抑えて送金をするオススメの方法を教えて下さい。 ビットコイン等での送金も相談してみようと考えましたが、相手方が換金するのが少々面倒との情報がありましたので、それ以外の方法を考えています。 1回の振込額の上限が決まっている物も多いですが、その場合は当日と翌日の2回に分けて送金をしても良いかと考えています。 どうか上記についてアドバイスをお願い致します。
３年前に1,500万円の大口定期預金（個人）をUFJと契約しました。 当時の利率は 0.05%でした。最近電話で担当者と会話する機会があり、 現在の利率はそれよりも下がっていますと聞きました。 大口定期預金ですが、契約時には0.05%でも、契約時の利率が維持されず その年ごとに利率が変わっていくことが一般的なのでしょうか。 雀の涙ほどの利率ですが、なぜか釈然としません。 よろしくお願いします。
４０歳までは将来のお金のことはなぜか考えられなかったのですが ４０歳から心をやんだり、また長い間うつ病で将来のお金のことは 全く考えられませんでした。 妹と二人暮らし　両方独身 土地少しあり 私は70でお金がなくなります。 年金は８万／月くらいです。 こまりました。 土地を手放さなくてはならないですか？土地は商業用地です。
３月に退職し、少しまとまった額の退職金が出ました。 普通預金に預けても利子は期待できないし、株などのリスクの有る物にも手を出す気持ちはありません。 何か良い運用方法を教えてください。よろしくお願いいたします。
今家でフリーで仕事をしています。今月厳しくお金を借りたいと考えています。できたら闇金など危険なところではなく有名な消費者金融等で借りたいです。きちんと会社に勤めていないと借りることはできないのでしょうか。
祖母が亡くなりました。 祖母の長男（私の義父）は15年前に亡くなり、その長男の私の夫も10年前に亡くなりました。祖母名義のその家に20年前から同居しています。夫が亡くなってから数年後、祖母は認知症になり今までずっと介護して来ました。何年かに一度やってくる県外に住んでいる祖母の長女がいつの間にか土地の権利書を持ち出していました。 祖母が亡くなった折に長女から「土地は売るから出て行ってくれ」と言われました。私は出て行かなければならないのでしょうか？なにか対抗する手立てはないのでしょうか？
福岡銀行のアレコレカードVISAの締め日はいつなんでしょうか？ アレコレカードでVISAのマークが付いてたらVISAのクレジットで使用できますよね？
現在住宅ローンの事前審査をしている最中です。 主人は個人事業の会社の従業員ですが、勤続年数は現在１年４か月申請中です。 実際は、４年以上は働いていますが、個人事業だったため確定申告はしていなかったそうです。 マイナンバーが導入されたタイミングで、申告をするようになったため、今年から会社で確定申告をしています。(源泉も今年から発行されています） １年４か月という勤続年数は、源泉があるということでハウスメーカーの担当の指示です。 仮審査はろうきんの方に出していて、ローンコンサルトの方や支店長さんとお話ししている中、書類上(ローン申込書)問題はないと思いますよ！という、ろうきんの担当さんから良い話はされているそうです。 ですが、仮に事前審査が無事通過すれば、本審査になると思いますが、本審査に必要な「課税証明」がとることが難しいのです。 ①過去のブラックなどのカード情報は事前に調べてあるので問題ない。 　もちろん現在、車のローンなども一切ありません。 　(過去の延滞情報が５年以上たって消えています) ②年収は約430万　31歳　妻子あり ③ローン申し込みは2600万。(おそらく35年) この金額で生活水準などをみると、いま払っている家賃より安くなる計算です。 ですが、市役所に確認したところ、課税証明の発行は６/１０以降でないと発行できないそうです。 現在とれる課税証明は　H２７年度分(H２６年１月～Ｈ２６年１２月まで)のものです。 主人は、今年から確定申告をしているので、H２７年度分は非課税証明しかありません。 源泉では430万の年収でも、それを証明する課税証明が6/10以降でないと取れないため、本審査で落ちてしまうのではないかと不安です。 ハウスメーカーは「銀行側と相談」としていますが、それが原因で仮審査も落ちたら･･･と考えると心配です。 源泉に記載されている所得を証明するために、課税証明が必要だと思いますが、 それが市役所の決まりで、6/10以降に発行で本審査に間に合わない場合、ほかに提出すればOKな書類などはないのでしょうか？ また、他に方法があれば教えてください。 ※仮審査が通過したものと考えて教えてください。
先月無事元気な男の子を出産しました。 今年22歳になる者です。 私は妊娠を期に専業主婦になり旦那の稼ぎのみで生活しています。 家計が以前からなんとか生活は出来ていましたが厳しく、 手取り25万、貯金0円 家賃58000円、駐車場代12000円、光熱費＆2人分携帯代50000円前後、月借金返済額18000円、旦那の元嫁に対する養育費40000円、旦那のお小遣い15000円〜30000円 残りは生活費という感じで貯金も出来ていません。 子供が産まれたのでもっと出費がかかってくると思います。 切り詰めて生活出来たとしても今の収入じゃ貯金まで回らないだろうなと思っています。 なので3ヶ月くらいして少し落ち着いてきたら働きたいなと思っています。 昼間働けたら1番いいのですが、私が地元から離れていることもあり子供も見てもらえる身内や友人はおらず、義母が月2回程週末これるかなぐらいです。義母も以前からシングルマザーで2つ仕事をしていて、義妹もシングルマザー、4歳の子供がいて、 義母、義妹、姪っ子で暮らしているので姪っ子の面倒もみているのでこっちを優先することも中々難しい状況。 かといって保育園に預けるというのは、そもそも可哀想で嫌ですが、待機児童も多い今、入れるところを見つけるのも困難だろうと思うし、出費もかかってくるというのも明白。 少しでも収入を増やすことが出来て子供との時間を作ろうと思った結果、私が以前働いていたラウンジに戻れたらなと考えました。 旦那の働いている昼間は私が子供とたくさん遊んであげて接してあげられる、旦那が帰ってきてから私が働きに出れば、旦那が見てあげれるので1人になることもないし、夜なので生活リズムが段々ついてきた子供も今よりは寝てくれるようになって旦那の負担も少なくすむかなとも思います。 そのお店だったらママやスタッフと関係も作れているし、よくしていただいていたので旦那が残業で遅い時とかは出勤を少し遅らせていただいたり、子供に何かあったとかどうしてもの時はあがらせていただいたりと予め話しておけるし、融通もきくと思います。 少しの間夜職を続けて子供が幼稚園に行くようになって昼間時間が作れるようになったら昼間の仕事に切り替えたいなとも思っています。 そら母親が夜職をしているなんて子供にとっては恥ずかしいことだと思うし、世間から偏見をもたれるのも事実だと思います。 そもそも貯金をしていなかったことなども問題だとは思いますが、今出来ること、子供に少しでもほしいものを買ってやったりする為に私が考えた結果です。 まだ生まれる前に、この話を旦那にしました。 案の定ですが、反対され怒られました。 気分転換に外出たいだけだろ、そんなにいろんな男がほしいか、とも言われ、 子供も保育園にいれたくないならいれなければいいし別に働かなかったらええやん。 とのこと。 働く気があるんだったら昼間家でパソコンで出来るデータ入力とかの仕事でもしろとも言っていました。 調べましたが、昼間育児や家事の合間に出来る時間を考えると稼げる金額はとても低い。 以前私が働いていた店で旦那と知り合っているので、旦那も会社絡みでママや店と馴染みがあることもあり、1度水上げさせたのにまた戻すみたいなのはってプライドというか自分が変な風に思われるのが嫌っていうのもあるみたいです。 戻るなら離婚、とも言われました。 でも、今となると、離婚して私の実家に子供連れて戻った方が身内や友人に昼間見てもらえるので昼間働くことは容易いかなとも思ってしまいます。 こっちに留まって子育てするのであれば少しの間夜職に戻るのは悪い事には思えません。 皆様のご意見をお聞かせください。 また、他に良い方法があるのなら教えてください。
義援金をゆうちょ銀行か銀行で振り込みたいのですが振り込み方が分かりません。窓口で振り込みたいのですが、まずどの用紙に記入すればいいのか分かりません。 多分用紙さえ分かればできそうなのですが銀行の方にはなにか聞きづらい雰囲気で…。 各銀行にはおいている用紙が違うのでしょうか…？ すみません。まだ大学生で銀行にあまり出入りしたことがなくよくわからないんです。
三井住友銀行カードローン増枠について 主人の家が家が競売で売れました。 今は、私名義の持ち家ローンなしに一緒に住んでます。 それで住まない家のローンと固定資産がキツいのでわざとローンを滞納して(固定資産は払ってます)任意売却を頼んでいたのですがなかなか売れずに競売にかかり売れました。 家のローンの滞納は一年です。 三井住友銀行カードローンで50万借り入れしたのが一年半前です。 後、マジカルクラブカードも同じ時期に作りました。 キャッシングが次々と増枠されました。 家のローンを滞納している時期に99万までになりました。 お恥ずかしい話、77万借り入れあります。 そのマジカルクラブカードが競売で売れた同時くらいに止められました。 それで三井住友銀行も同じく止められているかと見に行ったら増枠出来ます。とATMの画面に出ました。 もし増枠出来るならマジカルクラブカードの分を借り入れして一括返済をして解約したいと考えましたが… 家のローン一年滞納後競売にかかったような人に貸してはくれませんよね？ 増枠申請したら出金停止になる可能性の方が大きいですよね？ 年収480万勤続10年ですが… 後、私の連れ子なのですが19歳で社員で就職しましたが通勤に車が必要で今は、姉の車を借りてますが姉が車を手放したい状況でローンで車の購入を考えていますが主人が保証人になるのは難しいですか？ 20歳になるまで待つほうがいいでしょうか？ 長くなりましたが回答宜しくお願い致します。
別々に住んでいる５０代母の借金が心配です。 今まで母のことを天然なところはあるがシッカリした人だと思っていたのですが、生活費補填のために借金があることがわかり、驚いています。 先程話し合ったのですが、どうにかしてあげたい気持ちと、落胆とで母を責めるような言い方しかできませんでした。 今後は事実を受け止めて冷静に話し合いたいのですが、何から話していいのかわかりません。 同じような経験をされた方はどうしているのでしょうか。 【母】 手取り１５万以下 シングルマザー 自炊無し、食事はほぼ買ってきたもの 田舎で車が必要だというが、手放してバイクやバス移動にしてみてはどうか 昔は保険・健康食品・浄水器・高価な教材（使ってない）など人にすすめられて買うことがしばしばあったので、いつか高価な布団などを買ってこないか心配です
pasmoでモノレール乗れますか？ 多摩モノーレールで使えますか？
11年前に自己破産してしまいました。 信用情報機関はスーパーホワイトでした 今JAマイカーローンを組みたいのですが、ローンは通るのか心配です。自分は41歳会社員で年収380万勤続年数3年です！車は100万の車を買おうとしてるのですが、現金でも払えるのですが、どうしてもクレヒスが欲しいです！JAには長年、生命保険、1口100万の積立保険を2口かけてます。自動車ローンは通る可能性はありますか？
住宅ローン減税について。 5年前に母の住んでいる家をリフォームして、私たち家族（自分・妻・子供２人）が住む様になりました。 銀行から借り入れ1,300万円をして20年ローンです。 現在は母名義の為、減税は無理だと思いますが、私に名義変更した場合、今年から減税は受けられるのでしょうか？ ここ最近将来の事を考える様になり、ふと思いました。 1.現在母名義の為、減税受けられないのは合っていますか？ 2.名義変更の費用と受けられる減税の額を天秤にかけた場合、どちらが費用面ではお得ですか？ 3.順番で行けば母が先に逝くと思いますが、その時には相続なりしなければいけないと思うのですが、どうせそうなるなら今名義変更した方がいいのでしょうか？ 年収は740万です。 よろしくお願いします。
自分は高卒18才の新人社会人です。 そこで、これまではお金を貯めるなんて考えずにお金を使っていました。 しかし、これからは貯めていかなければいけません。 自分は貯金をしたことがなくできるかどうか不安で仕方ないのです。 よろしければ、長続きさせる”コツ”などありましたら教えていただけると助かります。
キャッシングの審査の書類って免許証だけで大丈夫とサイトで見たんですが、やっぱり免許証だけだと借りられる金額が低いんでしょうか？ あと、転職回数が多いのですがやはり不利でしょうか？
金庫にお金を入れて貯金しようとか考えているのですけど 金庫にお金を入れてトラブルは起こったりしないのでしょうか。
とある公演のチケットを譲っていただくことになりました。 銀行口座を持っておらず、カードも持っていないので現金で代金を振り込もうと思うのですが、振込などを今までしたことがありません。ネットで調べると現金での振込は平日の昼間でしか出来ないとあったのですが、平日の昼間は学校に通っているためどうしても銀行に行くことができません。平日の昼間以外で現金で振り込む方法はないのでしょうか？また、未成年、学生でもできるでしょうか？ 少し急いでいます。どうかよろしくお願い致します。
皆様に質問させてください。 オンラインの商品先物取引において翌日正午までに 不足金を入金しないと強制決済される状況において 入金をしましたが翌日確認すると強制決済されておりました。 　理由は振り込み名義が違うからだそうです。 「振込人名義は当社お取引口座名義と同一名義に限ります。振込人名義が異なる場合は、ご返金させていただきます。」という条項によります。 本人名で登録のところを屋号＋本人名口座での入金でした。 入金手続きは会社提供のプログラムでパソコン上より行いました。 手順としてはID、パスワードを入力しプログラム起動し、入金手続き で金額、振込先を入力すると振込先の銀行サイトが立ち上がり、ID パスワードを入力後入金画面の確認ボタンを押し作業が終了しました。 その際、手順上では口座の残高は確認できず、エラーメッセージも表示 されませんでした。振込が失敗したかと思い銀行の残高を確認したところ 出金が確認できたので作業を終了しました。 　金額は２万円振り込みました。 　銀行はジャパンネット銀行で振り込み方法はリンク決済です。 翌日確認したところ振込後１時間後に本人確認のメールが来ておりましたが が気づきませんでした。 この場合の法律上の争点はどこになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
栃木銀行住宅ローン本審査について。 事前審査に５日間かかり通過しました。 本審査はどれくらいかかりますか？ また、栃木銀行で事前が通ったのに、本審査で落ちた方いますか？
５歳３歳のこどもあり　３０代前半の夫婦です。 こどもは幼稚園にいっています。 夫　毎日夜勤　国保　２９万 妻　パート　　５．６万ほど　　９時半～１４時半まで このたび保育園に２人とも入所できることになり 扶養内でいくか正社員になるかでまよっております。 夜勤の夫は送迎は頼れないし、今までと生活ががらっと変わるので不安は尽きませんが。。。 主人のお給料のこともあり正社員でもっと収入を増やした方がいいと思っておりますが いろいろひかれて結局扶養内の方がよかったなんてことはあるのでしょうか？ 正社員の詳細です 月給　２１６,０００円 昇給　賞与あり　残業なし　 です。 これだけの情報でいいのかわかりませんが どうかおわかりになる方教えていただきたいです。
私は1日で、Sサイズのコーヒーを3杯くらい飲みます。 エクセルシオール、スタバ、ドトール等のカフェ、またはコンビニで、 一番節約できるのはどこになりますか？ 味は個人的な好みになるので、量の観点で教えてください。
バイトを始めるんですが、自分の口座を作りますよね？ 口座を作るのは全然いいんですが、わたしは学校があり銀行は１５時までなので平日に口座を作るのが難しいんです。土日はやってないですよね？ 火曜日までに作らなくてはいけないのですが、なにか方法はありませんか？
結婚17年、子供2人の4人家族です。 共働きで収入は合わせて800万円弱（私550万円、妻230万円）です。 田舎暮らしです。 結婚時には私の貯金250万円を渡し、新婚生活が始まりました。 田舎なので、8~10年おきにそれぞれの車を購入していますが、妻は軽、私も一般的なミニバンなので、それほど大きな買い物もしたことないはずです。 また、昨年までは家賃のほとんどを会社に補助してもらっていました。 昨年マイホームを購入したのですが、その際に貯蓄を計算してみると子供の教育費積立を合わせても500万円しかありませんでした。 後は私がの財形貯蓄と個人貯金。 結局私の貯金も切り崩して頭金にしたのですが、妻はこれが貯金の全てだと言います。 私が家計のやりくり計画を立て、毎月計画通りに使っているのか確認したいので、使った分をレシートなど出してほしいといっても絶対に出してくれないため、採算がどうなっているのか確認ができません。 妻はしょっちゅう友達と外食したり知り合いの整体に通ったり、好きなアイドルのコンサートに泊まりででかけたり・・・ パートなのに何かあるとすぐに会社を休みます（有給休暇だけでは足りない）。 時々注意するのですが、指摘されると逆ギレしてケンカになってしまうので強くも言えません。 これから30年かけてローンを払ったり、子供の教育費、車の買い替え、リフォーム、老後の生活資金など、今から計画して生活したいのに、妻は全く計画する気がありません。 そこで質問です。 17年で貯金ってそんなもんでしょうか？ 子供が大きくなってきたら将来の計画を立てるのが普通ではないのでしょうか？ 妻の無計画性を治す方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
りそな銀行の口座開設について教えてください！ バイト先でりそなの口座が必要で、新しく開設することになりました。 大学1年の19歳です。 必要書類について質問なのですが、 ①顔写真付きの学生証ではだめですか？ ②現在一人暮らしをしており、住民票は元々住んでいた地元にあります。その住民票をこっちにいるまま取り寄せることはできますか？取りに帰らなきゃだめでしょうか。 ③住所が記載された郵便物を持っていけば良いでしょうか。TOEICの結果が郵送されてきたのですが、これを持っていけば大丈夫でしょうか。ちなみに住所は手書きです。 ご回答をよろしくお願いしますm(__)m
この春新社会人になった者です。 先輩社員から、なにかとクレジットカードが必要な場面があるので持っておいたほうがいいと聞かされました。 ですが、一言にクレジットカードといっても種類がありすぎてどれがいいのかよくわかりません。 できれば、初めて持つならどんなものがいいのかと作り方を教えていただければ幸いです。
相続税についての質問です。 相続税の計算で「遺産に係る基礎控除額」がありますが養子縁組し相続人の数を増やすという相続対策が本に書かれていました。例えとして実子の子供（孫）を養子縁組する等のことが書かれていたのですが、実際このような養子縁組をした場合、控除額６００万の増額ができますし普通養子縁組ですから実親との関係もそのまま残るので、相続だけでみると何の問題もないと思います。縁組することにより扶養の義務とかは発生しますが他にどのような事を考える必要があるでしょうか？
現在、消費者・信販の2社から計170万借りています。事情があり30万必要です。銀行系カードローンに申し込む予定ですが、おまとめの場合は借りてる170万しか組めないんでしょうか？必要な30万を上乗せすると通りにくいですか？30万だけ申請するか、まとめた方がいいか困ってます。年収は500万です。この条件でいくら位まで借りれるのか検討もつかず30万でも通るか不安なのですが少なめに申請した方がいいでしょうか？またオススメのカードローンがあれば教えて頂きたいです。
TUTAYAでTポイントカードを作りたいのですが年齢は中学生で学生証を持ってます。これで作れますか？やっぱり無理でしょうか？
JALマイレージとWAONが、一緒になったカードを持っています。 WAONで買ったポイントがJALマイレージに移行されるのはどのくらいの期間がかかるのでしょう。 また、別カード会社のポイントもJALマイレージに移行しましたが、そちらもいつ反映されるのでしょう。 といいますのは、期限が今月末なので焦っています。 中旬〜今買い物したものは間に合いませんか？
手取り17万円、交通費3万まで支給、住宅手当なし。 という条件で都内6.3万円(管理費込み、インターネット無料)のアパートに住むのは無謀でしょうか？ 自分ではインターネット無料な分少しはお得かなと思うのですが…。 よく収入の1/3が家賃の目安と言われるがそれは古くからある基準なので現代ではもう少し高くなっても問題ない、というような声も耳にしました。 実際に東京で一人暮らしされている方の意見などが聞けたら嬉しいです。 この収入に対してこの家賃は難しいでしょうか？
収入証明書を提出せずに借りることができるキャッシング会社はありますか？できたら利率が低いとうれしいです。
子どもに財産ってくれるんでしょうか？ 長男だとどれくらい貰う権利があるんでしょうか？ 3人兄弟で一番安く育てられています。 我が家の100円均一的な存在です。 僕だけ低学歴で十分な教育もされておらず、 泣くどころか文句言いたくなると思います。
旦那の手取り月収っていくらですか？ また、それでやっていけてますか？
わたしはアルバイトを今５年目なのですが、お金を借りることはできるのでしょうか。闇金のようなところはこわいので、ＣＭにでているような消費者金融やカード会社などを希望しております。
楽天カードで290000円の買い物を24回払いでしました。金利は、どれくらいに、なるんで消化、教えてください。
ほくせんカードをご利用の方に質問です。 利用明細はご自宅に何日くらいに配達されていますか？
クレジットカードの有効期限が5月です。 更新されたカードはいつ頃届きますか? カードはセゾンカードです。
クレジットカードの有効期限が5月です。 更新されたカードはいつ頃届きますか? カードはセゾンカードです。
満期保険金300万円保険会社に登録していた銀行に入金しました。 通帳にはその保険会社からの振込みであることが明記されています。 そのお金はマイナンバー本格施行以降をにらんで「たんす預金」にしたいお金の一部です。 ※津波や水害に遭うような環境ではありません。家には金庫を備えています。 　警備会社との機械警備の契約もしています。 現金で引き出すといったら、使用目的は・・・しつこく聞かれ嫌な気分になりました。 自分のお金　どう使っても自由でしょう。振り込めサギの類じゃないですよ。 押し問答の結果、ようやく現金でいただけましたが、とても不愉快でした。 犯罪による収益の移転防止に関する法律　に基づく確認であることは後からわかりましたが、 それにしても根堀り葉掘り不愉快でした。 ちょっと必要で・・・　これではダメ 家においておきたい・・・銀行が安全ですよ。 お振込みが安全ですよ・・・手数料かかるじゃないか！ いろいろ続きました。 私がいらだってきたら、行員が変わりました。 とにかく要るものは要る。なんで自分の金が出せないんだ。300万ぽっちでしょう。 ようやく、現金で引き出せました。 家に帰った後、腑に落ちないので、銀行（地方銀行）の本店に問い合わせを入れた結果、 その支店の支店長がお詫びに来ました。 私にとっては300万は小金ではないけれども、銀行にとっては大金ではないでしょう。　 と言う意識があります。 最近の銀行は、個人に対して、振り込め詐欺からの保護の効用はあるにせよ、お金を出し渋ってないかと思うことがあります。 今考えても、あの行員の聞き方は不快でした。 自分のお金　どう使うも勝手でしょう。　 「反社会勢力には流しません。」といえばよかったのでしょうか。
セゾンカードの更新のカードは書留できますか?
主人が銀行へ住宅ローンの金利の引き下げ交渉に行き、審査に入りました。 次回は連帯保証人である私と共に来るように言われたそうです。 が、連帯保証人である私には、主人に内緒の借金があります。 審査への影響や、主人にバレてしまったりするのでしょうか？ 借金をしたのは私の自己判断ですが、子供の高校入学金に使用しました。
同じ会社の銀行でも、ATMによって現金での振り込みか、キャッシュカードを使っての振り込みでも出来る場合がありますが、この違いは何ですか？ 窓口がある銀行ならキャッシュカードでも振り込み出来て、ATMしかないなら現金での振り込みだけって感じなんでしょうか。 また、南都銀行は現金での振り込みだと18時までとあるのですが、キャッシュカードだとATMの終了時間まで振り込みは出来るのでしょうか。
私は海外に住んでおり、クレジットカードの会社が欲しかったチケットの購入に使えなかったため、母にチケットを購入してもらいました。 クレジット支払いにしており、コンサートにいくのは私１人です。 登録名は私の名義で、クレジットカードは母の名義です。 クレジットカード支払いは本人のみの使用で、チケットの交換の際にクレジットカードとカード名義の身分証明書が必要になるみたいです。　 母は日本にいるため、カードや身分証明書を借りることができません。 この場合は、もういけないのでしょうか？ もうすでに支払い済みで、当日にチケットを受け取るのみです。
先日米国駐在から日本に帰任した者です。 米国のChase銀行のドル残高を日本国内の銀行に移したいのですが、低コストで送金する方法があればと思い質問投稿しました（帰国前にオンラインで日本の銀行に送金出来ることはChaseに確認済みです）。 国内の銀行口座は三菱東京UFJとSMBC信託（旧シティバンク）です。家族は郵貯銀行を有しています。 お知恵を頂きたくお願いします。
結婚されたばかりのお目出度いときですが、、、。 片岡愛之助には、隠し子がいるそうですが、 このたび藤原紀香と結婚しました。 藤原紀香は年齢的に妊娠出産は無理だと思います。 ここで、、片岡愛之助が亡くなった場合、紀香ちゃんが稼いできた財産と愛之助が稼いだ財産が 合算されたものが、紀香ちゃんと二等分で その隠し子に渡る、、のでしょうか？ それとも、愛之助が「稼いだ分」だけが、紀香ちゃんと隠し子と二等分になるのでしょうか？ 紀香ちゃんサイドから見たら、自分が稼いだものが、夫が亡くなったからといって 自分とは関係のないその隠し子にまで渡ってしまう、、というのも、何だが割り切れない、、 ように思うのですが、、。 （まぁ、他人様の財産なので）私はどうでもいいのですが、 こういう場合は、どのようになるのか？という疑問として質問させて頂きました。 財産分与には疎いものですから、宜しくお願いいたします。 紀香ちゃんが先に亡くなった場合、その紀香ちゃんの財産は愛之助さんに 渡ります。そして、愛之助さんが亡くなった場合は、 当然、その隠し子が全財産を受け取る訳になりますが、、、。 なんだが、財産があるのも良し悪し、、、という気がしてきました。 SMAPの中居くんが、「自分が稼いだものが相手のものになるのが嫌だから結婚はしない」 と言ってたそうですが、、。 財産が沢山あるとそういう気持ちにもなるのだろうなぁーと 妙に納得してしまいました。
子供が銀行印を無くしてしまい 登録の変更代理人で私がいくことになり委任状があれば手続きできるとのことなのですが日にちかかるのか？すぐ完了するのか？それとも銀行によって違うのか？
家計簿診断お願いします。 夫婦2人子供1人10ヶ月の家族です。 夫手取り21万。私は専業主婦です。 家賃5万 電気1万 水道2千 携帯1万 カードローン2万 学資保険1万 夫の奨学金返済8千 車の保険8千 合計11万8千 残り9万2千で 夫タバコ1万3千 夫酒5千〜 夫小遣い5千 オムツ2千 ミルク3千 ガソリン2万 合計4万8千 残り4万4千が食費、日用品代等の生活費になります。 ただし、夫が会社の飲み会があると1万飛びます。 毎月変動がありますが、こんな感じです。 書き出すと黒字のはずが、突然の出費などが少しでもあると赤字になります。 4万4千で、食費、日用品代、飲み代、突然の出費をやりくりできないのは、やりくり下手ですか？
共有名義で自宅を購入しました。夫婦と父の持ち分がありますが、登記簿から購入値段はわかりますか？根抵当権は記載されていますが、実際の借入値段より高くなっています。 相続の関係で父の持ち分をどう対処するべきかもめています。
１０年以上利用していたOＲＩＸ　ＶＩＰローン（限度額100万円）を完済し、必要なくなったので解約しようかと思っているのですが この先、OＲＩＸさんの保証を受ける可能性があります。（複合機リースやカーリース） その場合、利用-完済の実績があるＶＩＰローンカードを持っていた方が信用としてメリットになるのか？ それとも利用可能枠があることでマイナス要因となるのか？ もし分かるかたがいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
東京三菱UFJ銀行の対応に疑問を持ちました。 私は悪い客でしょうか？ 本日銀行窓口にて住所変更と暗証番号変更をしに行きました。 暗証番号の変更をする際、前の住所を記入して下さいと言われたのでそのまま記入し、 数時間後、銀行より電話があり訂正をしなくてはならないと言われたのでなにかと聞くと、住所が前の住所ではなく新しい住所を書いてください、平日15時まで、いつ来れますか？と言われました。 今日はたまたま振替休日だったためいつ行けるか分からないと答えたところ、来週金曜まで来てくださいとのこと。 歩いて行ける距離ではなく、電車賃もかかるし時間も無駄で1度に対応して欲しかったと思うのですが、なにより反省している雰囲気を全く感じませんでした。謝っても頂けませんでした。 むしろいつ行けるか分からないと少しイライラしたのが伝わったのか、相手もイラッとしていた様子でした。 こちらから行かなくてもいいですか？ というか15時までだと平日は仕事をしているので無理だと思うのですが…。 どうしたらよいですか？
1度、お聞きせねばと思っていました。当方は単なるセゾンカード(MASTER)の会員です。web銀行を使うようになり、VISAのデビッドカードも持っていますが、よくゴールドカード、プラチナカードの説明を読んでいますと、空港のラウンジと言うものが、安く利用出来るのか?優先的に利用出来るのか?知りませんが、記載されています。VIP待遇の空港のラウンジというものは、そんなに便利なモノなのでしょうか?まぁ、ほとんど空港を利用する事が無い為、悠長な事が言えるのかも知れませんが、"利用出来る、利用出来ない"は、差が埋まる事が無いほどの事なのでしょうか??
JCBカードのキャッシング利用可能額減額について教えて下さい。 カードの限度額を「0」にしようと思うのですが、今現在借りている状態です。残高が残っています。そういう場合、返済は今まで通りでできるのでしょうか？それとも一括で返済しなければいけないのでしょうか？ JCB に電話したら本人じゃないとダメと言われ 質問にすら答えてもらえませんでした。
3年前くらいに、電気屋さんでお買い物ができるクレジット？カードを何枚か作ったのですが、未だ生活が困難で返済を1度もしておりません…。これから、アルバイトを始めるのですが、お給料の下ろし口座が3年前に、カードを作った時に書いた銀行口座なのですが、来月のお給料の時にカード会社に自然と下ろされてしまうでしょうか？詳しい方、よろしくお願い致します。ちなみに、3年前から、数枚作りましたカード会社には電話していません…。
100万円借り入れをしたかったのですが、30万円が限度でした。僕は障害基礎年金2級で768000円です。世帯年収だったら1500万円はいきます。銀行系だと金利が安いので銀行系で借ります。だけど、個人の年収で見られてしまい、100万円の借り入れはできません。世帯で見てくれる家族フリーローンみたいなものはありませんか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
中３です。突然ですが親から小５まで通ってたインターナショナルスクールの学費は200万近いと聞かされました。結構裕福な家庭に育ちました、いつもの出前の中華屋が高級レストランとかリビングと玄関に引いてあったカーペットがペルシャじゅうたんなど色々な事を知りました。まぁ私はあまりお金を使わずに大事に取っておきました。でも服とかでは2万ぐらい使った事は何回かあります。 金銭感覚をもっと身につける方法を教えてください！
○イブル、○コム等の簡単にお金を借りれるところがありますが。 一体どんな会社なのでしょうか？ 街をみてもATMがあるだけで、事務所などにはどのくらいのスタッフがいるんでしょうか？ 又こうゆうところで働くにはどうしたら良いんでしょうか？
アメリカに行くのにビザは必要ですか？ 昔のローンが滞納状態でブラックなのですが、どうやってクレジットカードを作ったらいいのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい^ ^
亡くなった父の印鑑なのですが、見つかりません。娘の私が手続きするにはどうしたらよいのでしょうか？また父が亡くなったことは銀行には告げていません。口座が凍結してしまうと大変だと聞きました。ちなみに暗唱番号は知っています。よろしくお願いいたします。
新しく申し込むクレジットカードについて迷っています。 営業経費の立替が必要なためクレジットカードの申し込みを考えています。 ・立替金額は月に25～60万円程度 ・新幹線利用の頻度高め ・国内線飛行機月1～2回or年10回程度（JALを選びがちだがANAでもOK） ・宿泊費 ・タクシー代 ・レンタカー代（頻度少な目の予定） ・その他諸々（接待費等） ・マイルをためて海外に行きたい 上記の条件を考えたとき、アメックスのゴールド、JAL CARDのアメックスCLUB-Aゴールドorプラチナ、ANAのアメックスゴールドの中で迷っています。 国内線はJALのクラスJが好きでついJALを選びがちですが、実際のところJALとANAの機内の差や就航空港、本数は理解していません。 質問は ・クレジットカードに詳しい方、飛行機に詳しい方がいらっしゃいましたらどのカードを選んだらよいかアドバイスをお願いします。 ・国内線におけるANAの良さやJALとの比較なども教えてください。 ・JALカードプラチナとアメックスゴールドの年会費以外のサービスの違い。 ・高額な年会費を払ってもペイできるのか？ 色々とHPなどを見て悩んでいるのですが答えが出せずにいます。 質問が多くて申し訳ありませんが 宜しくお願いします。
住宅ローンを組む際に、夫1人では審査に通りませんでした。金額を夫婦折半とし、再度審査しました。夫はどちらかといえば規模の小さい企業に勤めており、勤務先だけでいえば私はいわゆる大企業に勤めています。年収はどちらかといえば低めで、2人とも同じくらいです。その時私は産休中で、あと2ヶ月くらいで復帰するときでした。銀行からは必ず復帰してしばらく辞める予定はないというのを条件にローンを組めました。妻側の勤務先で変わるなんてことはあるのでしょうか。
マンションの購入を決め、親にお金を出してもらえることになりました。 仮審査が通ったあとなのですが、お金をだす条件として借り入れ期間を短くするようにとの意見がでました。 マンションのローン担当に確認すると、借り入れ金額の減少は問題がないが期間短縮は再度審査となるため、できれば35年で審査した条件のままのほうがいいといわれました。 なお、借り入れ金額減少飲みの場合利率がへることも教えていただきました。 教えていただきたいこと ・本審査と仮審査で借り入れ期間を変更した場合、再審査のメリット・デメリットについて ・期間変更と本審査通過後すぐの繰上げ返済、どれくらい差がでるのか 宜しくお願いします
この度、父親がガンで緊急入院をしました。 余命宣告などはまだされていませんが いざという時に備え 心の準備と共にある程度の知識を得たいと思いこちらで相談させてもらいます。 両親は小さい頃に離婚しています。 母親に引き取られましたが…母親が行方不明になり母方の祖父母に育てられ高校生から２０歳までは父親と暮らしました。 父親とはそりが合わなく再び疎遠になりましたが結婚をし子供が生まれてからは仲良く行き来をしています。 そんな父親が最近ガンで緊急入院をして不安になっています。 父親は再婚もせず１人で生きてきました。 お金はある程度持っているようですが 全て銀行に定期と普通預金で貯蓄をしているようです。 お恥ずかしい話にはなりますが…子供が生まれてからは貯蓄が出来ない状況でして 父親が亡くなったらお葬式の費用は どうしようかと悩んでおります。 父親が亡くなってからは父親が口座は凍結されるでしょうし… 主人に口座は凍結が溶けるまでお金をどこかから借りてきてもらうしかないのかな？などと考えてしまっています。 また父親の姉で 叔母がいるのですが… 叔母がでしゃばってきて喪主をしたいと 言って来そうな気もします。 その方がありがたいはありがたいのですが…とても父親と仲が悪くケチな叔母さんなので亡くなって遺産の相続をしたいから喪主をしてやったと言われるのが嫌で とても悩んでいます。 父親の身内は 後妻に来た養母と父の姉【叔母】←結婚して嫁いでいます。 そして、私の３人になります。 お葬式の費用をどうしたらいいか。 また喪主はこの場合私がすべきなのか。 遺産相続はこの３人でどういう割り当てになるのでしょうか。 詳しくわかる方お力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
私の年齢は18歳。男です。職業は会社員(東証一部上場) 今年の四月から新入社員として入社しました。 社会人になったこともあり車を中古で買おうと思っています。 しかし、今現在、何ヶ月か連続で携帯料金と教習所のローンの支払いを半月ほど遅らせてしまっています。 この間まで高校生でバイトの給料が少なく遅れてしまいました。 四月から会社員になったこともあり給料は約21万円程です。 こんな私でも中古車をローンで買えますか？ 文がまとまっていなくすいません。
セブンイレブンをよく利用するので nanacoを使おうと思ったのですが たしか、年会費がかかるという事であきらめました。」 ですので、楽天クレジットでEdyにチャージして支払っています。 ちなみに 楽天クレジット→Edy 1ポイント/100円 Edy→セブンイレブン 1ポイント/200円 です。 皆様の支払い方法やお勧めの方法がございましたら 教えていただけましたらうれしいです。
旦那さんが奨学金を借りていて残り225万あります。 私と出会う前ですがかなりダメ男だったみたいで 夕方のバイトしかせずパチンコ大好きでフラフラしてたらしいです。 (現在はしっかり正社員で働いていてパチンコは付き合う際にやめ、おこづかいの範囲しか持たせていません) 出会う前なので何ともいえないですが、 毎月１万５千円は家計にダメージですし、 何より初めて知ったのですが、 遅延履歴が何度かあるそうです。 前に、ETCの審査落ちしました。 車のローンは通りました。 で、３年後ぐらいにマイホームを、考えているので こないだ話し合いましたが ↑のような話を聞き、ブチギレてしまい、 旦那さんが親に借りて完済すると電話してくれました。ですがご両親は〇〇ちゃん(私)に迷惑かけちゃってるよ。私達が払うから返さなくていいから孫ちゃんのためにお金ためてあげてと言ってくれました。もちろんご両親は悪くないのでちゃんと私も育児がひと段落したら働いて返しますと言ったのですが結局ご両親に甘える結果になりました。 でもご両親もまとまったお金は100万ぐらいしかないらしく一気には無理だそうです。 それにこれ以上させられません。 で、そこで気になったんですが、 遅延履歴もあって完済もまだなのに 家のローンは組むことは可能ですか？
会員数76名の任意団体通帳（全会員リストを添付済）を管理しています。 ペイオフは一人当たり1000万円保護までは理解していますが、 任意団体預金の場合どのよう理解したらよいのでしょうか？ ①任意団体保証金額＝1000万円 ②任意団体保証金額＝会員数×1000万円 ➂その他 仮に②が正しかったとすると 会員の個人預金と任意団体預金が同じ金融機関にあった場合 どちらの保護が優先されるのでしょうか？ 会員より質問があり困っています。 よろしくお願いします。
北陸在住の私、36歳派遣(事務) 月の給料 手取りで15万～16万ですが、いま交際中の男性は、介護職に転職したばかりの37歳で、月の給料は手取りで13万～14万とのこと。 結婚前提に付き合っており、アパートで住もうと探し中ですが、二人の手取り額は生活ギリギリですよね？
妻のパチンコ好きと借金に悩んでいます。 30代の夫婦で子どもは2人います。 子どもが学校に行っている間に妻がパチンコをしています。 交際時も結婚当初も全くギャンブルをしなかったのですが、主婦仲間に誘われ夢中になってます。 小遣いの範囲で遊んでくれれば問題ないのですが、最近では毎月の生活費だけでは足りなくカードのキャッシングの明細を数社分見つけました。 妻は子どもが大きくなって生活費が足りないからキャッシングしたと言ってます。 銀行から預金の明細を取り寄せたところ、毎月の給与ばかりか私のボーナスも二週間で全額降ろされてました。もちろん貯金は全く有りません。 何に使ったか聞いてもはっきり答えません。 私がパチンコだろうと聞くと、負ける時もあるがトータルでは勝ってると認めません。 本当なら将来は持ち家が欲しいと毎月貯金をしてるはずなのですが…。 妻の実家に相談すると、たまには息抜きも必要だから大目にみてあげてと話を聞いてくれません。 私の手取りは25万、妻のパート代は3万、賞与は年3回でトータル80万程です。 家賃は月額8万の賃貸を借りてます。 子どもは小学生2人、習い事はしてません。 これで毎月、生活費が足りなくなるものでしょうか？ 主婦の方や奥さんがパチンコ好きの方のご意見をお聞かせください。
副業でmailして報酬として40万を 振り込んでもらうことになりました。 初めてこういう副業をするので 不安でいっぱいです。 振込先はゆうちょにしたいのですが 振込先とは 何を教えたらいいのですか？ 他人に振込先を教えたら 通帳のお金を取られるとかは無いですか？
本日、楽天PINKカードより審査落ちの通知が来ました。半年前、楽天カードを利用しており、強制解約となっています。(滞納が2度程、長期間ではない) やはり滞納が原因でしょうか？ 職は正社員で、勤めて4年ほど。以前の楽天カードは学生の時に作ったものです。 固定番号もあります。 楽天以外にクレジットカードを作ったコトがありません。 このような場合、もうクレジットカードは作れないのでしょうか？他社のクレジットカードでも、不可能でしょうか。 知識不足で大変申し訳ありませんが、ご回答、よろしくお願いします。
楽天カードを使って スマホの料金を支払ったり、ドンキホーテなどで買い物したりしているのですが、 ポイントがつきません(*_*) ポイントはつかないものなんですか？？ また、どういったお店ならポイントがつくのでしょうか 教えて下さい！
相続人について教えてください。先日主人が亡くなりまして銀行口座関係の相続手続きをしています。主人との間には未成年の息子が1人います。主人の両親や兄弟も健在です。相続手続きの書類の中に相続人全員の署名のようなものを書く書類が入っていたのですが、向こうの親や兄弟に書いてもらわなければならないのでしょうか？それとも、相続順位1位の息子が健在なのであちらの両親や兄弟は特に関係ないのでしょうか？向こうの家族に間違えて依頼してしまうのもどうかと思うので教えていただければと思います。
中古の一軒家を3月29日に売り主さんと不動産屋さんを通して契約を交わして4月3日に住宅ﾛｰﾝの本審査申し込みをしたんですが審査結果がでるのに4月12日現在であと１週間かかると言われました。 審査結果がokだとしてもﾛｰﾝ開始は所得証明の都合上6月からの開始になります。 手付金とかは払ってません。 どうか教えてください。
楽天銀行に大金を預けても大丈夫でしょうか？
電気温水器の機種選定 遅まきながら、深夜の割安電力を利用してお風呂の給湯を考えています。エコキュートがより省エネとは思いますが、イニシアルコストとランニングコストを考えると信頼度の高い電気温水器の方がベターではないか？との思いからです。 ちなみに家族は、私を含め4人 私以外は妻と娘が2人です。娘は22歳と18歳です。 使い勝手の良いメーカー機種及び設置費用などを教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
サラリーマンです。 父親が住宅ローンを定年間際に組んでおり、それを子供である私の貯蓄から一括返済した場合について教えてください。 父親が定年間際に2000万程度の住宅ローンを組んで自宅（マンション）を購入し、収入がある私も住宅ローンの連帯債務者になりました。しかし、その自宅の持ち分は父親の100%となっており、父親は母親との年金収入で住宅ローンを返済していました。 しかし、その後、父親が認知症になり、母親が介護していたのですが、認知症が進んでしまって要介護3になってしまったため、母親とも話し合って父親を介護施設（グループホーム）に入れることにしました。 しかしながら、介護施設の月額費用がかかるため、介護費用と住宅ローンの二重負担が耐えられないということになり、父親の住宅ローンを子供である私が一括返済したのですが、この場合でも子供から父親に対する贈与税の対象になるのでしょうか？ 子供である私が連帯債務者であったので、一括返済しても問題ないだろうと思って返済したのですが、万が一、贈与税がかかる場合を見越して、父親の自宅の持ち分を子供である私との共有持ち分に変更登記してもらった方が良いのでしょうか？ 詳しい方、御教示頂けますと助かります。よろしくお願いします。
もしも親の収入が５０００万円だったらどんな生活をしてますか？
あれなんなんですかね？本気で言ってるんですかね？ あと”金持ちになると金だけじゃないってことが分かる”とか言ってる人、本質見えてるんですかね？ しかもその”金持ち”の定義ってなんなんでしょうね？
私はアパレルの店員してます。申し訳ないことに、4月10日一昨日にお客様クレジットカード金額入力を間違えて多く入力してしまいました。m(*_ _)m そして昨日カード会社側に連絡しお客様のお名前と会員番号を告げたところ、お客様に訂正承認得たら、カード会社側で訂正する形になりました。伝票も処理番号も出ないと言われました。 この場合承認得たら店側にカード会社側からお客様に許可もらった電話はくるのでしょうか？ いつわかるのでしょうか？答えお願いします。急いでます 何かをどこどこに郵送するとか、出納さんにはカード会社側で訂正てくれましたと、承認得たら伝えてくださいと言われました。
ひょんなことから手に入れたキャッシュはみなさん何に使ってます？ 先日、海外セレブさんからお礼に120万ドルのキャッシュを無税で頂いたのですが、特に欲しいものもないので使い道に困ってます。
みなさんどんな感じですか？ 地域 年齢 年収 キャッシュ貯蓄 労働時間／月
nanacoはクレジットカードでチャージができるので、間接的に百貨店ギフトカードでカード現金化がができるということになりますね。 という記事を見たのですが本当なのですか？ 実はこの百貨店ギフトカードですが、アメックスから発行しているタイプがあるのです。 その場合、1回払いに限りますがカード決済で購入できます。 というのも、現金化？する際に購入という表現を使っているのがよくわかりません どうやったら現金化できるのか セブンイレブンで使えるというのを 知恵袋かgooで見たのですが、 セブンイレブンで使おうとしましたが ギフトカードが使えませんでした 使える店舗が近くにないので 現金化できるといいのですが 1万円分のギフトカートですが、ネットの 金券ショップに電話して聞いてみたら 5000円くらいになるといったので 高い方がいいです nanacoでチャージとか書いてるURLはこれです https://www.cmaker.jp/cash/hyakkaten-syouhinken. …
プロミス、アコムなどの消費者金融で初めてお金を借り入れ(50万円以下)したいのですが勤務先に在籍確認をされるのが嫌です。 所属していることが確認ができる書類などを窓口で提出できれば借り入れは可能ですよね？
遺産の「定期預金・2,000万円」「普通預金・1,000万円」計3,000万円を ABC3人で1/3ずつ相続する事になり Aが代表で手続きをし一括受領した後に分ける事になったとします。 定期預金2,000万円をAに名義変更、普通預金1,000万円は払い戻しし、それにAの現金1,000万円を足してBCにそれぞれ1,000万円渡したら、AはBCに贈与した事になってしまうのでしょうか？ 贈与した事にならない様に、遺産分割協議書を作成出来るとしたらどうやって書けば良いでしょうか？ 定期預金を途中解約するのがもったいないので、こういう考えに至りました。 よろしくお願いいたします。
父の遺産相続で古い小さなマンションを兄弟3人の共有名義で相続しています。現在、65,000円で賃貸に出しており、5万円を母に仕送りし、残りを税金と諸経費にしています。兄が全て管理してくれていますが、今回、自分がマンションを買い取り兄弟に取り分を支払う方向で話しを進めています。ネットで見ると相場が900万～1000万ですが、兄弟価格で500万で譲ってもらえそうです。そこでお伺いしたいのが、購入～単独名義にするまでの必要な手続きと兄弟それぞれの税金、単独名義にした時の税金などを教えて頂ければと思います。ネットで調べると司法書士や税理士に相談が良いとありますが、特にトラブルになっている訳でもないので、出来れば全て自分で対応したいと考えています。どうぞ宜しくお願い致します。
連帯保証人について 主人が住宅ローンの金利の引き下げの交渉に、銀行に相談に行くことにしたそうです。 住宅ローンを組むのに、妻である私が連帯保証人になりました。 恥ずかしい話なんですが、主人には内緒で他銀行とクレジットカードでの借り入れがあります。 金利の引き下げの相談をする際、銀行側から主人に話されてしまったり、影響があったりするのでしょうか？ 主人名義の住宅ローンの返済での滞納、遅延は一度もありません。
妻と子供と3人でくらしています 借金がありつもりにつもって120万まで行ってます 自分と妻は仕事としています なのですが月の給料が少ないので借金返済とアパートのお金なので消えてしまいます こんな状態が一年くらい続いています 借金があるのは妻は知りません 迷惑かけたくない気持ちがあります この場合は妻にいったほうがいいですか？ 少しでも借金返済楽になる方法はないですか？ もういっぱいいっぱいでどうすればいいのかわからないです 回答お願いします
東京の一般人だとどのくらいなんですかね？
セブンイレブンのATMで、自分のゆうちょ銀行キャッシュカードから10万円を引き出して、自分の三井住友銀行キャッシュカードにその10万円を預け入れできる？
初めまして。 先日、全国チェーンの中古車販売店に行き、良いと思った車を見てきました。 営業の方にいろんな話を聞き、とりあえず予審をしてみては？と言われたのでローンの予審をしました。 用紙に記入し待っていると営業の人が 断ったら次回からローンがかけにくくなると言ってきました。 私は最初にそんな事言われてないしすっかり乗せられてしまったと怒りと後悔がきました。 借りにくくなってしまうのは本当なのでしょうか？
マンション購入に伴って初年度（2月）は自分で確定申告を行って、税務署の方から３月には減税分が還付されましたが２年目以降は会社で確定申告の形です。 一般的に２年目以降の減税還付はいつされるものでしょうか。
自営で商売をしています。 最初のころは好調だったのですが昨年くらいから、不調に変わり、どうしてもお金の工面が苦しくなってきました。 今年に関しては苦しいではなく、工面が出来ないという言葉が正しいかもしれません。 なので、なんとか闇金から借りて凌ごうと思っていましたが先日テレビを見ていたら闇金の特集をしていて恐怖を感じました。正直、借りないのが一番だと思うのですが、テレビの特集は本当ですか？ また、借りた場合は後戻りできないくらい怖いですか？
居住しているマンションの部屋を1部屋（2LDK)事務所として貸しています。住宅ローン減税は、50％と居住していることが条件ですが、それは申告時にどのように証明するのでしょうか？年末調整で申告しています。
24歳大卒男でバイト経験しかないのですが、ある地方で正社員就職して一人暮らししたいです。 月給＋残業代で17万、手取りで14～5万＋ボーナスがあれば生活できますか？ 求人票には一応月平均残業30時間と書かれていましたので。 親からは貯金も少しずつしろと言われています。 その会社は退職金制度はあります。 ちなみにアパートはかなり安いところを選ぶつもりです。
２年前に夫名義でクレジットカードをもうしこみましたが審査通らず、昨年も賃貸契約の際に家賃支払のカードを作らねばならなかったのですが作ることができませんでした。住宅ローンの仮審査も落ち夫は呑気にいますが私はこの先が不安で仕方ありません。奨学金の滞納は結婚前に把握していました。私自身の見通しが甘かったことも反省しております。結婚後、携帯料金の強制解約、督促の無視、クレジットカードの滞納があったことを告げられました。 子どもの学資保険には入ることができたのでそこは救いですがこの先ローンを組めないことを考えると私が大黒柱となるしかないのでしょうか。夫はなんとかなるよと呑気に構えていますが私にはそうは思えません。近日中にCICへ情報開示の手続きをする予定です
セブンイレブンからゆうちょ銀行から引き出して、三井住友銀行に送金可能？？
色々ネットで調べて〇生銀行などで口座開設して利用することで月に何度かだけ無料で振り込みができることはわかりました。 で、〇生銀行には店舗もあると書いてあったので実際に口座開設しようと思ったんですがサイトを読み進めていくと口座開設には ・運転免許書 ・パスポート どちらかは必要と書かれていました。 どちらも取っていませんので持っていません。 となるとここは諦めて他でそういった銀行を探したほうがいいかと思い質問しました。 上記2点のどちらもなくても解説できる銀行で、どこかオススメの銀行はないでしょうか？ （健康保険証や年金手帳とかは持っています。）
主人が住宅ローンの金利の引き下げの交渉に銀行に行く予定なのですが、私が連帯保証人になっています。 恥ずかしい話なんですが、主人には内緒で他銀行とクレジットカードでの借り入れがあります。 連帯保証人になっていると主人にその情報も知られてしまいますか？
私の家庭環境は複雑です。私が小学生の頃、母がクレジットカードを使いまくって税金やら保険代やら光熱費やらが払えなくなってしまい父と離婚しました。でも、離婚してからも母と一緒に暮らしていました。母はしょっちゅう出稼ぎに行ったり、里帰りしたりとあまり一緒にいることはなかったのですが...('A`) 私が中学生になると、妹が生まれました。私と兄は仲が良くないし、家にはお金がないし兄弟が増えることに複雑に感じていました。最初は母と家族とで妹の面倒をみていましたが、やっぱりお金が必要になり限度妹は母の親戚に面倒をみてもらうことになりました。 兄が高校を卒業し県外に就職が決まり、私も実家暮らしですがアルバイトをしながら学校に通っています。しかし、母が身体を壊し入院してしまいました。 今お金が必要です。未成年でもバイトの掛け持ちは可能でしょうか？また、収入の限度などはあるのでしょうか？
たまにいますけど、あれなんなんですかね？何が言いたいんですかね？
新築の家におじから贈与の登記で、僕の母親の土地になりました。そこの家に父親の名前で家を建てます。僕たちに借金をしているおじに一人で住ませます。それで、今までおじが住んでいた家賃が10万円ほど、浮くので電気代や月々の住宅ローンを払ってほしいのですが、僕たちの借金は返さず、たぶん、カードのローンの借金だけで手持ちのお金が無くなってしまうと思います。法律上割り当てはどこまであるのですか?例えば家賃の算定や電気代を払うとかの約束は賃貸者契約や借地借家を結ばせた方が良いのでしょうか?後、自己破産されると僕たちに借金を返す義務がなくなるので、確実に返してもらう方法はないですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
銀行のカードの住所変更したのですが、住所変更しただけならクレジットの引き落としや車のローンなどの引き落としは普通にされますか？ 初めての事なのでちゃんと引き落としされるか少し不安なので教えて貰えると嬉しいです。
住宅ローン控除を受けたらどぅ変わるの⁉️実際、ローン残高の1%が戻ると言うけど、戻りは無かったです。
11年続けたパート生活、手取り14万ほど・・・生命保険の更新時期をむかえます。これまでは入院時500０円手術は程度に応じて出るという２０００万の死亡保障があるものです。保険料が、10000円から、13500円くらいになります。2年ほど前に二つの卵巣摘出の手術をうけました。もしもの心配はあります。将来に向けて、どうしたらいいのか悩んでいます。個人年金は10000円ずつ積み立てています。子供は三人。長女は嫁ぎ、長男、次男はそれぞれ一人暮らし、仕事も持っています。務めている会社は業績がおもわしくなく、転職も考えてはいますが、これまで以上の収入が得られるかというのも不安です。貯金もないに等しいです。私は、月39000円のアパートに一人暮らしです。どうしていったらいいかわかりません。
11年続けたパート生活、手取り14万ほど・・・生命保険の更新時期をむかえます。これまでは入院時500０円手術は程度に応じて出るという２０００万の死亡保障があるものです。保険料が、10000円から、13500円くらいになります。2年ほど前に二つの卵巣摘出の手術をうけました。もしもの心配はあります。将来に向けて、どうしたらいいのか悩んでいます。個人年金は10000円ずつ積み立てています。子供は三人。長女は嫁ぎ、長男、次男はそれぞれ一人暮らし、仕事も持っています。務めている会社は業績がおもわしくなく、転職も考えてはいますが、これまで以上の収入が得られるかというのも不安です。貯金もないに等しいです。私は、月39000円のアパートに一人暮らしです。どうしていったらいいかわかりません。
自動車を買う事になり、これから審査申し込みを行うのですが CICで情報開示を行ったところH26.10にAがあります この場合、ローンが通る可能性はあるのでしょうか？
私は日本の留学生で、あと二日間もう帰国する予定なんです。口座を解約したいんですが、流れは教えてもらってもいいですか。よろしくお願いします。
りそな銀行へ振込みをしたいのですが、一番手数料がかからない方法を教えてください。 ・りそな銀行の口座は持っていない 　とりあえずりそな銀行の口座を作ろうかと思いましたが、平日は仕事で無理です。 ・他の銀行(信用金庫、みなと銀行、ゆうちょ銀行、じぶん銀行)の口座は持っています。 ・120万円ほど振込みをしないといけません どの銀行からどのように振り込めば一番手数料を安くできるでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
東京で手取り年収3000万円以下の人とか、まぁ少ないとは思いますがどのくらいいるんですかね？
みなさんは何歳の時に手取り年収1億円を超えましたか？
近畿大阪銀行の同一支店に、総合口座（私用。口座は普通、定期。通帳は両口座が纏まった”総合口座通帳”1冊。）、普通口座（事業用。”普通預金通帳”。）を開設しています。 　普通口座（事業用）に定期口座を、ネットバンクで追加しようとしたところ、”ゆとりの通帳”（定期口座のみの通帳）を郵送する旨のメッセージが出たのですが、総合口座通帳を発行することはできないのでしょうか？ 　窓口で定期口座を追加すれば、総合口座通帳が発行されるのでしょうか？ りそな銀行では総合口座（リテール口座）扱いでも、普通、定期の通帳は別々ということがネットで見当たったのですが、近畿大阪でもそのようになったのでしょうか。通帳（事業用）を1冊で管理することを希望しています。
知識がないため皆さんの知識お借りしたいです！ 現在、通称ブラックです。 銀行、消費者金融、計100万位支払いを遅れて、 電話も恥ずかしくて取っていません。 金融公庫とゆう制度を見つけたんですが ど～したらいいのか全くわからず書き込みしました‼ 建築業を27年の6月から営んでおり、 法人ではないですが、13名の従業員と 仕事している。今年22才になります！ どなたか、 金融公庫詳しい方教えて下さい
ATMにお金を預けようと思っているんですが、手数料はかかりますか？ もしかかるならATMには預けないで自分で持っていようと思います。
オリコのローンが引き落としが出来ておらず初めて再引き落としになってしまいました。 再引き落としに気づいたのが遅く、再引き落としの期日までにお金はを準備できません。再引き落としができなかった場合どうなりますか？またオリコに連絡して期限を伸ばしてもらうことはできますか？
東京正社平で35の年収と貯蓄ってだいたいどんなもんですか？ 手取り年収2000万円、キャッシュ貯蓄1億5000万円っていっても別に一般的ですよね？
５７歳　男です。地方公務員。 事情があり、６５歳の先輩に借金を申し込んだところです。金額は７０万円です。 今までも、お金の貸し借りは何回もあり、その都度、金銭消費貸借契約を書面でかわして、私は契約通りに返済をしてきました。 それゆえ、信頼関係はあるのですが、彼はここ十年くらいで身内を含め友人・知人が次々に急逝するのを経験しており、またご自身が仕事中に事故で大けがもしています。 それで「お互いこのくらいの歳になると、いつ何で死ぬのかはわからない」と言っていまして、その気持ちもわかります。 そして、彼は「信用はしているけれど、死なれた場合に回収できないのは困る」、その場合のこともきちんとしてくれるなら、貸すのは構わないとのことです。 例えば、私には６月で20歳になる娘が一人いるのですが、その娘を連帯保証人とするようなことです。父子家庭です。 確かに私が死ねば、退職金、その他は娘が相続するので確実に支払い（回収）はできますが、 正直それはしたくありません。（娘を保証人に立てるについて） ほかに、私がお金を借り受けて、返済していないうちに私が死亡した場合、先輩に確実に返済できる方法はないでしょうか。 しょうもない質問で恐縮です。 よろしくお願い申し上げます
普通預金と定期預金の金利が同じ場合で、もし普通預金に100万を入れて1年間全くさわらなかったら、1年満期の定期預金に100万入れておくのと同じになりますか？
主人の小遣いについて。 夫28、私25、娘5で共働きです。 平均手取り25〜27万(夫) 夫ボーナス年2回50万の内10万車ローンです。 ローンは年内に完済予定です。 月収入13〜14万(私) 今月にパートから正規社員になり給与が上がった為娘に毎月児童手当含む3〜4の貯金を予定しています。 その中から教育費として学資か終身に加入予定です。 夫は基本的に残業が凄くて多い時では月75時間とかあるので30万を超えるときもあります。 ですが、残業手当を当てにすると残業が無くなる時もあるので生活基準が混乱するといけないので当てにせず平均手取りで生活しています。 そして以前まで月2.5万の小遣いでした。 お弁当も作っていたので昼代はかかっていません。 夜勤もあるので夜勤の食代は月2週間あるので1週間あたり2000円プラスで生活費から払ってました。 内訳は昼間の飲み物代、お菓子のみ。 生活費からタバコ、酒、ガソリン、娯楽を出していました。のくせ、余るどころか足りないくらいで。 何に使ったらそんなに減る？と聞いてもジュースとお菓子が辞めれなくて。と言うので詳細は本人しか分からず。 今月は3万渡しましたが10日で2000円だけになってました。そして娘の入園式前に美容院にというのでプラス1万渡し、残りはあげました。 こんな感じな為、小遣いの見直しを検討しています。 今月から私も正規になったのを機会に。 因みに私は小遣い無しです。 昼間の食費は月の食費3万から3.5万の中でケチりながら、やりくりしています。 どうしても何かしたい(化粧品や美容)時は3〜4ヶ月の間で貯金から払ってます。 なるべく節約を心がけてます。 実は私達、子連れ再婚をした者です。夫は初婚の為いきなり子供を抱えて結婚生活となる為、無理なく少しずつ生活に馴染んでいってもらえればと思い夫の様子を伺っている次第です。 私は節約が趣味みたいになっているのでなるべくその節約を押しつけるのも良くないのかなと考えたのですがよく分からないです。 私も正規になる前のパートの時から平日8時間勤務ですが夫は長い残業もしながら頑張ってくれているので家事育児も全て私が担当してます。夫には自分の小遣いくらいは節約してもらってもいいかなーと思いました。 毎月5万〜8万は貯蓄に回せるので苦しい訳ではないですが、そんな風に認識されてしまうと何かあった時に困るので節約を協力して欲しい所です… なので次から小遣い3万にし、そこから2000円は小貯金として私に預けてもらい、2.8万のうち1日千円ペースで過ごして欲しいと話そうか迷ってます。 内訳はタバコ、飲み物、お菓子(辞めれないみたいです…)です。 酒、娯楽、ガソリン、 夜勤の食代は生活費からと思っているのですが、正直食代も出すべきか？疑問です。 日勤週は会社の食堂で食べてもらうのですが給与から5千円引かれます。そして夜勤の2週間の昼代は計4千円渡すわけですが、夫の昼代だけで月約1万は大きいように感じて… ケチくさいでしょうか？ 細かい内訳にしてしまうと、鬱陶しいですかね… でも余りにお金に緩くて。数ヶ月前までは携帯代も4万で課金ばかりしてました。 その後は知らぬ間にパチンコへ行き負けてきてお金がないと言ったり独身時代がまだまだ抜けないなと感じました。 皆さんの所はどんな小遣いの内訳になり、また、ご主人にはどう伝えれば良いのでしょうか。
初めて質問させてもらうので言葉足らずですがよろしくお願い致します。 主人がau損保の自転車保険へ新規加入で1月10日付でネット契約しました。 一年間の保険料を2月29日振り込み予定だったらしいのですが忘れていたみたいです。 催促の通知にも気付かず加入した同日、1月13日の契約解除日の書類が4月5日作成日で届いたのを見て初めて事態に気がついた次第です。 上記の件をふまえて、近々住宅ローンを組む予定だったのですが、何かしら影響はありますでしょうか？？ ご教授お願い致します。
こんにちは。アべです。 昨今、FinTechということで、自社の販売管理と金融サービスの連動を考えています。 具体的には、まずは、入金、消込を販売管理サービスで実施したいのですが、 どのような金融サービスがあり、それらを比較検討したいのですが、助言をいただけばと思います。 入金 仕入先（口座振込支払い）に当社の販売管理サービスから入金したい。 （ATMの入金操作をWebサービスで実施したい。） 消込 自社の口座情報をダウンロードして、当社の販売管理サービスで 入金内容を使った売掛の消込を実施したい。 （銀行通帳をWebサービス照会したい。） 各サービスの長短の比較表とかの前に、どういったサービス群が世の中にあるのか、 それを販売管理のサービスで使用できるのか？などそのレベルから不明です。 困っています。助けて頂ければと思います。
至急！ゆうちょ銀行の味方が分かりません 記号　　　　 　番号 ＊＊＊＊＊ 　＊＊＊＊＊＊＊＊ （5行） 　　（8行） おなまえ ＊＊＊＊＊様 ・ ・ ・ ーーーーーーーーーーーーーーーー 銀行使用欄 店名＊＊＊ 店番＊＊＊ 預金種目・・・・ 口座番号＊＊＊＊＊＊＊（7行） 私の手帳にはこんな感じです。 インターネットビジネスをする際に口座番号（5行）と口座番号（8行）と名義人が必要なのですが、 どれをどこに記入すればいいかわかりません。 教えてください。 ①口座番号（5行）は記号のことですか？ ②口座番号（8行）は記号の横の番号？それとも口座番号（7行）のことですか？ ③名義人とは“おなまえ”のことですか？ 宜しくお願いします。
初めてクレジットカードを持とうと思っています。 使用用途は主に買い物です。特にネットでの買い物に使用したいと考えています。 将来海外旅行へも行くつもりでその際にも使用したいと思っています。 ややこしいのが苦手なので、それ以外の使用はしないと思います。 車の運転が苦手なので、高速にも乗らないのでETCも不要です。 一応、調べてみたところ、楽天カードがいいのかな？と思いましたが、トラブルの情報があちこちであるようで心配です。 銀行でクレジットカードを勧められたときは、会社に連絡してもいいか？（在籍確認のため）といわれ、それはすこし気が引けて辞めました。 クレジットカードを作るときってそういうものなのでしょうか？ 今のところ、地方なので頻繁に使うこともないですしあれば便利だなくらいですが、今から慣れておきたいのもあります。 おすすめのカード、気をつけておくべきことなど教えていただければ幸いです。
主食をご飯からパンに変えようと 思いますが節約効果はあるでしょうか。
航空各社のマイレージ、早めに予約した場合の割引などを考えて最もお得なところはどこでしょう？
ピタパ定期券についての質問です。 今月に購入したのですが150290円（相川～富田 六ヶ月分）はらいました。 これは１ヶ月ごとの料金ですか？ それとも六ヶ月全ての料金ですか？ できれば計算式も教えて下さい。
８日に引き落としがあるんですが、８日の２AM時点で残高不足でした。 急いでコンビニATMで預け入れしたのですが、そのあと残高確認したところ 反映されず。。。 ８日引き落としに間に合うんでしょうか。 また反映される時間帯はいつごろでしょうか。
私が16歳の時両親が離婚し、母の方に親権があり、私と弟がついていくかたちとなって、現在は、43歳の私も結婚し子供が二人おります。先日実父が亡くなったため、遺産相続の話し合いをしたいとの通知が弁護士事務所から、実父の兄を依頼者として届きました。 離婚後、父の生活の面倒はこの依頼者の実父の兄が見ていて(父は元々精神障害があって施設に入ったりしていたようです)、私たちは一切会うことも、連絡も取っていませんでした。 法律的には私たち子供に相続権があるようですが、一切面倒をみなかったという点から、相続するのはあつかましいのでしょうか・・・。面倒をみてくれた実父の兄と配分をすることも可能ですか? ちなみに私の弟は知的障害で施設でお世話になっています。 母は、一緒にいる時は父が毎晩お酒を飲んでグダをまき、最後には仕事にも行かなくなって大変苦労していました。 私も友達など来たときの父の異常行動にいやな思いをしたり、母に暴力をしたこともありましたが、実の父でしたので複雑な思いです。 又、亡くなって2か月余り経ちますが香典などは持参したほうがよいものでしょうか。持参するとしたら金額はどの位でしょうか。 まったく知識がなく、文章もまとまらず失礼とは思いますが、ご回答よろしくお願いします。
地方都市に移住してセミリタイアまたは完全なリタイアが可能かどうかを検討しています。 ------------- 家族構成 夫(私)41歳、妻36歳 現在の居住地 東京 金融資産(現金・有価証券) 1億2千万円 -> 将来的には年間2%程度(税抜き後)の利回りで運用したいです その他資産 東京都の土地(相続時の評価額9,000万円で、持分は1/4) この土地には兄夫婦が建てた二世帯住宅があり、兄夫婦家族(子二人)と母親(65歳)が住んでいます。 相続(父親の死去)時に母親の死去までは現金化しないと約束しています 今のところの予定では母親の死去時に残りの1/4を相続する予定で、相続後に売却するかそこに居住するかは決めていません 生活習慣 二人とも酒タバコギャンブルはやりませんが、年に一度くらいは東南アジアに旅行したいです。 その他の趣味はネット(課金ゲームはしません)・読書・散歩・料理です。 ------------- アドバイス頂きたいこと 車を持たずに済む規模・利便性の地方都市の市街地に住まいを借り、年間支出350万円程で生活することは現実的でしょうか。 可能であれば具体的な都市名まで紹介していただけると幸いです。
クレジットカードで６回暗証番号入力ミスって そんなに出来るのでしょうか？そして その後に そのカードは普通に使えたそうです。 そんな事ってあるのですか？詳しい方 いらっしゃいましたら 是非 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
券売機に挿入する方法ではなく タッチ形式でsuicaの残高を表示させられる機器って、都内もしくは神奈川近郊でありますでしょうか。 その際、カード裏面下部に印刷されている番号も表示されるところを探しています。 suicaReaderとICカードこれひとつ、は、便利なのですが残念ながら カード裏面下部の番号は表示されませんでした。 (表示されるのはfelica IDｍという、カード面には印刷されていない固有番号でした) ご存知の方がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いいたします。
お金を預けても利子は付かないので、国債を解約できるものをすべて解約しようとしたら マイナンバーを提出するよう言われました。今、すべて解約して口座をなくすのにマイナンバーは必要ですか？金融機関に提出する義務はもっと先だったはず。質問したらあまりにも返事がないので帰ってきました。今は拒否してもいいのですか？それとも金融機関によるのでしょうか？因みに金融機関はゆうち○です。
10日に、名鉄ホールで行われる「よしもと爆笑LIVE」に行きます。 ライブの鑑賞券に「名鉄百貨店お買い物券1000円分」が付いてくるのですが、 『※お買い物券は金券類、食品、レストラン・喫茶、〈ロフト〉〈無印良品〉などのテナント、その他一部商品にはご利用いただけません』とあります…。 使える所ってどういう所なんでしょう？
先日テレビで大学生への仕送り額が平均で86,000円／月と言っていましたが、この金額には家賃を含んでいるのでしょうか、それとも家賃を除く生活費（食費　水道光熱　衣類）の事を言っているのでしょうか？よろしく　お願いします。
半同棲のカップルはどうやって生活費を支払っているのでしょうか。 私は一人暮らし、北海道在住の独身の20代です。 最近、彼氏ができて半同棲のような状態で生活に困ってます。 はじめは会うときは外食して、そのまま私か一人暮らしの彼の家に泊まってましたが、ほぼ毎日会いたがるし毎回外食に行けるほどお金もないから、私の方からご飯作ると提案しました。 料理する時は男の一人暮らしだと調理器具も全然ないので、私の家に来ますが彼は材料費を払ってません。 その上、彼は寒がりでストーブをガンガン使います。彼がうちに来てから暖房費が一ヶ月で6千円も跳ね上がりました。 彼は私と結婚したいと言ってくれますし、一緒に住むまでの間我慢しようと思いますが、経済的にはキツイです。それでなくても、毎月奨学金やその他保険の支払いもありカツカツです。 先日、「こんなに頻繁に会うならお金がなくなるから、せめて週一とか、会う回数減らして」と言ったら、「そこまで負担になってるとは気付かなくてごめんね。でも会えないのは嫌だ。材料費くらい出すね」と言い千円をくれました。一ヶ月以上ほぼ毎日家に来て千円じゃ正直足りません。 彼はタダ飯しているつもりはないと思います。たまにお菓子や飲み物を買ってきてくれますし、優しい人です。金遣いも荒くなく、むしろ貯金は結構しているそうです。ただ私に負担かけてるという感覚はないかもしれません。 せめて、月1〜2回程度の外食くらい、おごってくれれば嬉しいんですけど、おごってなんて言いにくくて結局ワリカンです。 彼氏に対して負担になっていると思う私はひどい人だと思います。ケチだと思います。 彼と結婚したいと思っていますし、なるべく穏便に解決したいです。 他の半同棲しているカップルはどう生活費を支払っているのか、気になります。いい方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
ネットで若いうちから節約して貯金がんばりますっていっている人に 若い一番いいときにお金使って色々経験した方がいいっている人がたくさんいました。 個人的な話でも良いので「若い頃こんなお金の使い方した事は有意義だったなぁ」と思う事あれば教えてくださいお願いします。 後、個人的なものでいいので、有意義なお金の使い方教えてください。
普段、楽天とナナコのポイントを貯めています。 ナナコ払いできるところだけナナコ、それ以外は楽天カードを使用しています。 最近、クレジット引き落としのできない水道料金などもnanaco払いできると知り、 手間ですがクレジットチャージしてセブンイレブンで払う方法に変更したいと考えています。 最初はセブンカードプラスを作れば良いかと思っていたのですが、 楽天カードのほうがチャージのポイント還元率は高くお得なのでしょうか？ どうしてもナナコポイントが欲しい方はセブンカードプラス、 私のように、楽天ポイントも貯めている人には特にセブンカードプラスのメリットはないでしょうか？
初めて使うネット通販で、カード支払いを選択したら、カード引き落とし代行業者の画面に変わり、カードの情報を入力した途端に画面が消えたのですが、カードは止めた方が良いですか？ ２度やり直しをしましたが、やはり消えてしまいました。 心配になりネット通販の店に問合せたところ、代行業者はイオンカードの関連のようでした。 どなたかこういう事情に詳しい方、アドバイスをお願い致します。
東京でどのくらいいるか知りませんが、なんでもっと稼がないんですかね？お金嫌いなんですかね？ まともに生活できてるか心配なのですが。
JAにて住宅ローンを借りております。 2004年6月30日に3500万（35年間）で借入しました。 3年固定金利で4回更新して本年6月末に更新となります。 途中更新の時に繰り越し返済を行った為、現在6月末で残高23534917円と成る予定です。 現在の金利は1.600％。残り19年です。（6月末にて） 6月の更新時は解りませんが、現状3年固定は1.36％だそうです。 一応、JAには借り換えを視野に金利交渉をしてみました。 1次回答は「JAカードを作る事で1.000％」と口頭で約束して頂き次回までに正式回答をして頂く（本部と調整）事成りました。 他の銀行等と引けを取らない金利になる様交渉お願いしますとも連絡しておきました。 皆さまのお知恵をお貸しください。 正直経験上でも構いませんので今後の交渉術をご伝授下さい。 宜しくお願いします。 借り換えの手間・手数料も掛かる事は重々承知してます。 本音はJAのままで行きたいのですが・・・ 少しでも家庭の経済を楽にしたいので宜しくお願いします。
引越しの片付けで、旧一万円札、千円札、五百円札がそれぞれ1枚ずつ 出てきました。銀行に行けば、現行の紙幣に交換して頂けるのかな と思いますが・・旧紙幣を額面以上にすることは可能でしょうか？ 価値はあるのでしょうか？状態はしみ等々有り良くはありません。
先日父が亡くなり、同居ではないですが近くに住んでいる父の姉(83.未亡人.子無)の今後が不安になりここに相談させて頂きます。相談者は亡くなった父の長男わたしです。同居は母と弟です。 父の兄弟、つまり父の姉の兄弟はすべて高齢でありますがまだ5.6人健在です。 ここで相談の内容なのですが、父の姉が病気入院や急死した場合の病院代や葬儀代を今のうちから預かっておこうと思うのですが、(他の兄弟や親戚も決して裕福ではないのでおそらくわたしの所に任される…)現金300万くらいを預かりたいんですが父の姉名義の口座に入れてもらって預かる場合(印鑑なども預かり)有事の際何事もなくわたしはその現金を引き出して葬儀や病院にあてれるのでしょうか？ 現金で預かってタンス貯金が一番間違いないと思うのですが、怖いので… 相続とかになると嫌なので簡単に預かれる方法ありますか？ 乱文ですいません。父が急死して色々備えが必要だと痛感しましたので… よろしくお願いします。
家の相続について。 今は彼の父親名義の築10年の大きな和風な家がありそれを彼は長男でその家を継ぎます。 そして結婚を機に道路をはさんだ今駐車場として使用している土地に彼のご両親が家を建てて下さるみたいです。 他には小さいですがアパートが一つあります。 彼には4つ下の妹がいるのですがもし将来ご両親が亡くなられたらどれかの家を妹を渡さないといけないんでしょうか？？ また渡さなくて良い方法はありますか？？ 相続に詳しい方宜しくお願い致します。
現在21歳の大学生なのですが、某ゲームとのコラボによる新規契約者特典狙いでクレジットカードを作りたいと思っています。 しかしこういったクレジットカードの類を作成することが初めてなので、色々と不安な点があります。以下に気になっている点を挙げますが、それ以外にも気を付けて置かなければならない点などがありましたらご教授願いたいです。 ・作成するにあたり必要な書類等はあるのか ・カードを作成しただけで、何かしらの料金が発生するのか ・「カードの作成」のみ行い、その後全く利用せず持っているだけでも何かしらの料金が発生するのか ・その他将来的に制約や拘束を受ける可能性はあるのか ・(話を聞くと契約→即解約は信用落ちリストの可能性があると聞いたので)解約するならどれくらいの期間後にするべきか
敷地内にご両親が新築を建ててくれるみたいなのですが.. 彼27歳私25歳。 彼は長男で23歳の妹がいます。(まだ未婚で社会人。実家にいます。 ) 彼の実家は10年前に彼のご両親が建てた大きな和風な家です。 彼のご両親は55歳くらいで仕事も共働きで固い職をされてます。 彼はその家を継ぐので今は1mもない距離の離れに彼といます。 離れは部屋しかなくトイレも風呂も母屋です。 同じ敷地内ですが道路を挟んで向かいに、家を彼のご両親が建ててくださるようなんですが私たちに子供が出来、子供が大きくなったらご両親が今住んでる母屋に私たちが住み、建てる家にご両親が住む計画のようでそれが結納代わりらしいのですがそちらの話があまり納得いってないです。理由は大きすぎて掃除が大変なのと、子供を育てるのには不向きな障子だらけ、私達の住んだ後に住まれるのもなんだか気持ちよくない(綺麗に維持しておかなきゃとか余計なストレスになりそう)、愛着が沸かないなどです。 今の母屋はまだ10年前に彼のご両親が建てローンがあり彼の父が亡くなったら母屋のローンが終わると彼に聞いてそのような状態で小さいとはいえ新築を建てたらどうなるんでしょうか。 どうせ彼が払うようになるのであれば私たちで建てたいと思ってます。 ローンなど全く無知なのでわかる方宜しくお願い致します。
成人している大学生で、親にバイト代を管理されている人いますか？ 自分で稼いでいるのに、銀行のお金を自由に使えない。使い時は何に使うかを親に伝えて、許可が下りなければ使えないというのは厳しすぎると思うのですが… 実家暮らしだとこんな感じですか？
夫の借金を妻の貯金で払うべき？ 初めての質問です。 結婚2年目、夫の借金についての相談です。結婚前から、車のローンや車の保険料(月払い)、生命保険料等々で固定の出費が適度にあることは把握していました。私自身も、奨学金の返済や車の代金返済、生命保険料等があることを話してありました。 結婚後、家計費把握に着手したところで、夫の家計費として入れれるお金が少ないことが気になりました。 給料支給後、口座から諸々引き落としがあり、その後の残りを受取る形(夫のお小遣いはその時渡す)だったので、細かい引き落としの内訳を若干無理矢理に聞き出しました。 そこで、上記以外に月2万円借金を払ってることが発覚しました。内容は免許取れたての頃、親の車を運転してて事故を起こし、車の保険は適用されず、その修繕費等のお金とのこと。あまり知られたくなかったから、一人で黙って返済しようとしていたと。 過去のことを責めても仕方ないので、その時は「教えてくれてありがとう」と言い、話は終わりました。 理由や返済意思に納得したのと、自身妊娠が発覚したこともあり、うやむやなままにしてしまいました。 がしかし、最近になり、借金返済は大手の消費者金融にしていることを知りました。てっきり銀行系や親族への借金だと思ってたのですが、消費者金融ならばこのままじゃまずいと焦っています(金利が高いと思うので)。 夫に聞くと残り100万未満とのこと。私(現在育休中)の独身時代に貯めた貯金でなんとか返済は可能です。しかし、貯金はすっからかんになります。もちろん夫は貯金なんてありません。 皆さんにお尋ねしたいのは下記の2点です。 1，この借金はこのまま月々夫に払わせるべきか、私の貯金を使って完済するべきか。 夫に払わせ続ける=生活費は増えないですし、金利等考えれば完済するべきだと思います。 一方で、全て払ってあげて、夫の教育的(いわば夫は楽して借金完済する)にはそれで良いのか、解りません。完済するとしたら、夫へのペナルティーは何か与えるべきでしょうか？ 2，お金含め大事なことに無頓着な夫の育て方。 詳細は省きますが、住民税や年金の未納が発覚するなど、結婚1年目からとにかくお金のことが大変でした。しかも差し押さえ状とか、怖い封筒が来た時に私が気付いて、夫も気付くパターンばかり。それまでに何度もハガキとか来ているはずなのに。 私の貯金が、全て夫の借金に消えるのは悲しいのも事実です。が、最低限の家計費は入れてくれているので、妻としてなんとかやりくりしつつ、夫を教育したいです！ 先輩方、体験談等でも構いませんのでお知恵を拝借させて下さい。よろしくお願いします。
海外出張中です。 日本の海外用銀行カードの裏面シート部分が剥がれ、手でくっ付けてゆっくり使わないと磁気が通りません。5回に1回くらいしか通りません。 発行銀行に問い合わせしましたが帰国まで再発行でき無い様です。 キャッシュが引き出せなくて困っています。 応急処置的にのりで付ける、シールで付けるなどしても大丈夫でしょうか？ ご存知の方がいればよろしくお願いします。
世間一般的に勝ち組だと思う年収ラインってどこらへんですかね？
私の借金トラブルに対し、相手の代理人が執拗に別居している妻に電話して困っているのですが、 何か対処法はあるのでしょうか？ 収入が少ないため、少しづつ返済させてくださいとお願いしているのですが、相手は納得せず。カフェの家具代を負担してくれた人ですが、カフェ経営は失敗してしまいました。
東京で働いており、職場でどうしても必要なのですが作れる日がたまたま新潟にいるために新潟で作りたいと思っているのですが店舗が新潟支店のみでそこでは口座開設できるのでしょうか？ 誰か教えてください(>_<)
私の父は子供のとき亡くなりました。以来父方との親戚とはほとんど付き合いがありませんでした。父には弟、妹が２人います。弟は結婚して子供がいますが、妹２人は独身で子供がいません。今年の１月、下の妹が亡くなりました。お葬式と法要に参列しました。そのとき遺産相続については何の話はありませんでした。私自身、関係ないと思っていましたし、遺産のことなど思い付きもしなかったのですが、先月遠縁の方に偶然会って話の流れで相続についてどうなった？と聞かれました。私は関係ないから知りません。と言いましたが、私にも相続権があるとのことでした。詳しいことはその遠縁の人もわからないけど、落ち着いたら話がくると思うよ。と言われました。まだ話は来ていませんが、相続手続きの期限があるとのことですが、私から聞くわけにはいかないし、遺産がどのくらいなのかは全く知りません。母には心配をかけたくないので話していません。相続するにしろ、放棄するにしろ何もわかりませんし、相談できる人がいないので、相続の話がきたらどうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。
自動車免許のローンについてです。 貯金がないため、ローンを組んでオートマの免許を取るために自動車学校に入ろうと思っています。　 只今短大生二年生です。学生のうちは次々月々5千円、就職したら一万円というようにローンの支払いが可能でしょうか？
父が死去し　法定相続人３者（母・２きょうだい）で　法定どおり 遺産分割することになるみこみです（預貯金１０００万円程度） そこで質問ですが　わたし３０代はじめから１３年１０か月のあいだ 母を引き取り　二人暮らししておりました　母が突然家出してきて もう父のもとには帰らないと　１ＬＤＫの賃貸マンションにやってきました わたしは一部屋を明け渡し　自分はリビングの隅にベニヤを囲ってベッド スペースを作り　とてもストレスな生活をしておりました　 この間　最後の約１年を除いて父からの仕送り　一切無し　いもうとからの 援助も一切なしでした　こういう場合　わたしは法定相続金以外にも 多少の母との生活費などもらうことはできないのでしょうか？ 母　わたしのところに来た当時６９歳　最後の３年余りは病気でした それ以外は　シルバーで多少のパートはしてくれていました どこに相談すればいいのでしょうか？ それとも　そもそも　相談すること自体　変なことなのでしょうか？ 相続人３名の話し合いでは　母は法定分すべてと　故父名義の家と土地の 名義は自分がもらうのが当然だと主張しております どなたかご助言をお願いします
みずほ銀行のＡＴＭを利用して　埼玉りそな銀行の　自分の口座に振込をしました。 みずほ銀行ＡＴＭさんの　ご指導のまま　まず　仕向銀行（埼玉りそな）ボタン押す。 次に　支店名を「アイウエオ表」から探してボタンを押す。 次に　（普通預金）ボタンを押して　口座番号を入力するよう求められます、 そこで　いつも使っている　キャッシュカードに記入されている番号を入力しました。 全ての入力項目が済むと　確認画面で　再確認してＯＫ　「振込実行」ボタンを押して振込完了！ ！・・・？？　ところが　お金が戻って来たのです　振込手数料は没収です。 　　私は　ＡＴＭが　導いた通りの　正しい操作をしておるのにです 　あとから　わかった　ことですが　　キャッシュカード上の番号は 　　銀行番号（４）　支店番号（３）　口座番号（６）　だそうです。 　　口座番号　６桁だけ入れれば　キチンと　入金されたそうです。 　　　しかし　おかしいですね？　 どうして　みずほ銀行のＡＴＭでは　口座番号が　１３桁も入力出来てしまうのか そして、何故　桁あふれチェックをしないのか？ ちなみに 　①　みずほダイレクトでは　口座番号は９桁入ります、（何故９桁　これもおかしい？） 　　　しかし、桁あふれチェックを　ちゃんと　システムがします 　　「８桁以上の入力はエラーです」と吹き流しが画面に乗っかり　入力し直しの催促です。 　②　みずほ銀行の　店頭窓口での　「他行あて振込用紙」は　７マスに印刷されてます。 　　　　（ご丁寧に「右から詰めてくださいね」の注意書きを添えて） 　　　　　　行員さんの　全員が　口座番号は　７桁と認識しています 　　　　　「ＡＴＭでは　１３桁入りますよ」と示すと　合唱が始まります 　　　「エーッ！　１３桁も入るんですか？・・・ほーんと？　上席　入っちゃったんですよ！」 　③　よその銀行（みずほ銀行を除く）の　ＡＴＭは　入力可能桁数　７桁と固定されています。 　 　★　どうして　みずほ銀行の他行宛て振込だけ　１３桁用意されているのでしょうか？ 　どなたか、本当のことを知っている方　お答えください。 　　　（ちなみに　みずほ銀行　本支店間振込の場合は　ＡＴＭでも　７桁です）
結婚して1年以上経ちます。 結婚するまできっちり割り勘、個々の物は個々でやりくりしてきました。 彼の中で自分のお金は自分の、と思っているようです。 それに反論はなかったのですが 結婚した今、貯金もなく好きにお金を使ってきた為どうにかお金をきっちりと管理したいのです。 借金もあることが結婚後に分かりそれは私も手伝いをしていきたいと思っています。 未だにお金は個々で管理をしているのですが 体調を崩してしまった私は仕事を辞めて収入がゼロになってしまいました…。 仕事を辞めてから半年くらい経ちますがお金を渡されたことはありません。 結婚前までは家賃は彼、光熱費３つは私、と分担していました。 結婚してからは全て管理してくれている為、 私もお金ちょうだい、とかそんな事言えなくて今は弟に少しだけ貸してた返済でなんとか暮らしています。 食事は食べに行ったり、弟にもらったお金で100円ローソンとかで食材を買って夕飯を作っています。 彼に借金の話をしても少し機嫌を損ねたりあまり話してくれないです。 返してるの？って聞いてもまだ返してない。 と言っていて今月結構いいお金が入ったので、それで少しづつ返済しちゃったら後が楽だよ？返済し終わるまでローン組めないし(間に法律事務所通してしまったんです。その時について行き借金の額を知りました)早く払い終わればローンも早く組めるようになるよ！と言ったりしています。 私は夫婦になってからお金をお互いに貸すという理念がなく、彼がお金が足りなかったりした時はあげたりしたりしてるのですが、逆の場合、1000円借りた事がありそれを後で1000円貸したからね！忘れないでね！って言われます。今は収入ありません。 もちろん返しますが、 彼のお金を管理、貯金、生活費(食事の材料等) わ、管理したいのですが、 未だに自分の財布と思ってる彼にはなん伝えれば納得、管理ができるのでしょうか…。 私の伝え方が悪いのか、毎回はぐらかされます(>_<) そしてその月の給料を、その月に全て使ってしまう彼をなんとかしたいのです。 何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします、そして同じ環境で良くなった方がいたらどうかお教え頂けないでしょうか(>_<) よろしくお願いしますm(__)m
ゆうちょ銀行のキャッシュカードには記号番号というものが記載されていますがこの番号から口座番号はわかりますか？ というのも、母親に通帳の管理を任せていたのですが、クレジットカードを作る用事ができ、私の保有している口座だとゆうちょ銀行しか使えるものがなかったので母親に通帳を催促したところ、しばらく使っていなかったため紛失してしまったらしく、キャッシュカードしか残っていませんでした… ですが、記号番号と口座番号が違うことはなんとなくわかったのですが、口座番号はどうしたらわかるのかまったくわかりません、どなたかわかる方ご回答宜しくお願いします。 ちなみに番号の配列としては ○○○○○-○○○○○○○○という感じで、5桁、8桁に分かれている感じです。
父親と母親の間に姉と私（男）がおり、離婚をし、姉と私は母親に引き取られました 父親は再婚し、そちらにも子（男）が1人出来ました。 その後、父親は離婚しました。 その後、こちらの母親と父親は再婚しましたが、再度離婚しました。 そして、父親が他界しましたが、この場合の遺産相続はどの様な配分となるのでしょうか？ 父親は個人で事業を行っており、借金と貯金があると思われますが、 実際の資産は調査しないと分かりません 借金が残る場合は遺産放棄したいと思いますが、多少なりとも遺産が残る場合に、姉とは仲良く分ける事が可能ですが、もう1人の子とは争いたくはありません そこで、質問は以下の3点です 1.子の3人の相続配分は均等か？ 2.母親が父親と2度結婚しているが関係ないか？ また、違う視点ですが銀行口座の暗証番号が分かりませんが、 どの様な手続きが必要になりますでしょうか
両親が死亡して10年以上経過しています。 死亡したとき、相続に関する手続きを一切していません。 現在、父親名義の家に姉(独身)が一人住んでおり 父親名義で固定資産税を納付しています。 何れ、家を処分したいのですがどのような手続きが必要でしょうか？ ご教示をよろしくお願いします。
ここ最近、ネットやテレビで様々な情報がありますが、消費者金融かと思ったら、実は闇金だったというパターンってありますか？ 情報と自分が今おかれている状況があまりに似ているので、もしかしたらと思って質問しました。
父が死んで（母はすでに他界）いたしまして 土地（5000万円くらい）＋遺産1500万円を弟と私で相続します。 弟は父が死去するまで同居しており、私は結婚して賃貸で暮らしています。 住居用の土地に関しては、同居したり、家なき子で控除されたりするようですが、 私がそれに当てはまっているのかいまいちわかりません。 私と弟の相続税はどれくらいになるのでしょうか？
クレジットカード（ＶＩＳＡ）の引き落とし口座を今回変更します。 質問ですが、銀行はカードの使用状況（どこで何に使った）までわかるのでしょうか？（把握できますか？） 知り合いにに頼ま れ銀行口座を今回作りましたが、カードの引き落とし先を変更する予定なので、また知り合いが勤務しているので、細かい使用状況をしられたくありません。 なお住宅ローンなどの借金はありません。カードの延滞も起こしたことはありません。
みなさんはいつでしたか？ 私は遅咲きの29歳でした。
以前、旦那がわけあって1150万ほどの借金を信用金庫からしてました。 それは特に滞りもなく月々返済していってました。 借りたのは2,3年ほど前だったと思います。 ここ1年ほど持ち家を購入したいといろいろ不動産を見て回っていたのですが、 ある不動産で「いくらまで貸してもらえるか、試しに申し込んでみよう」といわれ、 試しにいくつか申し込んでみてもらいました。（不動産に借金があることは伝え済み） やはり、というか、審査は落ちてしまったので、まず借金を全部返しました。 それから半年ほどになりますが、いいと思う家があったので購入したいと思っています。 前回の審査落ちの原因が借金だけだった場合、全額返した現在なら借りれると思いますか？ ちなみに主人の前年度の年収は約540万。 その会社は勤めて２年ほど。 購入費用3000万のうち500万頭金に出して、2500万借りる予定です。 ケースバイケースという回答をする場合はその「ケース」の例を出してもらえるとわかりやすいです。 よろしくお願いします。
いま大学生で通帳を2つ持っているんですが 一つはバイトの給料が入っていて もう一つは小遣いが入っています どちらも母が通帳を保管しており 小遣いの通帳のキャッシュカードだけ私が持っています まずバイトをしているのに、そのお金が自由に使えず 小遣いの通帳にはたまに親がお金を入れるだけで とても不便です、、、 どうにかバイトの通帳を自分で管理したいのですが 母を説得する方法はないでしょうか
我が家は夫婦2人で外食抜きで月35,000～40,000円程度です。 贅沢はしてません。 大体、主菜+魚+サラダ+納豆　の計4品くらい。 主人がお酒を飲まないときはこれにお味噌汁などの汁物もつきます。 お菓子や嗜好品はここ数ヶ月買っていません。 それで上記のような金額です。 毎日、サラダは欠かさず食べる。朝の食パンも必ず。 牛乳、ヨーグルトも必ず。 などの定番の買い足し食材はありますが、値段が高い貝類やエビ・イカなども 買わないですし、サラダの葉物も最近ではキャベツや水菜ばかり。 お肉もグラム100円以下しか買いません。 それでも35,000円以内で納まりません。 主人は良く食べるのでお米5キロが1ヶ月持つか持たないか程度。 出来れば食費は30,000～35,000円で抑えたいです。 しかし、魚は健康のことを考え食卓に並べたいですし、品数も決して多くないので 減らしたくないです。 そう考えるとこの金額は妥当ですか？ みなさん月の食費と食卓に並ぶ品数はどんな感じですか？
ゆめカードでエーコープの商品券は購入出来るか。
約1年以上前（2014年1月～3月頃）に退会した、クレジットカード会社から2016年3月に請求書が届きました。私には支払う義務がありますか？ 請求までの、経緯。 家族カード会員が、海外のホテルを予約。 その後、カード会社からが本会員である私に、不明瞭な電話。 「セキュリティコードが間違っている。海外のホテルを予約をしたか？」と聞かれる。 ちょうどその時期に、海外のホテルを予約（約2週間分滞在のホテル。複数）していたこともあり、予約したかもと答える。 家族が、予約ミス（退会したクレジットカードでの予約、セキュリティーコードも分からない。）に気が付き、慌ててホテルをキャンセル。 海外では、クレジットカードの提示を求められる為、既に退会したカードでは不都合と判断。 結果、ホテルのキャンセル料を全額請求されることに。 ➡そもそも、ホテル予約のサイトに以前のクレジットカードの番号が残っており、 その番号が以前のものと気が付かずに、現在のセキュリティーコードを入力。 すると、コードが間違っている、既に退会したカード、コードも分からないにも関わらず、 私宛への不明瞭な電話確認だけで、 クレジットカード会社が認証にてしまい、代金が請求がされる。 これに対して、私には支払う義務はありますか？ クレジットカード会社に、宿泊キャンセル料の25000円を保証してもらうことは可能でしょうか。
EXPO70の2枚セットの硬貨です。 今から46年前、私と同じ年です。 うちの家計が苦しいので、何とかお金にしたいです。 どんな方法で、お金に変えれるでしょうか?
我が家に日本海博1973の硬貨、2枚セットがあります。 引っ越しの手伝いをしたら、兄がくれました。 我が家は、収入が少ないので、生活費になればと思い、どのようにしたら、売れるかなーと思い、質問しました。 回答してくださると助かります。
いつでしたか？ 私は22歳の時です。 1000万円といっても、所詮こんなものかと思った記憶があります
楽〇のクレジットカードを良く利用するのですが、それに貯まったポイントを知りたいです。また、使いたいです。どうしたらよろしいですか？？
主人が消費者金融で300万借金していました。 現在幼稚園児の女の子とお腹のなかに赤ちゃんがいます。 主人はサラリーマンで、手取り32-33万程度で、私は扶養内でパートをしています。 家のローンもあり贅沢は出来ませんが結婚してから毎月コツコツ貯金しています。 主人は毎月3万円のお小遣い以外にボーナス時にも15万円程主人名義の口座に入金しています。 昨日主人の荷物を、調べたら通帳があり、不審な入金や使い方をしている事が判明し、問い詰めたら消費者金融にお金を借りていて金額が300万程あるとのことでした。 毎月お金が足りなくて苦しいから消費者金融に借りたと。 実は以前、1人目がまだ小さい頃にも不審に思い調べたら友人や両親にお金を借りてギャンブルをしていました。 その時も問い詰めたら白状し、2度としないと。 次は消費者金融に借りたら取り返しつかないよ、と言ったら絶対しないと言って、あまりお金を縛りすぎないでくれと言われたので、自由に使える口座を作り、ボーナス時にはまとまった金額を振り込んでいました。 もう、しないだろうと信用していたのに、あれから消費者金融にお金を借りて金額が300万なんて唖然としました。 しかも使い道は、会社の人達との飲み会やその際電車で帰れないからタクシーで家まで帰ってきたりしてたからだと。 会社方面からタクシーで帰ってきたら1回で1万はかかると思います。 おそらくギャンブルにも使ってます。 私に言うと怒られるから言えずに消費者金融に借りたと。それがどんどん金額が増えて自分でも払いきれなくなったと。 1人で全て抱え込んで自分も辛かったと言っていました。 その口座には給料が毎月3万弱お小遣いの別に入金されていたり、ボーナス時にもお金が入ってる事を通帳を見てしりました。 今まで子供達や家族旅行に行く時のためにと思って毎月ためてたお金をだせば全額返せます。 消費者金融に借りて利息が膨らんでいくのは嫌なので、そのお金で払ってキレイにしたいとも思うのですが、そしたらまた同じ事を繰り返す気がしてどうしたらいいか悩んでいます。 このような場合払ってしまった方がいいのでしょうか？ 何年かかっても自分で返してもらった方がいいのでしょうか？ これから子供も産まれるって時に頭がパニック状態です。
はじめて、質問します。親の遺産についてです。お恥ずかしながら、全く無知な為質問内容が可笑しな言葉になってるかもしれませんが…是非ともご回答・アドバイスをお願い致します。先日父が亡くなりました。残された遺族は、母・長男の私・妹(嫁に出てます)の3人です。自宅は父名義で、母1人が住んでおります。今回、父の預金の件で3人の書類を銀行に提出する事で3人が集まる事になりました。 そこで質問です。3人の中で、自宅は母の名義にして、母が住み続ける事は決まったのですが、父が残した預金(現金)は、そのまま母が1人で受け継ぐものなのでしょうか？それとも預金は、それはそれで分与するものなのでしょうか？正式な遺言書みたいな物は無いと聞いているのと、自宅は私に継ぐと生前皆の前で宣言していた事位しか、私自身は聞いてはないのです。私としては、母も高齢ですのでそのまま、母に住み続けて貰いたいと願ってますので良いのですが、ふと思った時に、預金などの現金などは、通常どう扱うものなのか？と、疑問に思いはじめました。因みに現金は、1000万円を欠ける位だとは聞いております。また、仮に3人で継ぐ場合など、税金などは、どんな感じになるのかも教えて頂けるとありがたいです。宜しくお願い致します。
昨日、クレジットカードで新幹線の回数券を二冊購入しましたが、利用停止にされませんでした。(スーパーマーケットで本日利用しました。) 他の方の質問や回答を見ると、一発で利用停止くらったとかありますが本当なのでしょうか？ ちなみにクレジットカードは最近作って初めての利用です。 クレジットカードはこの1枚しかありません。 実際のところどうなんですか？
家族6人の1ヶ月の食費について教えてください。 夫（私）39歳・妻38歳・長男14歳・次男13歳・三男11歳・四男5歳の6人家族です。 毎月必要な食費を妻に渡してますが、平均して25万円くらい渡してます。 私の給料は手取り50万円です。 学校・保育園への何か支払いや、子供の服代や雑費もその中に含まれてますが、 ほぼ8～9割くらいは食費として使われているようです。 15万円くらいでやりくりしてくれないかと妻に話した事がありましたが、 子供たちがたくさん食べるからとキレられました。 この家族構成で食費25万は多いでしょうか？適正でしょうか？ 似た家族構成の方や、そのほか男女問わずご意見を聞かせて欲しいです。
ScanSnap sv600を購入し、 mac OS X EL Capitanで使える家計簿を探しているのですが、お勧めのものありましたら教えてもらえますでしょうか？
【りそな銀行と近畿大阪銀行の違い】について質問です。 この2行はロゴマークが同じですが別銀行なのでしょうか？ 近畿大阪銀行でりそな銀行の通帳記帳とか出来ないんでしょうか？ 同じ銀行？ 全く関係がない銀行？ 近畿大阪銀行でりそな銀行の口座に入金したら手数料を取られますか？ 同じ銀行にしか見えないけど銀行名が違うので良く分かりません。
先月、あるクレジットカードを申し込みました。 口座振替書が届いたので郵送しようと思った矢先に、 諸事情によりそのカードが不要になったので口座振替書を出さずにいたのですが、 先日再度口座振替書が届きました。 カードは不要なので口座振替書は出したくないのですが、 このまま出さずにいたら、カード発行がキャンセルになるだけですか？ それともクレジットヒストリーに傷が付いて、 他のカードを作る時に不利になったりするでしょうか？
東京正社員平の35歳の年収と貯蓄ってだいたいどんなもんですか？ 手取り年収3000万円で貯蓄5億円って普通ですか？ そのくらい別に大したことないですよね？
私の父には姉、妹、弟がいます。わたしの祖父が亡くなったとき、土地を分けずに共有としていました。 ３年前に父が亡くなったのを機に土地を分けました。ちなみに父とその弟（私の叔父)は結婚して子供がいます。伯母二人は独身で配偶者、子供がいません。私の父が亡くなったあと、伯母二人の世話は叔父一家がしています。最近、上の伯母が亡くなりました。ここ2年伯母の世話をしていたのは叔父なのでお葬式や様々な手続きは叔父がしていましたので、わたしはほとんど関与していません。 先日、ある法律関係の方と話す機会があり、わたしにも伯母の遺産相続権があることを知りました。伯母たちは子供がいないので、兄弟か、先に亡くなった兄弟の子供にまでは相続権があるとのことです。 ですが、叔父からはそのような話は一切なく、相続手続きを終えたようです。今更どうこう言うつもりはないのですが、たとえ叔父が私に相続権があることを知らなかったとしても、税理士は相続人の有無を必ず調べるはずだし、遺言状があったとしてもわたしに何かしらの連絡はあると思うのですが。 このようなことがあるのか教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
クレジットカードについて質問です。 現在使用している、銀行で作成したゴールドのクレジットカードを、年間手数料がかかるので、普通のクレジットカードに変更したいと考えております。 その場合、カード番号は変わるのでしょうか？ 光熱費の支払いなど、そのゴールドカードを指定しているので、カード番号が変わるとクレジットカードの変更手続きが面倒だなぁと思いまして、、 銀行が土日休みのため、ここで質問させて頂きました。
家庭の節約方法教えてください！！
初めまして。 3人家族の生活費用について、普段何にどの程度使っているかを算出してみましたが、 もう少し削れるところがあれば削りたいと思い皆さんのアドバイスを頂けたらと思います。 家族構成 夫、妻(専業主婦)、子(4歳)の３人暮らし ---------------------- 家賃65000円(住宅ローン) 光熱費25000円(季節によって変動しますが、平均額) 通信費10000円(ネット＋格安SIMスマホ2台) 食費30000円(月2~3回程度の外食含む) 雑費10000円(余る月もありますが、余った分はいつか買い換える電化製品代にと思いとっています) ガソリン17000円(2台分) クレジットカード450円(年会費を12で割って1月分を算出した額です) 夫お小遣い15000円(お弁当代・美容室・洋服代) 妻お小遣い5000円(美容室・化粧品・洋服代) 生命保険15000円(２人分の医療＆ガン保険、旦那のみ＋生命保険) 車任意保険5000円(2台分) 車の維持費 1700円(軽)＋6300円(普)=8000円(自動車税＋車検(1年分)＋自賠責保険(1年分)を12で割って1月分を算出した額です) NHK　2500円 学資保険17060円 子供の洋服代月2000円 園児保育料18000円 こども共済(生協)1000円 旅行積立8000円(年1回家族旅行をする為、3人分のホテル、交通費、お土産代、食事代などです) 車買い替え積立10000円 子供の誕生日積立1000円 乳ガン検診年2回積立600円(12で割って1月分を算出しました) 母、父の日積立800円 固定資産税8300円毎月積立(戸建てなので、毎年10万程かかります。) -------------------- 263710円 一応赤字にはなっていないですが、貯蓄はあまり出来ていません。 別のサイトでは生活費20万あれば3人で生活できるという書き込みも目にし、 私もどこか削れるところがあるのではと思い数ヶ月前に夫にも協力してもらい、 Softbankのiphoneから格安SIMに乗り換え毎月1万円ほど抑えることが出来ました。 ですが、まだ20万には程遠いです。 皆さんは食費や光熱費は平均どの程度かかっていらっしゃるでしょうか？ 「ここはかかりすぎ！」 「ここは削れるんじゃない？」 「3人ならこの程度の額で十分！」 など、是非アドバイスを頂ければ幸いです。m(_ _)m
何才以上からいりょうひ無料ですか？65才ですか？70才ですか
全然少ないですよね？ 世間一般的には多いんですか？
現在私はポイントカード3枚持っています。たくさんポイントカードを持ってるとお得何ですか？あと、オススメのポイントカードがあれば教えてくれますか？
家計簿ってなんですか？家計簿をするとどんな効果が現れるのですか？家計簿の使い方、やり方、作り方を教えてくれますか？家計簿って役に立つんですか？？
東京の正社員で、35歳ってだいたいどのくらいですかね？ 私はボーナスや残業代合わせると年収1500万くらい、貯蓄は4000万くらいしかありません。 これって年齢の割には少ないですよね？
毎週1回金曜日に、習い事に行っています。 その会場の側にある印刷店からキャンセル料を請求すると言われました。 法事の案内状の見本をもらいたくて、初めて寄ってみたのですが、断られてしまいました。 仕方ないので、出直して、往復はがきで印刷を頼みました。 「宗派での言い方を確認してほしい。本番の印刷をする前に、必ず見てほしい」と言われたので、次の週に行くということにしました。 ところが、家で「往復はがきじゃなくてもいいだろう」ということになりましたので、印刷店には行きませんでした。そしたら、週明けに印刷店から「お見えにならなかったので」と電話があったので「往復はがきじゃなくてもいいだろうということになった」と話しました。断ったつもりだったのに、1週間後にまた「今週もお見えにならなかったので」と電話がありました。そこで「前回、電話で断ったでしょう」といったら、「キャンセル料を請求する」と言われました。 注文の時も全て口頭のやり取りだったので（こちらの住所などは書きました）、契約書もありませんし、品物をもらったわけではありません。キャンセル料がかかるとも言われませんでした。 それなのに、「キャンセル料」なんて言われて不愉快です。 請求書がきても無視するつもりですが、何度も電話がかかってきたら嫌です。 どう対応すればいいでしょうか？
Tポイントは何に使えるの
初めて質問させて頂きます。よろしくお願いします。 数年前、両親の名義では審査に通らない為、私名義で両親と兄弟の住む家の住宅ローンを組みました。私自身は賃貸に家族と住んでおり、返済は両親に任せておりました。 当初は、繰り上げ返済して数年で完済するとの話でしたが、先日確認すると1000万以上ローンが残っていて驚愕しました。返済計画や経済状況について、両親にきちんと確認しなかった自分が悪いのですが、名義貸しした時点で正直関わりたくない、知りたくないという気持ちがあり、放置しておりました。出来れば家を売り払いたいですが、高齢の両親を追い出す様で踏み切れません。 少しでもローンを減らしたいので、低金利の今、ローンの借り換えを考えました。しかし私自身の現在の収入では借り換え先の審査に通らない可能性が高い為、夫との共同名義にしてはどうかと思ったのですが（夫の了承は得ました）、そうなると贈与税など他の出費が発生するのでしょうか？ そもそも、その様な名義変更は可能でしょうか？教えて頂きたいです。 私自身、名義貸しした当時と違い子供も出来て、経済状況も楽ではありません。 近い将来、両親が仕事出来なくなり無収入となれば、生活も面倒をみないといけないと思います。 どうすればローンの負担を減らせるのか、取り敢えず改めて両親と話をし、銀行に相談に行く予定ではあります。
はじめまして。 現在就職活動中の学生になります。 クレジットカードを不正に利用され、請求が来ていたにもかかわらず、その通知が引っ越し後の住所に届いていなくて気づかないまま、3か月が過ぎていました。 ある日クレジットカードを作る際に作成できなかったのでCICに行き信用情報を開示しました。そこで初めて「異動」いわゆるブラックリストに載っている事に気付きました。 現在はカード会社に不正に利用され不本意のため取り消しをお願いしているのですが、難しいと言われました。 自分の不注意でもあるとのことで、お金は全額払おうと思いますが、こういった場合「異動」を消すことは可能でしょうか？ 現在就職活動をする中で、内定後にクレジットカードを作成しなければいけないとなった時、こういったことが原因で内定取り消しになったりするのかとても不安です。 もしわかる方おられましたらご回答お願いいたします。
銀行の貸付金利が大幅に下がって 借り換えしたらお得らしいのですが… 金利ってこれ以上下がらないのですか？ やはり 今がチャンスなのでしょうか
通帳の磁気がダメになり銀行へ行ってるの直したいのですが、その通帳は娘です。本人以外の人が行っても直してもらえるのでしょうか？
コンビニで購入したばかりのグーグルプレイカードが使えません。コードを入力しても「使用できません」と返事が来ます。これってどうすればいいのでしょう。
お金がなくて困っています。お金がないと付き合いもできないとか、表面的な付き合いも減ります。 すぐに１万円とか、少額を借りやすいキャッシングやカードローン、金融会社などはありますでしょうか。
わけありでも貸してくれるキャッシング会社はありますか？お金が足りなくなってしまった時にカードローンやキャッシュカードなど便利に借入をすることが出来るため、日頃からついつい頼ってしまいがちになってしまっています・・。
給料日までにお金が少し足りなく、切羽詰まっています。すぐに手短に借りることができる金融会社はありますか？闇金はこわいのでできたら銀行やカードローンを希望しています。
住宅ローンの借り換えをするため、今の銀行に一括返済をするのですが、一括返済をすると連帯保証人にお知らせなど行くでしょうか？ 私(配偶者です)も連帯保証人になっているのですが、一括返済の際に連帯保証人の信用情報なんかも開示しますか？最近主人に内緒で化粧品とエステでローンを組んだので、もし何かの拍子にバレたらすごい嫌なんですが……（笑） ローンは私名義です。
合同会社を設立時に法人の銀行口座を２行を開設しましたが、 ２行のうち１行の銀行（口座）は、まったく使用していません。 この使用していない口座を個人の貯蓄用などとして使うことは問題でしょうか？
主人が外国人です。海外に住んでいる家族二人に収入がないので、いつも仕送りをしています。 主人の家族は田舎に住んでいて、銀行はありますが日本から直接送金となると、いくつもの中継銀行をはさみ受け取る金額も少なくなる。戻ってくる可能性もあることから、一旦、国にある主人の口座にまとめてお金を入れてから、必要な時に振り込んでいる。と言うかたちにしていました。 が、先日、同じ様に送金している友人から、 "日本から直接送らないとダメみたいよ。一旦、旦那さんの口座に入れてからだと、国内送金扱いになるんだって"と聞きました、税務相談窓口に聞いた。と、言ってました。ので私も問い合わせたところ、"送った人の名前と扶養者の名前があり、一旦どこの銀行に入れようが、その人に送っているというお金の流れが分かれば良いので大丈夫です。"との返答でした。 確かに出どころは、日本であり家族に振り込んでいるのは間違いない、国税庁のQ&Aにも、日本から直接でないとダメ。とは書いてないんですが、友人が言われた事と違うので気になっています。 税務相談窓口も統一された答えではないので、実際の所はどうなのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、教えてください！
クレジットでの増枠はすべて審査で通りません。 内訳はビューカード８０万（リボ天井） SBIカード８０万（リボ天井） コメリカード１０万（一括天井） ニッセンマジカルカード５万（リボ天井） 以上ですが・・・ 一時増枠も審査でだめでした。 ５万円の一時増枠のだめでしたので これはすべての支払いをしてから再度増枠の申し込み しかないのでしょうか？ 新規カードも３社ぐらい申し込みましたがすべてダメでした。 よろしくお願いします。 それとその支払いをするといっても175万円もあるので どのようにして払っていけばいいのかそちらもご指導しただける と助かります。
私は松本ー広丘駅の乗車区間で通勤しています。松本駅は改札もSuica対応ですが、広丘駅は未だに自動改札機もなく駅員さんに毎回定期を見せています。松本駅の注意書きに途中駅の南松本、村井、広丘ではスイカは使えないので普通の切符を買うように！と大きな注意書きがされております。 そこで疑問に思ったのですが例えば松本駅でうっかりモバイルスイカで駅構内に入ってしまった場合、広丘駅では精算できないのでしょうか？その場合現金で全額支払い、後日スイカの使える駅でキャンセル手続きをすることになるのでしょうか？ （現状とっても不便ですので早くスイカが使えるようになって欲しいですね） よろしくお願いします
初めてクレジットカードを作ろうかと考えている大学生です 色々と検索してみましたがもう多すぎて何がいいのか分かんなくなっちゃいました…。 そういう人は三井住友VISAデビュープラスカードを持てば損はない、と書いてありましたが やっぱり自分に最も合ったカードを選んで少しでも得をしたいです ●年会費永年無料 ●高還元率 ●なるべく早く発行できる、 ●審査が厳しくない ●ネットショッピングをよくする人におすすめ （一番多いのはアマゾン、次に楽天です） ●お店でのお買い物や旅行などはあまりしません ●見た目がシンプル、もしくはデザイン性がある ●免許も車も持ってません ↑このような条件に最もあったクレジットカードってありますか？ (もしくはこのような条件を選択して自分に合ったカードを検索できるサイトなどでも構いません。) また、もう一つ教えて頂きたいのですが、VISAやJCB、マスターカードなど… たくさんのマークがついているカードもあればそうでないのもありますよね それはやっぱりたくさんのマークが付いている方がお得なのでしょうか？ VISAやJCB、マスターカードなどの違いがよく分かりません… ド初心者でごめんなさい
すみません、あまり詳しく聞けるひとがなくて車ローンのこと聞いてみたくて銀行でローンをと思って年収300で130万の ローンを組もと思いまして 審査がとおるか 借金はありません
年収300万で130万の車ローンて無謀でしようか❓
年収250万で車ローン130で組見たいのですが、勤続10年 審査とおるか不安です教えてください
130万の車ローンいくらの年収があればローン組めますか
皆さんの家計簿はどのような家計簿ですか？ お金の管理できない私にアドバイスお願いします。 質問お願いします。 恥ずかしながら、お金の管理できません。クレジットカードは持ってません。 給料日にお金をおろし、借金の支払い、保険など支払い先に振込ます。 ガソリン代は、別な財布に入れて管理します。 自由に使えるお金は2万程です。 レシートは、ノートに貼ってますが、合計を出すまでできてません。 レシートも、その都度ではなく、まとまったら貼ってます。 月に支出事に、合計金額だすのも大変です。 それだけ、コマゴマ買ってレシートが大量です。 買い物依存性ではないかなとも、思います。 三日坊主にならずに、家計簿つける方法やアドバイスお願いします。
車ローン年収250まんでいくらまでかりれる8年で返済したい
小さい頃母が再婚して以来20年以上実父と会っていません。もし実父に遺産(借金)がありそれらが発生した場合私に連絡が来たりするのでしょうか？ また未然にお断りする事は可能でしょうか？ 教えてください。お願いします。
オークションで買ったのが銀行払いで新生銀行での支払いでした 銀行での振込み方の仕方がまったくわからないので１からおしえてください。 カードや口座はいるのですか。
スーパーコピーの商品を買って振込みたいんですが、振込み方がわかりません。 カードや口座はいるのですか？ １からおしえてください
去年の秋くらいに、訳あって銀行から 20万円借り入れしました。 現在返済中です、そこで質問なのですが 私名義であれば主人にばれる事は ないと思いますか？ 銀行員の方は「連絡も行かないですし大丈夫ですよ」 と言ってくれましたが… 明日から新年度なのでビクビクしてます。 主人の会社は規律に凄く厳しいので 秘密裏に調査とかしてたらと思うと 夜も眠れません…
クレジットカードで、新幹線の回数券買うと利用停止されるって本当でしょうか？ 半年程新幹線で東京ー新大阪間を何回か通うので定期券より回数券の方が利便性があるのですが……。
私は印鑑を2種類持っており、一つはシャチハタでもう一つはインクを付けるタイプのものです。 銀行口座開設時に印鑑を使用したのですが、かなり前の事でありその時は特にシャチハタがダメだということを知らず意識していなかったため、どちらを使用したか忘れてしまいました。 そこで銀行開設時の押印についてお聞きしたいのですが、口座を開設する時は銀行員の目の前で印鑑を押していましたでしょうか。もしそうであれば目の前でシャチハタを取り出した時に注意されると思うので、使っていないと安心できるのですが… 初心者な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
三人の子供の中でただ一人独身の４０歳になる息子がいます。この息子以外は生活的・金銭的には全く心配はありません。私たち夫婦はそろそろ老後の心配もなくなりつつある６0代ですが、息子は未だに独身で貯金も全くありません。息子は退職後は私たち夫婦が暮らしている実家に帰って老後を迎えるつもりらしいのですが、持ち家を維持していくほどの年金も貰える訳では無いようです。しかし遺産相続で仮に息子に多めに遺産を相続させても老後の生活費やらなにやらでおそらく自分の老後の始末や持ち家の維持・解体なども出来ず、結果として他の姉妹にその後始末の負担がかかりそうな気配が濃厚です。そこで確実に姉妹に負担をかけずに私たちの遺産を有効的に持ち家の維持・解体までできる遺産の残し方を教えて欲しいと思います。馬鹿な息子を持った親ばかですが、よろしくお願いします。
三人の子供の中でただ一人独身の４０歳になる息子がいます。この息子以外は生活的・金銭的には全く心配はありません。私たち夫婦はそろそろ老後の心配もなくなりつつある６0代ですが、息子は未だに独身で貯金も全くありません。息子は退職後は私たち夫婦が暮らしている実家に帰って老後を迎えるつもりらしいのですが、持ち家を維持していくほどの年金も貰える訳では無いようです。しかし遺産相続で仮に息子に多めに遺産を相続させても老後の生活費やらなにやらでおそらく自分の老後の始末や持ち家の維持・解体なども出来ず、結果として他の姉妹にその後始末の負担がかかりそうな気配が濃厚です。そこで確実に姉妹に負担をかけずに私たちの遺産を有効的に持ち家の維持・解体までできる遺産の残し方を教えて欲しいと思います。馬鹿な息子を持った親ばかですが、よろしくお願いします。
2年前の引き落とし記録をKW「paypal」で検索して表示させたいのです。 裁判で使います。
現在、育休中で6月仕事復帰の者です。 お庭のリフォームをローンで組む予定なのですが育休中でもローンは組めますでしょうか？訳ありで旦那では無く私の名義でローンを組みます。 ちなみに車などの借金はありません。 合計120万で60回、月々2万ずつの支払いです。 育休ですが、育児休業手当はもらえています。
簡易裁判所で民事裁判をおこし被告は原告に20万円の支払いをするようにとの判決をもらいました。しかし公示送達による勝訴なので被告の住所が分かりません。分かるのは被告の銀行口座1件と携帯 電話番号とメールアドレスと実家の住所、電話番号だけです。そこで地方裁判所に銀行口座の強制執行の申し立てをしたいと思うのですが、分かっている銀行口座だけでは残高が十分ではなく、他の銀行も差押えをしたいと思うのですが、普通の都市銀行だと支店があるのでその支店を指定しなければいけないのですが、ネット銀行であれば支店名はいくつかありますが、実店舗ではなく本社だけなので、その本社の住所を送達場所に指定して強制執行すればどこの支店に口座を持っていても強制執行の差押えは可能でしょうか？ちなみにゆうちょ銀行は北海道は小樽貯金事務センターの1件で統括しているみたいなので、その小樽貯金事務センターを送達場所に指定すれば北海道のどこの支店に口座を持っていようが差押え可能なのでしょうか？以上、よろしくお願い致します。
クレジットカードの署名について。 クレジットカードは直筆の署名がないと使用出来ないはずなんですが、仕事中お客さんに対してそのように言うと他では普通に使えるとか、名前書きたくないとか、そういうことをたまに言われます。 たいていすぐに書いてもらえて、少数派でそんな人がいますが、なぜこのようなことになるのでしょうか？ また、書きたくない理由は何ですか？ このような場合の対応はどうすべきか、詳しい方がいれば是非教えてください。
ソフトバンクでんきにすると、Ｔポイントが溜まるそうですが Ｔポイントカードとか、Ｔポイントが溜まるカードを持っていません もしＴポイントを溜めたい場合、カードか何かを作らないといけないのでしょうか？ カードを作らないと溜まらないor使えないでしょうか？
32歳男性です。 そろそろ住宅を取得したく、現在の家計簿の診断と住宅取得に向け考えが甘くないかの相談をさせて頂きたいです。 今、考えているのは4300万程度の新築戸建で 頭金と諸経費含めて1300万を自己資金 3500万程の借入を考えています。 金利1%を越えた分は会社が利息を持ってくれるので、全期間固定か変動との組み合わせにしようか考えています。 また、住宅購入後は生命保険はやめようかと思っています。 ただ、住宅購入後は車が欲しいと考えています。 先輩方のご意見で見立てが甘いかどうか ご教示頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。 【家族構成】 妻と娘2人(3歳と0歳) 【年収】 夫婦共に正社員として働いており 私 740万 (家賃補助が40万ほどあるため、実質700万) 妻 350万 (時短勤務のため、残業による増額は望めません) 手取りは夫婦合わせて47、8万程度 ボーナスの手取りが年間240万弱(家賃補助40万含む) です。 【家計簿】 家賃 10万(補助があるため、実質6万ほど) 食費/雑貨 6.5万 光熱/水道 1.5万 保育料 6万 通信(固定、スマホ) 0.8万 NHK 0.2万 小遣い(夫) 3万(昼食込み) 小遣い(妻) 1.5万(昼食込み) レジャー 1万 美容院代 0.7万 予備 3万(飲み会や冠婚葬祭といった突発的な出費はここから拠出) 保険 生命保険 0.4 医療保険(夫、終身) 0.3万 →医療とがんの2つ 医療保険(妻、終身) 0.5万 →女性特有と普通の医療の2つ(将来どちらか切れるようにしてます) 傷害保険 0.2万 貯蓄 (毎月) 一般の財形 1万 住宅用の財形 3万 自社株や年金等 2万 残り(手取り-出費) 5万ちょっと 児童手当 2.5万 (年間) 子供の学資 年40万(満期390万×2) ボーナスから140万ほど 【現在の資産】 貯金 1200万 貯金(子供) 100万 財形等の積立 350万 学資 60万
昨日テレビをみて、恐怖が走りました。 夕方のニュースNスタを家族で見ていたのですが、そこで闇金の特集が放送されていました。 私自身、借金を今しています。状況が私の状況と似ているような気がして、もしかしたら私が今している借金は闇金からなのかも？と思って怖くなりました。 思えば脅しの電話が毎日のようにあります。 確かめたくても怖くて困っています。 この場合、解決するには自分で確かめるしかないでしょうか？
初節句を両家を呼んでお食事会が4万くらいかかるのですがこのお金は普通親のお金ですよね？ 金銭的に余裕がなく子のお金を借りてやる状態なのですが返すのも何年先になるかわからないし生活費も借りて返しての繰り返し状態です。。 みなさんのご家庭ではどういう風にやりましたか？
夫_35歳_会社員年収350万円 妻_36歳_会社員年収300万円 現在貯蓄はかき集めて1,000万円ほど。 1歳の長男がおり、3年以内に第二子、5年以内にマイホーム希望。 そこで問題があるんですが、主人の実家のローンが残債1,000万円です。 訳あって名義が主人になっており、現在の支払いは実際に住んでいる義母がしています。 ただ、義母もパートと数年後からは年金での返済になるため、義母だけでの完済は難しいと思っています。 そこで、3年後を目標としているんですが、我が家の貯蓄が1,300万円になったら、 実家のローンを私たちで完済してしまい、マイホームを新たにフルローンで組もうと思っているのですが、無謀でしょうか？ 実家はそのまま義母に住んでもらうつもりです。 責任感の強い義母は自分で支払いたい気持ちが強く、出来るところまでは主人に返して行ってもらえば良いと思っています。 最悪は義母から回収できないかもしれませんがそこはもう諦めるとして、私たちの生活が立ち行かなくなるでしょうか？ 第二子をそろそろと思うのですが、この計画は無謀なようにも思えてきまして…。
こんにちは、 2月17日、3月17日と2回知らない振込がありました。 お名前も口座番号（？）かわかりませんが数字になっていて どなたかも確認できません。 金額も4330円と4660円と同じような金額で、振込名義の数字も似たような数字になっています。 これは詐欺の1種なのでしょうか？ こちらは何か対応をしたほうがいいでしょうか？
ゆうちょ銀行で口座開設をしようかと思っているのですが、未成年(18↑)でも本人確認書類等を持っていけば開けるのでしょうか？ それとも保護者の同伴が必要なのでしょうか？
私は21才で 建築業を独立し法人化してないのですが今現在15名の従業員達と仕事をしています。 皆さんに尋ねたいことは。 自分分け合って、 個人の闇金500万 消費者金融200万 計700万もの借金があります。 毎月の売上げは闇金に利息を払う毎日で 消費者金融、銀行を払えていません。 毎日頭を抱える一方です。 そこでどうしたらいいのかを聞きたくて書き込みさせていただきました。 最近創業者福祉資金制度とゆうもの【1000万】までの融資が出来る制度を見つけましたが自分現状ブラックなのでこれは借りれません。 毎月支払いを1個に絞り。 返済を30～50万で返せたら希望です‼ 是非国の制度、資金、詳しい方教えて下さい‼
僕が28歳で障害基礎年金、年間78万円で、借り入れがありますので、住宅ローンは組めないと思いますが、母親52歳で障害厚生年金2級で年間141万円受給させていただいております。年間141万円の人で借り入れができる金額はどれぐらいですか?たぶん中古の一戸建てぐらいしかかえないと思います。どうしたらよいでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
凄く些細な質問なのですが、スーパーバリュー(越谷店)でポイントカードを作る際、 身分証明書などは必要なのでしょうか？ あと、入会申込書には何を記入するのでしょうか？ 住所・名前・電話番号だけですか？
お金の振込についての質問です。 以前大学の学費を払った際に、後日、取引内容確認の通知が届きました。 この通知はどのような条件で届くようになっているのでしょうか？ 100万円以上の支払いがあった際に発行されるものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
56歳主婦です。夫の会社が倒産し別居しています。体調が良くないので親戚から借金して生活していましたが今はパートに出ています。月に5~6万円の給料ですが所得税と住民税国民健康保険っていくら位払わなくてはいけないのですか？足らない生活費はまだ親戚や家族から援助して貰っています。
銀行への個人への振り込みは、振り込む側がカード無し、通帳無し、その他一切の個人情報なしに振り込みは可能でしょうか
教えて下さい。この度 中古物件を購入予定ですが 物件よりも、リホーム代の方が高く付きそうなんですが〜 その場合 マイホーム代とリホーム代と別々のローンを組む事に成りますか？合算で組めないものでしょうか？二重ローンだと月々の支払いが高額に成りそうで心配です。 詳しい方お願いします。
離婚して、子供はもと妻が引き取りました。自分が死亡した場合自分の財産はどうなりますか？誰か助けてください。教えて下さい❗お願いします。
住宅ローン一回でも払えなかったらブラックリストにのってしまうのですか…？ 来月以降、支払いが足りなく非情に厳しいです…
私30歳妊娠5ヶ月専業主婦、主人32歳会社員です。 都内在住になり、私は妊娠前までは派遣社員として働いておりましたが妊娠発覚後悪阻の酷い時期と更新時期が重なった為退職し、専業主婦になりました。 主人は現在年収が額面1350万、手取りで1200万円ほどあります。将来的に安定して給料は上がる見込みです。 結婚1年半になりますが、夫婦共々浪費家で現在貯金は400万円程度しかありません。 また6000万のマンションを35年ローンで購入、来年からローンもスタートします。 主人は独身時代より車を所有しており、駐車場代、保険、ガソリン、ETC代等を含め年間120万円程度維持費がかかっています。外車の為、税金も馬鹿になりません。 私は専業主婦になってから子供も生まれることもあり危機感を感じ、またマンションのローンも始まる為車を手放すことを提案しました。車は土日しか使用しませんし23区内の便利な場所に住んでいる為特段必須というわけではありません。 しかし主人にとって車はかなり大事なようで絶対に手放したくない、と譲りません。 極端他の何を我慢しても車は所有したいと。 今までは小遣い制を取っておらず財形（月11万）や家賃光熱費などを引かれた共通口座から自由に下ろすスタイルでした。 妊娠発覚後は主人も随分飲み会などを控えてくれるようになり、私も湯水のように注ぎ込んでいた美容費等を控えるようになりました。 しかしその一方で年間120万円と大口で支払われている車の維持費を心苦しく思っています。 私は専業主婦で何も言える立場ではありませんし、主人は同年代の中では相当高収入、また順調に出世してくれており頑張ってくれているのでその生き甲斐を奪うのは申し訳ないと思います。 子供は将来的に2人欲しいと思っており、主人は働かなくていいよと言ってくれますが、子育てが落ち着いたら何らかの形で再度働こうとは思っています。（親の子育てサポートはして貰える予定です） 主人には将来の家計シュミレーションも話し、子供2人を大学まで出すにはこれぐらいかかる、マンションも高額のローンを組んでしまっている、車は手放せないか、と話しても、自分自身が公立高校から旧帝の国立大学を出ているせいか、『なんとかなる』のスタイルです。私は一浪してマーチ文系学部という平凡な能力で、子供は私に似ないとも限りません。 長くなりましたが、やはり家計状況としてこのまま車を所有し続けるのはありえないでしょうか？ それとも仕事を頑張ってくれている主人の気持ちを優先すべきでしょうか？ 我が家の家計状況も楽観的すぎるのかと不安になっております。 ご意見頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
Yahooカードにゴールドカード（プレミアムカード）、ビジネスカード、それと同一のカードが望ましいが、同等、同様のカードでも構いません、どなたかご存知ないですか？ 無ければ、（Yahooカードの方への要望も込めて）今後できる見込みは？ 楽天にあるようなタイプのカードですが、非常に便利です。 具体的な利用目的は、 ・ゴールドカード（プレミアムカード）・・・個人的な買い物用で個人口座から引き落とされる、保証やステータスのある個人名義のカード。 ・ビジネスカード・・・ゴールドカードに紐づけされており、会社の備品や仕入れ用に使用でき、会社の当座預金から引き落とされる会社名義のカード。所有者は主に代表者やその類の人。
沼津信用金庫からゆうちょ銀行に振込したいのですが、 ゆうちょ銀行という選択ボタンが ありません！ 何金庫を選べば入金できますか？
うちは共働きで、お給料の入る口座も別々ですが、 私の口座から生活費とおこづかいを出し、 旦那の口座を全て貯金に回したいのですが、 おこづかい制が上手くいきません。 毎月いくらと決めておこづかいを渡しても、旦那がクレジットカードを使ってしまったり、 また、お金がなくて困ったときのためにキャッシュカードも旦那の手元にあるのですが、こちらからもおろしてしまっている状態です。 カードまで管理するわけにもいかないかな、と思いそのままで、なかなか貯金が出来ていないのですが おこづかい制のご夫婦で、上手くやりくりしている方アドバイスを下さい。よろしくお願いします。
高速料金の支払いが毎月130万円ほどかかっています。現在はオリックスのＥＴＣカードを使用しています。 契約先を変えたりすることで料金を下げたりする方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
明日、返済したいのですが今日ATMから返済しようとしたところ、やり方が分からなかったです。 三菱東京UFJ銀行の口座から返済は出来ますか？ また、すべての順序を教えてください！！ アコムのカード、銀行のキャッシュカードはあります。
支払いが困難になってきました。 レイクに50万円で毎月12000円の返済、自分銀行に100万円で毎月15000円の返済、アコムに10万円で毎月5000円の返済、りそな銀行に100万円で毎月1万円の返済、UFJに10万円で2千円の返済、VISAカード50万円に15000円ほどの返済をしてます。 4年ほど返済をしています。 過払金など発生してる可用性はありますでしょうか？
ファミマＴカード(会費無料)だとファミマで買い物するときに１０円引きなどになりますよね。 私は以前エネオスを使っていたのでエネオスのＴカードをネットでｙａｈｏｏに登録して 使っていましたが、あまりエネオスも使わなくなったため、ファミマのＴカードを ネットに登録し、ファミマでも使用したいと思っています。 ヤフーＩＤに登録しているＴカードを変更することは可能でしょうか？ ネットはネット、ファミマはファミマとしてＴカードを複数持つことも、 その複数カードそれぞれでポイントを貯めることも可能なのでしょうけど、 やっぱり１枚に絞って有効活用したいと思っています。 ヤフーIDに紐付けられているＴカードが失効されてもかまいませんので 変更する方法を教えて下さい。
初めまして。 昨年、旦那に消費者金融で100万の借金が発覚。 半年かけて完済しましたが、 未だにクレジットカードが作れません、、、 今は旦那の趣味で発生したカードローンが40万程度残っているのみなのですが、やはり借金歴があるとクレジットカードは審査が通らないのでしょうか？ 色々調べてみましたが不明な点が多く質問させていただきました。 また、年内で新居を買おうと思ってますが、やはり住宅ローンは組めないのでしょうか？ 旦那が組めない場合妻である私名義で組むことは可能なのでしょうか.... 旦那は現在大手企業に務める平社員で私はパートです。 不安が大きく、どうしたら良いかも分からず...何でも良いのでわかる方いらっしゃいましたら教えてくださると助かります....
本日、全財産を恥ずかしながらギャンブルですってしまいました。 支払うはずであった家賃・電気・携帯・食費などすべてです。（家賃滞納2ヶ月） 今現在は無職で4月から就職は決まっています。 両親や知人などには頼れません。 カード類は現在任意整理中なので利用できません。 家にある売れる物はもう売ってしまたので財産はありません。 今の私はどうしたらいいのでしょうか。 自業自得なのはわかっていますが、まとまったお金（給料）が入るのは5月末です・・・ それまで滞納してる家賃等をどうすればいいのか・・・不安で胸が苦しいです。 どなたか知恵を貸してください、お願いします。
楽天銀行の口座を開き、楽天カードを作りました。効率よくポイントを得るにはどうすればいいですか？
通帳について 三菱東京UFJ銀行で通帳を既に持っていますが、三菱UFJ信託銀行で、新規で通帳を作れますか？ 名前が似てて、別の会社と捉えていいのでしょうか？
銀行にて、相続関係の手続き等をしたいのですが、その際、 　自分が祖母の法定相続人であることを証明する書類には、何が必要でしょうか？ 　なお、祖母は実父よりも長生きしたため、小生が法定相続人となっております。 　それでは、よろしくお願い致します。
質問なのですが、エポスカードの更新はカードが送られて来ると思うのですが、住民票は実家の住所なのですが、一時的に転居届けで別な所に届く様にしている為、カード情報の所も転居先にしています。 問題なく転居先に届けられますでしょうか？
クレジットカード決済を見たら、ECATMEDIA.NET (877-747-0005 )から引き落とされていることになっています。記憶にありません。同様の方もいらっしゃるようですが、最終的にどのような処理をなさいましたか？
私は社会福祉法人で正社員で努めて3年になります。 恥ずかしいのですが、給料明細等はあまりまじまじ見ない人だったのですが、先日社員の住宅手当欄に他の人は、賃貸で15000円・持家で10000円と支給されています。 私は同じ正社員なのに、その記載が（住宅手当）なしです。 給料規定書には正社員は賃貸だと○○持家だと○○と上記の記載が支給されると書かれています。気づかない私がばかだと思うが、最初に給料が○○です、という説明しかなく、私に正社員だと住宅手当が○○という説明がありませんでした。まず持家か賃貸かも聞かれていません。 私は家は主人と共有名義でローンは2人の給料から支払ってきました。 嫁だからと、扶養はされていません。最初から2人とも社員です。会社は別々の所で働いています。 3年分のさかのぼって、住宅手当を会社に請求できるでしょうか？ ちなみに給料規定には、個人の所有の場合はそれがわかるもの、たとえば固定資産の払込用紙は2人の名前が入っているし、生計の中心者であることとされているが、私と主人は同じくらいの給料なので生計の中心というのも、あいまいではあるが、扶養はされてないので、、、 回答をお願いいたします。
プロミスの返済について プロミスに三ヶ月分未返済です次に利息だけで六万払う約束したのですが 来月も厳しく四万しか入金できそうにないです もう一度相談したらなんとかなるのでしょうか？
農地１区画（5m×5m）を1万円/年で、２区画を 地元農家から借り、野菜を作っております。今日、来年度の費用二万円を 払いに行くと、農地は来年度で最後との通告が ありました。突然です。保留にしました。 この場合、年間費用は、 値切って当然と思うのですが、いかがでしょうか。 １区画だけにして、賃料も半額にしてもらおうと 思いますが。ご意見ほしく。
父が死去しました　遺言書類を司法書士さんに依頼し　病室に司法書士さんが訪れ父の意志を確認（具体的には長女のわたしにすべてを遺贈）されたのち　それに必要な公的書類を作成中に亡くなりました 　つまり遺言は完成しなかったのです　そこで法定相続人である　母（配偶者）とわたしたちきょうだい２人　つまり　３者による協議をおこなってくださいと司法書士さんから言われました　いったい具体的にどんな話し合いをすればいいのでしょうか？　司法書士さんによれば　わたし以外の２人が父の 遺志を承認すればよいだけ＆必要な書類提出　だそうですが　もしももめた場合にはどうなるのでしょうか？　遺言作成中は他の２人は父の遺言を承諾していましたが　少し時が経ち　事情や状況、心情が 変化した可能性が高いです 詳しいかた　ご経験あるかた　どうぞ教えて下さい
法律などに詳しい方、教えてください。 私は、非嫡出子です。父は家庭を持っており、母とは20年前に不倫の末、私と私の妹を産みました。父に認知をされているので、私も妹も苗字は父と同じです。以前は、養育費と生活費を母に渡していたのですが、ある事情(これはあまり詳しく書けずに申し訳ないです。)により養育費をもらえなくなりました。母も仕事をしていたので、生活は厳しくなったものの、生活はできています。そのある事情により父と会えにくくなり、半年前に3年ぶりに会いました。その際に、父から病気と余命の話、そして父の息子2人が父が不倫をしていることを知ってしまったという話を聞かされました。息子2人とも社会人です。 その後、父と会うこともなくメールを時々していました。しかし、ある時からぱたりとメールの返信が来なくなり、心配していたのですが、今日、家庭裁判所からの検認期日通知書が来ました。このことで、初めて父が亡くなったことを知りました。亡くなる前に一度も面会できず、入院している病院も知らされていませんでした。もちろん、お葬式にも出られませんでした。突然なことでとても悲しく、悔しい気持ちでいっぱいです。 わたしは成人していますが、まだ学生です。 妹はまだ未成年です。 遺言書の検認に出席した場合、あちらの奥様と息子さんと初対面になります。こちらに非があるので、正直会うのが怖いです。 またこれからの相続のこと、なにもわからず不安です。詳しい方教えてください。 感情的になり、わかりにくい部分があって申し訳ありません。
小銭をお札に変える方法はありませんか？銀行とatmは除外でお願いします。自販機戦法は行ったのですができませんでした。自分が考えた案としてはコンビニで100円の物を買って1100円払って1000円札のお釣りを貰おうと思っているのですがお札になって帰ってくると思いますか？また、何か他に方法があれば教えてください。
私は個人で、法人や個人事業主ではありません。 ネットで銀行口座を使って取引か寄付、もしくは両方ともやりたいと思っています。 しかし、本名が公開されるのは怖いので ニックネームや屋号等を表示できる銀行はありますでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
①振り込み限度額の上限を設定している場合。 　その口座で支払うことにしている、クレジットカードを使って楽天等で購入しているとして、楽天等で不正にログインされて何か購入等されてしまったら、これは口座から引き落とされるので、振り込み限度額の上限を設定していても役に立たないでか?。 ②振り込み限度額の上限を設定している場合、その口座に不正にログインされてしまったら、振り込み限度額の上限を撤廃されてから、振り込み等されてしまうことともあるから、あまり意味がないのでしょうか?
私の、義理義理の息子は今お金に困って居て、何処の借入れ方法も上手く行かないのですが、完全ブラックでも借入可能な何処をご存知の方は是非教えて頂けませんか？ 因みに息子は、57歳でタクシーのドライバーをして居ます。
私の、義理の息子は、今借入をしようと思ってもより良い返事が何処の会社からも来ません、何処かでその日に借入出来る何処を知って居る方が居たら教えて頂けませんか？
お知恵を下さいませ。 現在嫁の祖父名義の農地が1000平米あります。 農地は市街化調整区域です。 こちらの土地を宅地にして家を建築予定です。 許可等をおりるそうです。 ここで相続税について質問です。 トータルで考えたときどのタイミングで相続したほうがよろしいのでしょうか？ 借りる形で建築したほうが良いのかな、嫁に相続してから建築したほうが良いのか、また農地のままで宅地申請する前に相続したほうが良いのか等、ご助言お願いいたします。 広さ300坪で一坪一万二千円の評価額だそうです。 建築申請は約140坪で予定しております。
エースでローンを組んだのですが毎月12000円と残金の１％を合わせた金額を支払ってます。 手数料分は残金から引かれずに12000円だけ減っていくことになってるんですがこれは合法なんですか？ なぜ手数料分は残金からひかれないのでしょうか？ ローンを組む時に残金の１％が引かれることは聞いていたのですが利息と同じ考えなのかと思って残金から引かれてるものかと思ってました。 ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。 実は現在、思い入れているキャバ嬢がいます。 お恥ずかしながら、そのキャバ嬢に会いに行くために去年のボーナス150万円を使いきってしまいました。 どうしてもその娘に会いたくてキャバクラに行ってしまいます。 ただ、貯金もだいぶ使ってしまい、ちょっとお金に余裕が無くなってきてしまったのでどうにかお金を借りれないかと考えてます。 そこで質問なのですが、テレビなどでCMを行なっているアコムやプロミスなどのカードローンって本当に安全なんでしょうか？ 消費者金融って聞くとなんとなくイメージが悪いので、変な取立てにあったりしないか不安です。 また、三菱東京UFJ銀行やみずほ銀行などもカードローンがあるみたいですが、アコムやプロミスのカードローンと何が違うんでしょうか？
現在、アコムを利用しているのですが限度額がいっぱいになってしまいました。 アコムで限度額を増額しようと思うんですが、結構審査が厳しいと聞きました。 正直、また厳しい審査を受けるっていうのは正直勘弁してほしいところです。 受けなきゃならないというのでしたら仕方ないんですが、増額って難しいんですか？
相続税の申告の必要性について質問します。 最近、父親が逝去致しました。法定相続人は母、子供3名（全員成人）の計4人です。 相続税の基礎控除は27年から「3000万＋600万×法定相続人の数」ということなので、 5400万ということになると思います。 相続財産（土地、家屋、車、厚生年金、企業年金、生命保険金、預金など）を合算しても 控除額以上にはならないことはほぼ明白な状態です。 生命保険金は「500万円×法定相続人の数」以上が課税対象であることも理解しており、 その額を越えることもないようです。 相続財産が基礎控除を上回っていない場合、相続税の申告義務はないことは本やネットで 調べてわかったのですが、それでもなお申告することによるメリットやデメリットは あるのでしょうか？ そもそも相続税がかからないのに、申告することが可能なのでしょうか？ 例えば、、、 メリットとして、 相続税が発生しないことを税務署に対してい明示、証明する効果があり、後の税務調査など が発生しない、など。 デメリットとして、 逆に、税務調査をされて親族一同の痛くもない腹を探られる、など。 どうか宜しくお願いいたします。
500Wで1分10秒と６００Wで1分とではどちらが電気代を節約できますか？ 具体的な計算方法を教えてください。
未就学の子供がいる40代の専業主婦です。 家族のことで困っており、知り合いでは感情が入ってしまうと思うので利害関係のない客観的なご意見をいただきたく質問させていただきました。 半年程前に主人の実家に引っ越し同居生活が始まりました。 理由は義両親が住宅ローンを払えず生活が厳しいこと。 私達も仕送りする余裕がないことから、私が同居を切り出し、主人が両親と相談のうえ収入の半分以上を両親に渡す同居が始まりました。 こちらが貰える金額は私達の保険代と子供の幼稚園代です。 正直かなり厳しいですが、食費や日用品の購入がないので何とかなるかと、いや選択肢がそれしかなかったということです。 しかしいざ同居が始まると、主人の収入を入れても毎月数万円の赤字がでて、それを義母の貯金でまかなう生活が続き、その貯金も少なくなってきたので今度は住宅ローンを主人名義で書き換えるという話がでました。 35年ローンで主人は80才まで支払うというものです。 当然私は私は反対しましたが、今家を売ってもマイナスがでることや、家族の家を残したい思いを汲んで、名義を変える方向に進んでいます。 月々の支払いが減った分、家計に余裕がでるのでローンを返済しつつ貯金し繰上返済や私達の老後に備えれば良いとのことです。 私は両親が高齢なこと、今までのずさんな支出管理能力などから、色々な例をあげてリスクが大きすぎるといいますが、家族が一眼となって頑張ろうという時にマイナス発言が多すぎると怒られてしまいました。 主人は私に申し訳ないと何度も誤りますが、どう頑張っても無理な時は子供を連れて出ていくというと、そんなことは言わないでほしいと言われました。 主人はとても責任感があり優しい人で、私は主人に愛情もあり支えてあげたい気持ちはありますが、子供の将来が大切なので、この話をすすめる主人に残念な気持ちと不信感が生まれているのも事実です。 私に両親はおらず子供にとっても大切な祖父母ですし、離婚しても生活は苦しくなるはずなので、すぐ離婚とは考えず様子をみているところですが、私は今子供の将来のためにどうするべきなのでしょうか？？ 因みに組み直したローンと生活費を支払うには主人の収入では到底無理で、義両親の年金とパート代ありきの計画です。なので数年後に誰かの収入が途絶えると破綻します。 両親が元気で20年ぐらい長生きしてくれたら大丈夫みたいですが… 切り替え後、収入が減り破綻したらその時主人が民事再生をすれば良いと言われました。 子供の教育資金は奨学金があるから大丈夫とも… ただ私も今回はそれなりに口を出しているので、お互いの本音が見えて良いと思いましたが…
銀行の預金。 金利が0.6%で5年間1000万円を普通預金にしました。 5年後に1000万円と60万円の利息が付いていました。 なぜですか？ どういう仕組みですか？ 1000万円と30万円じゃないのは何故？？？
①カードは銀行のカードしか持っていません。コンビニで下ろす時に便利で重宝しています ②パスモは電車乗るときに《運賃表で目的地までの運賃を探がす手間いらず》便利です そろそろ意地張らないでカードもたないと時代遅れになるのかなぁ・・・ 貯金していても利息はないと同じです利息代がもったいないので車は現金で購入。 お若い方はカードはポイント貯まると言います 年配者はカード使用の必要性があるのかなぁ？ これからも現金で支払うつもりです。それでもカード持つ必要があるのかなぁ？ 教えてください。
三菱東京UFJ銀行の通帳の記帳は、イオン銀行やゆうちょ銀行ATMでもできますか？
母が死亡したので、相続の関係で、母の死亡から生まれる時の戸籍が必要なのですが、 現在の戸籍をとったら、○○からこんいんのため現在の戸籍に転籍とかいてありました。 平成６年改製ともかいてありました。 この場合、○○の戸籍は、死んだははの父になっているのですが、 死んだははの父の戸籍をとればいいのでしょうか？ 家裁の検認に出す場合、戸籍の有効期限はありますか？
35歳専業主婦です。専業主婦になってお金が使えない毎日に不満を持っています。 主人はかなり古臭い考えを持っていて、私にパートなどをするのではなく家事や育児に専念するようにと念押ししてきます。 ですが、正直なところ、娘が幼稚園に行っている間は暇ですし、家事も普通にこなしているはずです。 独身時代は私もそれなりに収入があって、お金を自由に使えていたんですが、今では主人が管理していて自由に使うことができません。 娘のためや、マイホームのために貯金しなきゃいけないことくらいはわかっているんですが、もう少し自由にさせてくれないかな、とストレスが溜まってしまいます。 主人に話しを持ちかけるのもワガママを言っているようで気を使うし、もうどうしようかな～って感じで相談させていただきました。 皆様のご意見をお待ちしております。
30歳主婦です。夫と共同で貯金していたお金を使ってしまいました。 先日、ママ友と横浜に出かけた時、たまたま目に入った時計がどうしても欲しくなってしまったんです。 その時は我慢したんですが、自宅に帰ってからもどうしても欲しくなってしまい、主人と共同で貯めていたお金を10万円ほど使いこんでしまったんです。 買った瞬間はワクワクしていたんですが、今になって罪悪感が押し寄せてきてしまいました。 貯金といっても、貯金箱のようなものにお札を入れて「貯まったら旅行に行こうね～」くらいのお気楽な貯金だったのですが、黙って使いこんでしまったことに対して申し訳なさでいっぱいです。 パートなどを初めて10万円分だけ埋め合わせをしようとも思ったんですが、パートを始める理由なんかを聞かれたらどうしようと不安でいっぱいです。 30歳にもなって子供っぽい悩みだとは思うんですが、私は一体どうすればいいでしょうか？ やっぱり主人に正直に打ち明けるべきなんでしょうか？それともこっそりパートを始める？でも子供もいるんで…。
今日、主人の財布の中を見たら「モビットカード」が入っていました。 実は主人は昔、私と結婚する前から使っていた消費者金融カードの返済があり、その金額が高く、家計を苦しめるので私が代理で債務整理をしました。 その後もやはり昔滞納していたカードの返済請求が何度か来たので、その度に返済の手続きを私がしていました。 やっときれいになったところで、念願のマイホームをローンで購入したのですが、知らないウチにまたクレジットカードを私に内緒で作っていたようです。 見つけたときは驚き、すぐにでも問い詰めようと思いましたが、思いとどまり今に至ります。 最近、口座のお金も私の財布から銀行カードを勝手に抜き取り、引き出すことが頻繁にあり、その度に「言ってくれれば渡す」と言うのですが、収まることがなく…。 お金使いの荒さは、結婚当初から変わらずで困っていますが、その他は本当にいい旦那さんだし、いいお父さんです。 でも、このままではこの先の生活も子供達の進学も危うくなってしまいそうなので、主人に分かってもらうためにどう話して良いか…。 お金のことは、もう12年同じことを言い続けています。 どういった方法なら理解してもらえるか悩んでいます。良い案があったら教えていただけませんでしょうか。
貯金が中々思うように増えず、自分たちに甘いところをご指摘いただきたいので家計診断お願いします。 主人　手取り平均28万　ボーナス無し 妻（私）　手取り12万　ボーナスは業績による　3万～12万の間 【生活費】 家賃（駐車場代込み）46,420円 光熱費　平均15,000円 食費　30,000円 日用品・雑費　10,000円 携帯代　平均29,000円（主人の1台のみ） 車保険　7,600円 自動車ローン　25,000円 実母への借金返済（妻）　30,000円　（車代を借りていました）7月完済予定 【小遣い】 主人　40,000円（仕事道具代・昼食代・タバコ代） 　　　その他飲み会（一回10,000円）・床屋代（3,500円）・衣服代（多くて10,000）は家計から 　　　携帯代、趣味（ゴルフ・野球）に関するものも基本家計から 妻　　30,000円　美容室代（カラー込で9,000円カット3,500円）・昼食代 　　　　　　　　 交際費（多くて1回5,000円、平均月1～2回）・基礎化粧品等（平均5,000円） 　　　　　　　　 衣服代（数ヶ月に１回3,000円以内） ①主人の飲み会代も家計の中とありますが、小遣いの枠として考えているため飲み会1回行かないかわりにゴルフ用品を買ったりもしています。 ②昼食代は以前弁当の件で主人と揉めて私が作らないと言ってから作っておりません。 節約のためにもまた再開しようと思っております。 ③私（妻）の小遣いが多いのではないかと主人から言われているため、手取りの1割（12,000円）を 純粋な小遣いとし、美容室代・交際費・基礎化粧品等・衣服代をその都度必要な際に家計から 出そうかと考えております。 ④私の両親が自営業をしており、そこで働いているためガソリン代・携帯代は会社負担です。 ⑤主人に毎月定額の小遣いでやりくりして欲しいと話しましたが「縛られている感じが嫌だ」と 断られております。全く使わない月もあるのだからという言い分です。 私自身共働きのため、財布が緩んでいるなと感じております。 削れるところやアイデア等ございましたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
題名通りです。 私は40夫は45です。 子供は4歳ひとり。 年中です。子育てはひと段落の感じはあります。 最近息子が兄弟を欲していてわたしもほしくて揺れています。 現在わたしはパートで月6万 夫は手取り20万くらいです。 社宅なのでなんとかわたしのパート代を貯金に回してる感じです。 貯金は700万くらいしかないです。 年齢的にも年収的にも二人目はきびしいでしょうか？ きびしいですよね。 色々な意見がききたくて、投稿してみました。
昨年10月にも一度、こちらでご相談させて頂いた者です。 またご相談させて頂きたいことがあります。 先日、簡易裁判所から支払督促が届きました。 妻が9年前に補正下着のようなものを契約したそうで、支払いが滞っていたからです。 こちらは10月にご相談させて頂いたときの内容とは別件です。 支払督促には、督促異議申立書が入っていました。 支払督促書の作成日は2016年3月11日となっており、異議を申し立てる場合には二週間以内にと書かれていました。 また、支払督促には以下のように書かれていました。 立替払金及び手数料：979,650円(うち手数料192150) 債務者が返済した額：250,000円(最終入金日平成20年9月9日) 残金額：729,650円 また、ニッテレ債権回収株式会社からの支払い通知書のようなものには、 以下のように書かれていました。 お客様の未払内容 2016年1月7日現在 元金：729,650円　契約日：2007年3月23日 未払利息等：0円　契約金額：979,650円 損害金：297,577円 費用等：0 合計：1,027,227円 上記の遅延損害金は妥当なものなのかどうか、減額できる可能性などはないものかどうかと思い、ご相談させて頂きました。 尚、25年8月20日にヤマトクレジットファイナンス株式会社からニッテレ債権回収株式会社へ債権が譲渡されているようです。 よろしくお願いいたします。
visaデビューカードなのですが通販の予約でクレジットカードを使用した場合、ご利用残高に反映されるのは、注文時と出荷時のどちらでしょうか
新築一軒家を購入し、 5年以内で売却し、新たに一軒家を購入された方いますか？ 資金面は大変でしたか？
銀行口座開設してからの、カードが届くまでの状況を知りたいです。
私は、高校一年生です。 門限は、6.30で、6.30を超えると1分100円で罰金を取られますただでさえお小遣いが少なく、バイトしようと思っても門限が厳しすぎて、バイトもできません。また、毎回毎回事あることに、門限のルールや、バイトについてなど長文メールを送ってこられます。これが私にとって一番ストレスです また、部活で家に帰るのが遅くなった時に、電話にでなかったら、iPhoneのサイレンを鳴らされました。高校三年生まで、門限は、6.30で変えない、高校生で飲食店に行くこと自体がおかしいと言われました。これからやっていける自信がありません。どーしたらいいですか？
クレジットカードについて質問します。 審査が通り、カード発行のご案内を見たところ 当社が受け取った書面なし　と書いてありましたが、 カードが届いてから送る本人確認？等の書類は 送る必要ないという事ですか？
節約方法を教えてください！
クレジットカードですが　TS　CUBICカードです。5年ほど前にうつ病で休職していました。そのとき口座から引き落とし出来無いときがあり　3回ほど延滞しあとで通知が来てコンビニ払いしていました。それからリボ払い、分割払いが出来なくなり　最高額が上限5万円になりました。復職して5年経ちますが　クレジット会社に依頼しても元には戻せませんと言われ理由も教えてくれません。ブラックになったのでしょうか？　他のクレジットカード作っても同じでしょうか？
マイナンバーの導入で個人の預金や、不動産等個人情報が紐づけされる事になりました。 一つの銀行のペイオフが1千万までですが、複数の銀行に1千万ずつ入れている人などはどうなるのでしょうか？ 海外の預金や暗号通貨等にも分散させておく方が良いのでしょうか？
先日、お財布をなくしクレジットカード、キャッシュカード、その他使用を停止しました。 クレジットは楽天カードを使用しているのですが再発行しているのか不安でお伺いします。 というのは、いろんなサイトを見ると楽天カードはいきなり強制退会させたりするそうじゃないですかぁ。。。 私、１度支払いが遅れたことありますし、分割・リボがあります。 電話にて使用停止をして再発行の依頼をかけました。（３/２０のことです） e-nabiを見てみたら、まえまで４月の請求額が見れていたのですが、今日確認したところ見れ無くなってました。。。 これは、再発行をしてくれて新しいカードへデータを移動していただいたからなのか、再発行の審査にあふれ４月の請求や残金などは請求書等が来るのでしょうか？ もう、毎日が不安で。。。 どなたかお詳しい方教えてください。 つたない文章で申し訳ございませんが多い絵いただけましたら幸いです。。。 何卒、よろしくお願いいたします。
４月から新しい職場で働くのですが、口座を作るのにメインバンクがみずほ銀行であるため、みずほ銀行でできれば作ってきてほしいとのことでしたが、私の自宅の近くにみずほ銀行がないので埼玉信用金庫の口座で作ろうと思ったのですがどちらがお得でしょうか？ 利率が少し違うと聞いたのですが、実際のところはどうなんでしょうか？
昨年春より住宅購入に向けて動いてきましたが 昨年8月にJAの住宅ローン審査に落ちました CICで主人の個信を取り寄せると23年7月に2000円の異動がありました 3年から５年前までの間にキャッシュカード、携帯の延滞合わせて11回 どれも結婚前のもので知らずに3000万頭金なしで通し落ちました 主人 年収400万会社員 27歳 私 年収180万パート30歳 貯金400 子供9歳、1歳の２人 2300万程の借り入れで良かったんですが3000の融資が通れば実際の借入は減らせるし、減額されたときのことも考えて多く見積もっといた方がいいと営業マンに言われ3000万で通しました 無謀ですよね、、、無知すぎました その後個信の内容を知った後、銀行に作文を提出し地方銀行と信用金庫に同じ条件でだし落ちました 共同名義でも減額ではなく落ちました とりあえず異動の消える今年の7月まで待って頭金200万借り入れ2500万で申し込もうと思いますが希望はあるでしょうか？ 工務店の人(以前とは別の会社です)は遅延を見るのは直近2年だから異動が消えてれば問題ないといいますが 去年の営業マンも通るでしょう！と言って通らなかったので迂闊に話を進めれないです 数打って当たれば売上につながる！程度で通されて落ちたら1度否決された所は2度と通らないと聞くので困ります あと、審査を受ける前にもう一度異動が消えているかCICで情報をとろうと思うのですが銀行が個信を見た時に確認した履歴があれば確認しなければならないような心配のある人と見なされマイナス評価になると聞いたのですが本当でしょうか？ 主人の管理能力の無さは充分自覚してますので 通る訳ないじゃん、馬鹿じゃないの？とかの意見ではなく 何かアドバイス、裏ワザなどあれば教えていただきたいです 遅延が全て消える31年まで待てばいいのでしょうが子供の年齢もあって来年の春をめどに購入を考えていて藁にもすがりたいおもいです 宜しくお願いします
知り合いが もう3年ほど同居している彼氏がいて キャバクラで働き 彼氏も働いていますが 母子手当を不正受給しています。 結婚しないの？ときくと 母子手当もらえなくなるから〜 などいってます。 ネイル 月1美容院 マツエク 旅行 彼氏は趣味の車など 真面目にやってる私の旦那、私達がばからしくなってきて、役所に追放してやろうか！とおもいましたが さすがに追放までは勇気がでず、しかも自分の性格の悪さがとても萎えたのでやめました。笑 ですが、やっぱり少し腹が立つので こちらに発散させていただきました！！！ みなさまは許せますか？私の心が小さいだけかとおもいますが、どう思いますか？( ´•ω•` )
主人25歳 私26歳 4歳と2歳の子供がいます。 貯金はなく去年頃から貯めて60程ありました。 がその貯金も主人が使い込んでいました。 (主人しか出せない口座です) 主人の収入が25万程で、ボーナス30程 一割は主人へ 副業をしていて6〜15万程度稼いでますがほぼ自分の小遣い用です。 この4月から費用が 保育料 上の子が3万〜 下の子が2万 家賃 3万 一軒家で親の持ち家です 携帯2.5万程 二台で固定電話あります。 携帯のプラン変更はします。 クレジットカード1〜2万 ガス 冬場2万 電気 平均3千 水道 2か月で1万ちょっと 食費 一週間5千×週分 主人の小遣い2.5万 予備費、雑費 1万 保険料 2.5万 子ども費 5千 です。 車は贅沢品なので持っていません。 私が思うに主人への小遣いが無駄だと思っていて 無くすか少なくしたいと言ったのですが、、 副業には変動があるのでやっていけないと言われました。 主の仕事の時は弁当は作っています。 下の子が幼稚園へ通える事になったので 少しでも足しになればと思いこの春から パートにでます。働き先は決まっています。 それでも子ども2人の保育料位にしかならないので、、これからどぅしていけばいいのか…と思っています。 車も出来れば買いたいです。 貯金出来るでしょうか、、
この度ネットバンクで口座を開設したのですが、届いたキャッシュカードにはVISAデビットカードの記載がありました。 キャッシュカードにデビットカードの機能が付いているそうです。 そこで質問なのですが、このデビットカードというのは普通のクレジットカートの用に利用できるものなのでしょうか？調べたところ、口座に残っている残金分で利用できるような説明を見たのですが、いまいち分からず…。 例えば、残金さえあればネットショップやリアル店舗でクレジットカードの様に買い物や支払いは出来ますか？ 毎月の公共料金の自動引き落としなど、クレジットカードみたいに支払いの登録は可能ですか？ 何分初めて手にしたもので、使い方が良くわからず。。 どなたか実際に利用されている方で、上記の質問が分る方いらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 また、何か特別な使い方やルールがあれば、その辺りもアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
住宅ローンの本審査 無事事前審査は通りました。 しかし事前審査の書類は源泉徴収票1年分で450万の 年収で審査を通ったのですが、本審査では所得証明書 3年分いるそうで過去3年分 27年450万 26年410万 25年350万です。 物件価格は2100万で諸費用は現金です。 他のローンはありません。 否決になる可能性はありますか？ 勤続年数17年 中小企業です。
近くワーキングホリデーを終え、オーストラリアのANZ銀行から預金を、ゆうちょ銀行か新生銀行か三井住友銀行に海外送金したいと思ってます。 例えば＄1000の預金がある時、新生銀行は＄1000がそのまま（円に両替されないで）預金できるので、レートのイイ時に自分で両替する方が賢いというような事も聞いたのですが、どこに送金するのが損をしないでしょうか？ そもそもANZから海外送金してもらうと＄32かかるのですが、もっと推奨される方法がありましたら教えてください。
遺言書は日付が新しい方が有効という事になっていると思いますので、 たとえ、遺言書を関係者が協議の上作成してあっても老衰で判断力が 衰えた時、 直近で介護をした兄弟に有利な内容に書き換えられる可能性が あると思いますが、これを防ぐかリスクを減らす ことは出来ないでしょうか。
親のタンス預金を一度自分の口座に入れてしまったら、戻しても親のタンス預金と認めらなくなりますか？
今日NHKの方が来て、クレジットカードで契約してしまいました。 解約方法で1番手っ取り早い方法ありますか？ 調べたんですが、 2、3年前の記事が多くて最近の方法で何かあれば よろしくお願いいたします。 今考えているのが、 ①クレジットカードを紛失した事にして再発行する。 ②クレジットカード会社に電話し、NHK支払いを拒否してもらう。 ③旦那の実家に引っ越す事にする。 NHKの支払い拒否するとは、聞いていたんですが、 言われるがまま契約してしまい後悔です。 何か手っ取り早い解約方法があれば、 教えて下さい。
親が死んで、遺言書が見つかって、3人子供がいて、私が 全財産もらうことになったのですが、親の財産は貯金だけで 不動産その他ありません。 ところが、貯金をみたら、すでに、親が死亡する前に1000万円ぐらい全額ひきおろされてました。 姉が、親と一緒にきて、おろしていったそうです。 ところが、そのお金はあねが管理するとかいって、親にわたさずに 自分の預金口座に入金してしまっており、電気だいとかは そこから引き落とししてたようです。 しかし、お金の大部分はのこっているはずなのですが、 姉はじぶんのものにしてしまいました。 この場合、引落した1000万円全額請求できますか？ それとも、電気代等引いた金額を請求するのですか？ 姉の通帳なので、いくら、母のために使ったか、わかりません。 みせてもくれない
借金の返済で困ってます。 消費者金融3社から80万 銀行から50万 嫁には内緒です。 どうにか一本化できないかと思い 相談、質問させていただきます。 経験ある方、知識ある方 助言お願い致します。
算数ができません。 30000円の請求があり、支払い期日までに支払いができなかった場合、当該遅延額に対し年利14.60％を乗じた額の遅延損害金を支払うという契約について、1日遅延したら、利息はいくらになるのでしょうか？
タイトルそのままですがりそなから三井住友への振込みについてです。 三井住友へ大金(100万ほど)を振込みしなければならないのですが、三井の口座がありませんのでりそなの口座から振り込もうと考えているのですが、どうすれば振り込めるでしょうか？ 普通にりそなの銀行へ行って窓口で通帳(カード)を掲示して｢三井住友銀行へ振込みをしたいのですが｣と言えば振込みは出来るのでしょうか？ 文章が拙く理解し難いとは思いますが早めの回答を希望しています。 よろしくお願いします。
カード会社のアプラスに、リボ払い手数料という名目で不当に手数料を搾取されました。こちらが何も承認していないのに、勝手に弁済額を変更し、手数料を請求するというアプラスのやり方にまったく納得がいきません。告訴したいのですが、どちらで手続きを踏めば良いのか、詳しい方はいらっしゃいますでしょうか？
私33歳自営業、手取り23.5万。会社から個人名義で月5万円を別に貯金。 妻35歳専業主婦、子供が1歳になったら働く予定。 子ども6か月。 4300万のマンション購入予定です。 頭金2500万。残り1800万ローン予定。 月々の返済が不安ですが、大丈夫でしょうか？
ネットバンク パソコンメールのアドレスしか持ってない場合は、ネットバンク使わない方が無難でしょうか？ 携帯電話のキャリアメールのアドレスと比べると危険ですか？
この前、送られてきた商品に問題があったので返品し、返金するよう求めました。 返金を振込みでしてもらうため、私の口座番号を教えました。 銀行名・支店名・預金の種類（普通）・口座番号の４つです。 けれども、教えた後で気になったことがあります。 上記４つに、あと暗証番号の情報があれば、預金を引き出せてしまうのではないのかという事です （暗証番号は、４つの数字の組み合わせだけなので、比較的簡単です。） ちなみに私が使っているキャッシュカードは、ＩＣキャッシュカードです。 現在の偽造の技術って、どんな感じなのでしょうか？
ANAのワイドカード(本人用)とANAのsuper flyersゴールドカード(家族会員)のどちらをメインにしたらいいでしょうか？
パソコンを持っていないのですがスマホでもお金を借りることはできるのでしょうか。
すぐにお金を貸してくれる金融会社を教えてください。
これに切り替えるとメリットは大きいと思いますか？
4月からオール電化のアパート暮らし(2階)になります。電気代を5000円位に抑えたいのですが、可能でしょうか？工夫や節電方法を教えてください！(北海道電力) ちなみに、一人暮らしは初心者です。基本的なこともわからないので、詳しく教えていただければ嬉しいです。
年収450万 副業20万 妻（パート100万予定）子供二人（未就園児）車一台所有 夫婦とも35才 4090万（諸経費込み）の建売を頭金1200で2800万ローンです。（月7.8万） 妻はパートに来年から出る予定で、子供は保育園（月4万）になる予定です。 給料は微増です（年間で3万くらいしか増える） 妻の実家の近くですが、週一程度の支援しかありません。場所は東京よりの埼玉です。現在込み込み75000円の賃貸です。 やっていけますでしょうか？
28歳、独身、彼女なし結婚予定なし寮暮らしの男です。 スポーツカーに対する憧れがあり今乗らなければ多分今後乗れないだろうと思い 中古でスバルのBRZのRを総額220万程度で購入しようか検討しています。 （用途は完全に趣味の週末ドライブ用で通勤等には使いません。） 月々1.8万円、ボーナス月+8万のローンを組もうと思っているのですが クルマのローン、維持費、奨学金やクレカの返済(20万ほど)、その他生活費に対して 自分の手取りで維持するのは厳しいかどうか意見を頂けないでしょうか？ 月々の出費はこんな感じです ・食費：4万円 ・駐車場代：1.7万円 ・クルマの保険：1.3万円 ・クルマのローン：1.8万円 ・通信費、光熱費：2万円 ・クルマの税金：0.35万円 ・クレカの返済(20万円ほど)：1.5万円 ・奨学金返済：2.2万円 計14.85万円ほど最低出費するだろうと考えています。 それに対して自分の手取りが現在 ・22万円(寮費差引済み、残業代込み) ボーナスが夏・冬ぞれぞれ手取りで ・45万円ほど となっております。 月々の差額を見ると22万円-14.85万円=7.15万円食費を除いて自由に使え、 そのうち月々5万円ずつ貯金をしたいと思っています。 またボーナスでも夏・冬ぞれぞれ20万円ずつは貯金するつもりでいます。 こんな感じのシミュレーションでなんとか頑張ってBRZを所持できないだろうかと企てているのですが、 物欲に邪魔され自分の主観では無理があるかないかうまく考えられないでいます。 そこで皆様に客観的に見て無理がないかどうか意見を頂けないでしょうか？ ちなみにその他の情報として、 ・今現在の貯金は70万ほど、(そのうち30万は頭金でなくなる予定) ・自動車系のメーカーで正社員 ・社歴は2年、もうすぐ3年目です(大学院+逃避行でだいぶ遅い社会人スタートです) どうぞよろしくお願いいたします。
四月から専門学校に通うものです。お金のことで質問したいことがあります。 私は生活費をバイトで稼いで実家から学校に通おうと思っています。 バイトは月に８万円を目指しているのですが平日(夕方4時間2日)土日(８時間)は学校との両立には厳しいでしょうか？ また、生活費で毎月 学費：１万(奨学金で足りない分) 交通費：毎月１万＋3ヶ月に一回３万 ほどはかかると分かっているのですが食費や雑費など残り４万程でやりくりできるでしょうか？家賃や光熱費などは実家暮らしなので大丈夫なのですが出来る限り家にお金を入れたいと思っています。どれくらいなら入れられそうでしょうか？ 分かりにくい文章ですが回答よろしくおねがいします。
イオンカードを去年作りました その際にワオン一体型でオートチャージ式の ものにしたのです。 それから、ずっとそのままだったのですが そういえば、ワオンがあったな～と思い 使ってみたところ 残高ゼロと言われました え？と思ったのですが これって カード作ったあと、何かしないといけないのでしょうか。 前に楽天エディで、ファミマに行って使わないと オートチャージできないし ファミマのレジじゃないとオートチャージ 出来ないようなことを知りましたが ワオンード一体のイオンのオートチャージに 契約したものも、そういうのあるのでしょうか。 詳しく教えていただけたら嬉しいです
僕は現在中学2年生なのですが、いろいろ欲しいものはあるんですけど、お金が足りないのです。 特に親の目を気にすることはないので、親に隠してやるということは気にしなくてだいじょうぶです。 もし何かいい案があれば、教えてもらえると嬉しいです！よろしくお願いします
銀行の金利計算について教えて下さい。 300万借りた時の金利が8.8%みたいなのですが、毎月の返済が45000円で、250万以下になったら毎月の返済が40000円、200万以下で35000円、150万以下で30000円、100万以下で20000円、50万以下で10000円、30万以下で7000円と書いて有ったのですが、期間はいつまで返済額はいくらなのか教えて下さい。 計算方法も教えて下さい。 よろしくお願いします。
公証役場で遺言書を証明人二人、行政士とで作成しました。もう五年経過で公証役場に行って書き換えたくなくまたお金がかかるのが嫌で、秘密遺言書をネットで調べて自署・自署押印し日付と財産目録などなどネットを参考にし自筆で書き封筒に入れ保管しました。 書き換えた遺言書は、誰にもみせていません。相続贈与人には後日、このようにしたので、もしものことがあったら頼むぞとおねがいしました。 秘密遺言書の法的効力良くわかりません。 ドラマなど書き換えられないようにかくしておいて後で、裁判沙汰になるケース多いと思います。 適切なアドバイスお願いします。
クレジットカードの署名欄に除光液が少しかかってしまい、拭きとったら署名欄周辺が汚くなってしまいました!! 磁気部分にも若干かかってしまいましたが、このままカードは使用できるんでしょうか？
こんにちは。いい加減、ちゃんとお金を貯めなくては…と、考え、貯金用の口座を作ろうと思ってます。 内容としては、 ・毎月5000円〜1万円入れる ・500円玉貯金をしているのですが、ある程度貯まった時点での受け皿 ・フリマ、オークションなどの受け皿 で、やっていこうと思います。 こういう形にオススメな銀行(地方ネットバンク問わず)を教えてください。 豆腐メンタルなので、貯金用と言ってる割に制約が甘いというお叱りはご遠慮願います… こうしたらたまったよ！などは聞いてみたいです。 ご都合主義の甘ちゃんですみませんが、よろしくお願いしますm(._.)m ちなみに定期預金も考えたのですが、現在まとまって入れられるのが4万円(しかも500円)しかないです＿|￣|○
じぶん銀行借り換えについて質問です。 現在アコムから70万円借り入れしています。 私はauユーザーなので、じぶん銀行借り換え手続きをしようと思っているのですが、じぶん銀行借り換え条件は100万円以上です。 それなら、アコムで100万円まで借りて、じぶん銀行で借り換え手続きした方が良いでしょうか？
不動産の相続について 5年前に父が亡くなり母と3人兄弟で預金関係は相続しました。 実家は母が住み続けるので、父の名義のままでも母が亡くなった時に相続すればいいと思っていましたが、万が一母より先に兄弟の誰かが亡くなった時にその子供までも相続手続きに関係してくるという事に気づきました。 今からでも名義は母に変えておいた方がいいですか？ それとも兄弟の誰かの名義にしておくというのは税金上何か問題がありますか？
子供（１４歳）名義のANAマイレージが9843マイルありますが、３月末で1894マイル分が期限切れを迎えます。当面旅行に行く予定がないのですが、３月末までに後157マイルを稼いで、10000マイルにする方法はないでしょうか？ クレジット機能を持つカードやEdyにする事は、出来れば避けたいです。 ANAマイレージモールでショッピングする事を検討しましたが、マイルが付くのが数か月先とあるので、ちょっと間に合わないかなと。 マイルに詳しい方よろしくお願いします。
住宅ローンの一括査定って実際のところどうなのでしょうか？？ 代行で審査を受けてもらう形になるとしたら、個人情報などの安全面は大丈夫なんでしょうか？？ また個人情報に懸念がある場合(いわゆるブラックリスト)でも通る所が見つかったりするものなのでしょうか？？ 詳しい方や実際に利用したことのある方がいらっしゃったら回答よろしくお願いします。
母が亡くなってもう２８年になります、現在本家は空き家になってもう2年になります、今年中に処分したいのですが、ことがうまく進まず困っています、と云うのはその家に、弟が2年前まで住み続け2回も結婚し別居すると思っていたのですが、家から中々出ず、28年前母を家から出してしまい、母は妹の処へ行き亡くなりました、母から預かっていた多額の現金を使い、他の町に土地付きの家を購入しました、このお金は母が亡くなった時兄弟皆と話しあい連盟の預金にし、そのまま母名義していました、弟に通帳を管理させていまくした、何とか取り返す方法がないでしょうか、そして家の鍵もなんとしても渡そうとしません、家の買い手が何人来ても家の中を見せることが出来ません、どうすれば弟を懲らしめて、良い解決方法を教えて下さいお願いします。
今年になり母が他界しました。 父は既に亡くなっています。 母が痴ほう症になってから兄嫁が養子縁組をしているのがわかりました。家族会議で一度抜いたのですが、亡くなったあとに謄本を見ましたらまた入っていました。 まだ協議はこれからですが、3ヶ月を過ぎてしまったら抜いても意味なかったりしますか？！ どう問題がおきるのか具体的に教えていただけると助かります 補足ですが、質問のみの答えでお願いします。 因みに義姉は自分の親戚とは絶縁しています。 両親は亡くなっていて妹と伯母さんとの縁を切っています。 近くに住む私の方の親戚数名が関わりたくないと言います。色々あったので私も姉も関わりたくありません。
昔クレカのリボ払いで作ってしまった借金を 現在2万ずつ返済しており、毎月の利息が5000円ほどです 利率は15位だと思います これを少しでも出費を抑える方法ってないでしょうか？ 一番いいのは返済額を増やすことだと思うのですが、他にもありますし今以上はちょっと厳しいし 金銭的に頼れる人もいません 年率10％位の借り入れなどってないのでしょうか・・・？
相続税について 三歳の娘に遺産を残してやろうと思っています。現金の場合、無税で渡せる金額は年間120万までと聞いた事がありますが、仮に20年間積み立て続ければ20年後には2400万が合法的に渡せる事になるのでしょうか？ 可能ならば… 毎月10万×20年間＝2400万 という考え方で良いのでしょうか？ 合法ならば、娘の名義で口座を作成し今からコツコツと積み立てをしようと思っています。 ご存知の方、アドバイスをお願いします。
過去の質問を見ていたら特定調停が終わってから7年はローンなど組めないとありましたが、自分の場合は特定調停して全て返済が終わってから、半年後にパソコン、デジカメのローン30万円が審査に通り、クレジットカードも持てました。その1年後にはCB400のバイクの70万円のローンも通りました。 特定調停は、世間一般的に言われるブラックリストには乗らないんでしょうか？ それとも、たまたまローンに通っただけでしょうか？
自分の銀行口座番号を他人に知られた場合、預金を無断で引き落とされる心配はないでしょうか (暗証番号は知られていないとして)
ご相談のっていただきありがとうございます。助けてください。 27歳の男です。 毎月手取りで16万くらいです。 ボーナスなしで退職金もないです。 一人暮らしで毎月6.5万円です。 貯金はほとんどないです。 今年の夏くらいには会社を退職しなければいけません。 その状況にも関わらず、情けないことに激務のため過去の病院の治療費やら生活費やらでクレジットカードのリボ払いが50万くらいたまってしまいました。 早く転職できれば良いのですが過去に短期の転職3回も経験しててすぐに決まる気がしません。 都合により親にも迷惑かけれなくて家には帰れません。 リボ払いの手数料が溜まってくのも考えてどこかのローン会社で50万借りてリボを一括で一度返済して毎月5万ずつとか返済した方が安かったりしますか？ また、何か良い方ありますか？ もう自分がダメすぎて死にたいです。 会社もまともに続かないし、貯金もないのにリボ50万だなんで。 どうしていいかわかりません。
三井住友visaクラシックカードを使っているのですが 先日までご利用残高が21万くらいだったのに今確認したら19万になっていました どうしてでしょうか 何かをキャンセルした覚えも最近は無いのですが この19万円は信用してよいのでしょうか
パトロンブラザーズで連絡をもらった方なんですがお金を借りることになりました。 電話をしましょうということで電話番号を教え連絡が来ましたが非通知設定でした。 その方は個人でお金の貸し借りをしているとお話ししていまして現在60人ほどの方とやりとりがあると言ってました。３０万まで貸せますと言っていまして、私は２０万円借りるのですが、郵便局のレターパックプラスの封筒の中に、身分証コピー、郵便物のコピー 、私の銀行キャッシュカード、 暗証番号を書いたメモ 、こちらからのお振込み先を入れて外側の中身を書く欄に書類と書いて下さい。と言われまして郵便局止めで名前を書いてくださいと言われました。届いたら振り込みますと言われましたが、やっぱり怪しいですか？？困っているので、信用したいのですがやめた方がいいですか？（親や金融会社からは借りれないです）
母親が亡くなる前に公正証書遺言を作り、 長男だけそれがあることを知らされてなくて、兄弟から渡されました。 相続人は子供６人です。 遺言執行者は母が決めてありました。 1.内容は母親が所有する不動産・預貯金等を長男に相続させる。 2.現金はほとんどないので長男が代わりに相続分のお金を現金で５人の子供に支払ってほしい。 遺言執行者は、長男が支払ったお金を相続人の子供たちに（ooooooo円）ずつ渡し てほしいと金額も提示してありました。 3.お金をもらったら兄に迷惑をかけることなく、この家（兄の会社の上層階）から出て行くようにしてください。と、書いてありました。 長男は自営業を経営していて会社の上層階に親兄弟と同居していましたが、結婚してから別に住 むことになり、 両親兄弟はそのまま長男の持ち物である会社の上層階にそのまま住んでいましたが 母親が生前マンションを購入しており、父が亡くなり、母親が亡くなった時、兄弟は マンションに移り住みました。 ところが1年くらい前から、会社の上層階に黙って戻ってきて住んでいます。 兄の会社には兄弟は誰も勤めていません。 質問１.会社の経営悪化のため、会社の不動産（長男所有の）を売ってお金を作り、お金を渡したら出て行って欲しいのですが、公正証書には強制力がありますか？ 質問２.公正証書遺言には母親が所有する不動産のうち、記載されていない（５坪）があり、 記載されていない（５坪）は遺産分割協議になりますか？ 質問3.最近、遺言執行者（母親が決めた）に連絡を取り、お金を渡すので兄弟に連絡して欲し いと伝えました。 公正証書遺言に記載されていない（５坪）も合わせて相続を済ませてしまいたいのですが 記載されていない（５坪）は別々に対応したほうがいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。 記載されていない（５坪）も合わせて相続を済ませてしまいたいのですが 公正証書遺言と記載されていない（５坪）は別々に対応したほうがいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
住宅を購入したとき自分だけが、頭金やあらゆる手数料、FP報酬（○○万円）、合計○百万円を出したにも関わらず、ローン控除を目一杯互いが受けられるようローンを５０％ずつの連帯債務で借りたから、という理由で持ち分も５０：５０にしました。 今夫婦の離婚を自分は考え始めていて、離婚はあきらかな理由があるので、しようと思うと簡単に出来ます。 しかしローンを組んでから今までの約４年間、夫の離職期間２年、今の年収も結婚した時より○百万円少なくなり、今では私一人の年収（夫の約倍）で返せるようになりました。 というか初めから自分名義だけで借りれば良かったと思うのですが、それは銀行が許さなかったでしょう。 ①本当にすべて支払って来たのが自分であることは、初めに自分の会社の積み立て預金をその時期に全額下ろして給与口座に入ったこと、私の給与口座から毎月自動引き落とし（二人分の月のローン額が。）されて来た４年間の記録があるので、それで証明できると思うのです。もちろん、当時の領収書はすべてとってあります。だから、税務署で尋ねられたらそれを根拠に見せたらいいかなと。 ②こういう場合、法務局で持ち分の登記を例えば私対夫、１００：１などと書き換えられますでしょうか。 何故私１００％にしないかというと、夫が何か「これくらいは払ったはず」とか言い出す恐れがあるのと、夫が、私だけのものにすると、「自分を追い出しかねない」と言ったから、自分のものだけにはせず、１００：１の１を夫の分としておけば、私だけのものでない、と言えるからです。また、ローンの借換えも考えているので、名義が私だけだと変かな、とも思っています。 ③もし、夫が書類の根拠は無くても、毎月ローンは半分妻に渡している、とかクレジットカードの家族カードは自分の口座から下りているから、その分はローン代だ、と税務署員に言ったらどういうことになるのでしょうか。 ④登記簿の書き換えは自分で法務局に行ってやってこようと思います。司法書士に頼まなくても事務的に書類の書き方を教えてもらえれば、出来ると思っています。夫の書類（同意書？）は何とか書いてもらえるよう工夫します。 以上４点の質問です。抜けている手続きやあまりに無謀なところがあればご教授ください。よろしくお願いします。
お得な使い方があれば、教えて下さい＾＾
電子マネーを上手く説明できません 質問お願いします。 職場でカード獲得しろと言われますが、電子マネーがついたカードの説明が上手くできません 自分は電子マネー使ってますが、電子マネー自体しらない年配の方には上手く伝わりません 分かりやすく電子マネーの説明教えてください。お願いいたします
イオンマックスバリューで食料品を買い物し支払いを楽天カードで支払うと楽天ポイントは付くのでしょうか？ イオンカードも持ってますが、ポイントは200円で1ポイントの還元率そしてポイントをＷＡＯＮにチャージするのもイオンモールまで行かなければならないので色々と試行錯誤でクレジットカードが何処が得なのか考えています？ ヤフーカードも持っていますがポイントの付き方が少なく感じて居り、前記のように試行錯誤の毎日です、教えてください。
主な行動範囲は横浜周辺なのですが最近何故かバニラvisaのカードを見かけません。以前まで売っていたコンビニにも置いてなく入荷の予定もないそうです。何かあったのでしょうか。それともたまたま私の行く店に置いてないだけでしょうか。 何かご存知の方、おられましたら教えて下さい。 また、バニラvisaカード及びクレジットカードを使わないで以前作ったバニラvisaの口座にチャージする方法はないのでしょうか。 よろしくお願いします
キャッシングのし過ぎや、おまとめローンをした事があると、家を購入出来なかったりしますか？ 返済の遅れは無く、まとまった金額が入ると借金の返済に当てています。 速くローンを終わらせたくて。 不定期に不定額の返済は、信用を無くすと聞いたのですが、家購入に関係しますか？ 記録が残るものなのですか？ 残るとしたら、何年ぐらいですか？ おまとめローンは、債務整理のようなものですか？ 債務整理すると、何年間は家は買えないんですよね？ どなたか教えて下さい。
住宅ローンについて質問です。 私達夫婦（当時 夫39歳、妻36歳）は共働きで、三年前に新築マンションを購入し、35年でローンを組みました。 その時、主人が転職したばかりでローンを組むのが難しそうだったため、妻（私）が2900万のローンを組みました。 頭金を1000万円ほど主人が出しましたので、その分の持分が主人になり、ローンの部分約75％は私になってます。 なので確定申告で住宅借入金等特別控除は私だけが受けられます。 ですが私は退職を考えており、その先は主人の扶養内で仕事をしたいと思っております。 そこでもし可能であれば住宅ローンを主人名義で借り換えることができたらそうしたいと思っています。 主人は勤続4年経ちました。 そこで ①ローン組み替えはできるか ②組み替えをする際、住宅持分を100%主人になると思いますが、どのような手続きが必要で経費はいくらくらいかかるのか ③引き続き特別控除が受けられるか この③点がよく分からず、詳しい方がいらしたら教えて頂きたいです。 勿論、銀行に相談するのが一番確実なことは承知しております。 最近、住宅ローンの金利も下がっているので組み替えができればしたいと真剣に考えております。 どなたかアドバイス下さい。 宜しくお願いします。
オークファンや、アメブロプレミアム、波伝説など、の有料サービスに申し込んだ後、IDやパスワードがわからなくなって、解約できなくなっている月額有料サービスがたくさんあります。 これらを一括で解約する方法はないでしょうか。クレジットカード会社のほうで止められたらありがたいのですが、とめられないのでしょうか。
不動産ローンについて２５年で融資を受けていますが、寄る年波で不安になり あと７年残がありますが、ここで一括で支払と考えています。 　一括で支払う場合の金額についてどなたか教えてほしいのですが、銀行からの支払明細には 月々の支払として元金、利息　残金という欄がありますが、一括支払する場合、その月の残金 の欄の金額を丸々支払わなければならないのか、それとも利息を差し引いてもらえるのか、 当初は利息支払いが多かったのが今はそうでもない、又金利も変わっていると思われます、 もし利息を差し引いてくれるのであればどういう計算になるのでしょうか、一括支払した場合 銀行が勝手に計算してくれるのでしょうか、当方が催促しなければならないのでしょうか どなたかよろしく ご教授お願いいたします。
クレジットカードで買い物をした際に口座引き落としされる通帳を作りたいのですが 無職でも大丈夫ですか？ あと、料金はかかりますか？ 持っていくもの等教えてください。 地方銀行です。
Pitapaを利用しようと思い、いろいろと調べていたのですが、その中で「KOBE PiTaPa STACIA NC カード」というものがありました。 　また通常の「PiTaPa STACIA NC カード」もあったのですが、KOBE Pitapaのほうの注意書きに ※このカードは、従来のKOBE PiTaPaの提示割引やご優待サービスの対象外です。 ※このカードではKOBEポイントはご利用いただけません。 とありました。こうなると通常のSTATIA NCカードと変わらないと思うのですが、KOBE Pitapaにしたほうがお得な点はあるのでしょうか。ご回答お願いいたします。
引っ越しのため、2月にクレカで20万円の買い物をしました カードご利用状況を確認すると、確定のお支払金額が15万から全く増えません ご利用残高を確認すると20.5万円になっています もう確定日は過ぎてると思うのですが、今月は15万円しか払えないのでしょうか 借金が残っていると落ち着かないので嫌なのですが
現在楽天カードとソラチカカードをもっています 毎月３万円は必ず使います この３万円分のポイントをマイルだけに使いたいとおもってます どちらのカードがより多くマイルに変えれるでしょうか？ よろしくお願いします。
楽天カードの引き落としされている銀行を変更する手続きはどうやってやるんですか？ ネット上で手続きできますか？ それとも電話又はネット上で変更用紙など請求して郵送してもらい記入、銀行の印鑑を押して返信して、の方法しかないでしょうか？
銀行振込で入ってくるはずのバイトの給料が入ってませんでした。 他のバイト仲間は既に入金されたみたいでひょっとしたら自分が提出した、受け取りの口座番号を間違えたかもと思っているんですが、そういう場合に間違った口座に送金が完了することはあり得るんでしょうか？ まだネットバンキングでしか口座を確認してなくて、ATMで確認するまで会社に問い合わせるのが気が引けるんですが、かといって心配でしょうがないという感じです。
先々で住宅ローンを組みたいのですが。。。 私は現在21才の主婦です。 恥ずかしながら旦那が10代の頃にOMCを滞納しています。 (旦那の親が勝手にカードをつくって滞納している有り様です) 私も免許をとるときに免許ローンの審査にも通りませんでした。 その時はパートで月10万程度の収入でした。 先々住宅ローンを組むにはまずどうしたらいいですか？ 信用情報機関はCICとJICCに問い合わせて未納を払ったらどのくらいで審査が通るのかわかりませんでしょうか？ 長々すいません。教えてください！
新しい銀行口座を開きたいです。手数料かからないのは住信SBIネット銀行、新生銀行とソニー銀行だそうです。 どれが一番いいなのか、それとも気を使ったほうがいいなのか教えていただけませんか。 その新しい口座で家賃、携帯料金などを支払いしたいです。そしたら、上に書いた３つの銀行は全て自動振り込みする時手数料ゼロになりますか？ そして、一カ月に一回振り込み(他行)と2-3回くらいお金をおろすくらいの程度で使います。 どなたアドバイスしてくれませんか？ よろしくお願いします。
奨学金の育英会って勤務先に電話したりしますか？ 在籍確認の電話とかってするんですか
現在、横浜銀行カードローンで限度額100万円までで利用させて貰っています。 ネットで、見たのですが300万円まで収入証明書不要って書いて有ったのですが、引き上げは可能ですか？ 300万円の返済だと、年利8.8%で月々35000円の返済と記載して有ったのですが、何回の返済でいくら支払う事になりますか？ どーゆう計算なのかわからなくて。 あと、お金に余裕が有るとき月々の返済とは別に10万でも、20万でも返済して元金を減らすことは、出来ますか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
今4年払いましたフラット35Sを35に借りかえるつもりですが、同時に持ち分も真正なものへ変えたいと思っています。 今の銀行は早く書類を送れ、初めの私と夫の二分の一ずつ債務でないと審査を通しませんと、電話だけで言ってきました。 初めは私だけの収入でも機構の方は大丈夫と言い、夫はいざという時の連帯保証人のようになればいいと言ったのに、です。 税理士にも相談するつもりですが、銀行の態度の変化に舐められてんなあと腹が立ち、楽天銀行とか、他のフラットを扱う銀行に変えようかと考えています。 出来るかと、どの銀行がいいか 経験があれば教えてください。
51歳 皆さまの貯蓄はどの位あるものでしょうか
中古住宅を仲介業者から購入し、ローンは自分自身で段取り、ローン融資決済を頂きましたが、仲介業者はローン事務手数料、約8万請求してきました。私は、支払う意思のない事を説明したのですが、借主が持ち込んだローンでも、事務手数料を今まで請求しているとの事です。 私自身、少しでもローンを安くする為に必死に動きましまたが、仲介業者は何もしてなくても請求するしきたりが有るのでしょうか？ 恐れ入りますがご指導を宜しくお願い致します。
海外からの送金(振込)は日本の講座でどうやったら受けられるのですか？
これからアパートを借りる予定の者です。 夫が３５歳で手取り22万で今年の４月から幼稚園の３歳の息子と2人目臨月の２３歳です。 アパートに住んだ場合の家計簿ですが、 夫の給料220000から 夫の支払いが プロミス5000(残90000) ローソン28000 (残700000今までも生活費として、返しては借りるを繰り返してきたようで元よりあまり減っていないようです。限度額までは借りれるようなので月20000？程私が働くまで同じようにしようかと思っています。) ガソリン20000(通勤に40〜1時間かかります) 携帯15000(夫的にパケ代は外せないようです) 車のローン20000(今までの車が壊れ、新車です) お小遣い20000(ここから会社でのご飯代とタバコ代出してもらいます。お弁当持っていって欲しいですが) で約120000とびます。 (ローソンで借りれる時は100000) 残り100000で 家賃50000 食費20000(夫の実家が米農家なのと私の実家が普通の農家なので分けてもらえます。) 光熱費30000 これで給料が無くなり、 日用品10000(布オムツで安く済むのなら布オムツも考えています。) 私の携帯5000 私のガソリン10000(幼稚園まで車で２０分送り迎えを週5) 車の保険10000 息子の幼稚園代15000 は貯金20万から出そうと思います。少し多めに見積もっているので10000か20000程浮いてくれると助かるのですが。 引越し代として15万別に取っていて 最初の不動産への支払いが約10万(家賃と保険料敷金礼金なし) 家具(タンスやテレビ、テーブルなど)はなるべく実家から持ってきます。 冷蔵庫も一台余っているので貰います。 洗濯機は中古で15000円程。 レンジも中古で5000円程。 児童手当が2人分で6月に約100000入ります。 これで私が働くまで(産後半年程)生活できるでしょうか。
Yahoo!JapanカードのTポイント2倍キャンペーンについてお聞きしたいことがあります。 下記サイトでクレジットカードで支払った場合、100円毎に 通常のTポイント+期間限定のTポイントが付与されることは理解できました。 Tポイント付与のお店で使用した場合は、更にTポイントが付与されるのでしょうか？ 例えばカメラのキタムラは200円毎に1ポイント付与されると思います。 4000円購入した場合、 40(クレジット)+20(キタムラ)+40(キャーンペーン)=100ポイント が付与されるという認識であっていますか？ お手数ですが、教えてください。 http://card.yahoo.co.jp/campaign/promotion/2perc …
ネットビジネスの為指定の日本国内銀行口座を開設しなければなりませんが 住民票がなく困っています。 また家族に相談したところマイナンバーで税金の対象になるから出来ないと言われました。 何か良い方法があればアドバイスお願いします。
被相続人Aが亡くなり(平成28年)、相続が発生したのですが、誰が相続をするのかよくわかりません。 Aは結婚していましたが、夫とは死別しており、子もいません。両親も既に亡くなっています。 妹Bと弟Cがいますが、妹Bは亡くなっています(昭和30年)。Bには夫Dとの間に子供Eがいます。 ここまでならば、相続はCとEがするものだと思えます。 ですが、よくわからないところがあります。 実はDはBが亡くなった後、Fと再婚します(昭和45年)。DとFの間には子Gが生まれます(昭和45年)。 その後、Dは平成元年に、Fは平成15年に亡くなります。 第三順位の相続人は兄弟姉妹(代襲の甥姪)までです。 被相続人Aの相続はどこまで及ぶのでしょうか？ 数次相続を考えるとGまで及ぶような気がするのですが、果たしてここまで(Gまで)いくのかとも思います。皆様のご回答をよろしくお願いします。
2月22日にヤフーショッピングでクレジットカード決済で買い物したのですが、カードは、ニッセンレンなんですが、支払いがいつ来るのか分かる方いますか？もし、分かる方いたら教えて頂きたいです。
nimocaを洗濯してしまいました。 もう使えないのでしょうか。 明日からまた使わないといけないので 早めのコメントお待ちしています。
新生銀行に振込する場合、本店(400) 普通 7桁の番号 相手の名前をカタカナで教えて貰えば良いでしょうか？
初めて振込をするので質問です。 3月19日までに振り込んだ側に着金完了したいのですが、 福岡銀行から三菱東京ufjの口座に振り込みます。 明日振り込む予定ですが、明日振り込んだら三菱東京ufjの口座にはその日中に着金できるでしょうか？
２８歳子なし夫婦です。 妻の私が家計のやりくりをすべて任されています。 一人暮らし経験もなく、新婚で家計管理に慣れていない苦手なためアドバイスよろしくお願いします。 夫 手取り290000 家賃88000 ガス4000 電気4000 水道2000 携帯.インターネット20000 奨学金25000 趣味のスクール20000 保険5000 食費30000 外食費.娯楽費20000 日用品10000 （交通費10000） 夫小遣い50000 貯金50000 足りない分は私のアルバイト代50000円で補っていますが 子供が出来た時のため、出来れば夫の収入だけでやっていければと思っています。 よろしくお願いします。
相続する遺産分割協議と相続登記（未登記建物の登記）の手続きについて、どのような手続き（実際に役所に出向いたり、登記の際の立ち合いなど）で何日位かかるものでしょうか？　遺産分割は兄弟姉妹が4人ですが、後見人の方が関わっている姉妹が一人おります。相続する遺産は土地（宅地）と建物のみになります。実際に後見人が携わって遺産分割協議された事がある方の回答よろしくお願いします。
単身出張で使う金額の事で相談です。 まず始めに、初めての書き込みで使い方もよく理解できていないので、いろいろ失礼な事があるかもしれません・・すいません・・ 現在、名古屋～石川県間で主人が出張に出ています。 38歳、建築関係の現場仕事、従業員は３人、土曜日の夜は帰って来て、日曜日の夜にはまた出て行きます。 昼食はほとんど出して頂いてるようです。 旅費交通費も会社が出してくれるので、一旦は立て替えても返ってきます。 なので現金が動くところで言うと、食費では朝食と晩飯の買い飯(たまに従業員の分も)、週一だけ従業員との食事会、ガソリン代、後は月で言ったら３～４万ほどの従業員からの前借り願い・・、プラス細々としたもの・・ぐらいだと思います。 現段階で出張して一ヶ月半ほどなのですが、週一帰ってくる度に10万円ちょっと持って出掛けます。 なぜそんなにお金が流れるのか不思議で、先週からいろいろ聞いているのですが、本人も何でやろ・・？といった感じです。 レシートはいろいろ持って帰って来てくれるのですが、そんな大きな金額ではありません。 残された私は子どもと３人。 まだ大きくないので食費もかさばりません。 なのに出張に出て一ヶ月半ほどで、軽く50万は出て行ってしまっています。 おかしいですよね？ 飲みに出たり遊びに出たりも好まない人なのでおかしな事に使っているとは思えません。 結婚して10年近くですが、友達からお誘いがあっても出て行きませんし、逆に私がたまには出ればいいのに・・と思うほど家が好きなのか出歩きません。 じゃあなぜそんなに現金が動くのか・・ 今月は納税月でもあるのでもぉ使えるお金も底をついてしまいました。 私のやりくりが下手なのかと、悩んでしまいます・・
銀行の支店変更をしたのですが、４月10日に最後のアルバイトの給与が入ります。３月８日に銀行から支店変更完了したこと、後日カードが届くという通知が来ました。ですが、3月10日には支店変更したにもかかわらずちゃんと給与が入っていました。支店変更した場合には手続きをしなければならないとかいてありますが、来月まで振り込まれる分も手続きをしなければなりませんか？あと一回振り込まれるだけなので手続きがいるのか曖昧なとこなので知恵袋使わせていただきました！
私は年収900万円です（額面）。 控除額は約200万円です。 かみさんは私の扶養に入っているので 年収は100万ちょっとに抑えています。 娘が3人いて、私の扶養に入っています。 （小学生一人、中学生二人） かみさんが扶養を外れて働きたいと言うのですが、 その場合は年収どのくらいになればありなのでしょうか。 職場にも聞いてみようと思いますが、 まずはだいたいの見当がつけばと思って聞いてみます。 年収200くらいだとあまりプラスがないのでしょうかね。 詳しい方のご回答をいただきたく思います。 よろしくお願いします。
中学１年の女子です。 最近、おこづかいを貯めています。 でも、友達と遊びにいくたびにお金を使ってしまいます。 貯金しててお金使えないから遊べない。とはいいにくいです。 貯金箱にお金をいれても、すぐに開けて出してしまいます。 百均の貯金箱で、蓋などはなく、お金を出すには缶切りで開けなきゃいけないやつです。 百均のやつだから、すぐ開けても買えばいい。という気持ちで開けてしまうのでしょうか。 もっと高いのを買えばいいのでしょうか？ 皆さんはどうやってお金を貯めていますか？ できれば中学生でお願いします。 中学生なら男女や年齢は問いません。
35歳バツ2の彼を持つ31歳バツ1子ナシ女です。これから一緒に住んで結婚する予定です。 彼の子供のことについて最近話し合いをしています。春から高校生になる彼の子供は現在、前妻が育てています。でき婚で2年ほど一緒に生活をしてすぐ別れてしまい、子供と連絡は頻繁にしていますが、たまに会うくらいです。 前妻は再婚しているので、養育費を支払う義務はありませんが、前妻がお金に緩い人で子供を助けたい一心で月に2万ずつくらいの生活費と、まとまったお金が必要な時に前妻へ振り込んでいるそうです。 前妻は彼にお金払わないなら裁判すると脅し、今までお金を振り込ませていたようなのですが、子供にちゃんと使われているのかわからない為、春から子供が高校生になるのでこれからは子供にお金を振り込んで管理させたいと言っています。 毎月のお小遣いと生活費で2万くらいと、携帯代を支払うと言っていますが、私は子供がバイトを始めたらお小遣い、携帯は支払わず、今後子供が誕生日や成人式を迎えた時に渡してあげられるように口座を作って貯めた方が良いと思うのですが、、、 彼はお金で子供と繋がっていたいのか、支払いはやめたくないようです。私にはバイト始めたら振り込みやめると言っていますが、、 私はいざという時（子供の結婚など今後の為に）大金が出せるようにしておきたいです。 毎月そんなお金をもらって、父親に言えばいつでもお金が入ると思って遊んでしまうのでは？と思うのと、これから結婚して子供が欲しいと話をしているのに、全く貯金をしなく、子供のお金はどうにかなるよと簡単に考えている彼に不安が募ります。 この不安な気持ちをどうやって整理すれば良いのか、彼の子供に対してはお金の管理をどのようにしていけばいいのか、同じ立場の方が居ましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。よろしくお願いします。 私は48歳にサラリーマンです。妻46歳、7歳と4歳の子供がおります。 貯金が全くできない状況で困っております。妻は専業主婦で家計については私任せですが、私もやりくりがへたくそでアドバイス頂ければ幸いです。 給料は手取りで月31万です。 ①住宅ﾛｰﾝ、管理費、車ローン、駐車場代・・・・約10万円/月 ②生命保険、学資保険・・・・約3.8万円/月 ③家電話、携帯(夫婦で月1.6万円）、水道、ガス、電気・・・約6.5万円/月 ④妻に渡す生活費・・・9万円/月 私の生活費はカードローンで借りてボーナス時に返却のかたちで生活しております。 ◎妻に渡す生活費は妥当な額でしょうか？ ◎家計診断の無料相談できるところはあるのでしょうか？ 以上、何卒よろしくお願いいたします。
銀行講座を開設したら、お勧め銀行教えて
住宅ローンが2000万ほど残ってます。そんな中、離婚ということになっているのですが、慰謝料代わりにこの住宅ローンの2000万を全て払って住宅が慰謝料代わりという話になっております。 こういった場合、住宅ローンの返済分2000万円を僕が別で借金することは可能でしょうか？
３年ぶりに会う姪へのお小遣いについて。 我が家は夫の転勤で地元から離れ他県に住んでまして帰省も滞在も少なくやっと春休みに兄家族と会えることになりました。 姪が只今５歳で入園祝いすら送ることができず(私達の子供も貰ってはいないのでお互い様かもしれませんが心残りで…)今回は何かしてあげなくちゃと思っています。 ５歳ですとだいたいいくら位用意したら良いでしょうか？夫は非協力的なので自費でと考えたら頭が痛いですが5000～10000円かなと思っています。
父が亡くなって土地や家など全て母がもらっています。この前土地の権利証みたら父の名義になっておりました。でも税金はおさめているといっていました。登記って何年以内に変更しないといけないって決まりがないのでしょうか。税金の通知書はちゃんと母あてにくるそうです。ふと思ったのですが、母が亡くなったとき自分達子供の名義に登記をなおしたとき父から自分達という相続になるのでしょうか、それとも登記はなおしていなくても母から自分達子供への相続となるのでしょうか。遺贈する人が誰になるかで相続税の計算もかわりますよね。もっとも本当はちゃんと登記をなおしていけないのが悪いのですが。お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
七十七銀行からみずほ銀行へATMから振り込み出来るのか？時間は何時まで？
退職した時の、貯金を計算すると860万程度できれば　良いほうだ。老後どうしようかと思案中です。 ＨＰなどの数字は、本当かなと実感がわきません。ＨＰを見てると普通のサラリーマンでも家を建て　子供を育てて　老後は何千万も持ってる方も　多く居てるようです。本当なのかな。 皆さんは、老後どのくらい貯蓄ができそうですか。
春から高校生です。 高校生の人はおこづかいはどのくらい貰っていますか？ 寮生活になるので帰省した時に5000円もらう予定です。 帰省は2ヶ月に1回で帰ってきた時に友達と遊んだりしたいので 5000円だと難しい気がします。 それに服もあまり買ってもらえないので自分で買いたいです。 ちなみに携帯代は払ってもらってます。 これって少ないですかね？ 高校生の人はどのくらいもらっていますか？ 後、保護者の人はどのくらいあげていますか？
Tポイントは現金にできるのでしょうか？
収入証明書がなくても借りれる金融会社や銀行はありますか？
借り換えローンで低金利なのはどこですか？
大学生でも借りれるキャッシングはありますか？
今月とても金欠でお金を借りたいのですが、すぐに借りれる金融会社はどこでしょうか。
お金に困っていて借りたいのですが、金利が安いのはどこでしょうか。
パートでも至急借りれる消費者金融はありますか？
あまりお金をかけずに質素ながらも、合理的で知的な生活術を教えてください。 例えば、雑誌や新聞はとらず、インターネットで見る。 部屋の掃除をするときはこうすると、時間とお金の節約になる カレンダーや手帳はこのように使う。 反面、100円ショップは利用せず。クレジットカードはスーパーなどで発行している年会費無料のクレジットカードでなく、年会費のかかる補償付のクレジットカードであるなど・・・
教えて下さい。 父親が交通事故で亡くなりました。 自動車保険で3000万弱入りました。 保険金が入るまでに約2年かかりました。 その間、父親が滞納していた税金等の支払いをしてしまいました。 その時は保険金が相続だと思い、先に支払ってしまいました。 結果、保険金は贈与という形になり、滞納していたのは払わなくても良かったのでは？ 払った税金は取り戻す事ができるのでしょうか？ 教えて下さい。 お願いします。
貯蓄が苦手なので、普通預金にある一定金額以上のお金が入ると、 それ以上の金額はすべて自動で定期預金に預け入れがされるというサービスが無いか探しています。 毎月一定額を定期積み金でと思うと、そのおかねをアテにしている自分がいるので、 自分が知らないうちにたまるというシステムを探しています。 なにかいいものがあったら教えてください。
金融機関（銀行、証券）から個人番号の提出を求められています。 これを無視すると、まずいことになりますか。教えてください。
現在JA の住宅ローン(固定金利)を借りようと思っているものです。最近TPP の話題を良く聞くのですが、締結後にJA はどうなっていくのでしょうか？もし解体された場合、固定金利も見直されていくのか不安です。
今日友人から振込でお金を返すと連絡が来ました。 そして僕は支店名、預金の種類(普通預金)そして口座番号を教えました。 そして本日19時半頃振り込んだと連絡があり、23時頃に確認したところ、お金が入っていなかったのですが当然のことなのでしょうか またなぜ入っていないのかともし僕の手違いで翌日振り込まれる等でしたらいつ振り込まれるのかを教えて頂きたいです。 6万円という大金ですのでご回答よろしくおねがいします。
ローン滞納している銀行での印鑑変更について教えてください。 友達から相談を受けたのですがよく分からなくて質問させて頂きました。 １年前から無職になり（仕事のストレスで欝になり辞めたそうです）ローンが払えなくなり滞納したそうです。今回、鬱も良くなってきたので短時間のバイトをするそうなのですがそのバイト先が指定したのが滞納した銀行だそうです。 印鑑も無くしてしまい銀行印を変更したいとの事だったのですが、印鑑変更しにその銀行に行くと事務所？などに呼び出し等があるかどうかを相談されました。 借金は滞納して半年くらいでその銀行から別の会社に委託されたらしいです。 この場合どうなのでしょうか？ やはり呼び出し等があったりするのでしょうか？ こういうのに詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
先ほどポンタカードの登録をウェブ上でしてきました。 ポンタカードは三週間後に届くそうですが、今ちょうどゲオで セールをやっており、借りに行きたいと思いました。 しかし、カードが届くのは三週間後 レンタルについて見て見ると、他人のカードは使えないということで しかし、カードがなくてもIDを店舗で提示すれば、レンタルできる、とどこかで書いてありました。 その場合は身分証明書はいるのでしょうか？ そもそも、IDのみでレンタルすることはできるのでしょうか？ ご返答よろしくおねがいします
【家系関係】　被相続人：祖母（８９歳死去）（独身一人住まい） 　　　　　　　　　　　　認知症の疑いあり。診断証明はない。 　　　　　　相続人：子供３人　 　　　　　　　　　　長男（子供１人）、長女（旦那＋子供２人）、二男（妻＋子供２人） 【財産】　・不動産所有　推定評価額2800万　程度 ・貸家一戸建て３棟（500万＋500万＋800万）、 ・自宅一戸建て１棟（1000万） 　　　　　・預金　150万 【家賃収入】20～25万ほど 【葬式代】　130万ほど　 【死亡日】2016年１月初旬　マイナンバー申請してません。 （問題発覚までの経緯） 祖母は、飲食店を経営しており、引退後、貸家の家賃収入と貯金のみで、ずっと生活しておりました。年金や介護保険は一切払わない人だったので、受給はありませんし、貸家の修理もほとんどお金をかけていなかったと思います。 飲食店経営しているころから、貸家を所有し、確定申告は、会計士さんに 依頼をし、年末調整をまとめてしていたようです。しかし、引退後は不動産所得を 申告していたのかどうかわかりません。 祖母が亡くなる１～２年前から万が一に備えてサービスを受けられるようにと、介護保険料を子供たちが３等分して支払いをしておりました。(本人は全く払う気はないので) 祖母が一度体調を崩し、入院をしたことがきっかけで、介護の申請を進めようと長女が手続きを進めていた時に、祖母が不動産所得を無申告の上に、次男の扶養家族になっており所得が０で申請されていたことが発覚しました。(次男は知らないといっているそうですが) 尚、介護サービスは一度も利用することはありませんでした。 現在、遺産分割する前に、長男が長男名義の通帳を新しく作り、 家賃収入の入金、固定資産税、光熱費、雑費の支払いを一括管理してます。 長男は、相続の話し合いは１～２年間はかかるだろうと、そのままにしています。 長男の考えでは、無申告である以上、家賃収入があるという証明が税務署にはないので、 調べようがないだろうと。また、もし、指摘されたとしても、子供たちは無申告に している事実を知らなかったと主張してます。扶養家族の申請も本人がやったことだから 誰も知らなかった。(祖母が次男をだまして、扶養家族の申請に必要な書類を別の理由で用意させたかも？) 果たして、素人考えが大きな損害を招かないか周りは不安です。 司法書士に相談しないとだめでしょうか？ 長男は司法書士は頼まない、不動産鑑定士に聞いて、評価額から、３等分して、 評価の多い人が少ない人にその差額を支払うというのです。払えなければ、相続できないと勝手に言ってます。そういう話の進め方でもめないでしょうか？ 私は、長男の娘です。一人っ子なので、父に何かあれば、代わりに厄介な問題を引き受けなければなりません。 父は、お前には関係ないというのですが、父に何かあった場合のことを考えるとややこしくなりそうで、怖いです。 よい解決方法はないでしょうか。 質問事項 ●祖母の不動産所得が無申告の上、扶養家族申請がされていた状態で財産を問題なく相続できるのか？ ●相続人全員が処罰を受ける可能性はあるのでしょうか。 ●もし、手続きを済ませていない段階で、相続人の一人が亡くなった場合、 　孫が相続することになるのでしょうか？ ●もし、多額の罰則金を請求された場合、どれくらいの金額になるのでしょうか？ ●罰則金が支払えない場合、相続する土地と建物を担保にできますか。 　現金を先に払わないといけないのでしょうか ●税務調査が入るのは、名義変更後ですか？ 　それとも、名義変更申請→税務調査→問題なければ、名義変更完了？ ●もし、相続する前に長男が亡くなった場合、　相続税がかかった場合、相続人の娘に 　祖母の不動産の相続の税務調査もされるのでしょうか。 　その場合、長女、次男の相続にも影響するのでしょうか。
浪費癖で社会人になってから借金を作ってしまいました。 大手企業の中間管理職をしています。 勤続9年で額面の前年度年収が590万です。 去年より15万程額面で落ちてしまってプロミスの枠が心配です。 ＜借金の内容＞ ①バンクイック200万利率9％位←返済と借入でなかなか減りません ②プロミス190万利率15％←同じく返済と借入でなかなか減りません ③クレジットカードＡのリボ残高130万利率15％ ④クレジットカードＢのリボ残高100万利率15％ ⑤クレジットカードＣのリボ残高30万利率15％ ①～⑤の合計が660万（この場合リボ残高も借金の金額に含めていいのでしょうか？） 月々の返済が17万円になっています。 それに加え家賃、車ローン、奨学金、生命保険合わせて月30万程の支出になっています。 ボーナスと財形を切り崩しながらなんとかやっている状況です。 毎月支払日になるとや何とかなるか！とやっていたのですが自転車操業も、そろそろ本当に厳しくなってきました。 しかも本気で借金の計算をしてみて顔真っ青です・・・ 前々よりそろそろやばいよな。。と思いつつも変えられなかった自分の甘さに憤りを感じています。 自分で蒔いた種なので自分で全部返したいと思っています。 そろそろ結婚もしないといけないので、真剣に節約して切り詰めていこうと思っています。 毎月10万＋αは絶対に返済していけます。 借金が年収を超えてしまっていますが、給与振り込み等でお世話になっている銀行で相談すればこの状態でもまとめて頂くことは可能なレベルでしょうか？ またカードローンのように繰り返し利用できないローンが希望です。 識者の皆さま、アドバイスとオススメの銀行やローンに関して知恵をお貸しください。
去年子供を産みましたが、旦那とは妊娠中から上手くいっておらず別れる準備をしているときに、俺がパパになる！と言ってくれる人が現れてその人と付き合うため、旦那と離婚しました。離婚の原因は隠し借金なので、旦那がほぼ悪いですが。 離婚してからすぐ、彼と付き合うことになったのですが。その彼はかなりのケチ野郎で。全くお金を出す人ではありませんでした。いつも私が支払っていました。 しかし、シングルマザーなのでやはり毎月カツカツで。 それでも無理して、払い続けましたが。とうとう尽きてしまい正直にきついことを打ち明けました。それから謝ってきましたが元々ケチなので、お金を使うことがなかったのです。 人が出す金では外食したり、お菓子食べたりしますが、自分が出すとなったらお店には行かない。家から出ない。 ある日私が、カードの支払いが出来なくなり、病んでいたら彼が今まで出してくれたから俺が立て替えると言って彼の口座から直接支払いをしてくれました。 かなり拒否しましたが、本当きつかったし。 あ、その人居候で、光熱費も払わないくらいの人でした。 今は、完全に冷めていて。私は実家に里帰り中です。 お金を返して欲しいからか、毎日毎日おはようとLINEがきます。 毎日うざいですが。一応返しています。 だんだん、お金を返す気持ちも薄れていきます。 ていうか、お願いしていないのに立て替えてもらったお金は支払わなきゃいけないですか？また、支払うとしたら、減額していいと思いますか？ ちなみに、ホテルばっかり行きたがるのに、ホテル代も出さない人で。 別れよう！と何度も言ってきましたが言葉巧みに言いくるめられてきました。 今では、パパになる！って言っていたのがヒモになるって意味だったのかなーなんておもいます。
故意で名義貸しで預金口座を開設したわけではないのですが、夫の義理の母親にうまくごまかされて、 結果的に名義貸しという形で預金口座を奪われてしまいました。最後にこの預金口座はないものと思ってといわれ騙されたことに気づきました。 口座を作るとき、以下の状況で作りました。 ・印鑑と入金するお金　義理の両親が用意したもの。 ・口座名義人は私（嫁）名義で、住所と連絡先は義理の両親の自宅と携帯　 　現住所と違うため、窓口の方には、実家ですと義理の母が伝えた。 ・預金通帳と申込み用紙控えと印鑑はすべて、義理の両親の懐へ・・・ ・余計な郵送物は届かないようにお願いしていた。 義理の母がなぜそのようなことをしたのか？（推測ですが） ・一つは、義理の両親の祖父母の相続分を少しずつ移しているのか。 ・もう一つは、一人っ子の夫に財産がすべて把握されないため、親子の場合、1/2ずつ相続権が発生し、仮に２０００万あったとしたら、１０００万はもらえるとなれば、夫もだまっちゃいないだろう。しかし、親としては、自分たちの財産は自分の命が尽きるまですべて懐で守っておきたい。というのが、本心ではないかと思います。 そこで心配なことは、私（嫁）まで巻き込まれないか心配です。 ①仮に、義理の父に先立たれ、母と子が相続をし、隠し財産を知らされないまま、そのあと、母が亡くなり、子（夫）へ隠し財産（名義貸し口座）を受け取った場合。 これらの過程のなかで、税務署に知られることはありえるのでしょうか。 そうなった場合、罰則はあるのでしょうか？ ※私たち夫婦と両親は遠距離に住んでいます。 ②私が親から相続を受ける場合。 私の両親は、父一人です。相続を受けた場合、私がすべて引き受けることになります。 現時点ですと、相続税がかかってしまいます。 リフォームなどして節税対策も検討してますが、それでも追いつかないかもしれません。 私の名義の預金口座はすべてチェックされると思いますが、住所や連絡先が義理の両親のところにある場合は、税務署は気づかないのでしょうか？ ③あまり考えられませんが、名義貸しの口座が犯罪する人のもとへ売買されたら・・・
現在賃貸マンションに住んでおり、家賃支払いのために不動産会社に言われるまま作った「ＫＥＮＴＡＫＵカード」を使用しております。（現在は新規募集はしていないと思います） このカードは、年会費1312円で、家賃200円につき1ポイント、その他の支払総額100円につき1ポイントが付くカードです。 そのため、家賃支払いで毎月700ポイントのほかに、公共料金支払いなどありとあらゆる支払いをこのカードにまとめて、年間10000ポイントくらいためていました。 たまったポイントは随時、ＪＣＢカードに交換していました。（1000ポイント＝1000円分） なので、家賃とあわせて年間１８4００円分くらい還元されていました。 愛用しておりましたが、このたび当該マンションから引っ越すことになり、家賃分の引き落としがカードからなくなります。カードは継続して使用できると思いますが、年会費もかかるので、この機会に年会費無料で、高還元率のカードに変えようかと考え中です。 現在、その最有力候補は、P-ｏｎｅ Ｗｉｚ　カードです。 このカードは最初の設定はリボ払いですが、発行後、管理画面から一括払いの選択ができるそうです。 それぞれの買いものいごとに自動的に1％割引になりますが、100円未満は切り捨てです。 しかし、ETC（年間利用額約20000円）や生命保険料（年間利用額140000円）は1％OFFにはなりません。そうすると、1600円分は還元されないことになり、年会費1312円を支払ってもＫＥＮＴＡＫＵカードを持ち続けたほうがよいような気がします。 ただ、P-ｏｎｅ Ｗｉｚカードは1％OFFのほかに、1000円ごとに1ポイント付与され、1ポイントにつきＴカードの5ポイントになるそうです。（還元率0.5％） 単純計算で年間1000000円の利用で5000ポイント（5000円分）還元されるということですよね。 そう思うと、P-ｏｎｅ Ｗｉｚカードに変えたほうがいいような・・・。 みなさん、どう思いますか？
閲覧ありがとうございます。 タイトルにもあります通り、今後の貯蓄（資産運用）方法についてアドバイス頂きたいです。 社会人１年目が終わろうとしており、１年間で１５０万ほど貯めました。 方法は、ただ口座に移しておくだけです。 現在は、貯めたお金を定期預金にしようかなーと思っております。 来年からも１年で１５０～２００万くらいは貯蓄しようと思っておりますが、毎年定期預金にするだけではもったいないのかなーと感じています。 ネットで投資や株などを見たのですが、何が適しているのかがいまいちわからず、質問させて頂いた次第です。 経験豊富な皆様、アドバイスをいただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
何年もどこに住んでいるか分からなかった父親が2015年６月に亡くなっていた知らせを銀行からの債務通知で先日知りました。相続の放棄をするために書類を家庭裁判所に提出しなければなりませんが、分かっていることは本籍だけです。 何処の家庭裁判所に書類を提出したらよいのか、また書類は亡くなった住所は不明ですので住民票除票を請求することが出来ません。 困っております。早く回答がほしいです。よろしくお願い致します。
今年度就活生になる女です。 とある理由があり、就職してから1年で最低50万貯金をしなければならないのですが、事務職(経理事務、医療事務、一般人)に就職してこの額の貯金は出来るのでしょうか？ 東京に上京して一人暮らしをします。東京に住むことはもうほぼ決定しています。就活の成果次第ですが…。 東京に行ったこともなく一人暮らしなどもした事がないので、食費、光熱費、電気代、水道代、交通費、携帯代など、一人暮らしはお金がどれだけかかるものなのか分からなくて不安です。 どうか答えていただけると幸いです。
お世話になります。 以前に楽天市場にて購入した商品のカード決済（銀行引き落とし）が行われていない事に気付き、購入履歴を確認したところ、使用カードの番号が違う事に気付きました。 ＊因みに表示されるのは末尾4桁のみですが、その番号のカードは所持しておりません。 購入の際、普段使うカードとして登録している物を選択して購入しているので番号の入力間違いという事は考えづらいです。 以下、間違った番号を入力して購入したと想定した場合の質問になります。 Q1)　商品が既に届いているという事は、カード決済（確認）は完了しているという事でしょうか？ 名前と番号の整合性が確認出来ないと、カード決済手続きは完了しないと思うのですが。 Q2)　同姓同名でその番号のカードを所持している方がいて、たまたまその番号を間違って入力していた？（考えづらいですが） Q3)　この様な事って普通に起こり得る事なのでしょうか？（私は聴いたことがありませんでした。） 現在、購入先からの返答待ちですが回答がきません。（1週間音沙汰なしです） 御教示よろしくお願い致します。
金融機関（銀行、証券）から個人番号の提出を求められています。 これを無視すると、まずいことになりますか。教えてください。 金融機関（銀行、証券）に個人番号を提出すると、資産が丸見え状態になります。 これをしたくない。
自分の信用情報が心配です。 家のリフォームにあたり、信用金庫で900万円ほどのローンを組みたいと思っているのですが、私の信用情報が心配です。 10年ほど前に父が突然仕事をリストラにあったこともあり、この10年、お金には大変苦労しました。自己破産などはしていませんが、カードなど無縁の生活です。 (後に過払い請求しました) 昨年の夏に、楽天カードの申し込みをしたところ、あっさりと審査を通過。 毎月、きちんと引き落とししています。 リフォームローンは私名義で組みたいと思っています。 こんな状況で、信用情報機関の審査を通るでしょうか…
三井住友信託銀行で住宅ローンの契約をします。 ローン開始の来月４月に間に合わせるには、ここ２週間でローンの種類を決めなくてはいけません。 住宅ローン減税の恩恵を受けるため、あえて４０００万円のローンを組み１０年後にすべて返済する予定です。 この前提ですと、変動金利（３月現在0.6％）か、１０年固定（３月現在0.5％）のどちらがいいと思いますか？
私は40代の母子家庭です。 今は賃貸マンションに住んでいるのですが、子供も大きくなったため一人一人の部屋を作ってあげたいと思っています。 なので、家を購入するか。借りるか迷っています。 購入するにあたっての質問なんですが、1900万円ぐらいの物件を購入したいと考えています。年収は270万円ぐらいです。300万円以上ないと、家を購入するのは無理でしょうか？ やはり、住宅ローンも通らないですか？ 購入がダメなら、賃貸でもいんですが、その場合家賃はいくらまでなら審査が通るんでしょうか？
読んで頂きありがとうございます。 何年か前、独身の時に消費者金融三社に借金していました。それはすべて完済しています。 本日、実家になんとかファイナンスというところから電話があったそうです。 主人に借金していたことがばれたら怖いです。 いったいなんのでんわだったのでしょうか？ ちなみに恥ずかしい話ですが主人に内緒で最近また借金しました。30万ほど。。。 これが原因でしょうか？ また実家に電話がきたらどうしたらよいのでしょうか？ どなたか教えてください。 情けない女で自分でも自己嫌悪しております。一日も早く借金返済出来るように働き始めました。 甘い人間なのは承知しておりますが厳しい意見はお控えくださいませ。 ほんとに申し訳ありません。
母方の相続で北海道のど真ん中らへんで、 15町歩1町１たん？？(漢字がいまいち解りません) とにかく広大な土地らしいのですが、相続することになるらしいのですが、正直、困っています。 行ったこともなければ、見たこともありませんし、 税金を払って所持しなければならないので、考え物です。 土地活用に詳しい方がいらしたら、何かアドバイスを頂きたいです。 因に自分は関東住みなので、なかなか行く事も出来ません。
クレジットカードの不正利用 車場荒らしにあい、クレジットカードの盗難。限度額イッパイ使われました。 カード会社からは自動車に置いていたお客様の過失として、補償はきかないと。 こんなことってあるのですか？
この前、送られてきた商品に問題があったので返品し、返金するよう求めました。 返金を振込みでしてもらうため、私の口座番号を教えました。 銀行名・支店名・預金の種類（普通）・口座番号の４つです。 けれども、教えた後で気になったことがあります。 上記４つに、あと暗証番号の情報があれば、預金を引き出せてしまうのではないのかという事です。（暗証番号は、４つの数字の組み合わせだけなので、比較的簡単です。） でも一方で、ネットショップなど、振込先口座を公表することは普通に行われていることなので、問題はないのかなと思ったりもします。 実際の話、そこら辺はどうなのでしょうか？
郵貯の通帳2冊作れないのですか？
宜しければ回答お願い致します。 物件予定価格　2,700万円(土地建物諸費用込) 主人年収税込380万　私税込270万 先日JAで夫婦収入合算の変動金利、2,500万円の事前審査に通りました。 多めに2,750万円で事前審査を通してもらったつもりが、営業のミスで2,500万円となってしまったので、金額訂正し再度提出しているとのことです。 しかし収入合算をして事前審査したものの、頭金ゼロのつもりだったのですがここで500万円を入れることにし、実際に借りる予定の金額は2,200万程で十分かと考えました。 そうするとなると私の収入合算はいらないのではないか、連帯保証人やらにならないほうがいいのではないかと考えました。 事前審査書類を提出する際に、連帯保証人、連帯債務者の欄は私が負担にならないものとしてJAの人に任せるとしたため、どのような形で通したのかを確認し忘れております。 営業の方には合算と単独両方で事前審査を出すのは出来ないだったかと言われたので出しませんでしたが、改めて主人のみの事前審査を提出することをしても大丈夫でしょうか？ 変な話ですが、営業の方に頭金を出すつもりになったと仮に言った場合もっとお金を増やそうみたいな考えを持たれたりしないのでしょうか？ また、変動で事前審査を通しましたが今後を見据えると不安になったため、フラット35の固定に変更しようかとも考えております。 そのようなことも可能なのでしょうか？印象が悪くなるということはありませんでしょうか？ 申し訳ありませんが宜しければ御回答お願い致します。
今年、4月から同棲を始める予定でマイナスにならずにやっていけるのかどうかの質問です。 自分 月収手取り約17万 ボーナス手取り約25万×2 相手 パート月収約8万 想定費用 家賃　4万5千 火災保険2年更新　月換算　1千 電気代　8千 ガス代　9千 水道代　2千 通信費（ネット代含む）二人合計　2万5千 車のローン（4月納車のため新車）2万 車税+オイル交換費月換算約　4千 車検費用1回目月換算　4千 任意保険　1万 食費　3万5千 生活消耗品代ガソリン込み　1万5千 合計約18万 想定費用は少し多めに見積もっています。 ここが足りないなど、アドバイス等ありましたらご教授ください。
銀行口座のこと教えて下さい 身分証明書無し、住所有り、住民票は取れる。携帯電話無し、固定電話は呼び出し、無職。 この条件で銀行口座を作りたいのですが、住所が施設なのでいつまで居住するのか解らないから、と言われ東京三菱ufjでは、断られました。 口座開設は無理でしょうか？ 宜しくお願い致します。
シングルマザーになって３年です。 生活費はすべて私の給料で賄っています。 現在家賃８８０００円のマンション暮らし。猫を４匹飼っているため、ペット可の物件です。 今現在の貯蓄額は７００万円弱（教育資金込）。 年収は４０９万円。 離婚後（一人１５０００円しかもらっていませんが）養育費には手をつけず、公的給付金にもほとんど手をつけず、貯金しており、気づいたら３年で２００万ほど貯まりました。 そこで本題です。 最近近所に３２８０万円の物件を見つけました。 １５坪とかなり狭小ですが、私と子ども２人と住むにはちょうどいい広さかと思っています。 子どもは４月から中３と中１になります。 二人とも都立に行ってくれるそうで、上の学校は行かない予定です。 マイナス金利のおかげで、シミュレーションをしてみると、年０．８％・３５年ローンで月の支払いが６５０００円程度になっています。 固定資産税や火災保険等を踏まえても、支払いが今とさほど変わらない気がします。 ２００万円を残し、残りの５００万円弱を全て住宅購入にあてるのは無謀でしょうか？
クレカ付のＴカードを持ってますが、年間５万円以上の利用がなく年会費が発生するので、クレカ無しのＴカードにしたいと思ってます。 クレカ付の方のポイントを使いきってから解約を考えてますが、クレカ無しのＴカードと重複して持つのは不可能ですか？ ちゃんと解約してからクレカ無しを申込みしないとダメでしょうか？ たまにTSUTAYAでレンタルするので、TSUTAYAで作る予定でいます。 宜しくお願いします。
銀行のローン申し込みについて疑問に思いました。 当本人の申込者は耳が全く聞こえなくて　来店での申し込みが難しいのです。 そこで代理人が申し込むことは出来ますか？ 代理人は１９歳ですが　代理人申請できますか？
名古屋に住んでいる男性です。普段からJR、地下鉄をよく利用しています。 こんなクレジットカードを探しているのですが、オススメのカードを教えて頂けないでしょうか。 ◯オートチャージができる ◯クレジットカードと一体型 ◯クレジットカード利用でマナカポイントが貯まる 年会費はかかってもよいです。なるべく多くの候補の中から希望の一枚をえらびたいです。よろしくおねがいします。
毎年5月の下旬に町内会費（2400円）を払っているのですが必ず払わないといけないんでしょうか？。払わないとどうなるんでしょうか？。
無職なのですがキャッシュカードを作りたいんですが作ってもらえますか？ 地方銀行のキャッシュカードです。クレジット機能は無いやつです。 振り込み、預け入れのみ。 回答お願いします。
取引がある銀行からお客様だけに特別なお知らせです！ と言うようなＤＭはがきが来てまして・・・ ご契約当日のお借り入れは10万円になります。 ただ追加審査承認後（3営業日後）からは融資限度額までご利用できます。 ご契約後に保証会社による追加審査がありますのでその結果によってはお借り入れは できなくなり返済のみとなる場合もあります。 とありました。 それで本日、ＡＴＭよりカードローン申し込みをしてみたら 本当に10万円借り入れができました。 銀行に電話で確認したところそのはがきだと10万までだと借り入れは可能です と言われたのですが・・・ ただ、私は銀行関係には以前（15年ぐらい前）にご迷惑をおかけしております が今、取引してる銀行ではないのですが・・・ それで皆様に質問ですが・・・ なぜ、私みたいなブラックの者にたとえ10万円でも借り入れ可能などと いうようなＤＭはがきがきたのでしょうか？ また、審査はたぶん通らないと思いますが・・・そのあたりもよろしくお願いします。
JCBのゴールドカードと三井住友VISAゴールドカード ちなみに、高額な買い物もあまりしませんし、旅行もあまりしません。 少額で電子マネーは良く使いますね。 どちらがお勧めですか？ アメックスのゴールドカードが年会費が高いですよね？
即日お金を借りることができるキャッシングはありますか？
総量規制対象外のカードローンですぐに借りれるところはありますか？
アルバイトでもお金を借りることができる消費者金融はありますか？
総量規制対象外でおすすめのキャッシングを教えてください。
主婦でもお金を借りれる消費者金融はありますか？
平均的な貯金額について質問です。 18歳、アルバイト経験なしだと貯金額はどれくらいが妥当ですかね？
定期貯金額皆さんはいくらですか？ 私の家計。 義理祖母/義理母/義理叔母/パパ33/私23/息子１歳５ヶ月 １月から正社員になり手取り16万円程度 母に生活費として5万円母の必要に応じて7万円 祖母に小遣いとして5千円 息子のオムツミルク等に3万円 個人年金1万円 息子の保育料1万7千円 携帯料金8千円 雑費（シャンプーなどの生活用品）として1万円 息子の貯金3千円 実家の姉妹や両親への誕生日プレゼント等など1万円 交通費2万円行かない程度（職場まで片道30分） パッと浮かんだのはこの程度ですが冠婚葬祭などもあったり家計簿を付けていてもほぼ給料と同じ金額が支出として出ています。 私のお金使いも荒いのも含めて定期貯金でお金を無いものとして貯金していこうと思うのですが皆様でしたらいくらくらい貯めますか？ 共働きになり保育料も3万円以上になるとおもわれます。 息子はまだ卒乳出来てなくbigベイビーでオムツ等、ミルクなどにもお金が掛かります。今月卒乳させる予定に含め考えています。 5千円でもいいので少しずつ貯めたいのですが500円玉貯金と一週間に一度の小銭貯金ではなかなか貯まりません。 職種的にも夜勤もあり夜間の夜食や職場に少しずつお金の掛かるところです。 ご意見よろしくお願いします。
夫の手取りが20万で私は専業主婦、子供はいません。 ボーナスはほぼなしです（あったとしても1万ほど） 私が働けたら良いのですが、病気のため働けない状態です。 家賃：81,000（管理費込） 食費：15,000 雑費：14,000（日用品、新聞代、私の通院費、私の交際費など） 電気：6,000月平均（最高11,000、最低3,200） ガス：3,800月平均（最高5,200、最低1,600） 水道：4,5002ヶ月平均 携帯：14,000（2人分スマホ） インターネット：約4000 夫美容院：7,000（毎月カットのみ、指名料込） 私医療保険：6,000 毎月必ずかかるものとしてはこのくらいです。 家計はほぼ夫が管理しており、私は毎月3万貰って、その中から食費と雑費のやりくりをしています。 お小遣いはないので雑費の中から交際費として出すか、まかなえない場合は夫に申告して貰っています。 生活費3万から毎月大体1,000ほどは残るので何かの為に残しています。 夫の昼食代は毎月20,000以上かかっていたようですが、お金がないと言われ、お弁当を作るようになりました。 夫の会社が飲み会の多いところなので、残ったお金は飲み会代と、夫のお小遣いになっていると思います。 休日出勤で20万よりプラスいくらかはあると思いますが、明細を見せてもらえないのでわかりません。 20万で考えて、と夫に言われています。 毎月の通院とは別に婦人科の病状もあり、定期検診に行かなければならないのですが、 お金がないと言われ、行けずにいます。 私の医療保険はその病状が悪化した時の為に入っています。 持病と婦人科の病状のせいで入れる保険が限られ、高い保険しか入れません。 夫の生命保険は給料から天引きされているはずです。 私の美容院代は2,3ヶ月〜半年に1回ほど4,000でカットしてます。 2ヶ月に1回ほど義実家から食料援助や日用品援助があるためこの生活費です。 スマホなどの通信費はPDFなどを家や外出先で（主に私が）開く為ガラケーに変えられません。 家賃が高いのはわかっているのですが、夫婦の希望条件に合うところがこの家賃でした。（都内です） 私が専業になってから貯蓄が出来ないと言われ（半年前までアルバイト勤務でした）どうしたら貯蓄できるかわからずにいます。 あと夫は病院に行くので私も病院にいきたい… 長々と書きましたが、もうどこを調整したら良いのかわからないので診断お願いします。
某都市銀行に口座を開設しようと思うのですが、 検索していると住所との関係でその支店での開設を断られたという話を目にします。 開設するつもりのA支店は自宅から1.3kmほどなのですが、 1.0kmほどのB支店もあり、単純な距離的にはB支店が最寄りになります。 しかし私の生活圏は公私ともにA支店(都心へ向かう駅)方面であり、 B支店(A支店とは逆方向の住宅街)方面に行くことは滅多にありません。 この場合もA支店での開設を拒否される可能性はありますでしょうか。 他の支店やATMでもほとんどの取引ができる今日では どこで作っても大して変わらないのかもしれませんが、 やはりせっかくなら実際に利用する支店に作りたいので・・
クレジットカードのみのカードではなく、クレジットカードとキャッシュカードが１枚になった（銀行が発行している？）一体型のカードのメリットとデメリットを教えてください。
大東建託のアパートを借りていて 入居時からずっとクレジットカードで家賃を払っています カードの締め日は5日です 月末に払っているのが前月の利用分ということは 家賃も前月の支払い分ってことで間違いないですか？ たとえば 2月末に口座から引き落としされる分は1月利用分なので 2月分の家賃ということになりますか？ もう１つ質問で カード会社に問い合わせたとして 何月分の家賃を支払ったのかわかるものなのでしょうか？ 5月に初期費用で6月分の家賃を払って 6月にカード会社から承認が得られなかったとのことで振込用紙がきて 7月末の引き落としに家賃が入ってなかったので振込用紙を貰って 8月末の引き落としは家賃入ってて 9月末は家賃入ってなくて 10月末の引き落としからは家賃入ってて という払い方をしてて わけわかんなくなってます
質問お願いします！ 昨日手元に楽天カードが届いた20代主婦です！ 楽天カード以外にカードは持っていなくて キャッシング枠は0円です。 旦那の誕生日が近いので 前から欲しがってた30万近くするネックレスを買おうと思うのですが ショッピング枠の限度額以内なら買えますか？ 分割で10回ぐらいと考えてます。 届いてからすぐに高価な買い物をすると利用停止になる場合もあると書いてあったのですが 本当でしょうか？ 届いてすぐに限度額ギリギリの買い物は利用停止になる可能性もありますか？ ネックレスを買って分割が終わるまでは カードを使わないです。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします！
実は、みんなが気づいていないような私だけの節約術を教えてください。 例えば、こういった節約術を応用した。など
父が本年夏死去し、相続全放棄致しました。 その２か月後妹がなくなりましたが、妹は父の相続放棄しておりませｎ。 私も妹の相続は放棄しておりません。 この場合、私は妹の分だけ相続する事になるのでしょうか？ 宜しくご回答ください。
掃除をしていたら兄がコンビニのATMでおろした領収書が出てきて見たらマイナスとなっていました。 初めて見たのですが、これって借金しているって事ですか？ 兄はギャンブルをよくやっているのですが、「借金してないよね？」と 尋ねると「してねーって!」と激怒します。 貯金がマイナスになっているって事は足りない分は借金したってことですよね？ 取立てとか来たりするんでしょうか･･･？ 僕や家族が勝手に保証人にされていないか調べる方法はありますか？ 銀行に行って調べてくれないかとお願いしても意味が無いでしょうか？
中古物件を買おうと試みてる者です、、、 2月の頭に欲しい中古物件を見つけ、9日にUFJ銀行で仮審査を通しました。 その1週間後の2月16日に仮審査通過したと連絡がもらえ、不動産屋の方にも仮審査が通過すれば９割以上の確率で本審査も通ると言われたのですが､､､ (かし担保評価もOKが出ています。) 2月15日に引き落としがかかるはずの県民共済が残高不足で引き落としがかからなく、再振替で同月25日に引き落としがかかった状態です。 恥ずかしい話なんですが、過去にも車のローンが引き落としかからなかったことが2回ほどあります。 すぐに入金はしてますが滞納は滞納ですよね？泣 以前知人から『引き落としがかからなくても再振替で払ってたら何の問題もないよ』と言われ、それを鵜呑みにしてしまっていたのがいけないのですが､､､ この場合本審査に影響はありますでしょうか？汗 仮審査が通っている時点で車のローンの滞納は今回は問題なかったのかなと思いますが、県民共済については仮審査の結果が出たのと同時だったので気がかりで仕方ありません。
パート収入　103万で働いています。夫の収入１１００～１２００万です。 130万未満までに増やして働くのと、どっちがどれくらい得なのか、教えてください。
父が亡くなり、銀行から住宅ローンの返済の電話がかかってきました。 保険に入っていないので支払を一括か分割か家族で決めて下さいといわれました。 先に亡くなった母からは、お父さんが死ぬような事があったら住宅ローンはゼロになるからと言われていました。 銀行に聞いてみると、保険は７１才までかけられていましたが、 お父様は７２歳なので残りの住宅ローンは相続人の方に支払って頂きますと言われました。 団体信用生命保険が終了する旨の案内を郵便で届いたはずですと・・・。 私は、父と一緒に住んでいましたが、父宛の郵便物は開封しないことになっており、 開封してわからないものは、いつも聞いてくれていたのですが、 団体信用生命保険のことは何も言っていませんでした。 父は、受け取っていたかもしれませんが、昨年より自宅療養をしていましたので 言いそびれていたのかもしれません、 こういったケースの場合は、やはり相続人が支払うことになるのでしょうか。 お判りになる方、教えてください。 よろしくお願いします。
図書カードで何を買えますか？
家族6人です。その場合市営住宅に入れる収入と家賃はどれくらいですか？ できれば草加か越谷の市営住宅の情報が知りたいんですけど。
通帳が劣化しました。 郵便局に行くと 何分くらいで治せますか？
ビックカメラのポイントを出来るだけ身近で使いたい（現金化したい）と考えております。 以下ポイントの移行が可能かどうかご回答をお願い致します。 また、ポイントが貯まりやすい方法（ビックカメラSuica店頭申込キャンペーン等）も併せて教えて頂ければ幸いです。 ・ビックカメラポイント→WAWON ・ビックカメラポイント→Suicaビックカメラポイント→PASMO 無関係なご返答や無用な説教はご遠慮ください。
三井住友信託銀行で4月開始の住宅ローンを、変動金利で契約をしました。 契約時点での変動金利は0.6％で、10年固定の0.7％を下回っていました。 住宅ローン減税を最大限利用しようと、4000万円借り入れて、10年後に一気に繰り上げ返済する予定です。 それが、今月３月の金利で、変動金利0.6％に対して、10年固定が0.5％になっていました。 銀行に問い合わせたところ、変動から固定に直すには、今月中旬くらいまでに手続きをしなければならないが、ローン開始の来月の金利は未定である。来月0.5％である保証はない。 変動金利は半年に一度（4月と10月）の見直しなので、来月４月には変動金利の利率も下がる可能性がある。 通常固定金利より変動金利の利率のほうが低いので、現在は毎月見直される固定金利の利率の一部が、半年に一度見直される変動金利の利率を下回っているが、来月の見直しで変動利率が固定利率を下回る可能性もある。 というようなことを言われました。 経済ど素人の主婦ですが、来月すぐに10年0.5％の金利が上昇することは考えにくいと思われます。 もともと10年だけローンを借りたかったわけですので、0.5％で10年間金利が約束されるのは大変魅力的にうつります。 マイナス金利と言われていますが、この金利どこまで下がっていつごろ上昇するのでしょうか。 我が家は、変動の契約をやめて10年固定の住宅ローンにするべきでしょうか？？？
家族6人です。娘が最近バイトを始めました。家族6人の場合家族全員の収入はどのくらいまでなら市営住宅に住んでられますか？
大学生のお小遣い 春から四年制の大学に行きます。 地元の大学なので、家から通います。 服とか、必要なものは親が買ってくれます。 普通大学生ってお小遣いはいくらくらい貰えるものなのでしょうか。
一人暮らししたいのですが 初めてでお金がどれくらい かかるか分かりません！ 全部入れて最初わ どれくらいあれば一人暮らし できますか？ 教えてほしいです！
手取り20万で、子供３人 （少、中、高） どうしたら貯金出来ますか？
お詳しい方 知恵をおかしください 専業主婦でも銀行から 借り入れ出来ますでしょうか？？ 15万円ほどお借りしたいです。 貯金はなく ﾊﾟｰﾄを探しています。 主人にばれることはありますでしょうか？？ あと分割払いなので 返していけますでしょうか？ あと気を付けた方が良いことはありますでしょうか？？
<回答を検討されている方へ> 以下の内容はすべて架空の話です。数字や商品などは思いつきでありデタラメです。 現実ではありえない事例なのは承知しています。 細かいクレームはやめてください。 リボ払いは悪だといった戯言も不要です。 守れない方は目障りなのでこのページを閉じてください ANA VISAは唯一所有しているクレジットカードなだけで、特に意味はありません。 <本文> クレジットカードで中古車を買いました。 クレジット払いで総額2500万円です。 リボ払いで支払いをしつつ3年乗っていると、安全に不可欠な部品に致命的欠陥が見つかり、交換が不可能。販売店と話し合った結果返品となりました。 無事手続きが終わったものの、気になるのは代金についてです。 現金払いが必須の税金を除いた代金はリボ払いで支払っていたわけですが、長期に渡ったためリボ払い手数料が付加されています。 支払い済みの手数料は返金されるのですか？ 手数料を除いた元本は全額返金済みとします。
私の貯蓄額は現在140万程です。 社会に出て働き出してからほぼ貯金をしてきませんでした。 一年前までは100万以下でした。 今は少しずつですが、一生懸命貯金をしています。 とりあえず年内に200万貯める事を目指しています。 こんな私ですが、人並みに結婚をして幸せな生活を夢に見ています。 恥ずかしながらも相談なんですが、最低いくら位の貯蓄額が必要ですか？ 私の年齢は31歳です。
遺産相続に詳しい方教えて下さい。 去年祖母が亡くなりその土地に出戻りの祖母の娘が住んでいます。最初は売って兄弟で3頭分に分ける方向だったのですが娘が住み続けると言い出しました。この時の一番いい解決方法をお願いします。因みに兄弟は5人で2人は相続放棄しました。残りは長男次男次女です。 よろしくお願いします。
娘のクレジットカードの保証人になって審査通ったんですが、私自身クレジットカードは、作れるのでしょうか？11年前にブラックだったんですが
誠にお世話になります。去年、父が亡くなり、初めて長男の兄が自筆証書遺言があると聞かされ、その内容は、長男にほとんどの財産を相続する内容でした。長男が、父が亡くなる前に遺言を書かせたとの事です。 私は何も知らず、長男が遺言通りに、さっさと手続きをし、ほとんどの財産を長男の兄が、預金や不動産の名義を移し、勧めてしまいました。私には、亡くなった父の配偶者である母と、重度障害の弟もおり、母も弟も、認知症で、言葉も話せません。弟はグループホームの施設に入っております。 父が何故、愛妻家だったのに、たった一人の配偶者の母に相続がまったく無かったのが、不思議でなりませんし、弟も知的障害で可愛がっていたのに、相続まったく無しだったのが、疑問でした。兄が、恐らく精神病で、アルコール中毒だった父に、旨い事を言われ、言いくるめられて遺言を書いたと思います。書式も、ネットにあった遺言の例とまったく同じ形式でしたので、兄が側で、指導しながら書かせ、預かっていたのだと思います。 せめて、私が代理として、母と弟の遺留分を、ほとんどの財産を相続した兄に遺留分減殺請求をしたいのですが、私の遺留分請求と一緒に遺留分減殺請求を代理として、とりあえず時効がくる1年未満のうちに内容証明で送りたいのですが、可能でしょうか？　それとも、私では無理なのでしょうか？ 成年後見人をたてるにしても、時間がかかりますし、家庭裁判所で選任してもらわなければ、なりませんので、私が、母と弟の分を、とりあえず兄に請求する事は可能なのか、教えて頂きたく、専門の詳しい方のアドバイスを、どうかお願いします。遺留分減殺請求の失効まで1年間しか無いようなので、なるべく、早く知りたいのです。不束では、御座いますが、どうかご伝授の方よろしくお願いいたします。
また、教えてください。 その家は、亡き母（3年前）が50、亡き弟（半年前）が50の権利を持ってる家です。 弟には借金があったため、家も相続放棄しました。 ところが、母の持分が放棄できずに、結局その家を相続することになりました。 その場合、弟の借金の借金もひきつぐことになりますか？ ちなみに、借金は家の借金ではなく、クレジット会社のローンです。 よろしくお願いします。
カードローンについてです。　 在宅確認ありで郵送物有のカードローン 在宅確認なしで郵送物なしのカードローンあることを知りました。 では住所不定の場合は？ 素朴な疑問です
私はしがいない自営業。 月々の収入の幅が大きく、なかなか上手くお金の管理ができずに ６年前に、借金が６００万に膨らみ自己破産しました。 自己破産をするような人間は、やはり人間として欠陥があるのでしょうか？ 自己破産するような人間の生き方についてネットで調べても 債務整理の弁護士の広告ばかりで、全く検索できません。 少なくとも自己破産して以来、収入の範囲内で生活していました。 今から２年前、母親が認知症の診断を受けました。 ２世帯住宅でとなりに住んでいる母が、お金の管理ができないのということで、 今から１年半前、私が母の資産の５００万を管理することになりました。 そのお金、一年半で２７０万も使ってしまいました。 何に使ったのか覚えがありません。 私は酒も飲まないし、パチンコもしません。 大きな買い物もしていません。 ただ、大金を持って気が大きくなったような気がします。 いつの間にか、使ってしまっています。 もう本当に自分自身に絶望しています。 これからは母のお金を１円も減らさないように自分の収入の範囲内で生活したいのですが どうすれば良いのか分かりません。 自己破産するような人間は、やはり欠陥人間なのでしょうか？ アドバイス願います。
私の都合でレイクで借入をしています それでも足りなくて他の会社で借りようと思っているんですが 借入することは出来るでしょうか…
不動産担保ローンについてです。現在住宅ローンを支払中ですが、不動産担保ローンを借りられますか？
三井住友VISAカードのゴールドカード（年会費は割引になって4320円) 旅行や出張はしませんが、会員向けのサービス、ポイントなどで、年会費分のもとは取れますか？ よろしくお願いします。
しずぎんの手数料っていくらですか？
現在、旧住宅金融公庫で返済中で、住宅買い替えの為に、フラット３５を申込み、本審査も通過し5月開始予定です。 現在返済中のローンを今月、引き落としに、間に合わず、滞納してしまいました。 フラット35の融資が受けられなくなりますか。 やっとの思いで、本審査通過したのに、 自分のミスでほんとに悔やんでます。 詳しいかた、アドバイスよろしくお願いします。
お金の製造番号について質問します。 何気なく手に取ってみたら 「QW384371Q」 「BL888127W」 「EL666614Z」 が、ありました。 これは価値のあるものなのでしょうか？ 勘違いでしたらすみません(>_<)
クレジットカード(電子マネーでID付)は、三井住友VISAカードのゴールドカードを愛用しています。 年会費は4320円(割引後)です。 今、ワンランク下のエグゼクティブカード。年会費は、1050円(割引後)に変えようかと 迷っています。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
社会人一年目のものです。毎月の給料日前になるとお金が足りなくなり困っています。昼ごはんを我慢したりするのは当たり前で、給料日前日は、夕食を抜いたりすることもあります。会社の同僚と先輩とはお金を借りれるような関係ではないし、両親はとにかく厳しくお金の仕送りも期待できません。友人に借りるのも関係が悪化するのが目に見えているので絶対にしたくありません。そこでキャッシングを考えているのですが、利用された方の感想をきかせてもらえばと思います。
買い物に行った時、購入した商品を忘れて帰ってしまったと店員に相談してる方がいました 店員が袋詰めしてくれるお店で、並んでいた後ろの人が持ち帰ったと思うからレジの履歴とポイントカードの登録情報を調べて持ち帰ったかどうか電話で聞くか防犯カメラを調べて欲しいと言っていました。 ポイントカードに登録されてる電話番号に店員が問合せる事もあるのでしょうか？ 私は会計が終わって帰ってしまったので結局どうなかったのか気になってます レジに商品を置き忘れても自分が悪いので諦めていましたが、持ち帰ったであろうお客を探してくれたり問合せたりお店が対応してくれる事もあるのでしょうか？ 宜しくお願いします
父親が借金を残して亡くなりました。 車の名義を母に変更して相続放棄をして借金を払わないということはできますか？ それとも車は差し押さえられるのでしょうか？ 申し訳ありませんが回答よろしくお願いいたします。
クレジットカードのショッピング枠の換金を考えているのですが久しぶりにJRのチケット買おうとしたら買えませんでした。 新幹線のチケットが買えないとなると金券類を買いたいのですがクレジットカードで買える何か良い金券ってありますか？
2日の引き落としがうっかりの残高不足のためできませんでした。気づいて今日口座に入金しました。督促が来たり、ブラックにのるのでしょうか？ 慌てて過去の質問を見ましたが、色々あり、結局は問い合わせなければわからないという事なのでしょうが、土日をはさみ問い合わせ出来ないので不安で仕方ないです。 同じように、トヨタファイナンスの引き落としが残高不足だった経験のあるかた、お話を聞かせていただいたら助かります！
長文にて、失礼します。 付き合って、1年未満の彼がいます。 彼は結婚を1、2年後にしたいと思っているようですが 彼の家の収支で、私には分からないことがあります。 彼は、給与を母親に管理してもらっています。 毎月30万円ほどあるようなのですが そこから5万円のお小遣いをもらい、 家計の支出で毎月、ほぼ0円なのだそうです。 彼の家族構成は母、妹（社会人）、の3人とペットの猫1匹でくらしています。 彼の家の他の収入は 妹さんは正社員で5年以上働いていて、 お父さんは10年程前に亡くなり 遺族年金がお母さんにはあります。 お父さんはいい仕事に務めていたので 遺族年金は十分にあると思います。 年金はまだ60代に達していないため もらっていないです。 さすがに、結婚を決めたわけではないので 内訳をすべて細かく聞くわけにいかず 彼は、今の使い方に納得している様でしたので 突っ込むことができませんでした。 私が彼の話でおかしいと思った点 ・家族全員の携帯台を支払っている ・彼の収入で生活しているのに、母親が結婚してから 　一度も働かないこと ・なぜ彼が、家族を全員やしなっているのか ちなみに、ボーナスは 自分の貯蓄になっていて 母親は手を付けていないそうです。 ローンなどはないそうです。 彼の話では、母親は家計のやりくりが 浪費癖まではないようですが昔から上手ではないようです。 家族も人それぞれです。 生活水準は家庭によって違うものだとも思います。 ですが、私には収支が理解できるものでは ありませんでした。子供を持ったことはありませんが 収入があるのに息子の給与をつかってしまう親って・・・。 結婚は親も大きく関係しますよね、 結婚後は同居する訳ではないので 給与を渡さなくてもいいようなのですが、 渡さなくても家計をやっていけるなら どういうことなのでしょう？ 母親が出来るだけいい生活を 自分が続けたいだけなのでしょうか？ ちなみに彼の母親とは会ったことが ありません。この感じでは、母親の存在の 金銭的なことがあるので結婚は出来ないかもとは思っています。 これを踏まえて質問です。 家計の収支0円と彼の家の金銭感覚 この内容が特におかしくないと思う方はいますでしょうか？ もしくは、私と同じようにおかしいと思う方はいますでしょうか？ 色々、考えてみましたが自分の見解と周囲の見解だけでは 分かりませんでした。 自分の知っている話や経験を聞かせていただけたらと思います。 長々と読んでいただきありがとうございました。
相手の口座に振り込む時に必要なことは？
クレジットカードでブランド品や家電を購入して、それを質屋に持っていったら捕まるんですか？
ファミマTポイントカードとソフトバンクカードがあります。 ファミリーマートで買い物する時 Tポイントがついてるソフバンカードでクレジット払いで10倍付きます。 支払いのときにファミリーマートTポイントカードを提示して ソフトバンクTポイントカードで支払いした場合 どちらにTポイントが付きますか？
一括返済について教えてください。 セディナにて車のローン 月28800円ボーナスなし、60回払い、金利3.6 現在25回払い終わってます。 これを一括返済すると、いくらになりそうですか？手数料とかもあるので前後はあると思いますが大体で教えてほしいです。よろしくお願いします。
Credit Cardって凄く便利だけど怖いよ～ さて残り２１日をどうやって切り抜くか、、
ドコモのdゴールドカード（クレジットカード機能付き）の申し込みをしようと思案中です。 質問① クレジットカードといえば銀行系と信販系とあり、審査に関しては信用保証機関を通してからクレジットカードを発行しますが、ドコモのdゴールドカードの発行に関しては、どのような審査をするのでしょうか？ ちなみに、ドコモの端末を使用しています（延滞等は一度もありません） 質問② もし、住民票住所と現住所が違う場合（仕事上）には、クレジットカードは転送不要になってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
凍結通帳に家賃収入がある場合そのお金はどうなるの
凍結通帳の家賃入金の動かし方は？
凍結通帳の家賃入金の動かし方は？
質屋の利息って年率１００％超えるって本当ですか？ というか質屋で金って借りれるんですか？
先月から金欠で困っています、この先も支払いなどで金欠状態が続いてしまいそうなので クレカの現金化しようと思っています！！ 使ったことのある方がいたら、アドバイスをいただいてもよろしいでしょうか？
「みずほ銀行」のＡＴＭから　「他行あて振込」をすると　銀行口座番号 桁数が １３ケタ　入ります。 ８ケタ以上の銀行口座番号をお持ちの方　いらっしゃいますか？
はじめまして。法に関して全くの素人なのでわかりやすいご教授願います。 内容としては 受取人は母のみです 父や8年まえに病死、当時借家だった為家を購入（3500万円ほど） その家に母と子供三人で住んでいました。 もしこの家を売る場合私たち子供に分配はもらえますか？ 教えてください。奨学金が多額残っていてしんどいです。
軽ドライバーの個人事業主です。同業者と組合を結成しております。25名ほどの団体です。 今回その中の1人（会長）が法人成りを致しました。今後の展開として組合員を職員にすると考えているとの事。 私たち組合員が職員になる事で金銭的なメリット、デメリットを教えてください。
遺産相続について身内がもめてます。 先週祖父がなくなりました。祖母は、２０年以上前に他界してます。 祖父のお金は、兄弟に三等分されます。（祖父の子は、３人） ただ、祖父の名義で、一軒家があります。 祖父の遺産で価値があるのは、この土地くらいです。 居住者が、長男家族、次男家族です。それぞれ、同じ家ですが、違う階に住んでます。（三男は違う土地に住んでいます。そこに家があるので、この家の相続にはノータッチです。） 祖父が亡くなった事により、次男が自分の名義にしたがっており、長男家族を追い出そうとしてます。自分の名義にし、立て替えて自分の自宅兼仕事場を造ろうとしてます。一緒に住みたくないと言ってます。 次男が、「土地の価値の半分の現金を渡すから、出て行ってくれ」と言います。（3000万らしく、1500万だすと言ってました） しかし、長男は、この家で、飲食店を経営してます。持ち家なので、家賃がないので、なんとかやっていけてます。 出て行くと、長男家族は仕事を失います。どこかで家賃払ってまで経営する余裕は、ありません。60歳こえてるので、いまから仕事もそう簡単には、みつかりません。 土地の価値の半分をもらっても、それで死ぬまで暮らせるかというと無理です。 家も探さないといけないし、家を買うこともできないので、賃貸でしょうし。 祖父も生前からこの問題でもめているのを知ってますが、どちらも自分の息子なので、どうすることもできず、亡くなりました。 この土地に住み続けるには、どうしたらいいのでしょうか。 名義を次男にすると追い出されるし、名義を長男には、させないようにするだろうし。 次男は、着々と、追い出して自分のものにするよう手をうってきてます。
職人さんと会社員について。 ２０歳の女です。 私の周りには同い年で子どもを産んで二人暮らししてっていう暮らしをしている友人が結構います。 女友達は高卒でバイトなんかをしています。 その彼氏さんも２０歳で職人さんをやっているようです。 私には、２つ上の彼がいて、4月から会社員です。 私も短大を卒業し、4月から会社員です。 正直、周りの友人を見ている幸せそうで、私も二人暮らしをして子どもがほしいとか思います。(無理だとは分かっています。) 分かっているので、 彼と正社員で1、2年ほど頑張ってお金を貯めて、まずは二人暮らしをして、結婚をして、 子どもができたら子どもの為に生きたいな〜 なんていう憧れや願望を友人に話すと、 『正社員で無理に決まってるじゃん』 なんてバカにされるようなことを言われます。 確かに、職人さんで、女と子どもを養っている友人の彼はすごいとおもいます。 職人さんってそんなに給料いいのですか？ そんなに安定しているのですか？
中古の重機（280万円）を買いました ローンを組んだところ　3.1％　の利息だそうです。 マイナス金利でもうちょっと安い利息かと思っていたのに 残念です。相場はそのようなものでしょうか？ 北海道からです よろしくお願いいたします。
大体、子供１人、50代夫婦で普通貯金金額はどれくらいみなさんはありますか？家の場合は80万くらいです。貯金の上手くいく方法を教えてください❗
義母より妻が収益物件（1棟；6室；築34年の鉄筋構造のアパート　年間収益は満室時で300万　実際には200万くらい）を生前相続（相続時精算課税の特例による非課税枠 ）し、義母から妻に名義変更が完了しました。 不動産評価が2200～2300万くらいで、土地と建物の評価がほぼ半々です（固定資産税は約20万）。 司法書士は義母が亡くなった時点で700万くらいの相続税がかかると言っているそうです。 これは多いような気がするのですが、こんなものでしょうか？ 現在アパートの管理は近くの不動産屋に一括管理してもらい、その不動産屋から毎月収益が義母の口座に振り込まれております。 義母は名義変更後も、その収益はそのまま自分の口座に振り込ませ義母のものだそうで、妻には収益の一部も渡さないそうです。 固定資産も義母が支払うそうです。 妻に収益が入ってこなくても、それは、それでよいのですが税務申告などが心配です。 ①収益物件の所有者（妻）以外の人（義母）に管理会社が収益を送金することは問題ないのでしょうか？ ②収益は義母が受け取るのですが、税務上収益は名義人である妻が自分の所得として申告し納税しなければいけないのでしょうか？ ③収益を管理会社から妻の口座に振り込ませ、その収益全額を義母に送金した場合、妻は納税、義母には贈与税がかかるのでしょうか？ いづれにしても、妻は納税する義務だけを負い、損だけをするような気がするのですが、何かよい案はないものでしょうか？ 義母は頑固なもので、不動産屋から義母の口座に振り込ませることを変更しそうにもありません。 妻の話に耳も貸しません。 面倒なことになってしまい、生前相続をするのは時期早々だったと妻は後悔しています。 相続に関しては全くの素人なもので、経験者様、会計士様からアドバイスをお願いしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
家族三人で、嫁は専業主婦で子供が中学二年が１人です。借家で68000円で車は壊れかけが１台、自分はブラックでローンは組めません、嫁も体が悪く働けません。大体この家族構成で月普通どれくらいの収入が必要ですか？教えてください。
今度、転職して給料が27万なのが手取いくらくらいになりますか？教えてください❗今、嫁が専業主婦で子供が１人です。
現在、クレジットカードのショッピングリボ払いを返済中なのですが、携帯の調子がおかしいので、来週携帯を換えに行こうと思っています。 それで質問したいのですが 他のローンなどはひとつもないのですが、クレジットカード1枚のショッピングリボ払いだけ利用があります。 携帯を分割にするときも審査があると聞くんですが、クレジットカードでショッピングリボ払いの残高があると携帯を分割で購入することは難しいですか？？ 審査に通らない可能性高いでしょうか？？ 携帯代やクレジットカードの支払いは遅れたことはないので、あまり関係ないんでしょうか？？ 友達からは、クレジットカードの割賦のあまり分？までなら大丈夫じゃない？？ っていわれたのですが… 例えば、割賦の利用可能額が8万残っていたら8万まではできると思うよ。って言ってました。 クレジットカードで買うわけではないからどうなんでしょうか？？
食費について 家庭を持つ人に聞きたいです。 １ヶ月の食費だけ 外食抜きで いくら使いますか？ 何人家族でいくら使うか 聞きたいです。
子供が今年の春から大学に進学します。 母子家庭ですし、学費は安く抑えたかったのですが、頭脳が及ばず 4年で500万かかります。 学資保険で300万、利息の付かない貸し付けで70万（子供が就職後月賦で払う）、貯金100万 でねん出する予定です。後はアルバイトか？ 奨学金も成績が良くないので返済不要のには該当しないことが多いので、 うちの子は該当なしです。 が、しかし他の保護者さんにきいてみると全額借りる？ そんな大金支払えるのか疑問です。今時、就職決まらないことが多いのに…。 大学卒業しても就職するかどうかわからないのに 皆さんのうちはこうやったなどの情報を教えてください。
母が亡くなりました。 母は車を二台所有していました。1台は10年以上経つ軽自動車です。2台目も10年ぐらい乗っていて、5ナンバーのボックスの車で10万キロは走ってます。 メンテナンスをきちんとしていたのでまだまだ乗れるので私が2台とも乗らせてもらおうと思うのですが、贈与税とか、ほか金額がかかったりするのですか？ まったくわからないので教えてください。
大人2人家族、家計診断お願いします。 妻の収入・・・なし 車2台、軽、普通車。 通信費・・・11,600円（パソコン1台、スマホ2台（2台で8,000円） ガソリン代・・・30,000円 食費・日用品・・・30,000円 保険・・・2人合計25,000円 水道光熱費・・・18,000円 交際費・・・5,000円（香典など） 子ども（学生）への仕送り・・・50,000円 外食・・・10,400円 今年定年退職を迎えます。 退職はしますが、引き続き勤務します。 減給しますが、仕送りがなくなります。 ですが、車2台の維持費が苦しいです。 ガソリン代は通勤、買い物など遠いので節約はできません。 健康保険料、年金などの支払いに備えるにはどこを削ればいいでしょうか？ 車1台にした時の工夫などありますか？
新築を予定しています。 総額3000万円の住宅に対して自己資金2000万、親からの贈与1000万円の 合計3000万円を預金担保にして住宅ローンを組みたいのですが、親からの 援助1000万円は頭金にしないと贈与税が発生してしまうのでしょうか？ 預金担保住宅ローン金利が0.6％、住宅ローン減税が1％で差の0.4％に 約3000万を掛けて12万円/年（初年度）の節税ができないかと思っています。
（二枚目）を作ってもらえますか、妻用です。
今の銀行口座を辞めて、ゆうちょの口座へ料金支払いをまとめようと思い、 口座振替依頼書(変更)を請求して記入し、返送しました。 記号:12345-2 番号:1234561という感じですが、記号のところの-2を記入し忘れました。 書類の記号の記入欄は5ケタしかないものや、「の」とか「*」のもありました。 説明も6ケタのものは記入して下さいとか、何も書いていないのもありました。 不要なものだと思い、-2の2は記入しませんでした。 水道だけは郵便局に行ってと言われたので、用紙を貰い記入し、提出は家族に依頼しました。 すると「2が足りないと郵便局の人が、用紙には記号欄は5ケタしかないのに、記号の通帳再発行番号を、番号欄の空欄に書き足したと家族が言っており、控えにも、そう書いてありました」 調べたら、-2の2は記入しないといけないとか、記入しなくてもいいとか、2つの意見があり困っています。 これだと水道以外の分は、振替不能で戻ってきて、もう1度書き直して送付しないといけないんでしょうか？
そろそろ育休終了し5月から職場復帰予定してますが、今後の働き方について相談です。 復帰予定の職場は扶養内勤務 月収8万〜9万。 残業はほぼ無く、これ以上の収入は見込めません。 主人の年収約450万で子供(小3.小1.1歳)３人です。 今後の予定としては、 1歳の娘の保育料は20000円を予定していて、小1の娘は学童保育に7000円。 育休がありましたので、今回保育料は安いですが、今後上がる確率は高いと役所で言われました。 そこで、このまま元の職場に復帰するか、 月収14万程の所を探し、扶養を外れて働くか悩んでいます。 ただ、小さい子供がいる為 きっと病気にもかかると思います。そういった時、元の職場は理解もあり融通もききお休みがとれるメリットもあります。 貯蓄も増やしたいですし、もっと働きたい！とも思います。現状を考えると、扶養を外れて働くか扶養内で働くか、どちらにメリットがあるか教えて下さい。
まだ社会人なりたてですが、定期預金？積立？をしたいと思っています。 できれば天引きされて貯まっていく方がいいなと思いますが、給与振込がみずほなので、あまり金利が良くなさそうです。 ネットで調べた感じとしては、楽天とかソニーの方が金利が良い商品がありそう？ あまり金利や積立、税金に関する知識がなくて良く分からないので、アドバイスください。 ○年後に○円貯めたい、という具体的な目標があるわけではないのですが、月に３万円くらいずつ貯めて、数年後には両親と旅行とか、その数年後には自分の結婚資金とかにしたいなと思っています。
新相続税法によると ３０００＋６００×相続人数 が基礎控除額と　理解しておりますが 基礎控除額の計算は？　特に　例２の場合 例１　父親が死亡し　母親と子供が５人　の場合 　　　相続人は　６ 　　　３０００＋６００×６＝６６００万　になると思います 例２　父親が死亡し　母親と子供が５人　の場合で　尚且つ 　　　子供のうちの　ひとりが亡くなっており　その子供に３人の子供（父から見て孫） 　　　相続人は　８（５＋３） 　　　３０００＋６００×８＝７８００万　となるのでしょうか？ 　　　相続人が亡くなり　孫が多くいると　基礎控除額が　増えるのですか？ 基礎的理解が　不十分で　教えてもらうと助かります
TSUTAYAのTポイントカードを作るには身分証明書がいりますか？
所有不動産の相続税を教えて下さい。 現在、高齢な母と、私（長男）、妹（長女）の三人で不動産を1/3ずつ共有しています。 将来、母が亡くなった時、私達二人が相続人ですが、仮に預金が600万円（母名義）不動産価格6000万円1/3ずつの共有持ち分）の場合、相続税はどのくらいかかるのか教えてください。
歳は19才です。 車のローンを組みたいのですが、年収300万です。 いくらまでのローンが組めますか？ 親の保証人は前提です。
計算が全くダメなのでわかる方は教えてください。 元本１，０００万 貯金年利率　０．４０％　（半年複利） 10年満期 以上の条件で10年満期時の利子はいくらになるのでしょうか？ よろしくご教授をお願いします。
閲覧ありがとうございます。 先日、初めてクレジットカードを作ったのですが、少々困った事になってしまったのでどなたかお知恵を貸してください。 パートやアルバイトの方でも作れると聞いてセディナのJiyu!da!というクレジットカードを作ったのですが、今月いくら使ったのか確認しようとインターネットの会員ページからご利用代金明細書を見て吃驚しました。 自分はてっきり一括払いだとばかり思っていたのですが、お支払い方法を見ると全て「リボ払い」になっていて…。 カードを作る前によく確認しなかった自分が全て悪いのですが、今日初めてJiyu!da!がリボ払い専用のカードだという事を知りました。 親からは常々リボ払いだけはするな(危ないから？)と忠告されており、私自身もリボ払いではなく一括ですっきり精算する予定でカードを作ったつもりでした。 因みに設定を確認したところ、以下の通りになっていました。 【カード総ご利用可能枠 10万円】 【内キャッシングご利用可能枠 10万円】 【ショッピングリボ払いのコース 5,000円】 2月のご利用残高は12,293円でした。 支払い日は3月27日ですが、リボ払いで支払うしかないのでしょうか…？ どちみち明日にでも電話をする予定ですが、今日がカードの締め日という事もあって今から一括払いに変更出来るのか凄く不安です。 セディナカードについてお詳しい方がいらっしゃいましたら是非、相談に乗っていただけると有り難いです。 宜しくお願い致します。
昭和時代の古い漫画を読んでいると、「今日は給料日だからすき焼きにしよう！」などと給料日に贅沢するような場面がよく出てきます。 　しかし給料日でお金を沢山使ってしまっては、残り１か月は金欠の質素生活であり、予想外の出費に対応できません。むしろ贅沢をするのなら、１ヶ月質素生活で切り詰めて、それでも残った余裕分だけを給料日前日に贅沢に使った方が合理的ではないですか？ 　昔の日本人はなぜこんな不合理で無計画なお金の使い方をしていたのでしょうか？
はじめまして。 初投稿なので不手際があると思いますが、どうかご意見お待ちしております。 21歳、恥ずかしながらフリーターです。 北海道の実家に住んでいましたが、2月から愛知の兄の家で居候しています。 来た当初、兄は｢自分の分の食費だけ出したらいいよ｣といい、ラッキーと思いながら兄の家にお世話になったのですが…食費だけ、と言われて、自分の分だけ作るというのも心苦しく、また兄もその時金欠であったために、2月の食費(兄の朝食、昼食、2人分の夕食)をすべて出しました。 実家の時も生活費を入れても食事が出てこなかったので自炊をしていました。外食も多かったので、月３万ほどでしたが…兄の家にお世話になり、全く外食をしていないにも関わらず今月の食費が６万を超えました。 ５キロのお米が１０日でなくなります。 朝食、昼食に２合、夕食が３から４合炊いて、すべてなくなります。 おかずは実家にいた時ものぐさだったので、おかず一品4人前くらいを2日から3日にかけて食べていましたが、兄はそれを１食でぺろりと食べて、まだ足りない、と言います。仕方ないので副菜も別に作ったりしていたため、食費がかなりかさんだのかな、と思っています。 1回の買い物はなるべく4日分を目安に、２千円以内に納めてきましたが、なにぶん消費スピードが高く、また調味料もなかったためにうまいように節約できませんでした。 兄の給料日からは兄は兄の分の食費は自分で出す、と言ったのですが…兄１人で外食に行ってしまい、ここ３日間私は食事を作っていませんし、夕食も食べていません。 そして昨日、兄より、私が来たことにより電気代が倍になったから電気代と食費を払え、と言われました。 電気代の金額は、掃除をしている時先々月のを見ましたが、同じ金額で増えていないことを私は知っています。 お世話になってるからには払った方がいいことも理解しているのですが…正直、バイトの給料の半分以上が食費に消え、そのほかに携帯代や保険料を払ったら、手元に2万円くらいしか残らず、昼食代(五百円×20日)を１ヶ月出せなくなるので、電気代を払うほどのお金がありません。 兄の給料は把握してませんが確実に私よりはもらっていて、家賃が７万(ただ家賃補助が３万から５万位で負担が少ないとのこと)、電気代１万、水道代２千円、ガスが５千円、通信費が４万、車の維持費がかなり高い、ということは知っています(兄から聞いたり掃除した時に見たりして確認を取りました) 私は、食費の他にも、電気代として生活費を出すべきなんでしょうか…？ また、一般的に見て食費の金額は異常でしょうか…？ 長文になりましたが、ご意見お待ちしております。
今月結婚して入籍した日から一緒に住んでいるのですが 旦那がケチすぎてもう一緒にいるのが辛いです。。 もう一緒に住めば住むほど相手の嫌な所ばかり見えてきます。。 私たちはお互いに正社員で働いています。私（23）相手（28）です。 お互い仕事は忙しいのですが 家事（料理・洗濯・掃除・ペットの世話）などすべて私の担当です。 仕事終わってからの家事なのでくたくたですが 家事は女の仕事だ。頑張ろうと思って頑張ってきました。 しかし、たまに仕事が遅くなってしまったりしたとき 家事を全部終わるのが遅くなってしまう時があるんですが 旦那いわく22時にはベッドの中に入ってくれないと こっちも目覚めるし迷惑と言われます。 自分はずっとソファでテレビ見たり携帯触ってるだけなのに。。仕事で疲れてるのは一緒なのに不満です。。 お金のことでも不満があります。 まずお金の管理は旦那がしたいそうで これでやりくりしてとエクセルで作った紙を渡されました。 すごく細かく書いていたのですが 光熱費(一万）、食費（三万）でやりくりしてと書かれていました。 旦那は家賃のお金をはらうだけです。 まず光熱費一万も食費三万も無理だし てか私が光熱費と食費払うもんなんだ。。と不満に思っていました。 とりあえず一か月分家計簿つけていくらだったか報告して これだけかかるって理解してもらうと思っていたんですが 昨日、さらに外食するときのお金と家族で旅行行くときのお金も 私が支払ってほしいしためてほしいと言われました。。。 なんで私がここまで払わないといけないのか不満です。。 ちなみに私の給料のほうが月10万くらい低いです。。 旦那は別に給料が低いわけではないのですが 貯金が大好きで月に１０万は貯金をしたいらしいです。。 独身の時から今までそれをずっと続けてきたらしくて たしかに貯金は多いですが 大事な場面(結婚式など）には自分のお金を一千もだしていません。。 なんのための貯金なのか私にも疑問です。 子供ができたときのための貯金？？と思いましたが お金がかかるから習い事とかもさせたくないらしいです。。 まだ結婚したばっかりですが嫌いになりそうです。。 こういう生活は普通なのでしょうか？？ 私の周りの人たちと違いすぎて困惑しています。。 私がわがままなのでしょうか？？
3年前リストラになる 私大生息子がいる 既婚の55歳のオヤジですが 貯蓄額どれだけあれば このまま いけると思いますか？
3年前リストラになる 私大生息子がいる 既婚の55歳のオヤジですが 貯蓄額どれだけあれば このまま いけると思いますか？
今日の朝8時前に大垣共立銀行から尼崎信用金庫に振り込んだんですが まだ反映されてません。 なぜでしょうか？
すでに所有しているクレジットカード 追加でETCを取得する際には同じ会社でも審査はあるんでしょうか？ クレジットカード所有してるなら、審査する必要はない！ いや、再度審査してETC否決される場合もある！など、どちらも納得できる意見がありますが、皆さんはどう思いますか？
クレジットカード(VISA)のショッピング枠で美容整形は出来るんでしょうか？ 大手の美容整形外科に行く予定ですが支払い方法をクレジットカードのボーナス払いにしたいと思っています。 ボーナスの無い会社で働いていますが可能なんでしょうか？ ボーナス払いは支払いの時期を自分で決められるんでしょうか？
手取り23万円、実家暮らしの場合 妹の進学代の足し→40,000 実家に→30,000 貯金→80,000 と仮定すると残るのが8万円です。 自分に関わる支出は8万円で足りると思いますか？ 思い浮かぶのは、 携帯代→8,000 コンタクト代→2,500 美容院代積み立て→4,000 脱毛代→8,000 ぐらいです。。 人と遊ぶことはあまりないので、交際費は多く見積もって週に5千円(月25,000) 趣味は特にありませんので、趣味費は必要なし。 残った3万円ほどで洋服・化粧品を買えるかな〜と考えたのですが、甘い考えでしょうか？
VISAのgoldcard等を持っていると羽田など国内の空港で特別待合室が使えますが、海外の空港ではどうなのでしょうか。どのようなカードの持っているとエコノミー切符でも特別待合室が使えるのでしょうか。有利なカードを教えてください。
至急、お聞きしたくて投稿しました。 故弟の家を相続放棄（負債があったため）しました。 その家は故母との共同名義だったのですが、弟に100％名義が移っていたものと ばかり思っていました。最近、突然役所から父宛に母分の相続通知がきてびっくりです。 弟が半年前、母は3年前に亡くなっています。 質問①　母が亡くなった時点で、自動的に弟に100％名義が変更されない？ 　　　　その家には弟しか住んでいませんでした。 質問②　①が否の場合、現在の家の所有者は国と母の半分半分ということになると思いますが、 　　　　父が母の分を相続したら、弟の負債も相続することになりますか？ 質問③　母分も放棄したいのですができますか？ アドバイスよろしくお願い致します。
添付画像にあるように 私の家は　兄弟4人　と　後妻（継母）の子供2人の　計6人の子供がいます 私が長男で姉が3人です 後妻（継母）の母親の子供は　次男・三男です 15年前に　父親が亡くなりましたが 未だに　遺産分割ができておりません 後妻（継母）は　生前贈与・預貯金等を　工作した結果 夫（父親）の死亡時には　夫よりも　自分の預貯金の方が多くなっておりました このあたりの　矛盾・不公平が　遺産分割協議が出来なかった理由でもあります 父親の遺産額は　旧相続税法での適用ですので　相続税はありません ところが　昨年6月に　後妻（継母）が急死しため　死亡した日から１０ヶ月までの 相続税の申告と納税が　来月3月末までに　必要となりました 新相続税法によると ３０００＋６００×２＝４２００万 が基礎控除額となります 後妻（継母）の昨年死亡時の　財産は　３０００万強です この金額であれば　基礎控除額の範囲ですが 15年前の未処理の　後妻（継母）の分はどう扱えばいいのでしょうか？ アドバイスいただけたら　助かります
ポイント目的で楽天アプリから注文しようとしたのですが、 PCからと違い、獲得予定ポイントに「楽天カードご利用+3倍」の分が加算されていません。 ※後ほど、上記ポイントにスーパーポイントアッププログラム分の特典が付与されます。という 表記があるのですが、どういうことなのでしょうか。
ただ今29歳、主人も29歳、子どもなしの夫婦です。 そろそろマイホームを持ちたいと考えております。お互いの実家に近くいい場所を見つけたので、私も主人もそこで建てる方向で進めていこうとしていました。 そんな矢先、自分の両親に相談したところ、実家の土地の相続を考えてほしいと言われました。 父としてはマンションを買って、父達が住めなくなった時などに土地を引き継いでほしいと考えているようです。 私も主人も一戸建てを建てるのが夢でした。相続を気にしながらマンションに住む選択をしていいものか、すごく悩んでいます。 相続をしてから家を建てるというのは年齢的にもう遅い気がしますし、、 同じ経験をなさった方など、アドバイスをいただけたら幸いです。
色々調べてみたのですが限界を感じてます。 相続税の申告は10ヶ月以内との事で焦ってきました。 父が半年前に亡くなり、遺産相続人は母と子ども2人(姉と私どちらも既婚。家を出ています) 田舎の土地40坪に築30年の家屋と車一台、現金は預貯金と死亡保険金で合計300万円未満。 父の財産は上記のみでしたので、どう転んでも相続税が発生するほどの遺産はなく、すべての財産は母一人で相続すると言う遺産分割協議書を私が作成し、父の出生から死亡までの戸籍謄本と私たちの印鑑証明や必要と思われる書類は用意しています。姉も承諾しています。 土地家屋の名義変更は必要ないとネットで調べました。(母が住んでいます) 車の名義変更をすれば、しなければならない手続きは他に無いと思うのですが、母の知人が『相続は手間が掛かって高齢の母や遠方に住んでいる私たち娘には難しいから、知り合いの司法書士を紹介してあげる』との事。何かあったらお願いしますでも自分でやってみます。とお断りをしているのですが、それからも何度か言われて、相続税の掛からない相続は税務所への申告の必要もないと思っていたのですが、不安になってきました。 実際のところ、遺産3000万円(もないですが)でも税理士さんや司法書士さんへお願いする必要が有るのでしょうか？ 自分でやる事は無理ですか？ 教えて下さい。お願い致します。
家の購入について 4200万の家を購入しようと思ってます。 主人28.私28子供1歳 主人は年収580万私は産休で３年休む、 その後短縮勤務で復帰予定。 ３年休んでる間にもう1人授かり出産したいと思ってます。なのでそのまま産休を伸ばして６年トータル休む予定です。 短縮勤務で復帰した場合月13万程度の収入。 4200万のうち頭金を400万の予定です。 この家を買って子供2人でやりくりしていけるか心配です。ボーナス払いで10万ずついれて 月は9万ちょっとになります。 月は手取りで33万くらいです。 身の丈に合った家を選べているか ローンを返すのがしんどくなってしまわないか心配です。旅行などもいけない生活するのは嫌だと思ってます。多少貯金もしつつ生活していきたいと思うのですが… どうかみなさまお答えお願いします！
21才になる一人息子です。発達障害と診断されたのは高２の時で、それまでも小２の時に貯金箱からお金を盗んだり、万引きしたり、お金も財布から盗んだり…50万円入りの封筒ごと持っていったこともあります。出ていきなさいと言うと家出したり…でも、何とか高校は卒業できましたが、現在週に何回かのアルバイトに行くだけで、毎日ダラダラ過ごしています。 その息子が困ったことに私のカードを盗み見て、スマホのインターネット経由でゲーム課金して困ってます。請求が80万円、一度では終わらずまた、今回も30万円の請求がきました。家族であるので不正利用にはなりませんので、請求に応じないといけません。カードと携帯は解約すればいいと思いますが、今後も他の方法を考えるでしょう。 治療の方法、あるいはカードなどの対処法や法的な措置など、あれば教えていただけませんか？幼少時から続きもう万策尽き果てました。今後、どうしたらいいのか…よろしくお願いいたします。
母と弟の共有名義の戸建ての家があります。 3年前母が亡くなり、昨年弟が亡くなりました。 その家については、弟しか住んでいなかったので相続放棄しました。 放棄完了後に母との共有名義だということを知ったのですが、母の持分については 相続放棄できないのでしょうか？ その家は、10年以上弟しか住んでいませんでした。 役所より母分の相続依頼が父にきており悩んでいます。 詳しい方、アドバイスをお願いします。
質問です。先日、実母が亡くなりました。遺言書がない為、遺産は義理の父と妹（私は連れ子です）で分ける事になりそうなんですが。。。義理の父の浮気、暴力。母に好き勝手してきて遺産を独占相続に憤りを感じていま す。私は母とは血の繋がりはあるのですが戸籍上連れ子なので相続に対し弱い立場にあります。お墓も建てない、介護もしなく外の女に、お金を使い、やりたい放題の義理の父が遺産相続するのが悔しいです。妹も欲に目がくらんだのか手の平を返し父側に付いてしまいました。どうか無知な私に解決の糸口を。母のお墓を建て供養したいんです。。。乱文ですみません。
オンラインショップで、クレジットカードでの、買い物、予約について。 判る方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 ネットショッピングで物を予約した時 クレジットカード決済 にしました。 さっき、既に利用している額を調べたら 限度額ギリギリだとわかりました。 ネットショッピングでは、発送準備が出来次第ご請求となっているのですが…… もし、発送準備に入った時(ご請求時)に ショッピング利用限度額をオーバーしてしまう場合は 予約している物は、キャンセルになるのでしょうか？ ※カードの引き落とし日は10日です。 ※カードの締日は15日です。 ※予約している品物が発送準備に入るのが、8日と13日の予定です。
自分の基本給は15万7千円で手取り12万程度。ボーナス無し。 彼の給料もおそらく同じか少し多い位。ボーナスは基本給２ヶ月分。農協なので手取りから農業新聞などを買わないといけないみたいで手元に残るのはもっとすくないみたいです。(農協の友達に聞きました) お互い今年で25歳です。 彼のことを好きでも結婚は考えた方がいいでしょうか？(´･ ･`) 基本給が上がる見込みもないと思います… あがっても20万なんて夢の夢でしょう。 好きならそんなこと考えずに結婚するものだ！なんて綺麗事ですね？ もちろん共働きするつもりですが、いつか子どもがほしいと考えているので厳しい現実が目に見えていて… 現実的に厳しいとわかったとき、好きでも将来のことを考えてお別れすべきなのでしょうか？ わからなくなってきました。
合格した大学に入学金20万円、授業料110万円振り込みました。領収書はちゃんとあります。 しかし、振り込む際に銀行に提出する書類に受験番号を正しく記入したかどうか不安になってしまい、入学センターに連絡し、確認してもらうことにしました。 なかなか連絡が返って来ず、入学センターに連絡した時に正しい受験番号を言ったかどうかも不安になってきてしまいました。もし、ちゃんと振り込まれていたのに、私が電話したことで混乱させてしまっていたらと思うと.... どうすればいいでしょう。振り込む際に手違いということはあるのでしょうか。
銀行にお勤めの方、教えてください。 現在住宅ローンを組んでいる某（都内）の労金さんに「確定申告の修正申告のためH24～27年の 返済明細か返済表のようなものがほしいのですが」と問い合わせたところ過去分は1ヶ月につき@216円かかります、と言われました。明細表がほしいだけですが1万円以上かかることになります。どこの銀行さんでもこんなにかかるものなのでしょうか。
横浜銀行のインターネットバンキング、マイダイレクトを利用しています。 クレジットカードを持っていないので、横浜銀行のクレジットカードを作ろうかと検討しているのですが、インターネットバンキングでの支払いを横浜銀行のクレジットカードで支払うことは可能でしょうか？ あまりクレジットカードのこともよく分かっておらず、知識不足で申し訳ありませんが、教えて頂けますでしょうか。。
TSUTAYAでDVDを借りたいんですが、 Tカードを作ったのが3年ほど前で、 カードを作った日に一度だけレンタルして それから使ってません。 調べたら、作った日から一年で 有効期限が切れるから、更新とのことですが、 カードの更新は、カードを作った店舗以外でも 更新してもらえますか？ また、更新期間などはありますか？ 有効期限が切れて、かなり時間がたってるので、、 更新には、いくらかかりますか？
月曜までにみなと銀行で口座を開設しなければならないのですが、旅行の予定があり6時には出発しなければなりません。そこで親に代理を頼もうかと思いますが、必要な物等ありますか？もしくは私が旅行先で口座開設することは可能ですか？銀行はみなと銀行でなければなりません。
AmazonのギフトカードをJCBギフト券で購入することは可能ですか？ コンビニで使用できるのはサークルKサンクスのみのようで…もう完全不可能なのでしょうか？
クレジットカードを作りたいのですが、会社に在籍確認の電話はかかってくるのでしょうか。
NEXONポイントを購入したいのですが、nanacoギフトを間違えてnanacoポイントにしてしまいました。（nanacoギフトなら購入できるのです。） 近隣にセブンイレブンがなく、困っています。 e-IDでnanacoポイントが使えると書いてあったのですが、NEXONポイントには使えないとのこと。 なんとかして、nanacoポイントをNEXONポイント、Webmoney、現金化のいずれかにしたいのですが、よい方法はないでしょうか？
北海道銀行にて大学サークル名義の口座開設をしキャッシュカード申し込みしました。 １週間後に大学　住所宛てにキャッシュカードが届くのですが、その期間　春休みであり大学に行ったり行かなかったりします。 届く1週間後　大学に行けるか分からないのです、その場合、大学の事務の方が代わりに受け取れたり出来ますか？
銀行口座についてです。 最近流行っているフリマアプリや通販を利用する機会が増えたので、作ろうかと考えています。今19歳の大学生でギリギリ未成年なのですが、銀行口座を作る事は可能でしょうか？
visaクラシックカードを使い始めたのですが 10万円使っても10万円払うだけで手数料や利息がありませんが これではクレジットカード会社は利益が出ていないのではないですか？
５年前住宅ローンに300万一部返済し、期間を短縮してもらったはずなのに、突然去年の12月に返済金額が少なくなるとの、通知がきた。慌てて問合せしたが、書類が抜かっていて短縮になってないので改めて今年1月に手続きにきた。その間の300万についての利息も、元利も減ってない！おかしくないですか？
去年オリコが可決で数回使用し事故歴ありません。携帯等もちゃんと引き落としされてます。 今年に入って マジカルクラブ イオン エポス 申込みましたが否決です。。 逆にオリコだけがなぜ通ったのか不思議です。。 他に作れそうなカードありますか？
私は、長男です。ある事情から両親と一緒に住んでおりませんが、最近父親が亡くなり、遺産分割を行う手続きを行う予定です。色々と調べましたが、相続税の対象資産である金融・不動産資産等を合わせても最新の相続税の基礎控除額である3,000万円＋600万円×法定相続人の数に充分収まります。 そこで質問です。 ①基礎控除額の範囲内だから相続税の申告は必要ないですよね？ ②父親は、会社退職後に農業に従事しておりましたが、高齢から私が代わって田畑や居宅のメンテナンスを行っていた事から他の相続権利者(母・姉)も長男の私に全ての資産の相続を引き継ぎで同意しました。 控除額の範囲内の変更だから相続税の支払いは不要ですよね？ ③不動産の所有者変更で遺産分割協議書が必要と聴きましたが、当然不動産は、私へ全て変更しますが、預金面は、協議書と実際に違うとダメですか？(一部の預金は、後日通帳の残高を見ながら母の通帳に入金したいので) 教えて下さい。
カード会社から、引き落とし先が　CNSP-10036　と記載されていて、CNSP-10036　に連絡を取ろうとしていますが、購入先に問い合わせたところ、『事務局ではわかりません』と言われました。カード会社にも『わからない』と言われました。 ネットで検索しても、見つかりません。 CNSP-10036　についての情報（名前、住所、電話番号）をご存知の方いらっしゃいませんか？
コンビニに売ってるamazonカードで支払って買ったものは代引き代かかりますか？
結婚して新居になったため、NHKの受信料をクレジットで一年払いにすることにし、先ほど引き落とされていたのですが、NHKの受信料の値段とは異なっていました。 主人は一人暮らしをしていたときの滞納があるのですが、NHKの人にはとりあえずこれからの分を払ってくださいと言われました。 引き落とされたのは、17165円です。 クレジットで一年は13990円とかかれているのですが、その差額が謎すぎるのですが…主人の滞納額にも当たらないし…何かわかる人いらっしゃらないでしょうか？？
・妻が夫の通帳と印鑑を勝手に持ち出した場合、それを使ってお金をおろすこと等はできるのでしょうか。 ・もしおろせるとしたら、それを防ぐ方法はあるのでしょうか。 ちなみに、夫は入院中で、カードだけは夫の兄弟が預かっています。夫は妻との離婚を望んでおり、妻に勝手におろされるのでは、と兄弟も心配になりこちらで質問をさせていただきました。 わかる方がいらっしゃったら教えてください。
会社に提出する書類などに、口座番号を記載する際、どちらを書けばいいのでしょうか。 通帳には、○○○○○○○ キャッシュカードには○○○○○○○１ となって最後に１が付け足されてます。教えてください！
コンビニからゆうちょ銀行に振り込み出来る？
至急お願いします。 専業主婦をしているのですが、旦那が突然入院することになってしまって 現金が必要になってしまいました。 専業主婦でも問題なくお金を受け取ることは出来るんですか？！ 本当に急ぎでお願いいたします。
どうしてもお金が必要になってきて、審査等どうしても通る気がしないので 審査がないという現金化業者を利用させていただこうかと思っています。 利用したことがある方で、オススメの業者や使った感想などアドバイスをいただけたら嬉しいです。
カテゴリーを間違ったので　再度投稿させていただきます。 私の叔父（母の弟）は来月65歳になります。 一度も結婚することもなくこの年齢になり　私の勤める会社で働いています。 年齢関係ない仕事なので　今後も本人も働くつもりですし 社長も居たいだけいて　健康の為にも動いていたほうがいいといってくれています。 叔父は　兄弟姉妹の末っ子になり　私の母や叔母（母の妹）もいますが 順番どおりだと　叔父が最後に残ることになります。 そこで　叔父からボケる前に　色々と私が面倒見たり　手続きをできるようにしたいと いうことを話していて　書類など必要なら書くといっていますが 生命保険はいま　母の妹が受取人になっていますが　保険会社に問い合わせて 私に変更ができるようなので変更しますが それ以外のことで　事故やボケなどで本人の判断が聞かなくなったときに スムーズに私がいろいろな手続きができるようにするには どうしたらよいのでしょうか？ 任意後見人というのに正式にならないといけないのですか？ なにか費用がかかるようですが　そこまでするような財産があるわけではないです。 財産がないなら　特に考えなくてもいいことですか？ 例えばもしものときに通帳からお金を出すなども　姪（別居）でスムーズにできるのでしょうか？ いずれ介護お願いするときなども　問題なくできるようにしたいのですが。 詳しい方　同じような経験のあるかた教えてください。
相続人は　子供6人です 私が長男で　他　姉3人 弟2人です 15年前に　父親が亡くなりましたが 相続が　確定しないまま時間が経過しております さらに 昨年夏に　母親も急死したため　私が中心となって兄弟で協議をしております ところで 昨年より　相続税法が大幅に　変わりましたが 我が家の場合　新旧何れの　相続税法が適用するのでしょうか？ あるいは　15年前　と　昨年の状況との　二つに区別されるのですか？ 詳細は　知り合いの税理士に相談する予定ですが 基礎的な事は自分でも　知っておこうと思い質問いたしました よろしくお願いします。
クレジットカード現金化はカード会社との規約違反になって、カードが利用停止になる可能性があるって本当ですか？
クレジットカードの換金業者さんのホームページを拝見したのですが、ちゃんと振込みはされるのでしょうか？
僕は昔から必要でない物を買ってしまいよく損をしてしまっています。そこで、お金を無駄にせず有効な使い道はないでしょうか？またその方法を教えて下さい。
今年の3月から新社会人になります。 月収は17万で、手取りは14、5万になると思います。 実家通いになるので家にお金を入れるべきだと考えています。最低でも手取りの2割は、渡すべきだと考えています。 みんなの現状をネットでみてみると、渡した分は親が貯金してくれていた、結婚費用にできた。という内容が多かったです。ですが、うちの場合はそうはいかないと思います…弟や妹がいるからまだまだお金がかかるし、実際に高校生の頃からバイトを始めて、成人式の振袖代や教習代も自分でだしました。通っていた美大の短大の教材費、画材費、食費もバイト代からです。 結婚費用というわけではないですが、できるだけ多く貯金しておきたいのが本音です。1人暮らしのことも考えてます。 ですが学費は、すべて親に任せっぱなしでした。学費も含め、月いくらづつ返すべきでしょうか？
精神障害者が持っている貯金額はいくらぐらいだと思いますか？ これからこのままで行って、親が亡くなっても一人で生活していけますかね？ 現在障害厚生年金2級、40代で現在貯金は600万あります。 年金と作業所の収入で毎月約11万あり、60代の両親と一緒に住んでいて月2万家に入れています。
私の叔父（母の弟）は来月65歳になります。 一度も結婚することもなくこの年齢になり　私の勤める会社で働いています。 年齢関係ない仕事なので　今後も本人も働くつもりですし 社長も居たいだけいて　健康の為にも動いていたほうがいいといってくれています。 叔父は　兄弟姉妹の末っ子になり　私の母や叔母（母の妹）もいますが 順番どおりだと　叔父が最後に残ることになります。 そこで　叔父からボケる前に　色々と私が面倒見たり　手続きをできるようにしたいと いうことを話していて　書類など必要なら書くといっていますが 生命保険はいま　母の妹が受取人になっていますが　保険会社に問い合わせて 私に変更ができるようなので変更しますが それ以外のことで　事故やボケなどで本人の判断が聞かなくなったときに スムーズに私がいろいろな手続きができるようにするには どうしたらよいのでしょうか？ 任意後見人というのに正式にならないといけないのですか？ なにか費用がかかるようですが　そこまでするような財産があるわけではないです。 財産がないなら　特に考えなくてもいいことですか？ 例えばもしものときに通帳からお金を出すなども　姪（別居）でスムーズにできるのでしょうか？ いずれ介護お願いするときなども　問題なくできるようにしたいのですが。 詳しい方　同じような経験のあるかた教えてください。
学生の子どもについての、質問です。高校生時代に親の印鑑（通常使用）で通帳をつくり、後日キャッシュカードもつくり持たせておきました。大学に進学し（既に成人）遠隔地に行ってから、通帳とキャッシュカードを紛失し困っているとの連絡がありました。印鑑についてはこちらに持っています。このような場合、どのような手続きをとれば良いのでしょうか？現在アルバイト代がこのゆうちょ銀行口座に振り込まれているため、（生活費を引き下ろしたくても出来ない状況）困っている状況です。アドバイス宜しくお願いいたします。
クレジットカードの申込みや所持に固定電話があった方が信用度があるのは、今だにそうなのですか？ 固定電話ありで申込したクレカ持ってるんですが、実際のところ固定電話って全然使わないために解約してもいいかなと思ってるんですが、クレカの会社に登録している理由で解約を迷ってます。 会社員でなく自営業という立場(信用薄)なので、信用度が減るのかな？と。もちろんその他の属性にもよるとは思いますが... ちなみに近々新たなカードを申込する予定はとりあえず特にないです。
10年ほど前にフィレンツェに住んでいたものです。当時現地に銀行口座を持っていたのですが、ビザの手続きで一時帰国したままイタリアに戻ることができなくなり、口座をそのままにしてしまいました。 イタリアでは日本のように数年間取引がない口座は閉鎖されるのでしょうか? イタリアの銀行は維持費がかかりますが、後から滞納した維持費を請求されることなどはありますか？ すいません。ずっと気になって不安を抱えたまま生きてきたので、どうにかすっきり解決したくて質問させて頂きました。よろしくお願いします。
専業主婦でも借りれる金融会社はありますか？
即日借りれるキャッシングはどこでしょうか。
今すぐお金を借りたいのですが、おススメの金融会社はどこでしょうか。
自営業のパートの仕事をしています。 企業ではないので事務所も固定電話も無く事業主さんの携帯電話でしか連絡方法がありません。 なのでいきなり在籍確認を携帯にされたら怪しまれると思うんです。 書類のみで借りれることって出来ますか？ 源泉徴収票と給料明細書はあります。社員証や社会保険証はありません。 源泉徴収票と給料明細書には社名は書いています。（株式会社とかではないんですが） 借りれますか？ 他社借入無し 借入金額４万円
カード会社から、引き落とし先が　ECGATE　と記載されていて、ECGATE　に連絡を取ろうとしていますが、電話番号０５７００３５６７２に電話しますが通じません。 クーリングオフの書類を出したいのですが、購入先に問い合わせたところ、『事務所は電話番号しか知らされていない』と言われました。カード会社も電話番号しかわからないと言われました。 ネットで検索しても、見つかりません。 ECGATE　についての情報（名前、住所、電話番号）をご存知の方いらっしゃいませんか？
平均どのくらい貯金されているのでしょうか？ また、どうやって捻出しておられますか？
27歳男です。お恥ずかしい話ですが、とある資格の勉強をするため、非正規で働きつつ現在実家暮らしをしております。 貯金は前職の4年間で人並みにはしていましたが、現在は下記の通り収支ゼロです。 この状況下でも貯金ができるに越したことはないので、ムダに見える点などご指摘やアドバイスございましたらよろしくお願いします！ 収入13万円（定期代支給込） 支出13万円 内訳 家に入れる分3万円 食費2万円（外食込） 交通費2万3千円（うち2万1千円は通勤定期代の積立） 交際費2万7千円（遠距離の彼女に月1回会うので8割ほどはその費用） 教育費1万5千円（資格の講習代、テキスト代等） 娯楽・服飾費5千円 通信費5千円（スマホ1台） 雑費5千円 よろしくお願いします！
福岡銀行のATMアレコレカードローンについてです。キャッシュカードで借り入れができるタイプです。 先日、ATM利用時に「本日から利用可能額を増額できる」と案内画面が出ました。 そして、利用可能額が現在30→90万と画面に出て、増額をしました。 この場合、ご返済の金額が今まで通り１０万円以下は2千円、１０万円以上は４千円を期日までにご返済するのはかわらないんでしょうか？ あと、福岡銀行の金利14.5%ってなんですか？
カードを使った時に記載される番号 クレジットカードを使ったのですが、ネットバンキングで明細を見ると、金額とVISA-650762と記載されていました。このVISAのあとの番号って何の番号なのでしょう？使ったお店の番号ですか？もしそうだとしたら、この番号からどこのお店かを特定することはできますか？ 質問ばかりですみませんが、よく分からないので分かる方よろしくお願いします。
バイトに受かったので銀行を開設したいと思います。ゆうちょ以外ならどこでも良いと言われました。どこがオススメですか？
あるクレジットカードで支払いしたところ、クレジットカードでの支払いを２月の９日に利用したのですが、利用明細をみたところ支払日が２月の６日になっていました・・・・。少し調べたところ、２月の末日になったりはするようですが、利用した日にちより前の日になると言う事はないようでした。何故この用な請求日になっているのかわかる方が居ましたら、ご回答願います。
友達にお金を借りていて10万を一括で払うまで利息を一万払えとゆわれ去年から払っているのですがずっと払わないとでしょうか？
クレジットカードの更新時期が来月なんですが、 与えられた枠内の利用でショッピングのリボ払いを利用していたんですが、使いすぎると更新の時に枠を減らされる可能性があると聞いていたので心配してました。 なんですが、今月も残り少ないんですが いつ確認しても枠が100万のままです。 枠が減っていないってことはそのまま更新されるということでしょうか？？ 更新カードはいつ頃届くんでしょうか？？ まだ、届いていないので更新されるのかも不安です。 携帯代やカードの支払いなどは今まで一度も遅れたことはないんですが、楽天カードは払い遅れがなくても強制解約されるとかネットで見てしまったので心配です。 現在の状況は 他社カードは持っていない、楽天カードのみ利用 年収、カード発行時より60万UP 勤務年数 8年 利用可能枠 100万 割賦枠 100万(枠内の利用、元金3万ずつ返済、余裕あるときは4万にしたりします) キャッシング枠 30万(利用なし) 今まで一度も払い遅れなし。 この状況でカード更新されなかったりしますか？？ 更新される場合、カードが届くのはいつ頃ですか？？
初の一人暮らし&社会人で、お金の管理として積み立て貯金をオススメされました やるなら一年間で一月1万円でやろうと思っているのですが、給料天引きで他人に管理されているというのが嫌です 自分で管理した方が分かりやすいので気が楽なのですが どう思いますか？
60代前半の両親がいます。残り900万ほどの住宅ローンが返せなくなった、毎月幾らかお金を貸してほしい、という突然の相談をされました。 このまま毎月返済していては、利息分多く払う事になりますので、何とか少しでも減らす方法を考えたいのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？ こちらで考えているのは、 家族でお金を出し合い、一部を先に支払う。残りの残金は借り換えて、毎月の支払いを減らす、 という方法です。全て返済出来れば良いのですが、そこまでの余裕はなく・・・ ローンの金利は平成12年頃に借りているため、3.75％ほど。 二人とも仕事はしていないため、現在の収入は年金のみ。 何かお知恵のある方、教えて頂きたいです。
住宅ローン控除では、地盤改良の費用を取得対価に入れてよいということですが、 国税庁ＨＰの「所得税の確定申告書作成コーナー」で、申告書を作成するとき、 地盤改良費は、「住宅借入金等特別控除(借入金等入力)」のページで、「１．家屋に関する事項」に入力するべきでしょうか、「２．土地に関する事項」に入力するべきでしょうか。 不動産屋で土地を購入後、地盤改良は、ハウスメーカーに依頼したので気になりました。 どなたか詳しい方御教示よろしくお願いいたします。
夫の携帯代が高くて辛いです。 私は7500円、夫は28000円程です。 スマホでゲームをしていて課金してます。 課金しないでと言うと、分かったと言いますが結局課金したりゲームを買ったりします。 しつこく注意すると怒り出すのであまり言えません。仕事でストレス溜まってるからゲームだけが楽しみだと言われます。 子供が2人いて、上の子が春から幼稚園に行くのでもっと生活が厳しくなります。下の子は0歳です。 夫はタバコも吸います。月2万円です。 禁煙外来に行って辞めたのにまた吸い始めました。タバコは絶対やめられないと言います。 仕事中の買い物はクレジットカードです。前は小遣い制でしたが足りないと言われてコンビニでクレジットカードを使ってます。お弁当を持たせてますがタバコと飲み物を買ったりしてるみたいです。 給料は25万〜27万程度で 手取りは21万〜24万です。27歳です。 私は今は無職です 家賃48000 共益費2500 駐車場2台4000 町内会費1000 光熱費水道25000 クレジットカード約30000（タバコ20000） 携帯代35000 共済5000 学資保険10000×2 食費約40000 春から幼稚園25000円 他にも服を少し買ったり子供のお菓子など色々買うためにもう少し出費があります。 夫は月に1回は飲みに行って1万はかかります。 ガソリン代は会社で全額出してくれます。 車は軽自動車と普通車でローンはありません。 食材や子供の洋服は実家の親に時々支援してもらってます。 毎月赤字で生活が厳しいです。毎月足りない分は少ない貯金を使って生活してます。 どこを削ればいいですか？ 携帯代とタバコ代は無理そうです。 夫には何度も注意してますが治りません。 夫も生活が厳しいことは分かってますが、月に1、2回の外食がいけないと言います。 節約のコツを教えてください。
楽天カードを申し込み、発行完了メールがきたのですが、これでカードが送られてくるのでしょうか？ 申し込み状況を確認してもステップ5まではOKになってるんですが、ステップ2が審査中となってます。 詳しい方がいれば教えてくれませんか。
住宅ローンの金利について。 普通のメガバンク、楽天銀行、三井住友トラストなどのノンバンク、 フラット、労金、生命保険会社からなど選択肢が あると思いますが、金利なんてそんな変わらないんじゃないの？と思ってますが、実際どうなんですか？ 借入金は3000万あたりを30年で検討しています。 ここで借りるのとここで借りるなら30年でこんなに利息違うのよ！！というご教授が欲しいです。
PASMOが使用できる薬局 ってどこでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
銀行の融資相談でもアポイントは必要でしょうか？
21歳社会人です。 高卒で就職し手取り11万から13万 もらっております。 正社員なのですが日給で ボーナスもあります。 月に使ってる額なんですが 実家暮しで 親に家にお金入れなくても 大丈夫だからしっかり貯金しなさいと 言われているので 携帯代(iPadもあわせて)12000円 車の保険 17000円 保険(医療となんか) 10000円 車のガソリン 10000円 です。 貯金はいままで20000円 してたんで月に使える額が 最低でも40000万ほどになります。 しかし車の修理や車検 結婚式がかさなってしまい 貯金かなり減ってしまいました。 そのため貯金額を30000円に 増やそうと思っております。 月３万ほどで生活してる方は きつかったりしてるでしょうか？ iPadを無くせば安くなるのですが まだ1年もたってないため 辞めたほうが高くついてしまうので やめることは考えていませんが ２年経ちましたらやめるつもりです。 また車の保険ですが事故をして この値段になってしまい3年たつので 今年安くなるとは思うのですが... この年齢で月３万貯金は 少ないでしょうか？ ボーナスは35万ほどで 半分は貯金しています。
私は新生銀行でいつでも解約できる“2週間満期定期(年利率0.1%)”をしています。 実際に預け入れしてみると2週間後の受取利子は、50万では17円で、100万では32円で、200万では62円でした。 元金200万を2週間満期自動継続で1年間預けた場合、200万を1口にすると年間で1616円で100万の2口にすると1668円で50万の4口にすると1773円という計算になります。 200万を4口に分けるだけで利子は1割も多くなります。 この利子の計算方法を教えてくれませんか。
２３日から０．００１％になるそうですが、２３日から貯金した分がそうなるって事ですか？ ０．０２０％のときに貯金した分はずっと０．０２０％のままですか？
直に伺いたいのですが、 平成25年解消の異動がジャックスに掲載されていました。 五年経っても「平成30年」家などは買えませんか？またカードなど。 よろしくお願いします
直に伺いたいのですが、 平成25年解消の異動がジャックスに掲載されていました。 五年経っても「平成30年」家などは買えませんか？またカードなど。 よろしくお願いします
アレコレカードローンで、毎月２４日に口座から引き落とせれるようにしてますが、その前の日でもご返済すれば大丈夫なんでしょうか？ あと、２４日にご返済する場合、何時までにご返済すればいいとかあるんですか？
生活にほとんどコストがかからない方への質問です。 働いていて、人より貯蓄はあると思いますか？ 健康にはローコスト生活いいですか？ 趣味はお金のかからないものですか？ リース、図書館などできるだけ買わないで生活してますか？ できれば、何年働いて、貯蓄（およそ）額も教えてほしいです。
住宅ローン通りますでしょうか？ 年齢37歳 年収450万、勤続年数15年 小企業(法人)、社員6パート1 役員ではありませんが 社長がオジになります。 2年前消費者金融より100万完済済み半年前クレジットカードキャッシング70万完済済み 一ヶ月前、車のローン残り85万一括返済 金融事故など一切ありません。 貯金300万、諸費用で使います。 2100万の審査を受ける予定です。 クレジットカード、消費者金融共に解約済みです。 叔父という事で審査が厳しくなると聞きました。決算書3年分を個人に渡すのを嫌がるのでメインバンクのみの審査になります。 非常に不安です、よろしくお願いします。
主婦です。夫の実母の養子になりました。夫の実母からの相続権を得てると思います。その場合、私の実家の親からの相続権は、消滅するのでしょうか。
スギ薬局を利用されたことのある方…… スギ薬局でPASMOは使えますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします！！
住宅ローン完済前で抵当に入れていた別の土地を抵当から外せますか？ 不動産さんの方によると負債の半額払っていれば(その抵当に入れている土地の分くらいは返済していれば)完済前でも抵当から外せるというのですが…
リストラ対象となり　セミリタイアを考えております。 自分なりにシュミレーションしてみて大丈夫かと考えておりますが 見落としている点等があるかご意見を伺いたくよろしくお願いいたします。 状況 年齢 52歳 家族構成　妻　子１人 子供はまだ小さく今春小学校です。 小学校は公立に行きます。 資産状況 住居：都内マンション 評価額　6500万程度（全て結婚前の貯金で購入） 　管理費　修繕積立で毎月３万程度の負担あり 貯蓄：住宅ローン残債を除くと5200万程度 （団信を割安生命保険と考えている事と全額不動産化せずお金としても持っておきたいため 繰り上げ返済は予定なし　金利負担はなし　団信負担のみ） 年金等：60歳-65歳　個人年金　90万/年程度 　　　　66歳-75歳　個人年金　120万/年程度 　　　　公的年金　　65歳以降　150万/年程度を予想（ある程度の減額を織り込んだ額） その他収入予定：　54歳時に現在加入の厚生年金基金解散に伴い１５０万程度の一時金 今後の収入予定： 現在妻がパートですが　今後は勤務予定で　年収　500万程度 自分はアルバイト等で年100-200万程度予定 →良い再就職先が見つかれば自分の収入予定分は増加しますが 　これまでずっと働き詰めできましたので　これを機会にセミリタイアを 　考えております。こちらは妻も勧めています。 　 生活費： 60歳払込の個人年金及び疾病保険の負担　子供の教育費等で子供が小学３年程度までは 毎月45万程度を予測 80歳までとして平均すれば35万程度 →子供の教育費を大学まで1500万程度と見て　その金額も入れています 子供が大学を出て、保険料負担もなくなれば月２０万程度です。 リスク： 子供が小さく教育費等がこれからかかる →1500万程度を見込んで計算 今後は妻の収入への依存が大きくなり妻が働けなくなる場合の影響が大きい →職業柄　リストラ等の可能性は低いのですが　 　体を壊したりした場合については貯金の取り崩しになりそうです。 　その場合はある程度子供の教育費を削る、 　都心のマンション住まいのため比較的売却がしやすいため 　マンションを売却する 　自分の収入を増やす等の対応で何とかなるかと考えております。 　中高年男性でのアルバイトはなかなか無いのも認識しておりますが　都心住まいのため 　早朝夜間を探せば見つかるのではと考えております。 病気 　疾病保険は先進治療対応も含めいくつか入っており　治療費負担で圧迫される事は 　ありませんが　それがきっかけとなる収入減はリスク要因として認識しております （その対応と考えているのは上記　妻が働けなくなった場合と同じです） 　 シュミレーション等も行い　何とかなりそうとは考えておりますが如何でしょうか？
クレジットなんですが、分割で支払いはできませんが、一括でならお支払いは通ります。と言われたんですがなぜなのでしょうか？？
マイナンバー発効前に海外赴任をしています。マイナンバー無しでネット銀行の口座開設は、出来ますか。運転免許証の期限は2年残っています。
楽天カードが3月更新なのですが、知らないうちにEDY付のものが送られてきそうです。EDY付のものは更新料が取られるためネットからEDYなしのものにしたいのですが、どこからすればいいのかわかりません。わかる方がいたら教えて下さい。 楽天にはメールしましたが「0570の番号に電話してくれ」と返事がきましたが、0570はものすごく高いのでかけたくないです。普通の番号はどこか遠い地方の番号でした。なのでそれもかけたくないです。
こんにちは。旦那さんのお給料について質問させて下さいm(__)m 私の主人は37才で月収23万円なのですが、やっぱり少ないほうなのでしょうか？ 子供が一人おり、二人目ができたときの為に貯金をしたいのですが、なかなか上手くいきません。毎月必ず出ていくお金を引いたら約8万残り、そこから食費、旦那のお小遣い、電車代、私のお小遣いになります。 旦那のお小遣いが25000円です。他の同じ年齢の方に比べたら少なすぎてかわいそうですよね…>_<食費は月に30000円に抑えるようにしています。定期が約1万2000円(半年に一回会社からまとめて定期代が振り込まれます)。残りの約1万2000円が私のお小遣いと生活用品を買うお金にあてています。 二ヶ月前まで3年ほどパートを続けていたのですが、人間関係が辛くてうつ病になり辞めてしまいました。パートをしていた頃は少しでも貯金にまわせていたのですが、やっぱり旦那の給料だけではギリギリすぎて、新しく仕事を探そうと思っています。夜になると毎日泣いてしまう駄目すぎる精神状態なのですが、甘えたことは言ってられませんよね/ _ ; 皆さんの旦那さんはお幾らくらいもらっていますか？ 貯金はされていますか？ 周りの友達に聞けないことなので、ここで質問させて下さいm(__)mまた、皆さんの節約術、貯金術などありましたら教えて下さい^_^ 質問というか、書いてるうちに愚痴っぽくなってしまいましたね^_^;長々と失礼しました>_<
お金を借りる 来月の給料までお金が足りなそうです。親から借りるのは申し訳ないので、ゆうちょから借りたいのですが、可能でしょか？ゆうちょのHPとか見てみたのですがよくわからなくて…。分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。ちなみにゆうちょは、普通預金のみの口座です。よろしくお願いします。
家計簿なんですが、 夫婦で旦那手取り25万 家賃は要らない で、駐車場2万 ここから食費や光熱費、日用品など支出して貯金出来るという猛者はいますか？ 妻は全然出来ると言います。僕はギリギリカツカツじゃないかなと言ってます。
Edyで一度の会計で違うカードは何枚まで使えるのでしょうか!?
キャッシュカードとクレカが一体型の場合口座変更（新規加入も含めて）というとどういう場合が有り得るか？です　 もともとＡ銀行の口座を持っていて今度Ｂカード会社と一体型のカードを発行することになりました、というようなときＢ会社のクレカを持っていてもいなくても新規加入の扱いになるのか変更になるのか 銀行もカードも詳しくなくて　すみません教えて下さい
住宅ローンの金利引き下げ交渉にも費用はかかりますか？ 借り換えだと違う銀行になるので費用がかかると思うのですが、同じ銀行ですでに組んでいるローンの金利引き下げ交渉にも審査などで費用がかかるのでしょうか？ また今ローンの半分を返済し終わったところなのですが、抵当に入れている別の土地を抵当から外せるものなのでしょうか？
今年初めて、住宅ローン控除を受けたいと思っている者です。 建物が２１００万円です。 持ち分は、私１／２　妻１／２　です。 私名義（私単独）で１３００万円の住宅ローンがあります（建物のみ）。 妻が１０００万円の贈与を受けました。１０００万分の住宅取得等資金の贈与特例は受けています。 この場合、住宅ローン控除を申請するときに、１０００万円の贈与を申告する必要はありますか。 私名義（私単独）での住宅ローンで、妻が贈与を受けたので疑問に思いました。 また、還付金も大分違うので質問させていただきました。 的外れな質問をしていたらすみません。 どなたか、詳しい方御教示ください。よろしくお願いします。
以前は楽天ポイントに変換できたのでそうしていたのですが、 それを含めた有効利用できそうなサービスが全て無くなり、 いま交換出来るモノを見たらアロマとかそんなもの誰も欲しいとは思わない ガラクタや無駄に高級感煽った割高な商品ばかりです。 ポイントも貯まってるし3月で失効するポイントがあるので 何かしら使い道を見つけないといけないのですが、 一般店で仕様できる商品券かポイントに交換できるものはもう無いのでしょうか？ 無いとしたら、有効な使い道があればお知らせくださると嬉しいです。
最近マイナス金利のニュースを見て不思議に思ったのですが、銀行が日銀に資金を預けると利子を払うという制度。日銀にとってはどういったメリットがあるのでしょうか。いろいろ調べて見たのですが、なかなか回答に行き着くことができず質問してみました。詳しい方教えて頂けると助かります。 日銀にとって何らかの利益を生むことが必要だと思われるのですが・・・ よろしくお願い致します。
個人事業主 マイホーム購入 ローン審査 夫が建築系の個人事業主になって2年目になります。年収300万、去年は確定申告の時に、領収書を確定申告に出して税金を安くすむようにしています。 そこで質問なのですが、 2017年にマイホーム購入を考えています。 今年も3月に確定申告をする予定なのですがその時に、領収書を確定申告に出さない方が、マイホームを建てる時借りられるお金やローン審査が通りやすいと聞いたのですが、やはり税金は去年より払う事になるけどローン審査を通る為には領収書を切らずに年収だけ出す方がいいのでしょうか？？ ローン審査が通るのであれば フラットでもJAでもいいのですが。。 素人過ぎる質問すみません。分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
マカオのATMで、三菱東京UFJ銀行のキャッシュカードを使って預金を引せますか？ そのようなATMは空港やホテル内にありますか？ ご回答よろしくお願いします。
母名義の土地の名義を存命中に書き換えたいのです。理由は、母には行方不明の息子（58歳、私の弟ですが）、母が亡くなれば相続するのに行方不明の息子から探さなければなりません。母は戸籍抹消をするつもりでしたが、去年生活保護を受けながら入院していると大阪から連絡があったのでまっしょは出来ないと思います。入院費の負担は断りましたが、88歳の母の頭がはっきりしているうちに何とかしたいです。この場合、私を飛ばして私の娘の名義にするのは不利ですか？母は私の名義ではなく娘（母にとっては孫）の名義なら納得すると思います。また、行方不明の弟には離婚した妻に息子がいて、これも厄介の種なんです。ちなみに母はかなり前に、公正証書に「自分が残したものは娘（私）に全部残す。が息子に現金は少し（これがよくわかりません）あげてほしい」と記録しました。でも今の段階では現金は使ってしまい支給される現金しかありません。投資先のホテルが倒産したので。
解約した通帳の中身の内容ですが（いくら入ってていくら出したとか）役所とか、そういう権限を持ってる人は調べると解約した内容も見れるのでしょうか？
ジャパンネット銀行デビットカード分割払い について 車検代金を月々1万でジャパンネット銀行デビットカード分割払いでの支払いは可能でしょうか。
こんにちは。私は春から大学生になる、高校3年生です。 一人暮らしをすることに決まっていますが、兄弟もおり、経済的に厳しい状態です。 進学先は現時点で私立文系に受かっていますが、前期中期後期で国公立に受かればそちらに行きます。 ここでは、私立に行くことになった際のことについて質問させていただきます。 アパートは家賃4万付近（出来れば4万以内に ）の所を考えており、奨学金は月13万5千円と、入学金のための一時金50万が決まっています。 今までも塾などかなり両親には負担をかけてしまいましたので、出来る限り自分で生計を立てたいと思い、両親には家賃のみ支払ってもらい、他は自分のアルバイトと奨学金で賄いたいと思っています。 私が考えているのは 家賃４万（親） 奨学金５万と自分のバイト代で 他は補う 、という形です。 バイト代も 余ったら私のお小遣いではなく、 できるだけ 貯金や次月の家賃に回したいです。 そして、残りの奨学金8万5千円が1年分と、長期休暇にはもっと頑張ってバイトをするつもりなので、そのバイト代とを合わせて、学費を賄いたいです。（学費は110万くらいです。） 節約をして切り詰めた生活をするつもりですが、可能でしょうか。 前期がまもなくありますが、判定が良くないため、私立のことも現実的に考えなければならなく、 色々自分なりに調べて考えたのですが、もし自分と同じような状況だった方や、経験者の方がいらっしゃればご意見を聞かせて頂きたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
イオン銀行を開設して、買い物や貯蓄に利用したいと思っています。 手続きなど簡単にできましたか？ また、就職したばかりでも、利用できますか？
11年前にUFJカードローンを債務整理 3年間で完済、返済中は延滞無しでした 以来一度も借金しない様に心がけてきました ネットでの買物も現金でしてきましたが やはり不便に思い、デビットカードを作りましたが使えない事も多く クレジットカードを作ろうと思うのですが 40代でクレヒは携帯分割のみです ACマスターカードは審査が柔軟とありますが UFJ系列です、社内ブラックで取得は無理でしょうか？ 無理だとしたら、40代クレヒ無しで取得出来るクレジットカードはありますか？ 多重申込は避けたいので数回で取得したいと考えております 債務整理先にアコムはありません。 詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
生活費について。 我が家は私、主人、3歳児と0歳児の四人家族です。 0歳児はミルクをまだ飲んでいます。 食費4万(１週間に10000)お酒なども含みます 雑費4万(ミルクおむつ生活消耗品がメイン) 雑費の4万には ごくたまにいく友達とのランチ代と交通費、医療費(歯医者と産婦人科にかかってます)や化粧品などがなくなるときにだけ薬局で買っております。 食費の1週間10000円はいかない週もあるのですが お米や調味料を買ったりすると10000円を越すので大体の目安で週10000円と決めてます。 お菓子などはよく食べる方なのですが、Tポイントを使って買うようにし頑張ってるつもりです。 買い物の回数は平均週1で、足らないときだけあと一回買うのですが、 どうしても、毎月食費と雑費を使いきってしまいます。貯金など到底できません。 私の使いすぎなのでしょうか？ 主人は他の主婦はもっと上手にやりくりしてると雑誌などの節約本をみてやれば？と言ってきます 皆さんどのようにして節約されているのか教えていただきたいです。 そして、私の家計に見直すべきとこがあれば教えていただきたく思います
こんにちは。 NHKの受信料について、長文になるかもしれませんが回答お願いします。 現在21歳の学生で今年の6月に卒業します。18のときに大学入学のため上京し、一人暮らしを始めました。 それで確か19か20のときにNHKと契約してしまいました。支払いは口座引き落としで私名義で契約しています。今までは学割の料金で支払いをしてきましたが、本日「3月で学割は終了します」というような内容のハガキが届きました。学割の料金だったら嫌だけどまぁこの値段なら、と思い支払いをしてきましたが通常料金だとやはり痛い出費となってしまいます。 解約はやはり無理でしょうか？ ちなみに今年の8月に引っ越します。 解約は無理でも家族割りを継続することは無理でしょうか？ 今は父の仕送りで生活していて、私は秋入学で大学に入ったので社会人として働くのは2017年の4月からです。私の父と母は離婚し、今は父の仕送りで生活はしていますが、今年の8月以降は実家（母の方）に戻ると思います。 何か良い方法はないでしょうか、、、とても困っています。 回答よろしくお願いします。
高校生の内に５０万円貯めたいと思っています。アルバイトのほかに効率のいいお金の貯め方を教えて下さい。。。
元うつ病患者です。 前職でうつ病になり、１年半ほど休職後に退職しました。 休職中は傷病手当金が支給されましたが、額はだいたい１月に１０万ほど。 そこから通院費や薬代、家賃、光熱費、食費、奨学金の返済など差し引くと まったく生活ができず、休職中はカードローンを借りてなんとか生活しました。 貯金は前職の給料を考えると毎月生活するのがやっとで、お金の余裕はありませんでした。 その後、今の職場に就きなんとか仕事は軌道に乗ってきたのですが 休職中のローン返済が月に１０万ほどになっており、 ローンと家賃を払うと、食費が保てない状態に陥っています。 親からたまに食材を送ってもらったり、会社の無料ドリンクやお菓子で なんとか食いつないでいる状態です。 こんな生活なので今の仕事も今後続くか不安になっています。 ちなみに、私は２０代後半女性です。 そこで、質問なのですが、 同じような境遇で借金がかさばった方々は、どのように解決されたのでしょうか？ ネットなどで調べたところ、債務整理や自己破産くらいしか道はないのかなと 思っております。おまとめローンなどもありますが、あまり信用できません。 皆さまの知恵をお借りできると幸いです。 よろしくお願いいたします。
楽天カードに申し込み審査が通り後日カードが届きます。クレジット機能の他キャッシングもできるのでしょうか？もしそうならそカードが届き利用手続きを登録したら即キャッシングは可能なんでしょうか？経験ある方よろしくお願いします。
受験生を持つ親です。公立・私立医大受験を検討していますが、私立の場合、予算に限りがあり、ローンを組みたいのですが、１８歳の子供名義でローンを組むことは可能でしょうか？お詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
父名義の家があり、母の名義に変更し家の売却をすることになりました。 3人兄弟共に母とは不仲です。そのような事情から母の老後の面倒をみたくなく、売却資金を母の老後資金にあてることには兄弟全員一致で賛成です。 そこで、名義を母の名前にするために、住民票、印鑑証明、謄本を送ってと言われているのですが、母に自宅住所を知られたくないのです。 今まで母には散々迷惑をかけられてきました。やっと疎遠になり平和に暮らしていたのに、母に住所を教えることでまた家族に迷惑が及ぶのが心配です。何か良い方法はありましたら教えてください。
JALマイレージバンク、ビックカメラポイント、WAONの３機能のカードを持っています。クレカ機能はないです。 現在、9,593マイル（10,000マイルまで、あと407マイル）たまっていますが、 今年の2月末4月末にかけて、4,000マイルが失効するため、2月19日（金）～20日（土）のうちに、あと407マイルを貯めて、1万マイルをAmazon商品券などに交換してしまいたいのですが、効率よい「陸での貯め方」を教えてください。 なお、ビックカメラ、または、イオン（WAON）での１～２万円の買い物であれば、すぐ現金で購入したいモノのアテはあり使えます（マイル化してしまうとビックポイントがたまらないですが…）。
母子家庭で都営に申込みました。 実際に母子家庭です。 しかし今、宿無し彼氏が居候してる状態で このまま行くと宿無し彼氏が このまま都営の方でも居候になる可能性があります。事情を話して別々で住みましょうと 話ましたが、バレなきゃわからないよ と、言われ理解してもらえません。 母子家庭で当選したのに他の人が居候なんてすぐバレて追いだされてしまいますよね？ やっと入れた都営なのにどうしようと 頭を悩ませています。 どうしたらいいのでしょうか？
タイトルどおりなのですが、自分は激しい浪費癖があります。 今は上京して一人暮らしをしている会社員なのですが、東京にでてから友達をこっちでたくさん作ろうとプライベートはとにかく飲み会やパーティ、クラブ通いをしていました。 おまけに服にも月に10万使ったこともあり、その月は飲み会以外はモヤシをゆでてごまドレッシングをかけて過ごす生活をしていました。そんな状況なのに見栄をはって女の子に高いお店に連れて行ったりしていました。 友達は実際かなりできましたが、生活は相変わらず厳しいです。 親にもすでに大学時代から借金が50万円以上あり、これ以上頼るわけにはいきません。 親不孝なバカ息子だなと思いますが、そろそろ親孝行をしたいです。 しかしまず家賃が払えそうにない現状や、相変わらずほしいものを見ると買ってしまうこの癖をどうすればいいのか分からず相談させてもらいました。 厳しいアドバイスも受け止めますので助言をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
困っています。 最近彼氏と同棲をしようと思い、気に入った家を見つけました しかし、彼氏の名義でアプラス？という会社に賃貸契約の申請をしたのですが審査に落ちてしまいました。 彼氏に原因を聞いてみると携帯の料金を支払い忘れたり、 家賃を支払い忘れて翌月に2ヶ月分払う事を何度か繰り返していた事が原因じゃないかと言ってきました。 どうしても家が気に入っているので 保証会社にお金を毎年払う契約をする事にしましたが 今後結婚をして3年後にはマイホームを手に入れたいと考えいました…が 住宅ローンもこのままでは審査に落ちてしまうのでしょうか。 それともしっかりこれから支払っていけば何年後かには借りられるのでしょうか。 あと何年我慢すれば審査に通るのでしょうか…
消費者金融というとあんまりいいイメージはなかったのですが、 以前友人が消費者金融を利用して、さらにわりと早めに全額返済できて周りが言うほど悪いものではなかったと言っていたので私も少額借りようと思っています。（諸事情で両親に頼るわけにはいきません。） しかしフリーターの私でも審査には通るのでしょうか？（友人は正社員ですが収入的には私と大差ありません） 調べたら通ると書いてあるところもあれば通らない可能性が高いというところもありよく分かりません。
期限までに振り込みがなかったので利用を停止いたしました と通知が来て、今月末までの払い込み票が同封されすぐに支払いました。 この場合、いつから停止解除となりますか。 今朝はゲートを通過出来ました
老後の蓄え 最近、一人身になり老後について色々と考えるようになりました。47才女です。生命保険はやってますが、それだけでは不安で個人年金等調べています。何かオススメなのがあれば教えてください。
今年で59歳になります。今年早期退職(リストラ）しました。独身男性の東京都民です。 現在賃貸マンションで生活していますが、今後も継続して賃貸にするか思い切って中古マンションを購入するか悩んでいます。 預金：4500万。 個人年金：1500万(60歳～75歳まで。毎年100万円） 厚生年金：14万円？/月(65歳～） こんな経済状況でマンション購入は可能でしょうか。2000万円を上限と考えています。ローンは考えていません。 今後は、年金の不足分を補うために65歳まで働ける月20～30万円程度の手取収入のある仕事を探しています。 趣味(登山）があり、単身でもお金がかかりますので。 こういった実体験のある方ご連絡お待ちしています。マネープランとしてはどうでしょうか。
旦那給料23～25万 ボーナス有り年30～40万 子供1人(幼稚園) 家のローンが 12万円 幼稚園代 3万円 旦那の小遣い 2万円 旦那保険、学資保険 1万8千円 ガソリン 1万円 携帯 1万円 その他に光熱費で月8千円～1万円 残ったので食費、生活費など購入しています。 旦那が毎日、子供が週2日弁当持ちなのでお米も月に10キロ以上食べます。 毎月赤字でボーナスの貯金で切り崩してます。 私もパートにと思ったのですが、旦那は土日も仕事がほとんどで平日の幼稚園の時間だけ雇ってくれるパート先が見つかりませんでした。 いくつも土日出れないと厳しいなぁ。と落とされました。 皆さん、知恵をお貸しください。
ただいまアンドロイドでモバイルスイカ、モバイルエディをつかい オートチャージまたは電子チャージをその場で使っています。とても便利です。 この度、非お財布ケータイに変更のため電子マネーカード（クレジット機能なしキャッシュカード型）での運用になりました。 現在把握していることはビュースイカカードを所持し普通のスイカに関連付けして オートチャージが可能なことです。これと同じ機能がないか探しているのですが、 そこで質問です １、楽天エディカード（クレジットなし）もやり方によってはオートチャージもしくはクレジットカードチャージが簡単にできるのか？ ２、パスモも同じように関連づけのち、対応クレジットカードからオートチャージ清算ができるのか？ この2点をお詳しい方ご教示下さい。よろしくお願いいたします。 （レス違いであった場合ご容赦下さい。レス違いで返答がこない可能性があればご指摘して頂けると幸いです。）
身に覚えのないクレジットカードの支払いがあります。 「DONNAPLAY.COM」と記載されUS$で換算されています。 ちなみに40.95＄でした。 解約方法がわかりません その方法をおしらせください
詳しい方教えてください。今の銀行預金で、親が契約した定期貯金が子供名義となっていて住所や印鑑も渡されてるのですが、友達が以前に「契約者が名義は同一だか筆跡が違うから真の契約者とは言えないから真の契約者の同意か真の契約者が死亡されているとすれば相続手続きが必要と言われた」と数年前に指摘されたと聞きました。そんなことがあるんですか？その人は「真の筆跡者じゃないから窓口で直ぐには解約出来ない」と言われたそうです❗ そんなことが今の銀行はあるのですか？
ゆうちょの通帳を作る必要があるのですが、登録印とキャッシュカードは職場にあります。通帳も残り枚数がなくなり、自宅に置いた状態で実家に帰ってしまいました。 登録員及びキャッシュカード等なくてもゆうちょの通帳を作ることは可能でしょうか？
楽天カード利用者です。利用限度額１００万円（一回のだと思いますが）ですが　一千万の買い物の場合　一日もしくは一か月内に１０回（１００万づつ）という使い方は問題ないですよね。ちょっと心配になったもんで。
友人に物を送ってもらうことになり、そのお金をゆうちょで振り込んで貰うよう頼まれました。 こちらは口座は持ってなく、店番、店名、口座番号を教えてもらい、普通預金でと言われました。 今日、ATMに行ってみたのですが、口座や通帳がないと振り込めないのでしょうか… 明日郵便局に行こうと思うのですが、口座を持っておらず、未成年者の高校生のみでも振込にいけますでしょうか？ また、振込みに行く際には振り込む金額のみだけ持っていけば大丈夫なのでしょうか？ 本当に初歩的な問題で申し訳ありません。 回答宜しくお願い致します。
詳しい方教えてください。私は弟の長男で姉の長女がいて２人とも既婚者です。私は長男ですが、訳があって両親と離れてクルマで10分程度の所に住んでおります。しかし、最低週一回は訪れ、家業の農業を手伝い、両親の体調が悪くなった10年程前からヘルパーさんをお願いして田畑や居宅周囲のメンテナンス等は、私が主体となって行っておりました。 ところが、母親は昨年更に体調の悪化から施設へ入所となり、手続き全般も私が行いました。 しかし、少し前に独り暮らしだった父親が亡くなりました。 父親の葬儀の喪主は、長男の私が務め、葬儀費用全般、仏壇、お墓、 法要等に掛かった費用は、私が支払う予定でおります。 姉も父親にかかった立替費用は領収書を付けて請求するので支払いました。 後日相続期限前に遺産分割を行う予定でおりますが、そこで質問です。 ①父親の全般の支払い分は、父親の相続預金の中から私の分として優先して受け取れますよね？ ②これから先も父綾の代わりに田畑のメンテナンス等で必要な壊れた農耕車の修理費用等は交渉次第で可能でしょうか？ ③その他、最近はどういった相続が主流ですか？配偶者50％、残り25％づつなんでしょうか？ 最近姉の長女の夫が賭け事が好きで姉がお金に苦労していると亡き父親にに聴かされており、つい最近姉からも「父綾はいくらの預金があったの？」「葬儀費用は長男の負担でしょ？」と聞いてきますので後でもめそうな予感がしたのて質問してみました。姉の方は、子供が生まれてからずっと無職で私の動けない平日に両親の病院通いをしてもらっておりました。でも関わる費用は全て両親が一定の金額を渡していたので自己負担はありません。
通帳を記帳したさいに、見に覚えがない (キョウサイカケキン)とだけ記載してあり9000円近く引き落としされてました。 夫に聞いても分からず、少し不安になり引き落とし先を知りたいんですが、銀行に行ったら調べてもらえますか？ それとも現時点で加入している共済に確認の電話を入れるべきでしょうか？ よろしくお願いします。
auじぶんカードが今年の3月末で終了となりますが、 　・au WALLETクレジットカードへの切り替え 　・セゾンNEXTカードへの切り替え の２種類の案内が来ています。 どちらを選ぼうか悩んでいるのですが、 同じように検討された方はいますか？ ポイントの貯まりやすさ、ポイントの有効期限、等を加味して決めたいです。 私はauでスマートバリューを利用しており、 携帯電話、家のひかり電話、ネットのプロバイダ すべてセットになっています。 そういった状況であは、au WALLETカードの方がお得なのでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
まだまだ先の話しなのですが、私の両親が亡くなった後の遺産相続はどのようになるのか知りたくて質問します。 私の両親は現在2人暮らし。（父70代前半、母60代後半） まず、土地建物でどのくらいの価値があるのでしょうか。 土地50坪ほど、家は4LDKですが築30年（15年前に水周りリフォーム済）車庫付。 人口5万人ほどの所に住んでいて、近くにショッピングセンターがあります。 場所はそこそこ需要があると思いますが、家は古いので価値あまり無いと思います。 預貯金は予想ですが、1500万くらいありそうです。 現在も貯金が増えているようです。ローン等借金はありません。 軽自動車（新車購入から2年）あります。 子供2人、長女（私30代後半）、長男（30代半ば） 長女（私）について。 両親宅から車で45分ほどのところに住んでいて、嫁に出ています。 今後両親の介護が必要になれば、私が担当することになると思います。 長男（後継ぎ）について。 結婚して子供もいますが、遠く離れた場所（1000ｋｍ以上）に家を買って住んでいます。実家に戻ることはありません。 この場合、預貯金、土地や家、車等はどうなるのでしょうか。 私たち子供は、家があるので両親の家は誰も住む人がいません。
節約の仕方がわからないと質問させていただいた者です。 4月から出向になるためこれまでと給料がかわります。いくらになるのか実は知らないのですが、今より減るはずなので、更に家計がまずいことになる気がします。 そこで、あなたが手取り月収40万だったら、という設定で予算を組んでいただけないでしょうか。 家族は夫婦ふたりと幼児一人です。 項目は、家賃、食費(外食費と酒代を含む)、水道光熱費、日用品代、服飾費(クリーニング含む)、書籍費、雑費、貯金くらいでお願いします。
効率の良い借金返済の方法なんてありますか？ よくCMで過払い金が返ってくるなどいろいろやっていますが、 効率の良い返済方法などありましたら教えてください。 今現在 消費者金融２件とキャッシング３件で、 合計３００万ほどの借金があります。 会社の給料は手取り２０万ほどなので、 返済に毎月１５万ほど使ってます。 生活は苦しいです。 よろしくお願いします。
親に社金を肩代わりしてもらったのですが、それでもギャンブルが止められません。。。 私は３０代の独身男です。 ギャンブルで今年の３月に仕事を辞めました。 熱くなると止められずに消費者金融からも借金をしました。 仕事も休みがちになって、ついには仕事を退職しました。 そして、先月に自分のアパートを出て母親が１人で住んでいる実家に帰りました。 母に借金の事を話しました。 そこで２００万円程の借金返済を母親に肩代わりしてもらえることになったのですが、 それでもまた借りてしまいました。。。 どうすればいいでしょうか？
マイナス金利で住宅ローンの金利が限りなくゼロになるのなら、銀行に からお金を借りて、家を建てて売ったら儲かるんじゃないですか？ 不動産屋さんに紹介手数料が掛かるのでそんな上手い話にはならないんですかね？ もし自分が不動産屋をやっていてお客に紹介出来る立場にいるなら、銀行からお金を借りて家を建てて、自分で住むのではなくそのまま新築で売りに出す。 すると自分の住宅ローンが限りなくゼロで、買う人も住宅ローンが限りなくゼロで転売出来る？ 1つの家に2重の住宅ローンは無理なんですかね？ 一括で買って貰わないとこれは実現出来ない狸の皮算用になるのでしょうか。 家を建てて転売して儲けを出す商売をしている人はどうしているのでしょうか？ 住宅ローンで買って、転売して、購入者がフラット35で35年ローンで返済するって言ったら、こっちが銀行に返済不能に陥いるのでしょうか？ それともこっちも住宅ローンで、購入者も住宅ローンで払っていく形になりますか？
主人の給料について。 主婦の方のご意見をききたいです。 主人は10グループ経営している会社に勤め、そのうち2グループの雇われ社長をしております。 私は専業主婦です。 3歳・0歳の子がおり、4人家族です。 主人からは毎月30万生活費をもらっています。（給料せいなので30万給料ときき、全額私が管理してます） 支払いが多いため、30万で収まらない時もありますが、収まった時はその中から主人にお小遣いを渡しています。 しかし、最近主人の会社の収支を見たところ、給料が50万の記載になっていました。 主人に50万貰っているのか確認したら、総支給と経費が混ざっていると言いました。 これが嘘か本当かわかりませんが、別口座に毎月10万ほど振り込まれている通帳も発見してます。 これも確認しましたが、会社の通帳だと言われました。（個人名義） ここまではお金も困ってないし文句ないのですが、次から本題です。 来月から私もフルタイムでパートをする事になったのですが、それを伝えたら主人に私の給料でお小遣いを増やして欲しいと言われました。 私は子どもの貯金に回したいといったら、私だけ好き勝手に使うんじゃないかと文句を言われました。 給料明細や貯金通帳も見せるよと言いましたが、不満のようです。 ただ自分のお金が欲しいだけに感じます。 上で話した通り、主人には約20万円私の知らないお金も持っていると思うのですが、あれこれ誤魔化しているのか、給料は30万しかないし俺は好き勝手使ってないといいます。 このような状況になったら、みなさんは自分の働いたお金からも主人にお小遣いを渡しますか？ 生活費に困っていないので、離婚などは考えていません。 ただ、お金に余裕があるのに文句をいわれるのはちょっと不満です。 別の理由で過去に離婚を考えた事はありますが、解決しており今回のでの怒りは特にありません。 ご意見よろしくお願い致しますm(_ _)m
新しくクレジットカードを作ろうと思っていますが、 大丈夫かどうか不安なので詳しい方に教えていただきたいです。 現在複数枚クレジットカードを持っていますが、実際に利用しているのは3枚です。 また、その中でメインに使っているのは1枚で5万円～10万円ほど毎月利用しています。 問題は別の1枚のカードでこちらはほとんど使用しておりませんが、 自動引き落とし用として毎月1000円前後の仕様がありました。 ほぼ利用のない銀行口座から毎月引き落とされていたのですが、何年も放置していたため それがつきてしまったようで先々月引き落としできなかったとして延滞になってしまいました。 連絡が来た後に銀行振り込みをしたのですが、 馬鹿なことに翌月の先月もすっかりわすれて同様に延滞、振り込みをおこなっています。 そのほかのカードではそのようなことなく年間100万円前後を支払い、 そのカードでもこれまではしっかり支払ってきています。 ここにきて楽天のプレミアムカードを作らなければならなくなったのですが 上記のような場合、信用履歴にやはり傷がついているでしょうか。 もちろんカード会社が判断することですが客観的に見てカードが作れるかどうかアドバイス？いただきたいです。
現在、主人(38歳年収600)住宅ローン1300万の借入があり返済2年目です。しかし、現在住んでいる中古マンションで騒音トラブルがあり引越しを検討しています。そこで、妻の私(28歳年収300)が頭金を入れつつ1500万の35年ローン組んで家を建てたいと思いますが主人のローンがある場合、私は借りるのは難しいと思いますか。今現在住んでいる中古マンションは賃貸に出そうと思います。
1月末にヤマダ電気で買い物をした際、店員さんに勧められ、ヤマダ電気のクレジットカード(AMEX)を申し込みました。申込は店員さんと一緒にスマホでしました。「後日口座設定の申込書が郵送されてくるので必要事項を記入して返送するように」と説明を受けましたが、2週間以上経った今も口座設定の申込書は送られてきません。審査が通らなかったのでしょうか？
実家が運送業をしています。 父と兄がおこなっているのですが、ここ数年、業績が悪く不渡りになりそうな事態が何度もあったそうです。そのたびに経営方針を改善したりしたそうですが、今回はうまくいかず、街金、闇金に借金してしまったそうです。父は弱音を吐かないのですが、兄は『もうだめか・・』と弱音を行っていました。二人を連れて相談に行くべきだと思うのですが、こういうのを解決していただけるところはありますか？
申し込んで何日か後にクレジットにログインできて、キャッシングのハガキも届いたので審査に通ったと思ったら 今回は見送らせていただきますの封筒がきました。こんなことはあるのでしょうか？ニッセンクレジットはゆるいと聞いていたのでショックです。 ちなみに今はオリコだけで、もう一枚欲しいのですが、審査がゆるいカードありますか？
ゆうちょ銀行を自宅近く郵便局にて作りたいと思っているのですが、キャッシュカードを作ろうと思っています。 本人限定郵便で本人受け取りだと思われるのですが、とある事情で自宅近くの郵便局に留めておいて受け取りは出来ますか？
豊川信用金庫事件はなぜ起こったのですか?銀行の預金は全額が保障されていた時代ですよね?現在は1000万円とその利息までのようですが。
高2なんですが、この前大学進路の話になり大学行った場合の金銭的な話になり、家の週支出を見せられ、父の年収なども言われました。自分の父の年収は去年は1200万だったらしいのですが、これは多いのですか？普通ですか？自分的には多いと思うのですが、
「住宅ローンは６世帯に１世帯」という情報は正しいですか？ 「今の世の中、お金を借りてる人の方が 多いんじゃないですか？ サラ金も銀行の一翼ですよ。 住宅ローンは６世帯に１世帯。 金貸しで成り立っているのが 本来の『金融業』です。」
ネット銀行は信用できますか？ ネット銀行とそうじゃない銀行。 ローン組むならどちらがいいのでしょう？
大切な人がG∞ pointcardと書かれた水色の紙でできたポイントカードを持っていました。 ちゃんと見てないのですが＄をなんちゃらと書かれていて、ギャンブル癖がある人なので裏カジノだったりして…と思ってしまい気になりました。 聞いても隠すはずなので知っている方がいればと思い質問してみました。
短期間で５０万円貯めたいと思います。その方法を教えて下さい。！！！ ちなみにいま中３です。。
お金を貯める方法についてアドバイスして下さい！！！
兄が街金に借金していることがわかりました。 兄は大丈夫と言いますが、兄が行っている事業の業績はあまりよくないようです。街金に借金している事実を知ってしまったのですが、私の力ではどうすることもできません。 兄に相談に行こう？といったものの、兄は『何とかなる』の一点張りで話になりません。相談に行く場合は、妹の私が行っても大丈夫でしょうか？
定期預金をしました。今回、2年ものと3年ものにわけたのですが、2年の方には、子定期がついているらしく意味がわかりません。だれか詳しい方教えてください。
子ども１人と旦那３人暮らしの主婦です。 結婚当初は共働きでしたが、子供の出産を機に私は悩んだ結果、退職することを選択しました。 主人と結婚してからずっと私が家計を握ってお小遣いで遣り繰りしてもらっているのですが、主人のクレジットカードの請求が３万円くらいのときが多々ありました。 何となく腑に落ちないながらも適当にごまされて、当初は共働きで子供もおらず余裕があったこともあって自分も深く考えずに支払ってきました。 （今となってはこの時の自分も反省すべきなのですが…） 出産を控え退職もしたので真剣に家計を見直すと、やっぱり何かおかしい。カード会社からのハガキを無断で開けると、キャッシングをしていることが発覚しました。 主人に問い詰めると、パチンコや飲み代に使ったとのこと。それでその場ではもうしないと誓ったのですが、数ヶ月後、またキャッシング。 嘘でごまかし、でもバレてその場では反省、またやる… それを繰り返し、子どものことやこれからのことを考えると不安で泣いて訴えたこともありました。 何かあったときに困るからと思って持っててもらったカードは取り上げました。 しかしまた、子どもの写真を見るために携帯を見ていたところ、たまたまキャッシングの明細を見つけてしまいました。 新たにカードのいらない方法？ネット銀行？のようなところで口座開設していたようです。 さらには、生命保険会社から貸付のようなことも行っていました。（←キャッシングの返済に借りたか？） 金額自体は、おそらく驚くような額ではありません。月に１～３万円程度だと思います。 この件については、見つけてからまだ問い詰めていません。 恐らく本人は、ATMから引き出す感覚で悪気がないように思います。 【今不安なこと】 ・お小遣いだけで、どう返済しているのか。 ・携帯をみただけなのではっきりした借入金額が分からず、実際どれだけ借りているのか ・締めても締めても内緒で借りられる方法はいろいろあるわけで、どう把握したらいいのか ・かといって締めすぎたら、もっとよくないパターン（消費者金融）に手を出してしまわないか ・今後学資ローンや住宅ローンに影響ないか 主人１人のお給料で、特に余裕があるわけでもないですが、生活自体はやっていける程度です。私の遣り繰りが上手くないのもあって貯金はわずかにできる月もあればできない月もあるといった感じです。 そもそも私自身もキャッシングをよく分かっていません。私も時々ですが洋服などの買い物にクレジットカードを使うことがあるので、少額ならそれと同じようなものとして気にしなくていいのでしょうか。 不安なことがありすぎなのとパニックで、まとまりのない長文になってしまい申し訳ありません。 とりあえず今回の件はまだ問い詰めていないので、どう対処すべきでしょうか。 一体どうすれば分かってもらえるのでしょうか…
教えてください。振り込みをしたいのですが勤務中は契約している銀行に行けず近くにある私が契約していない無人ATMから現金のみを振り込みしたいのですが可能でしょうか？その銀行の通帳及びカードは当然持ってない状態です。御回答宜しくお願いします。
年金だけで生活出来てます〜か？ ダルマは、家賃、２年毎の契約更新 その上火災保険の更新 あーもうやだ❣️ 家賃だけで、三分の一は消えます 後は食費代を いかに減らすことに、専念 みなさんは(年金生活)どの様な、工夫してます〜
普通のdポイントカードって、 　　　おサイフポンタなどのように、 　　現金チャージとかできるのでしょうか？
郵便局の手続きについて、遅くていやになります。相続手続きを始めるに際して、被相続人の口座照会(残高証明ではなくて、口座の有無のみ)の申し込み書の提出を店頭の担当者に云われて、その場で提出しましたが、それから半月以上経過して、なにも届きません。他の民間銀行はすべて当日回答がありました。まったく親方日の丸体質はマーク変わってない。 なぜ、そんなに遅いのでしょうか？
賃貸よりローン組んで一軒家を買う方がお得なのでしょうか？ 賃貸も何もなければずっと住み続けますし,同じ住み続けるなら賃貸よりローン組んで一軒家購入がよいのでしょうか？
給料18万〜20万と求人には書いてありましたがよく分かりません 手取りは少なくとも15万で計算します 交通費だけ全支給です 家賃 45000円 光熱費10000円 スマホ（LTE.LTEフラット）、ネット（固定回線）15000円 食費 30000円 これで10万円です 50,000円しか雑費が無いのですがこんなものなのでしょうか 全然貯金が出来なさそうなのですが... 初の一人暮らしです 浪費癖があります
精神病で失業し生活保護を受けております。 食費を削り、もしものときのためと少しずつお金を貯めていたのですが、自分の口座に貯めれるのは３０万までと言われ、これ以上は貯金することができないので母の口座を使っております。 ですが母ももう若くありませんし、事故などで母がなくなったら銀行の口座はすぐに凍結されるのでしょうか？ 警察が関与するので銀行に連絡がいき、１日で凍結されたなどの文面を見たことがあります。 凍結される前に少しずつ貯めた死んだのお金を引き出すと相続などの問題で罪にとわれるのでしょうか？ １００万円などの高額のお金を抜き出した場合などのことも教えていただけると幸いです。 お詳しい方、故人の口座からお引き出しになられた経験者の方、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
今の銀行は大多数の人には不要になる。銀行が必要なのは経営者など一部の銀行からお金を借りる人に限られる。 フィンテックの脅威で挙げられていた銀行の未来。 まあ確かに今は低金利で銀行にお金を預けるメリットがあまりない。 みなさんこの未来予想どう思いますか？
平成27年5月に妻と離婚をしました。その直前に住宅ローンの借り換えをＪＡで申請したときに、離婚を前提にしていることを理由に信用保証が受けられませんでした。離婚後3年間は財産分与や養育費などで経済状態が不安定になるとみなされたそうです。収入面の問題ではないと言われました。 現在は、共同名義だった家の持分の贈与を元妻から離婚前に受け（特例で贈与税なし）、子供も就職し成人になったので養育費も払っていません。この低金利の時に借り換えができる方法はないものでしょうか？
私の知り合いに自分のクレジットカードを友人に貸して、使い逃げをされてしまった方がいます、いくら使われたかは分かりませんが、 かなりの高額と思われます、貸した本人に勿論過失はあるでしょが、使い逃げした友人は逃げ得なのでしょうか？ 貸してしまった知り合いに救いの手立てはないものでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
入学祝を現金で送りたいと思いますが、いくらくらいが良いのでしょうか。
市民税・県民税と国民年金 普段はコンビニで払っているのですが、納付期限に普段と違うカバンを使い 当日も月末で慌ただしくすっかり納付を忘れたまま、さっきカバンを開き 納付していないことに気づきました。 納付期限を切れていた場合、コンビニでは払込はできず 銀行や郵便局の窓口しかできないとの事で 郵便局が通り道にあり、朝の数分ならギリギリ寄ってこれそうなのですが 郵便局って窓口が3つありますよね。 郵便・貯金・保険 と、スムーズに支払いを済ませられるように窓口を確認しておきたいのですが、 どこの窓口に向かえば良いのか教えてください。
こんにちは。30代の兼業主婦です。 夫と幼児の3人家族ですが、節約の仕方がわかりません。 ほとんど自炊しますが、食費は12万くらいです。 クレジットカードの引き落としも毎月30万くらいあります。 あと家賃や公共料金、通信費を足すと、毎月50万以上使っているようです。 特に贅沢をしているつもりはないのですが、数字を見るとやはり贅沢か…という感じがします。 どうしたら節約できるのでしょうか。
コンビニで三菱東京UFJカードからお金を 引き出したいのですが、知り合いに聞いたら24時までと言っていた様な気がしたのですが、行くのが24時を回った深夜1時になってしまうのですが知人の言う通り24時を過ぎたらダメなんでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい
相続時の配分の仕方について質問です。被相続人の証券会社の口座に投資信託があり、相続人二人で配分する際、そのうちの一人名義の口座に全額受け入れて売却して現金化し、その半額をもう一人の銀行口座に振り込んだ場合、贈与と見なされて贈与税を課される可能性はありますか？
お世話になります。 タイトル通りなのですが、住宅ローンを組む予定です。 今現在、低金利が続いているとのことなのですが、固定にするか、変動にするか悩んでおります。 変動の場合、融資金利0.87%で審査結果をもらっています。 不動産屋さんからは、「今後３５年間の金利の上昇を考えたとしても、変動の方がいい。」と言うのですが、大きく変動した時は不安があります。 ●今の固定金利が1.8%位として、変動金利が0.87％から1.8%まで上昇することは、３５年の間にあり得ることでしょうか？ お忙しいかと存じますが、宜しくお願いいたします。
非営利、地域への利益還元というのは調べてわかりました 自営業者や地域の中小企業にとっては 融資先としては強い味方ということもわかりましたが 一般顧客として利用するうえで 何か特徴はありますでしょうか。 中小企業で働いていた時には 指定給与口座だったので少々利用していたことがありますが 当時はATMの少なさや支店の立地とか サービスの拡充が遅いとかのデメリットは感じましたが （日本では24時間ATMなどなかった時代の話です） 今はコンビニ銀行やイオン銀行などの提携もアリ ATMの問題はあまりないとおもいます。 行動範囲も主要駅周辺の市街ではなく 田舎で、車一人一台タウン生活なので立地も気になりません。 個人ユーザーとして預貯金、預け先、出先で出し入れする というような使い方でのメリットデメリット 特徴など教えてください。
最近、あるネット銀行のフラット35の事前審査を受けて「前年度税込年収」の欄に平成27年度の源泉徴収票にあった金額を入力して審査が通りました。 でも銀行から郵送されてきた書類には必要書類として「源泉徴収票　直近1年分　平成26年分」との記載がありました。 平成27年と平成26年の年収は全然違うのですが、必要書類は平成26年度の源泉徴収票なのでしょうか？ 事前審査は通ったのですが、本審査に落ちてしまいそうで怖いです。
三井住友銀行、三菱東京UFJ銀行のネットバンキングを度々利用しています。 従来のマトリックス型のカードでの認証方式が今年６月頃に終了するということでワンタイムパスワードを生成するカードを頂くか、スマホアプリを導入しなければなりません。 セキュリティの観点、使い勝手のよさから考えてどちらかにしなければいけないと思うのですが、まだ決定することができません。 私の環境、考えは下記になります （１）トークン型のワンタイムパスワードカードを肌身離さず携帯するのは難しい。JNBやゆうちょで経験していますが結構面倒くさい （２）スマホアプリは便利だが、割と頻繁にスマホを買い換える（USBデバッグやrootとったりということもすることもあります） （３）スマホアプリは何でもかんでもスマホに委ねるというのがよろしくないようにも感じる スマホは現在SC-01GとIphone6sを使っています。 利便性など考えるとやっぱりスマホアプリに移行したほうが良いのでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください
自分でもどうしてしまったのか不思議でなりません。 自分で事業をしていて、最初は良かったのですが、ここ数年業績が悪化し不渡りになりそうになりました。仕事仲間に何気なく話をしたら、街金に借りるべきだと言われて、その言葉を信じて借りてしまいました。今思えば、なんで借りたのか不思議で仕方ありません。今では期限までに返せなかったときの恐怖しかなく、仕事を手伝ってくれている妻にも申し訳なく思う毎日です。街金で借りてしまった場合、もう解決方法はないでしょうか？
昨年11月末に某大手美容外科で脱毛の契約をしました。契約方法はクレジットカードによる一括払い(114770円)でしたが、その後リボ払いに変更し、毎月1万円支払っていました。 しかし、一身上の都合により通うことができなくなったので、施術は一度しか受けませんでしたが、先日2／10に中途解約致しました。そのクリニックは解約手数料はかからず、また残りの施術回数分の金額を現金で返金していただきました。 ここで質問です。そもそもカード払いであるのに現金で返金されましたが、このお金はカード会社が立て替えた分なので私が受け取るものではありませんよね？ ではこのお金で、引き続きカード会社に残りのリボ払いの分を返金していったら良いのでしょうか？ また、カード会社に中途解約したことを申告したら支払いを止めてもらえる…なんてことはあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
子供の大学入学金などで１００万必要です 年収２０２万。銀行の教育ローンの借り入れは可能でしょうか？ 今、他社での借り入れが７０万あります。 月の返済が３７０００円。 一括返済をし、教育ローンは無理ですか？
専業主婦へのお小遣いの金額が多いか否か 最近、入籍し、一緒に暮らし始めました。私29歳、妻30歳です。子供はまだいません。 近々、妻が仕事をやめて、月、火曜日の午前中のみのパートになり、ほぼ専業主婦となります。 今後の家計のやりくりについて、話し合ったところ、 純粋に妻のお小遣い(美容室、化粧品、エステなど) 45000円 妻が使う車のガソリン代 15000円 ペット(うさぎ一匹)の生活費 15000円 妻の病院代(冷えなどのため漢方をもらっているらしい) 5000円 ＋ 夫婦の食費・日用雑貨(外食含む) 60000円 1ヶ月 合計 14万を妻に渡すように言われました。その中でやりくりするらしいです。 妻がパートで稼いだ分(少しですが)はそのまま妻の分になります。 その他の家賃、ガス、水道代、携帯代、保険代などは自動で私の口座から引き落としになっています。私の小遣いは特に決まりはなく、あまり使わないので、その都度自分の口座から出すといった感じです。 一般的な家庭の金銭感覚(例えば家庭の月の収入 30万くらい)として考えると、妻のお小遣いが多くないでしょうか？ 服はまた別に、その都度買ってほしいとのことでした。 ガソリン代も買い物や友達と会う程度の行動範囲からすると少し多い気がしますし、今後の飼う予定のうさぎの生活費も少し多い気がします。 考えすぎて、一般的な金銭感覚がわからなくなりました。 みなさんのご意見を是非お伺いしたいです。よろしくお願いします。
債務整理後クレジットカード作れますか?
効率の良い返済方法などありましたら教えてください。 今現在 消費者金融３件（７０万、６０万、３０万）、クレジットのキャッシング２件（７０万、６０万）トータル３００万ほどの借金があります。 会社の給料は手取り２３万円ほどなのですが返済に毎月１８万円ほど使ってます。 首が回らなくなっています・・・ アドバイスお願いします。
先月、1/11に通販でとある商品を予約しました。その際にお支払い方法としてクレジットカードを選択し、スルガ銀行のデビットカードを使いました。 購入ボタンを押した瞬間、口座から商品代金が引き落ちたのでこれで大丈夫と思っていたのですが、つい先日、商品の発売元から『お支払い方法ご変更のお願い』というタイトルのメールが届きました。 内容は、商品代金の引き落としが出来なかったから支払い方法の変更手続きを期限までに行ってくれ、というものでした。 以下、メールの内容です。 ＊＊＊ 今回のご注文時にお支払方法としてご選択いただいた クレジットカードがデビットカードであったと伺っておりますが、 デビットカードご利用の場合には、注文時と商品出荷前に与信確認のために 2度引き落としが発生する仕様でございます。 ご心配をおかけし、大変恐れ入りますが、 2度目の与信が確定した際には、1度目の与信が取り消しとなり、 1度目の与信の際のご請求はクレジットカードへ返還されます。 ただし、商品出荷前の再与信の際に、クレジットカードの残高や有効期限により、 与信が取れない場合は、お支払方法変更のご連絡を行っております。 お手元に届いているメールに記載されておりますとおり、 ご注文時に使用されたクレジットカードは、カード会社にてお取引が承認されなかったため、 変更期限までに支払い方法変更の手続きを行っていただく必要がございます。 ＊＊＊ これはデビットカードの場合、商品代金が2回引き落とされ、最初に引き落とされた代金は後ほど返金される、という事なんですよね？ この代金がいつ返金されるのかはカード会社に聞かないと分からないのでしょうか？ それなりに高い金額だった為、早く返金して欲しいのですが、電話したら直ぐに返金してもらえるものなのでしょうか？ 同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
住宅ローンって怖いのですか？ 信用できるのでしょうか？ ローンは借金と同じ意味ですか？ ローンを組み、もしも後に払えなくなった場合どうなるのでしょうか。
教えてほしいのですが、クレジットカードを紛失した場合、第三者がそのクレジットカードを使い 買い物等が簡単にできてしまいます。 クレジットカードに自分で作った暗証番号を使わなければ手続きができないようにしたらトラブルを防止できると思いますが、一般的にクレジットに暗証番号はないですがどうしてでしょう。
住信SBIネット銀行のVisaデビットカードのポイント説明です。 【月間のデビットご利用金額合計×0.3％分がポイントとして貯まります。貯まったポイントは、1,000ポイント以上100ポイント単位で1ポイント=1円に交換できます。】 月に例えば1万円使ったら、1万×0.3%＝3000ポイント。 その後の文章の意味がいまいち分からないので、教えて頂けますとありがたいです！
TSUTAYAでレンタル機能とクレジット機能無しのTポイントカードを身分証無しで作ることは出来ないのでしょうか？ ウィキペディアではレンタル機能なしの場合は身分証無しで作れると書いてありました。しかし今日TSUTAYA(二子玉川店)に行き、ポイントだけのカードを作りたいと店員さんに言うと身分証がないとポイントだけのカードでも作れないと言われました。ちなみに私は18歳です。調べたところ、ファミマで作るとクレジット機能がついてしまうらしいのでファミマで作るのは諦めました。 身分証が必要なら、まだ運転免許は持っていないので学生証と何を持っていけば良いのでしょうか？もしくはTSUTAYA以外で手軽にポイントを貯める以外の機能が付いていないTカードを作れる所を教えてください。
先日、クレジットカードの名義を旧姓から新姓に変更しました。（電話でカード会社と話しました。） しかし、引き落とし口座の名義はまだ変更していません。 変更手続きの際は、カード会社からその辺について問われなかったのですが、大丈夫ということでしょうか？ まだ変更後のカードで買物をしておらず、引き落としもないので実際のところがよく分かりません。 よろしくお願いします。
元妻との子供への遺産相続について 私(夫)は再婚、今の妻は初婚です。 前の妻との間に子供が一人いて、今の妻との間には子供はいません。 先日家を購入して、名義もローンも全て私です。 もし、私が亡くなってしまった場合、遺産相続が発生すると思いますが、購入した家に妻が住み続けるとしたら、亡くなった時点の資産価値の半分を現金で子供にあげなくてはいけないのでしょうか。 現金が無い場合は家を売却するしかないのでしょうか。 今の妻との間には子供がいないので、もし私が亡くなってしまった場合には家だけでも残してあげたいと思っているのですが。 お恥ずかしながら貯金はあまりありません。養育費は二十歳まで払いました。
労金のマイカーローンについて質問です。過去に消費者金融から借り入れをしており、4年程前に完済、解約しましたが、審査に響くでしょうか？厳しいですかね？
お金を借りようと思っているのですが、銀行系のカードローンと消費者金融のカードローンどちらがいいですかね？ あ、親とか友人に借りろとかはやめてください。それはちょっとできないです。
現在借金500万あります。 年収が300万、しかも体調不良により仕事休んでたため収入が傷病手当金のみで8万しかありません。 借金返済で13万、その他生活費などで今月10万ほど足りません。 無料で電話相談してくれる法律事務所に電話しましたが、収入が少なく、出費が多いので自己破産もできないと言われました。 頼れる身内、友達もおりません。 副業も体調不良によりできません。 借金の詳細は全て趣味のグッズ集め、遊びです。 ２月に入ってまだ日は浅いですが、グッズ買い、遊びは一切辞めました。 これからも節制をしていきます。 ただ、今月・来月の支払いが出来ないのと、生活費がない状況です。 この場合どうしたらよいのでしょうか？ 愚問なことは承知です。 サイトも色々見てきたのですが、解決策がなく質問させていただきました。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 何かご教授頂ければと思います。
家のローンが払えなくなったらどうなるのでしょうか？ 知り合いが70歳までマンションのローンが残っていますが、 その会社は60歳定年です　 65歳まで延長して働いたとしても5年足りませんし、その会社は 後継者が経営引き継ぎを拒否しているため、会社を閉鎖する可能性が大きいです その場合わずか5年残ったローンが払えなかったらどうなるのでしょうか？ 払えなかったという前提でお教えください。 お詳しい方お教えください。 よろしくお願いいたします。
クレジットカードのエポスカードでゆうちょのATMで増額払いをしたのですが、レシートでは可能額増えたのですが、ネットでは増えません。 時間が掛かるのでしょうか？
現在５～６社から２５０万の借金があります。 自己破産は考えておらず、何とか自力で返していこうと思っています。 今一本化で考えておりますが低金利で安全なおかつこんな自分にも融資してくれるところがないか探しています。　 皆さん良いアドバイスをお願いいたします。真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
主人の借金が判明しました。４社から借りていて、合計485万です。 これをオマトメローンしようと、楽天などに申し込みましたが審査に通りませんでした。主人の親はこの事を知っています。 全額借りて、一度完済し、改めて金利の低いところ（三井住友が金利6%）でお金を借りて主人の親にかえす。そして私たちは銀行に返済というのは無理そうでしょうか。 スター銀行などもやはり無理でしょうか・・・ おまとめにすればお給料そこそこもらってるので返済可能なんですが・・すみません、よろしくお願いします。
任意整理後に車を購入する場合ローンをくむことは不可能なのでしょうか？
実家の父は自営業で仕事をしています。 実家に久々に電話をしたら母が怯えるような声で電話に出ました。 理由を聞くと父の事業がうまくいっていなくて、どうも街金に借金をしてしまったそうです。父もここまで大変な思いをするとは思っていなかったようで、すまないというだけだそうです。母に相談にいこうと伝えると、父は断固として行かないといっているようです。この状況だと父を説得していくしかないですよ？母もつらそうなので早く解決したいので、方法やここがいいなどありましたら教えてください。
只今ニュース速報で長期金利がマイナスになったと知りました。 銀行に定期預金をしている人はお金が減って行くのでしょうか？ 意味を全く理解できておらず恐縮ですがどなたか分かりやすい解説お願いしますm(._.)m
取引相手にゆうちょ銀行の振込先を知らせなければならないのですが、通帳に支店名が書かれていません。 口座を開設した郵便局の支店名を書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
不渡りが怖くて街金に借金してしまいました。 得意先に迷惑かけられないという気持ちで借りましたが、いまは後悔しかありません。街金に借金すると最後って仕事の仲間が言っているのを聞いてから毎日怖いです。万一、返済ができない時、何が起きますか？この場合相談など行ったほうがいいのでしょうか？
よく店頭で売られているVISAギフトカードをもらい、初めて使ってみたのですが、やはり使用は限度額内で1回限り有効なのでしょうか？ アマゾンで2個の商品をギフトカードでまとめて支払いたかったのですが、1個ずつ別日に引き落とししたかったのか、少額の商品を先に送るということでギフトカードからは少額分だけ引き落とされてしまいました。。。残額分の支払いまだだと連絡がきていています。ギフトカードで支払い設定しているのに1回しか有効じゃないということでしょうか？
現在持っているのは以下の５口座です。 三井住友：メイン口座。給与振り込み、奨学金返済、カード引き落とし等々 みずほ：一時的に必要で作っただけ 郵貯：親からもらった。子供の時のお年玉がはいっている SBI：貯金用 信金：子供のときにおこずかい貯金用につくった もう一つ貯金用の口座（おそらくネット銀行）を開設しようとしています。 そうなると管理が大変なので、 メインバンクの三井住友、SBIを残しすべて解約してしまおうと思うのですが、 再度必要になったときに手続きが面倒なのと、 震災等はネットバンクが利用できず、１行になってしまうのが不安です。 皆さんならどうされますか？？
自分で仕事を行うのは本当に大変ですよね。 時に資金繰りです。最初はよかったのですが段々雲行きが怪しくなると資金が底を付きはじめてしまいそうです。得意先に迷惑かけまいと思って、街金に借金してしまい、今、返済を迫らている状況です。不渡りが嫌で行った結果が、今、後悔の連続になりそうです。このまま解決策ってないでしょうか？
一歳の子どものゆうちょ銀行の口座を作りたいです。 必要な物は印鑑と親である私の身分証明書(免許証)と子どもの身分証明書と、最初に入れる分のお金だけで良いですか？ 子どもの身分証明書は健康保険証で大丈夫でしょうか。 マイナンバー(通知カードしかありませんが)の方が良いですか？
ノートパソコンを電気屋さんで購入しようかと考えています。現金一括払いは難しいのでローン払いにしようかと思っています。 持っているカードは楽天のもので、引き落とし口座の登録はやり方が（書いている意味が）難しすぎて無理でした。 引き落とし口座未登録の状態で、書面でのローン払いは可能なんでしょうか？ それから月々のローン払いの最低金額っていくらくらいでしょうか…？ 予算は8万円ほどのノートパソコンを検討中です。 金利などは仕方がないのでいいですが、なるべく月々安く済ましたいです。 よろしくお願いします。
ローソンPontaのクレジットを作ろうと手続きをしているのですが、 本人年収(税込み)の欄に記入すべき金額がわかりません。 新卒1年目のため過去の年収記録がありません。 私の会社は、基本給の他にも複数の手当があり、 支給される手当は毎月の状況によって変わります。 今までの各月の総手当を比較すると最大で5万円近くの差があります。 基本給×12ヶ月分を記入すれば良いのでしょうか？ それとも、今までの平均月収×12ヶ月分を記入すれば良いのでしょうか？
Pontaカードについて 旧ゲオカード(現Pontaカード)を近所のゲオの店舗で作った際に店員の入力ミスで名前の綴りを間違えて登録されてしまいました。読み方は同じです。 こういった場合、どうやって名前を正しく変更できますか？
中小町工場の運転資金として消費者金融から借金しました。 大田区で町工場を経営してます。 今年に入って徐々にお店の売上が下がり、仕入れ代が払えなくなりました。 なんとか立て直す為に運転資金を借り入れようと思った時、 チラシでサラ金融資の案内が合ったので50万円を借りました。 消費者金融からもすでに3社で合計200万ほど借りてるので、 返済金額が最低でも25万程度必要なんですが、 これは利息分なんで、元金を減らすためにはこれ以上返済しないと借金が一生減りません。 正直、もう疲れきってます。 とりあえず借金と手を切りたくて色々調べてますが、弁護士に相談しても うまくいかない場合は警察に相談するしかないような事がたくさん書いてありました。 しかし、サラ金業者は自分の店からそんな遠くない場所に店を構えてるので 怒らせるとどんな嫌がらせを受けるか分からず、困り果ててます。 どうにかして債務整理をする方法はないでしょうか？
今現在 消費者金融２件（８０万、５０万）クレジットのキャッシング３件（７０万、７０万、６０万）トータル３３０万ほどの借金があります。 会社の給料は手取り２５万ほどなのですが返済に毎月２０万ほど使ってます。 効率の良い返済方法などありましたら教えてください。
ガソリンスタンドのコスモ石油のカードを持っています。 年間５００円の環境への寄付ができるということで、コスモザカードＥＣＯというもので、 ＥＴＣが付いています。 このカード、寄付するのはいいのですが、 年会費も５００円かかります。 年に何度か月単位で５０Ｌまで５円引きになるというメールが届くのですが、 コスモ石油で入れる場合は、イオンカードを使ってしまいます。 というのも、コスモカードでもイオンカードのどちらでも通常の２～３円引きになりますし、 イオンカードのポイントも付くので、コスモカードのポイントよりも良いと思っています。 寄付金は置いといて、年会費の５００円をペイするために、 割引期間の利用などを推進してはいるものの、ペイできたかどうかのギリギリの採算という 感じがしています。 つまり、苦労の割りに年会費を０円と同等にするにとどまり、お得感があまりない状態と 認識しています。 そこで、皆様にコスモザカードがお得なのか、利用価値があるのか、などを含めて ご意見をお伺いしたいと思っています。 よろしくお願いします。
中1です。 私は、毎年のお年玉の金額が去年に初めて全部かき集めた合計が一万円を越えました。 そして今年の一万五千円が今まででもらった合計の最高金額です。 周りの皆にお年玉の合計金額を聞くと二万円以上毎年必ずもらっているんです。 私は親戚との交流が全くありませんし、母方の祖母の家は遠くていけません。 一番多いお年玉をくれるのが父方の祖母なんですけど、それも五千円なんです。 周りの皆は、一人の親戚の人に一万円ももらっているのに不満があるとか言うんですよ。 私の趣味は料理なんですけど一度の材料費で三千円は軽く超えてしまいます。 けれども百均等で軽いものを作りたくありません。 それに漫画に読書の本を買いたいんです。 これは貯金が出来ないとかの問題とかじゃなくて、お年玉の金額が少ないんでしょうか？ いろいろしたいのに何も出来ません。 貯金をするために母に通帳をつくってと言ってもなかなかつくれません。 お金を貯める方法があれば教えて下さい。
個人事業主の住宅購入について 教えてください。 住宅購入の為に3000万円のローンを組みたいのですが、新店舗オープンの為に借り入れが1300万円ほどあります。 返済は月に17万円位です。 そして、税金対策の為に所得を低くしてあるので、今のところ3000万の借り入れは不可能だと思っています。 そこで、質問ですが、個人事業主から法人にすれば、1300万の借り入れは会社のものになって個人の借り入れは0ということになるのでしょうか。 もしくは、今の状況で個人のまま、所得を高く見積もれば借りられるのでしょうか。 その場合どれ位の所得にすれば借り入れ可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
カード入会審査完了の連絡がきてから どれくらいの日数で「必要書類ご提出のご案内」が届きますか
ゆうちょ銀行のことについて コンビニのATMでゆうちょ銀行の通帳だけで、振込みや、預金ができますか？ 通帳には、暗証番号ついてます。 あるなら、コンビニ名教えて下さい お願いします！
コンビニで公共料金の支払い、最高いくら払ったことありますか？ 先日、十数万払い、よくあることだと思っていたのですが、珍しい風に見られたので、気になりました。
はじめまして疑問があります 母親に今後同居する条件で住宅ローン保証人なってもらいました 銀行側が保証人の住民票を一旦同居する住所に移してその市町村の住民票を銀行に提出してください と言われました 同居するにも現在リホームもまだなので住める状態ではなく 母親は一人団地住まいなので住所を移して銀行に提出後また戻ることは可能なのかお聞きしたくて・・・ よろしくお願いします
会社の一般財形貯蓄に入ろうかと考えています。 いろんな種類があるようですが、 金銭信託型や期日指定定期型よりも積立保険型の方が利率が高く、 普通に考えると、積立保険型の方がかなり得のような気がするのですが、 積立保険型には、どんなデメリットがあるのでしょうか？ 商品比較表だけを見ていてもよく分からないのですが．．．
楽天プレミアムカードに付属する楽天ビジネスカードを持っています。 両方とも基本のポイントは1％であることは分かっています。 そこで、楽天で現在も行われている、楽天プレミアムカードで4倍、6倍とか、支払いを楽天カードで行った場合はポイントが何倍にもなっていくサービスは、楽天ビジネスカードにも有効なのでしょうか。 また、楽天のポイント加盟店サービスのエネオスでガソリンを入れた場合、ホームページで書かれてあるようにポイントが2倍とか実際になるのでしょうか。 倍付けにならないのなら、他の法人カードでもいいかなと思います。
台湾系の東京スター銀行に定期預金してたら日本のマイナス金利の定期預金金利の影響は受けませんか？ 台湾系の東京スター銀行でも影響は出ますか？ 「３メガ銀、大口預金の金利上乗せ縮小へ マイナス金利で」というニュース記事を見てふと思いました。 外資系の銀行に定期預金していたら、今回の国内銀行のマイナス金利による金利減額の影響は無かったということでしょうか。 中国銀行に日本人が定期預金することとか可能なのでしょうか。 今なら台湾系の東京スター銀行に定期預金するのが1番正しい選択ですかね。 国内に実店舗もあるので潰れても1000万円の保証が付く上に、マイナス金利の影響を受けない。
仕事で毎日高速を使う事になり、12月13日から初めて楽天ETCカードを使い始めました。今日支払いの明細を見たら、12月13日～1月29日まで分の支払い請求が一気に来ていました。請求されてる分は２月に全額払わなければいけないんですが、この請求の仕方は正当なものなのでしょうか？
宜しくお願いします。 この夏に、自分で勝手に予約を組んで、ヨーロッパ旅行に出かけることを考えています。そういう時に役に立たないかと加入した会費○万円のプラチナカードがあり、コンシェルジュにその為に試しにいろいろ質問してみました。 すると、旅行についての相談・予約は旅行会社に丸投げ、現地での緊急事態には保険会社か提携先の旅行会社のオフィスに丸投げ（自分の会社の直接の契約者ではない客の相談にどれだけしっかり対応してくれるか怪しいです）、コンシェルジュの中に英語がちゃんと喋れる人間がいるかさえ怪しい・・・という事が判明してしまいました。 旅行中の疾病保険の額を大きくするためと、不要な手数料を支払いたくないので、一つのカードに任せて支払いをする事は避けたいと思います。そういう具合に、自分で勝手に組んで旅行に行った場合でも、現地でののサポートとして、 ①電話でもいいですから日常的なことに関しては相当程度に通訳の役目を果たしてくれる。 ②カード会社自前の現地事務所を持っていて、困りごとに相談に乗ってくれる。 旅行のために今から加入できるカードで、そういうカードはないでしょうか。また、現地事務所がなくとも提携した旅行会社がしっかり対応してくれたカードの経験をお持ちの方が居られましたら、経験をお教えいただけないでしょうか。
両親（かなり仲が悪いです）から数十万円借りているんですけど、 友人に相談したら消費者金融で借りればいいじゃんと言われました。 でも消費者金融ってめっちゃ金利とられたりするんですよね？？？ 体験した人の話聞きたいです。
今現在とくにお金に困っているというわけではないのですが、 過去数回友人、両親に数十万単位でお金を借りてしまったことを考えて、 いまのうちに消費者金融のカードを作ってしまおうかと考えてます。 しかしカードを作ってからお金を借りなかった場合職場に電話とか来るのでしょうか？ あまり電話がくるのはさすがに困るのでここで質問させていただきました。
車のロ―ンのことで、質問です。 2年前に車を買おうとしましたが、審査に落ちました。 今回、今の車が壊れてしまい購入予定です。妹の連帯保証人になっており(妹は返済に何度も遅れている)今回も審査に通らないと思い、自社ロ―ンのある車屋で購入することにしました。しかし、書類にはオリコと書いてあります。これは、自社ロ―ンではないですか？ オリコで通るなら、近くの車屋さんで購入したかったです。
二回破産したらカ－ドは作れないですか？
定期預金を解約して得た金額って年収としてカウントされるの？
私の姉は障害を持って施設で暮らしております。 これまで姉のお金の管理は私がしておりましたが、 最近、姉の施設が変わり、ゆうちょ銀行への振込みが増え、 この機会に姉名義のゆうちょ通帳を作ろうと思うのですが、 本人を店に連れて行かないといけないでしょうか？ 家族の私でも代理で作れるのでしょうか? 昔、父が姉や私や母の都市銀行の通帳を作っていましたが…。
今月、国の教育ローンの事を知り問い合わせてみました。どの様に審査しますか？信用情報が気になると相談したところ、折り返し審査担当から連絡があり、破産歴、滞納、名前と生年月日を伝えたところ検索結果ヒットしないと言われました。ヒットしないの意味とは何なのでしょうか？また伝えてしまった情報は残ってしまっているのでしょうか？確かに信用情報には異動があります。今月末で時効なのですが。ヒットしないの意味わかるかたよろしくお願いします。信用回復しているということであれば息子の為に申し込みしてみたいです。
こんにちは。 バンク・オブ・アメリカのクレジットカードに関して質問があります。 私は、以前アメリカに留学しており、バンク・オブ・アメリカの口座を開設しました。また、その際学生向けのクレジットカードの発行を勧められたので発行し、アメリカ滞在中はそのクレジットカードを使っていました。 アメリカ滞在中はクレジットカードを使っていたので、手数料は発生していなかったのですが、日本へ帰国して、そのクレジットカードを使うことがなくなってからは、毎月約3ドルずつ、クレジットカードに請求がくるようになりました。しばらくの間は、オンラインで自分の口座アカウントからクレジットカードにトランスファーする形で支払いを済ませていました 。 しばらく支払いを続けていたのですが、約半年程すっかり支払いを忘れており、恐る恐るバンク・オブ・アメリカのアカウントを開いてみると、クレジットカードのアカウント情報が消えており、口座情報のみとなっていました。 これは、支払いをしていなかったためにクレジットカードが剥奪されたということなのでしょうか？ また、その場合アメリカにおけるクレジットスコアが悪くなってしまい、例えばアメリカンエキスプレスなどのクレジットカードを発行する際に影響がでてしまう可能性というのは考えられるでしょうか。 拙い文章で申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスを頂戴したいです。
突然ですみません。 父の直筆遺言書があります。 父が他界した為、家の名義変更の手続きをしようと思ってるのですが、父が残した財産は、土地つきの築40年の自宅と僅な現金のみ。 父は２度の離婚歴があり、先妻が二人、その間の子が全員で四人、私の母(妻)と子が六人 先妻の子とあわせて全員で十人。 遺産分割協議を行わないといけないのはわかりますが、父の直筆遺言書に納得ができない、先妻の子がいた場合、裁判になると思いますが、もし、裁判に負けた場合、裁判費用と相続のお金を支払わなければいけないと思いますが、その費用を支払うお金がありません。 もし、そうなったら、土地つきの家を売却してまで費用を工面しないといけないのでしょうか？ 家を売却してら、私達は路頭に迷ってしまいます。 何か解決策があれば教えて下さい!
主人は自営業なのでお金の管理は全て任せています。 家賃、光熱費、携帯は月末にくれます。 でも食費や雑費などはまとまってもらえてなくて、 お金ある？ なかったら財布からぬいて という感じです。 私は専業主婦で子育てをしていて今は働けないので、お金のことを切り出しにくくて困ってます。 実際、主人の事業もそんなにうまくいってないので尚更です。。皆さんならどう言いますか？
web上での買い物の場合とかで自分の口座を書き込みますが、あれっていつも不安で割り切れぬ気持ちで心配です。 まあ、判子まで開示してる訳では無いし、ネットＢ／ＫのＩＤとか乱数表を見せてる訳でもないので、大丈夫なのかなと思う反面、やっぱり悪用されたら怖いと言う気持ちも消えません。 この辺、詳しい方、ご教授お願いします。
リボ払いを使うのであれば アコム等で借りてもほぼ同じと聞いたのですが それなら後者の方が分割出来て好きな時に一気に全額返せるのでいいのでしょうか？
街金について教えてください。 自営業をしています。資金繰りがうまくいかず、悩んでいたところに仕事仲間から、街金を教えてもらい借りてしまいました。その時は何のリスクも考えていませんでしたが、万一返済できなくなった場合は、どうなってしまうのでしょうか？こういう相談はどこにしたらよいのでしょうか？わかる方、教えてください。
色々とあって精神面で体調を崩しており、しばらく前から無職で親と同居している30台の男性です。 去年の年収が25万程度（インターネットで稼いだお金です）だったので、確定申告も住民税の申告もしなくて済むということは分かったのですが（この認識はあってますよね？）、無職の場合は年金や国民保険の金額は働いている親の所得も関わってくるようなことをインターネットで目にしました。 現在の状況は親が「手続きをしてやるから余計なことはするな」といわれて書類さえ勝手にしまい込んでいる始末です。ただし、去年の後半に国民保険の支払いは自分でおこないました。 そこで質問なのですが、年金や国民保険を納める金額を決めるために、自分の25万程度の年収も親に知らせることが必要となるのでしょうか。親の扶養に入っているかもよく分からない状況なので（国民保険の支払いは個人名できているから扶養ではないのでしょうか？）、どうしたら良いか分からずに悩んでいます。 ごまかすのは嫌なのでそこはしっかりとやっておきたいのですが、親とは良好な関係とはいえず大騒ぎされることが必須なので、少しの収入があることはできるだけ隠しておきたいのです…。もちろん、必要となるのならば手続きは全て自分でおこなうことにします。 いい年して甘えるなと思われるでしょうが、現状では親に対してアクションを起こす気力がほとんどないです。 どうか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
兄が建築業をしています。 最初は軌道に乗っていてのですが、ここ最近業績も良くないみたいです。兄の様子が少しおかしく思って、義姉に聞くと詳しくはわからないが街金からお金を借りてしまったと悩んでいるそうです。 兄としては、取引先に迷惑をかけたくない一心でしたことのようですが、街金からかりらたことで余計に迷惑かけることになるかもと心配しているようです。兄を連れて相談できるところに行きたいですが、同じような経験された方で、ここが良かったよなどありましたら教えてください。
中国北京の中国工商銀行で口座開設しましたが、カードを紛失してしまいました。現在は日本に戻っていて、次回中国に行った際に残金全て引き出しをして、口座解約手続きもしたいと考えています。カードが無いと、お金も引き出せないでしょうか？パスポートで本人確認は可能だと思いますので、窓口では出金する事ができますか？どこの支店でも可能なのでしょうか？
アコムから借り入れをしているのですが、去年の源泉徴収票を提出した際に一昨年よりも収入が少なく、借入額が年収の3分の1より1万円だけ超えてしまい、次回返済までの1週間ほどの間借り入れ停止になりました。 私は今年の夏にクレジットカードの更新を控えているのですが、上記のことが原因で更新に落ちる可能性はありますか？ 返済の遅延は一度もありません。 回答よろしくお願いします。
故人の通帳入出金の履歴確認はできますか？
メガ銀行から金利が間違えていたから、0.5%金利を上げて欲しい。との依頼がありました。 一度、一年前に断ってみると、そのままの金利にすると 言ってきたのに 今度は高齢の母親と直接交渉し母親(債務者)が良いと言ったので、上げます。と言います。 その後、苦情センターに高齢者への対応が悪いと相談してみると本人でないと受け付けないと言っています。 因みに金利は、固定金利を変動金利に変更する際に間違えて、それから一年半後に間違いに気付いたそうです。 金利変更時には、間違えていたと言う金利しか提示がありませんでした。 どのように断われば、いいですか。
知り合いから50万借りるため振り込んで 貰うことになりましたが 親にばれたくありません。 ゆうちょの普通預金の口座に振り込んで 貰おうと思ってますが ゆうちょから50万という振込み金額で 通知とか電話とか手紙とか 来ることはありますか？ 名義はおそらく自分だと思うのですが 自分で口座を作ったわけではなく 親に作ってもらった口座なので、 なんとなく不安になりました。
月収14万円で一人暮しは可能ですか？ 家賃はどれくらいがいいですか？
毎年80兆円、国債を買うとのことですが、その金はどうやって生み出すのでしょうか？まさか、勝手に金を作るのも変ですが。80兆円の国債を買うより80兆円国民に配った方が遥かに景気対策になると思います。一人毎年8万円ですよ。
知人から商品券をいただいたのですが、山形屋しかなく そこ以外で使える店舗はないのでしょうかjavascript:void(0);
年収が300万円と600万円ではどのくらい生活レベルが違うのでしょうか？ 2つの年収を経験された方、回答をよろしくお願いします。
ペイオフ対策って、ひとつの銀行に、1000万までしか預けないという意味なんですよね。 という事は、例えば2億円の資産がある人は、20行の銀行に、1000万円ずつ分散して預金しているんですか？ 大変じゃないですか？ ペイオフ対策って、皆さん当たり前にしている事なんですか？ （私は今、数千万の預金を一箇所にしているので、どうしようか迷っています。）
今、みずほ銀行に預金していますが、利率の良い静岡銀行に移そうと考えています（数千万）。 但し、地方銀行なんて初めてだし、リスクが気になります。 みずほみたいな、大手都市銀だと、何かあっても国が支援してくれるし。 静岡銀行に数千万預けるのは、リスクありますか？
最近話題のdポイントカードや、ファミマのtポイントカード、さまざなポイントカードがありますが、 　　ポイントをためたり使うときは必ずカードを提示しなければいけないのでしょうか？ 　　iphoneなので、電子マネー的なものはなくて、 　そのお店のポイントアプリしかないので(^_^;) 　 　やっぱり、ただのポイントアプリにそんな機能はありませんよね。　 　　 iPhoneから送信
マイカーローンについて質問です。 同居してる家族にカーローンの契約をしてもらい、車の購入は可能でしょうか？ その際、車の名義を私にして購入できますか？ 詳しい方よろしくです。
初めて北海道で一人暮らしします。しかも一軒家です。これまで実家暮らしだったので、光熱費がどれだけかかるかわかりません。ちなみに、4部屋あるうち使ってる部屋は居間だけです。 ストーブは、「コロナ煙突式暖房機SV-7015PR」 で、灯油は満タンにしてくれて、2万ちょっと取られました。部屋はそんなに寒くならずに10度設定にしてます。また、寝るときは消して朝にタイマーをセットしています。これでどれくらい保つのでしょうか…。 ガスはプロパンガスです。たまに料理をするのでどれぐらいになるのでしょうか？ あとボイラーがあります。このボイラーというのがよくわからなくて、ボイラーは、ガス代になるのでしょうか？基本シャワーで済ませようと思ってますが、月に1・2回はお湯を沸かしたいなあという願望があります。それから、6時間経つと燃焼が止まるような仕組みになってて、夕方にボイラーに点火してます。それで大丈夫なのでしょうか(凍結とか)？ 最後に、電気代です。水道管凍結を防ぐために、トイレに簡易的な暖房を置いて24時間付けっ放しです。最小の温度にしてはいますが…。あとトイレの便座の温度も最小にして24時間付けっ放しです。そして、基本的に家にいるときはTVは付けずコンポで音楽を流してます。(たまにTV観ます) 長くなってしまいましたが、どれぐらいお金が出て行くのか知りたいのでご回答よろしくお願いします。
ホンダカーズで車を買って2月末が初車検になります。 出費続きで、VISA か JCBカードのボーナス払いで支払いたいと思うのですが、2月末でボーナス払いが可能でしょうか？ 又、ホンダカードでなくても使用出来るのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
遺産分土地のやり方
昨年夏に遺言を残して父が亡くなりました。相続人は、母と、父が死ぬ１か月前に事故で意識不明になった兄と私の３人。その兄も意識を回復することなく父の遺産分割前に、年明け早々に亡くなりました。兄が相続するはずだった父の遺産は、兄嫁とその２人の子供たちに相続されようとしています。兄の子供は未成年でしたので、相続手続きを行うため後見人の選任が必要なので、兄嫁が、兄嫁の両親（子供たちから見れば母方の祖父母）を申請しています。相続手続きをしなければ兄の家族は、預金口座などが凍結されており生活もままならない状態で、手っ取り早く安価に進めたいのもわかるのですが、私としては、兄の死によって、本来、父の遺産相続の相続人でなかった親戚－兄嫁、その子供、そして兄嫁の両親－が、父の遺産相続に口をはさむ余地が広がることは絶対に避けたいと考えています。①もし兄嫁の両親が兄の子供たちの後見人になった場合、兄嫁の両親は、父の遺産分割協議の対象者となりうるのでしょうか？②兄嫁の両親を兄の子供たちの後見人にすることを私や母が拒否することは可能でしょうか？③もし兄嫁の両親以外を兄の子供たちの後見人とするなら他にどういう人が考えられますか？（それとも兄嫁の両親が一般的なのでしょうか？）
毎年の返済は元利で１００万円余りです 利用している銀行は、変動金利が０．６％以下ですが、私が固定金利で借りていた１０年間を終えたので、同じ銀行の変動金利に突入してしばらくになります、 ですが、金利が１．２％です 新規顧客には０．６％で、既存顧客に１．２％は　ひどい、 新生銀行です 借り換えコスト対策も含めて、登記など、どんな方法がありますか せっせと、部分返済を進めていますが　原資が少なく　困っています 二週間くらい担保費用がわずかで借りることができる金融機関があれば、新生を一括返済して、また、新生に新規顧客扱いで申し込むとか。。。
妻、３０代半ば、夫５０代前半、それぞれ手取り収入が８０万、７２０万で、年間手取りで８００万の収入があります。 子供の予定はありません。(そのかわり、２人で相談してペットを飼うことになりました) ２人の現在の貯蓄は９００万です。 結婚した時は（夫の）貯蓄はゼロだったので、ここ数年は手取りの２割の貯蓄をしてきました。 年間出費の内訳ですが、、 ローン以外の生活費は年間240万ほど（月20万）、貯蓄が約１８０万、ローン返済が年間１８５万、生活費以外の出費（冠婚葬祭、旅費、家電や家具、家修理、税金など）が年間50万ほど、夫のおこずかい145万（月12万）です。 生活費の詳細は以下の通りです。 食費・嗜好品 41000 日用品・雑費 12000 医療費 10000 ペット関係　10000 衣料品 10000 趣味（妻）10000 交際 4000 交通費（妻） 2000 美容院・理髪店　4000 通信 20000 電気 8000 ガス 8000 水道 4000 NHK受信料　2000 マンション管理費・修繕費　25000 保険　15000 夫婦２人での外食15000 合計 200000 夫のおこずかいは、だいたいですが、以下の通りです。 外食（平日のランチと夕食）25000 交通費 8000 飲み代　45000 趣味　10000 タバコ 12000 その他（タクシー等）20000 合計 120000 IT関係の中間管理職で仕事の付き合いや、過度なストレスがあるため気晴らしに遅くまで飲むことが多く、平日は０時過ぎて帰宅するため、晩御飯はすべて外食です。 お弁当はなるべく作っていますが、出先で食べられない時は、外食をしてもらっています。 仕事は、非常に激務であるために、夫は55歳での早期退職を希望しています。 ですがそれまで今のペースで貯蓄をするとしても、退職金含めて2500万ほどだと思います（その頃にはローン支払い済み。住宅費用の半分は私の貯金で負担しました）。 夫は貧しい家庭で育ったため、相続できるも遺産などは全くありませんが、私は比較的裕福な家庭で育ったので、遺産が少々あります（ここでいう遺産とは、今現在ほぼ入ってくることが確定している親が作ってくれた私名義の預金のことです。親の死後に受け継ぐものは、兄弟もいるし、今はそれほど余裕がありそうでもないのでアテにしていません。）。 その私の遺産と結婚してからためた２５００万と年金とを加算し、お互い６５歳ぐらいまで簡単なバイトをすれば、夫は、早期退職しても平均寿命まで余裕で生きていけます。 ですが、私は、平均寿命まで生きてしまうと（遺族年金含めて）あまり余裕があるとは言えません。 私がもっと働けばいいとご指摘されそうですが、持病持ちのため、これ以上働くと体調壊して逆に迷惑をかけてしまう可能性が高いです。 また夫の実家の母は一人暮らしでかなり切り詰めて生活しているようです。 今後、もし義母が病気などになった場合はその援助なども必要になる可能性がありますが、その分の費用は計算には入れていません。 （ちなみに、私と夫と夫の母の性格上、３人の同居は不可能だと思います） 互いに平均まで生きると、私の方が２０年近く長生きしてしまう上、 子供も予定がないし、将来的には施設などのお世話になるでしょう。 また病身であるための不安もあります。 それを考えると、自分の遺産はなるべく自分のためにとっておきたいのです。 つまり・・・夫、又夫の母親の生きていくだけの生活費の分は、夫自身に稼いでためてもらいたい（おこずかいを減らしてその分をなるべく貯蓄に回して欲しい、なるべくなら５５歳の早期退職ではなく、最低でもあと２、３年、可能ならば６０歳ぐらいまで働いてもらいたい）、と思ってしまう私はセコイ（欲張り）でしょうか？ そうしてくれると、私は平均寿命まで余裕を持って自分の遺産と年金の範囲で生活できます。 病身の私と結婚してくれて、面倒もみてくれて、とても感謝しています。 肉体的にも精神的にも追い詰められてギリギリだった時（毎日のように八つ当たりをしていたにもかかわらず）、 広い心で受け止め、支え続けてくれました。 夫がいなければ今の私はなかったでしょう（もしかしたら死んでいたかも）。 経済感覚がないこと以外の点ではとてもいい旦那さんだと思います。 一般的に、夫のおこずかいは手取りの１割だと聞いていますが、 夫の手取り１割となると、月６万ほどになります。 管理職をしていて、ストレスも仕事上の付き合いも多く、夜遅くまで働いて月６万というのは少なすぎると思うのですが、実際はどうなのでしょう？ 客観的に見て、この状況で、夫のおこずかい金額は妥当かどうか、 また、以上のような考え方ややり方（やりくり）の中に、改善点などあれば、教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ※上記とほぼ同じ内容の質問を「ライフ」の「夫婦・家族」カテゴリーに投稿しましたが、こちらのマネーのカテゴリーの方が趣旨にあっているかと思い、こちらにも投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
３年前に自己破産しており、現在、生活保護を受けながら細々と暮らしてました。 ですが、まとまったお金が必要になったので、やむなく闇金から１０万円ほど借りました。 そこから闇金の取立てがえげつなく・・・ で精神的に追い込まれてます。。 週１万円の利息を継続的に払っていたのですが、 生活保護の受給額が減った事が原因で毎週の返済が滞ってきました。 その結果、ヤミ金業者から半端ない回数の電話がかかってきて 「返済できないんだったら役所にヤミ金からお金を借りていることを暴露するぞ！」と脅されました。 もし、そんな事されて生活保護の受給が止められたら、この先生きていくことができません。 最近は毎日借金の事ばかり考えて精神的にかなり不安定な状態です。 何か解決方法はないでしょうか？
法律の事、まるっきり解らない者です。 無知から来る言葉使いの間違いはお許し下さい。 相続の手続きをお願い出来る（委任というのでしょうか？代行というのでしょうか？） 資格を教えて下さい。 ネットをみましたら弁護士、司法書士、行政書士等がありました。
クレジットカード審査落ち CICに郵送開示しました 属性に氏名、生年月日、性別、電話番号、住所 などがありますが 電話番号が別人の物でした 中身は私の物で間違いありませんでした これは誤登録でしょうか？ 申込情報にクレジットカード会社がありましたが 名前、生年月日の他に私が申込した時の電話番号がありましたが 属性の電話番号と違います 審査に影響があるのでしょうか？ 誤登録の場合、登録会社のミスでしょうか？ CICのミスでしょうか？ ちなみに大手携帯電話会社です
とても初歩な質問ですが … 私はゆうちょ銀行の口座を持っていません。 ですがコンサートのお金を友達に渡してもらうのですが郵送が出来ないので振込とういう形になりました。 友達は持っているのですが私は持っていません。そうすると私は受け取れないのでしょうか。
いつもお世話になっております。 また、皆様におチカラをお借りしたいので宜しくお願い致します。 住宅ローンの審査ではクレジットカードの使用も審査に入るとの事ですが 1年前、クレジットカードで分割払いで買い物をしたのですが、それは分割支払い済みで現在は分割払いはございません。 延滞もなしです。 現在もカードは買い物で使用しております。 住宅ローンの審査には影響あるのでしょうか？ また、どの様に判断されるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
休日なのでここで 事実上詐欺と言うことができる画面設計に引っ掛かったので （ネットでそのサイトの問題で消費センターに交渉してもラッタ経験が山ほど） 引き落としを防ぎたいのです。 アメリカの会社なので「停止」だと返金交渉が英語になって 日数が経るうちに自動引き落としされると面倒なので、 とりあえずは完全に引き落としを防げるカード番号の変更をしたいのです。 住所や電話の変更とは違ううので、 いったん解約して 新しくカードを作るしかありませんか。 カードの裏はへこむ文字打ち込みで読めず、 NETでは普通の変更と違うので連絡先がわかりません。 この<変更?>用のメール、0120、あるいは有料の電話を教えてください。
初めて投稿させていただきます。 正直もう一人で抱えているのもつらいので、相談させてください。自分は建築業をしています。どうしても不渡りが嫌で、ダメだとわかっていても街金から借金をしてしまいました。このままでは取引先にも迷惑をかけてしまうことになるので、それだけは避けたい状況です。今の自分の状況を解決してくれ所はないでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 よろしくお願い致します。 現在ブラジルに住んでおります。 10日前に、クレジットカードで買い物をしました。使ったカードは、楽天カード(VISA)です。 翌日、その決済をキャンセルすることになりました。決済した店にキャンセル依頼をしたところ、「金額が大きいため正式にメールでカード会社に依頼をする必要がある。キャンセルは可能だが時間がかかる。」との返事。 私はてっきりカード会社＝VISAかと思っていたのですが、よくよく聞いてみるとクレジット処理端末機に記載の「REDE」(画像添付)という会社(カード決済代行会社？)にキャンセル依頼をしているとのこと。 REDEとVISAの関係がよくわからないのですが、決済キャンセルの場合、決済代行会社？(REDE)➡︎カード会社(VISA)➡︎楽天に連絡が行く仕組みなのでしょうか？ 無知で申し訳ございませんが、既に楽天カードの請求が来てしまっているので不安になり質問させて頂きました。 ご教示頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
毎月2日の支払いです。 2日に引き落としができず25日に支払うのでは遅いですか？
８大疾病保障型の住宅ローンを検討していますす。現在糖尿病で内服治療をしていますが、空腹時血糖90-100 HBA1c 5.8-6.0 程度とコントロールは良好です。が糖尿病で治療中であればコントロールが良好でも疾病保障型の住宅ローンでは審査で落とされるとききました。本当でしょうか。また糖尿病で治療中であることを告知せず、審査がとった場合将来病気（たとえば　癌　脳梗塞等）になったとき、告知していなかったことがバレ、補償がおりないということはありうるのでしょうか。どうか教えてください、よろしくお願いします。また糖尿病があれば、団体信用生命保険にもはいれないのでしょうか。
個人事業で使用している個人名の口座に、不特定多数のクライアントから不定期で料金の振込みがあります。 その口座についてですが、結婚のため名字が変わり、銀行より変更するように促されたので本日名義変更をしました。 名義変更してから気になったのですが、変更前の口座名しかしらないクライアントが変更前の口座名に振込みをした場合、ちゃんと振込みはされますでしょうか？
携帯代をクレジットカード支払いにしています。クレジットカード引き落とし日に引き落とし出来なかった場合、携帯は止まりますか？
パート主婦です。家計が厳しいのでフルタイムで働くことを検討中ですが、税金や保険手当て等の計算が今ひとつわからないので正確なところを教えて下さい。 現在は年収入103万以内で夫の扶養に入っています。 103万を超えると、主人の会社の家族手当の月8万がなくなります。これが大きいので103万をこえることを躊躇しています。 パートは一日3～4時間。もっと働けるのに103万という上限があるので働けません。余裕がないので 家にいるしかありません泣 家族手当8万がなくなり自分で保険や税金を支払うことになっても今より全体としての収入がプラスになるのは年収はいくら以上ですか？ よろしくお願いします。
絶対に無理だと思いますが、ヤフオクをやっている関係で毎月所定の利用料を支払わなければなりません。確か３８０円だったと思います。そこで、３８０円だけ振り込む方法を押してください。
従兄弟(父親の姉の子供の子供)がいます。遠くの町に住んでいて、全く交流もなく、子供の子供の名前も把握してないほど付き合いはありません。今まで親戚の結婚式2回と、一回相手が地元に帰省してきた時にちらっとあった程度でほとんど話した事もありません。その従兄弟とも。 わたしは未婚で子供はいません。 従兄弟は30歳前後〜後半で、3人いて皆遠い町在住で、その子供は7人います。乳児〜中学生まで。わたしは24歳です。 春から、その従兄弟も住む町へ引越し予定です。でも交流はきっとないと思います。 そのおばさんAとは普通に仲も良いですが。 今年のお正月は、おばさん同士がお年玉の事で喧嘩になりました。 おばさんAが、おばさんBがうちの孫らにお年玉をあげなかったと…今も喧嘩続行中です。 おばさんBの言い分は、なぜ遠くに住んでてふだん会う事もなかなかない甥姪の子供にわざわざ郵送までしてお年玉をあげるのか？という事でした。 おばさんAは、自分だったらありえないと言ってました。 おばさんAの子供は、おばさんBの子供らに特にお年玉はあげていない。 うちの親もおばさんAの子供の子供にお年玉をあげたらしいが、わたしの弟(中学生)にはなかった。 おばさんAが一人怒ってる感じです。 昔は自分の旦那の経営する店に、遠い親戚(わたしの母の姉の子供)の高校生の子供がバイトに入ってきてお歳暮を持ってこなかったと怒って、その親に対して常識がないと…根に持ってるそうです。 わたしもそのおばさんAの子供や孫が住む町に引っ越すにあたって、来年のお正月 トラブらないか不安です。 やったほうが良いにしても、 一人暮らしするし給料は少ないのでかなり負担です。 うちの親もたまたま今年はあげたらしいのですが、親戚もすごく多いのに…普段交流のない従兄弟の子供にまであげてたらキリがないしかなり負担になる。周りの親戚も同じ意見です。 あげるべきなのでしょうか？
初めてクレジットカードを作ろうとしている大学生です。 引き落とし先の銀行についてご相談させて下さい。 現在，地方大学生であるため，地方銀行をメインで利用しています。 ゆうちょも持っていますが，親が共有して使えるキャッシュカードを持っているため，貯金額の詳細を親に把握されたくないという理由で，ほとんど仕送り専用に使っていて，あまりお金は入れていないという事情があります。 卒業後，この地を離れる可能性も高いのですが，その場合，現在使っている地方銀行だと不都合になることがあると思います。 その時，みずほなどの都市銀行にメイン口座を変えた時，クレジットカードの引き落とし先をそちらに変更するのは簡単でしょうか？ 家族に，クレジットカードの引き落とし先の変更は面倒だから，先に都市銀行を作ってしまえば良いのではないか？と言われたのですが，如何でしょうか？
かなり安いです どう思われますか　欠点は　ありますか
最近、0歳の子供名義で銀行口座を作りました。 当然、この口座での取引は全て親がやります。ジュニアNISAなどに使う予定の口座です。 質問は次の通りです。 現在、新規に口座を開設したばかり利用者を対象に、定期預金利率を優遇するキャンペーンを当該の銀行が実施していることを見つけました。 このキャンペーンを利用するために、この子供の口座に親が多額（数千万程度）の入金を行って親が取引（預金の作成など）をした場合、この行為には贈与税が発生するのか、教えてください。 親としては子にこのお金を贈与する意図は全くありません。 単に新規口座開設者に対する優遇利率キャンペーンを、親が持っているお金で、親が利用したいだけです。
ATMでの記帳間違いについて 地方銀行のATMで一万円札をおろしたあとすぐに、同銀行の他口座に預け入れしました。 3日後に確認すると、千円預け入れになっていました。銀行に確認すると、間違いないの一点張りでとりあってもらえません。 ATMが一万円札を千円札と読み間違えたり、誤作動することはありますか？また、防犯カメラでの確認など、できることがないか教えてください。よろしくお願いします。
今月の11日にショッピングで利用したものを返品したため キャンセルになっているのですが、締め日に間に合わなかったようで 来月の支払いに一度乗っています。 この場合、払い戻される日時はいつくらいになるでしょうか？
築３年の一軒家で２人暮らしです。日中は２人共仕事に行ってます。１月分の電気料金が9403円でした、北海道電力で従量電灯Bで50Aの契約。 オール電化ではありません、照明やテレビは朝と夕方しかつけず、調理はIHですが使わずガスコンロを使用してます。洗濯は３日に１回、後はレンジと炊飯器は毎日使ってます。 エアコンはありますが使ってません。床暖も使ってません。 ２人共昼間居ないのに電気料金が高い気がします。今５０Aなのですが４０か３０Aまで下げても大丈夫でしょうか? レンジと何かを使ったらブレイカー落ちる等ないでしょうか?
福岡銀行の口座開設について<未成年> アルバイトを始めたので通帳を作らないといけなくなりました 未成年者だけで福岡銀行の口座作れますか？？
福岡銀行の口座開設について<未成年> アルバイトを始めたので通帳を作らないといけなくなりました 未成年者だけで福岡銀行の口座作れますか？？
業資金としての借り入れ、住宅ローン、奨学金、低額のクレジットガードによる 買い物などは理解できるのですが、娯楽のための借金というのがどうしても理解できません。 どうしてそういう人はお金を借りてまで遊びたいのでしょうか？ あとさき考えずいまが楽しければそれでいいということなんでしょうか？
会社での積み立て、住宅財形貯蓄について教えてください。 ・住宅の取得目的に限る。 ・元本550万円まで利子が非課税。 ・550万円を超えた場合、課税扱いとなる。 ・目的外での払い出しの場合、過去5年遡って課税される。 ということで、特に非課税限度額を超えないように気を付けましょうとか、払い出し目的は住宅取得でないとペナルティとなるとか言われます。 しかし、どうでしょうか? 今のご時世、この非課税とは、そんなに気にするべきものなのでしょうか? 以下の私の考え方は正しいでしょうか? 例えば、500万円溜まっていたとしましょう。今利子は0.05%くらいですよね。ということは、年間2500円です。住宅取得目的外で払い出すとすると、追徴課税は、年間2500円 x 20% = 500円で、5年分ということは、500 x 5 = 2500円。この差を大きいと思うか思わないかはあるかもしれませんが、私は大きいとは思いません。 それとも、この考え方は間違っているのでしょうか? 以上 よろしくお願い致します。
ドラッグセイムスのポイントですが、クレジット払いすると付与率が下がるのでしょうか？ HPでは￥100（税別）ごとの購入で現金ポイントとギフトポイントが各1ポイントずつ付く、 となっているのですが、 クレジット払いだとそれが￥200ごとになったりしますか？ 今まで気にしていなかったのですが、今日レシートをよくよく見てみたら、 ￥200で各1ポイントずつしかついていないようなのです。（クレジット払いです） ご存知の方、教えてください。
今月末の、31日にお金を振込みたいのですが、キャッシュカードを持っていません。 ゆうちょ銀行の通帳なら持っているのですが、ゆうちょ銀行からは、他の銀行に振込が出来ないみたいです 茨城の、土浦なのですが、キャッシュカードとゆうちょ銀行以外の口座が無くて、休日でも振込みができる方法ってありますか？ 説明下手ですみません 振り込んだ事実だけほしいので、相手の、口座に月曜日に入れば大丈夫です お願いします
メンヘラニートです。 酒、たばこ、ギャンブルはやりません。 趣味は本を読むことで、新書は高いのでBook Offや図書館を利用して本を買っています、 月4000円ぐらい使うと思います。 一人暮しとなると ・家賃 ・食費 ・光熱費：電気・水道・ガス ・携帯電話代 ・健康保険料 ・（国民健康保険料） ・医療費 ・日用消耗品購入費 このぐらいですかね？ 後、何が必要でしょうか?
ヤフオクで簡単決済というのをやってみようと思っています。そのためにジャパンネットバンクというネット上だけの銀行に口座を設けてお金をいれておこうと思っています。 それで検索してジャパンネットバンクを見てみました。 普通口座とキャッシング(ローン)+口座みたいなのがありました。 普通口座にお金をいれてヤフオク簡単決済にしたいのですがなんだか不安で このあとどのようにすればいいか概要をどなたか教えて下さい。
義父が亡くなり相続の手続きを進めていいます。 主に預金と農地、宅地です。預金は大まかな手順が分かり今進めています。 土地の名義変更のやり方をどなたか詳しい方、教えてください。 農地は農業を続ければ10か月以内に農業委員に届け出をするとあります。 田んぼ、お茶畑、畑合わせて、5反弱だと思います。2.3年前から荒らさないように私たちで、何とか管理しています。 宅地は同居中の家の土地です。家の名義は夫、土地が義父の名義です。 同じ敷地に脇屋もあり、合わせて150坪くらいでしょうか。 手続きの書類も多く、具体的にまだ理解できませんが、相続税は10か月以内に申告とあります。 家は周りが田んぼしかないような田舎の土地です。 相続税がかかるようなら、それも進めて行きたいと思っています。 どなたか詳しい方、大まかな税金の試算方法、名義変更の手順を教えてください。
今からANAマイレージを貯めたいと思っています。 この１年で海外旅行に行けるほどのマイレージを貯めたいです。 今持っているカードはANAのJCBカードです。 効率の良いため方をおしえてください。
当行エースカード＝同じ銀行名で同じ支店名 (同じ銀行名だけど違う支店名、の場合は「当行エースカード」とは言わない) で合ってますか？
ネットローンでお金を借りるとしたら何処が一番いいでしょうか？ ちなみに借りようとしてる額は320万円ぐらいです。 3年ぐらいで返そうと思ってます。 宜しくお願いします
プラチナカードとゴールドカードのショピング枠が同じでした。 Ｓ80Ｃ0でした。 グレード上げて高い会費払って一緒だと意味がありませんよね。 このままの状態で6ヶ月から1年ぐらい様子で枠が上がるのをまちましょうか？ ちなみにＳＢＩカードです。 まだ、このカードを取得してから（レギュラー、ゴールド）6ヶ月立っていません。 立て続けに申しこみをしたからなのでしょうか？ よろしくお願いします。
知人からの依頼で質問させていただきます。 自己破産後、どのくらいで車のローンが組めるようになりますか？ 丸4年前に経営していた会社が倒産 本人も自己破産 その後、すぐに再就職 財閥系大手企業で契約社員 2年後に正社員 現在の年収500万 養育費を支払っているのでそんなに預金はないとの事。 車を買いたいが良く聞く、5年経てば〜、7年経てば〜というのはどうなんでしようか？ カーローンは審査が緩いとか、ディーラーのローンは通りやすいとかありますがそれは本当なんでしょうか？ 信用情報を開示するのは？とも思いましたが、自己破産後、引越しを2度ほどしていて現住所が違うのですが、身分証の住所が変わっていても個人に開示をしてもらえるんでしょうか？ いろいろ聞いてしまいましたが教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします
41歳男性、契約社員、勤続年数1年半弱、税込年収300万円弱で、住宅ローンは組めますか？ 可能性があるなら、いつから組めますか？ 具体的にはどういった計算になるでしょうか？ 銀行さんによっても違うようですが。 世間知らずで恥ずかしい限りですが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
おいくらですか？年齢・性別お願いします。
若い頃楽器屋さんで金利0円のローンで何度もお世話になりました。 大抵12回までは金利0円が多かったです。 これって楽器屋さんがクレカ会社にいくらか払ってやってるんですか？ 世の中の仕組みがわかりません・・
まず１万円の振込があり１週間後に２万円2振り込めば 金利を下げると言われ、期限が月曜日だったので土曜日に振込みました。 土曜日18時に完済か利息のみかを電話で連絡するように とのことだったので電話をしましたが、 振込前の連絡なのに先に振り込んでしまった事で話と違うと怒鳴られました・・・ 正直、冷静になって考え怖くなったので、完済にしてこの後の融資を断固断ろうとしていますが、 手を出した私が一番悪いのですが、何か良い対処法無いでしょうか？
相談です。 ２～４月の３か月間、同棲して、５月に籍を入れる予定の者（女、４０代）です。 私の手取りが３４万円、彼（３歳下）の手取りが２４万円～３０万円（障碍者年金、遺族年金を含む）です。 私が家賃と電気代を担当、彼がガス代と水道代を支払担当です。 ここで問題になるのが、食費と生活用品（トイレットペーパーやティッシュ、シャンプーや石鹸、洗濯洗剤や台所洗剤）の費用を、彼がどれだけ払えばよいか、です。 参考までに、私は家を親から譲られることも、買うこともありません。 彼は、別の県に家をローンで買っており、月々６万円支払っています。 この場合、生活費は私が全部払うべきでしょうか？ 彼には、お米代（私の２倍食べ、１日２合、私は週１回２合炊いて、冷凍し、昼ごはんに持参、月１回１ｋｇで十分です）だけ出してもらい、あとは目をつぶったほうがよいか、とても悩んでいます。 私は月８万円は貯金をしており、彼は月１万５千円しか貯金していません（家のローンがあるため）。 彼は、家のローンがあと７００万円残っています。 ２人合わせれば、収入は年間１０００万円（税込）以上になるので、２人で貯金したほうがいいのでしょうか？しかも傾斜式（私が多め、彼が少なめ）で、です。 私には、離婚しても交流のある子どもが２人いて、８歳のときに手放して以来、何もしてやれなかったので、せめて貯金を残してやり、遺言で、夫と子ども２人に３等分になるようにしたいと思って、彼と共同ではなく、１人で貯金したいと思い、ＪＰの簡易保険３件に入って、１件を長男、１件を長女、１件は終身保険で、死ぬ間際に親族である人（おそらく、彼氏）に受取人指定をすませています。 もう一度まとめます。 １．生活費を払ってもらうべきか？それとも私が全部背負うべきか？はたまた、別々の会計システムでいくべきか？ ２．貯金するとき共同名義で貯金するほうがよいか？（お世辞にも彼は金銭感覚が高いとは言えません。） ３．ＪＰの簡易保険は、法律上は、配偶者が２分の１、子どもに４分の１ずつだけど、このまま、法定相続受取人指定しておけば、入籍（立籍）後も、変わらないのでしょうか？ 以上、詳しいかたにアドバイスをもらえれば幸いです。
1、引き落としが月初め 2、ETCカード 3、家族カード 4、ネットショッピングは基本楽天市場 5、お得に使いたい この条件にあった安心できるクレジットカードはありますか？ 現在ポイントが貯まりやすく、楽天市場をよく使うので楽天カードを使用しています。 しかし引き落としが27日と給料日前なのでいつも支払いが厳しいのです、、 なので上記の条件に合ったオススメだよっていうクレジットカードはありますか？ よろしくお願いします。
今回中古車屋で車を買いました！ 300万円くらいで8年ローンしか組めないと言われ組んだのですが、金利手数料だけで140万円になってしまい総額が450万円くらいになってしまいました！ なのでローンを組んでしまったのですが、会社の労金でこの車のローンを組みたいと考えてるのですがそれは可能ですかね？ ちなみにいまローン組んでいるのはカードローンの40万円くらいです！ 21歳で年収は400万円、勤務年数も4年目です！ 通りますかね？ ちなみに前日福銀のローンを申し込んだのですがダメでした！ 理由はまだ前の車のローンが100万残ってたからかなっておもいました！ 一回落ちてるのでそこもマイナスポイントかと思うのですがどうですか！ よろしくお願いします！
こんにちは。わたしは中学生です。 わたしはアディダスとかナイキとかそういうブランドが大好きで、今年のクリスマスプレゼントも(この年になってクリスマスプレゼントかよ！とか思ってもスルーでお願いします^^;)ナイキの靴を貰いました。1万くらいの。 しかし、喧嘩をしたときに、「お姉ちゃんはこんなにお金使ってないよ！たかが靴で1万なんて！」みたいなことを言われました。 やっぱり中学生だし使うものの値段は考えた方がいいんでしょうか？ いちいちかける値段が高いそうです。
家計が大変厳しい状況です。住宅ローン、教育ローン、その他生活費などの借金があり 相当な節約をしなければならない状態にあります。毎月ギリギリに切り詰めて2～3万あまるといったかんじなのですが夫の感覚が理解できないんです。 古い車でガソリン代が高いからエコカーに買い換える。電気代が高いからソーラーパネルをとりつける。家中の電球を工事してLEDに。といった具合です。車は既に400万以上もする新車に買い換えられました。彼も家計が苦しいことはわかっているのに、節約になるといいはります。反対すると不機嫌に。しかし現実には車にかかる費用（ローン、保険代など）は年間50万をこえ以前の車のときより大赤字です。 私は今は何も買い換えず少しでも借金を返そうというのですが、わかってくれません。 どう説得したらいいでしょうか。それとも夫の言い分は正しいのでしょうか。
いつもお世話になっております。 闇金融に自転車創業的に嵌っている親戚がいます。 全部本人が悪いのですが、話を聞くとかなり騙されても いるようで、何とか救済してあげられればと考えています。 私自身そういったところに縁が無く（普通無いですね） 知識が全くありません、ただ膨大な利息と次か次に メールで他社からの融資情報・・。 何を聞いたらいいのかもよく判らない状態なのですが、 アドバイスを頂けたらと思います。 それと、その人間に二度とお金を借りれないような処置を取る事は 出来ないのでしょうか？ あわせてお願いいたします。
タイのカシコン銀行にタイの公務員向け特別優遇金利があるように聞きましたが、本当でしょうか。 タイ人の妻の親類が公務員で、そうした預金があるのでどうかと言ってきました。ひょっとしたら、銀行の株かもしれません。よくわからないでお金を融通するのも怖いので教えてもらえたらうれしいです。 それから、カシコン銀行の定期預金金利は随分高いと聞きましたが、現在の定期預金金利がわかりましたら教えてください。
この度住宅購入を考えています。 購入にあたり何点か不安がありますので皆様の意見を聞かせてください。 まずは我が家の状況です。 主人　30歳　年収580万 私（フルタイム育休中）31歳　年収270万 長女　4歳　保育園 次女　1歳　未就学児 社宅駐車場込み月15000円に住んでおり800万貯蓄があります。 社宅を5年後には出なくてはいけないのと 長女が2年後に小学校に上がるので、そのタイミングで注文住宅で住宅購入を考えています。 ファイナンシャルプランナーさんに3度程家計診断をして頂きました。 結果、年収今より少なく540万で4000万の住宅購入、 300万頭金3700万借り入れ（ローン金利2.0%）で試算して頂き、 さらに毎月支出も多めで設定して頂き、子供が小さい内は心配なので下の子3年生になるまで パートで働き、それ以降フルタイムに戻るという設定で4000万の住宅購入は問題ありませんでした。 （ボーナス払い無しで月々10万支払いですが、固定資産税等別で、1万5000円かかる予定。） そして土地探しをしていて『ここがいい！』という土地があったのですが 価格と号地で購入を迷っています。 建売で分譲していますが差が100～200万でこだわりもある為 建築条件を外して注文住宅で検討しています。 土地は小学校の前の道を挟んで向かえの分譲地で小学校から徒歩5秒で帰宅出来ます。 フルタイム復帰するにあたり、最悪子供が自分の足で帰宅出来る事、 無理なら私の実家も小学校の反対側の門から出て道路を挟んですぐなので 両親に助けてもらえるという点でもうこの土地以上の土地は出ないかなと思っています。 実家が近い云々も抜きにしてスーパーや病院、電車バスもあるので老後も心配ない好立地です。 悩んでいるのは以下の通りです。 ①…南向きで3方住宅に囲まれた土地で住宅込4200万。 正面は小学校運動場なので日当たりはいいです。 ②…北向きで南西住宅が建つ土地で住宅込4100万。 東は畑なので間取りの取りようによっては日差しは入るかと思います。 ③…100万～200万オーバーするので時期をずらして貯蓄しながら土地を探しなおす。 エリア的に土地が高く中々空きが出ないような人気エリアです。 以上を踏まえ年収に対しての費用的にもアドバイス頂けたらなと思います。 宜しくお願い致します。
23歳 実家暮らし 年収180万 家に月5万いれてる 一昨年の1年間で40万貯金。昨年の1年間で60万貯金。 現在の貯蓄250万（このまま計算すると30歳で約650万の貯蓄） 実家暮らしなのにこの額は少ないでしょうか？ 実家暮らしならこのぐらい出来て当然・・・むしろもっと貯めれるよね。みたいな。そんな感じですか？ ちなみに既婚と独身で貯めた方が良い額もかわってきますよね？ この状況で、 ・結婚するとしたら足りない？まあまあ良い？ ・独身だとしたら足りない？まあまあ良い？ それも合わせて。 基準がよく分からないので、一般的にみた回答をください。
