宮古島から久米島への行き方(飛行機以外)はどのように行けば良いでしょう？
【船舶では】「ハッチボースン」は「甲板長」という意味ですが甲板長はどの船にも搭乗しておかないといけないのでしょうか？ 商業船でお客をお金を貰って乗せる船には船長と機関士以外に甲板長も乗っておく必要があるのですか？ ハッチが甲板で、ボースンは長っていう意味ですか？ 辞書によるとボースンだけで甲板長という意味があるのでは？ ということはハッチは余分では？ ハッチボースンだと甲板の甲板長になって同じ意味をダブらせてしまっている気がします。
【船舶用語で】「ハードポート」は「左舵一杯」という意味だそうですが、右舵一杯は何と言うのでしょうか？ なぜ左舵一杯がハードポートなんですか？ ハードが一杯だとすると左舵=ポートですか？
宿毛フェリーで 佐伯に行きたいのですが 大人料金と車料金 教えて下さい 車わウィシュです
仏政府は戦闘機を搭載した原子力空母シャルル・ドゴールを１８日にペルシャ湾に派遣し、４カ月間駐留させることを決めた。 .......だそうです。こんな物まで持ち出すのは、やる気を内外に示し、実際の攻撃に加えて、存在自体でISに圧力を掛ける狙いも有るのだと推測しますが、本題はこの原子力空母についてです。 日本にもアメリカから空母が来航する事がありますが、例えばヘリコプター辺りが突っ込んでもびくともしない物なのか、それとも原子力艦を攻撃して炉が爆発でもしたら却って被害甚大となるため敢えて攻撃はしないものなのか、船を一艘動かす程度の原子炉は仮に壊れても大して被害がでないものなのか、全般的に広く～浅くお教え頂けると幸いです。
できる場所しりませんか？？？
「そうりゅう型」はスターリング機関やディーゼル機関の発電機で電気を起こし、モーターでスクリューを回すのだと認識しています ウィキペディアさんの記事（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%9D%E3%81%86% …）の中で ＞スターリングAIPシステムは出力が低い低速機（4～5ノット程度）であるため、高速力を発揮する際には、従来通りのディーゼル・エレクトリック方式が用いられる。 という文があったので気になったのですが、 質問１－１『APIのみで連続可動した場合低出力=低速なのであって、潜水中も一定時間なら鉛蓄電池による高速も可能。？』 質問１－２『潜水中に電池が切れても移動しないでいる間は、APIで充電できる？』 質問２『ディーゼル・エレクトリック方式は潜水中はシュノーケル等が必要なので、深深度では無理』 という認識であっていますか？ また、スターリング機関は燃料が必要ですし、液体酸素も積んでいますが 質問３『そうりゅう型で使っている燃料は何？（ディーゼル機関と共用の軽油？、それとも専用の燃料？）』 質問４「液体酸素は自力で補充できるの？（浮上して大気から補充できる？それとも母港に帰るまでは補給できない？）」 軽油＋自力補充できれば、作戦期間が長く取れそうな気もしますが、別のデメリットもいくつか思いつきます。 実際はどうなっているのでしょうか？
商船三井フェリーの苫小牧～大洗の利用を考えております。 もちろん、自動車も一緒です（自家用車） 深夜便（苫小牧1:30発）に乗船しようと思いますが、何分前までに乗船手続きをしなければならないのでしょうか？ 商船三井フェリーのサイトを見ると、深夜便は22:30までにと書いてあります。 3時間も前に手続きを済ませなければならないのでしょうか？ 因みに夕方便（苫小牧発18:45）の場合は17:00までにとなっており1時間45分前です。 この違いは何でしょうか？ 22:30を過ぎると、乗船させてもらえないのでしょうか？ 経験された方いらっしゃいますか？ まあ、電話してきけば一番いいのですが、電話で対応してくれるのが、平日17:00までということでなかなか問い合わせできないし、サイトを見回しても、電話での問い合わせ先しかなかったものですから。 もしメールで問い合わせ先とかありますか？ 因みに他のフェリー会社の場合は、90分前までとか40分前までにというところもありました。それに比べて3時間も前までにというのは、考えられなく何かの間違いのような気がします。
択捉島は日本固有の領土ということになっていますが、 実際にはソ連の領土、そして現在もロシアの領土になっています。 ところが日本政府は相も変わらず択捉島は日本の領土だと言い張っています。 もし日本政府がいっているように、 択捉島は日本の領土であるなら、 僕が択捉島に行くことは何ら問題はないはずです。 ところが択捉島に行くための交通手段がありません。 どうやればいいのでしょうか。 自分で船をチャーターすればいいのでしょうか。 いったことのある方や、 いき方をご存じの方がいらっしゃったら、 教えてください。
こんにちは！ 関東から伊勢に行きますが、行きは単純に高速経由、帰りは鳥羽からフェリーで伊良湖までのルートにしようとおもっています。 ただ、気になるのは車高です。 ガッツリではないですが、車高は下げていてフロントリップは7.5cmくらいのクリアランスです。 このくらいの高さでの乗船は問題ありませんでしょうか？
事故に遭い相手の保険会社と示談交渉が必要ですが、お詳しいかたお願い致します 事故で３ヶ月間で通院30回しました 自動車ではなくボートと漁船です 相手は、保険会社で対応してくれています 過失責任も相手が認めています 症状は打撲のような肩の捻挫です 相場(金額)は、どのくらいでしょうか？
日本国内航路で、一番長く乗っていられる航路（コース）はどこですか？途中寄港可。 苫小牧から、沖縄へのフェーリーなどありますか？
カテがわかりませんので適当な場所に掲載させていただきました。私は海上自衛隊の町、呉市に住んでいます。そのためいろいろな種類の自衛隊艦船を見てきましたが、本日写真のような船を見ました。船体の色と旭日旗が掲げられていたので自衛隊関係と思うのですが、とにかく始めて見ました。船底はロケットを２本並べたような感じでした。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いします。
港が混んでいたり、大型で入港できない場合など港の中に入らず沖で停泊することがありますがこのことを何というのでしょうか？ただ停泊とだけですか？
自家用車(国産)を名古屋から西表島のできれば大原港まで運びたいのですが、どこの会社で扱っているでしょうか？また荷物も積み込みたいと考えています。人も乗れるフェリーがあれば自分も乗りたいのですがどうでしょうか？時期は9月と11月で往復します。 大変お手数をおかけしますが、教えていただけるとありがたいです。
急用で実家に車で帰省することになったのですが、まだ日も浅くフェリーに車を積み込めるか心配です。 車はどのようにして積み込むのでしょうか？ また代わりに積んで貰えたりするのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
長崎県壱岐市から長崎県諫早市までの船での行き方を教えてください。
家族旅行で愛媛県の港から夜にフェリーに乗り、翌朝に神戸か大阪に着く場合のおすすめの航路 と料金を教えてください。 車：ミニバン（1台） 大人2名、子供(小学生）1名 1泊するので家族で個室を貸切たいです。
隠岐の島に旅行を計画してます。 大阪から車で行くのですが フェリーは車ごと乗せたほうが現地で便利ですか？ 旅の計画として 一泊二日で行きます。初日に隠岐の島に行って 二日目は松江に行って墓参り。 隠岐の島は、初めてで全部を見る気はなく。 海水浴でもして、うまいもん食って、景色見て、星見て… くらいです。 晩飯はBBQでも出来たら最高かな？くらいです。 フェリーに車乗せると金かかるし、時間も… しかし、高速船乗ったら2歳の子供がビビったらややこしいし。 因みに高速船は、かなりの早さですか？ 過去に石垣島から波照間島に行った時の高速船は 尋常じゃない早さでビビりました。 私が 教えて下さい
北米の五大湖の中でエリー湖が極端に水深が浅いのですが、海運に支障があり船舶航行制限があると思うのですが？ エリー湖沿岸には、デトロイトやクリーブランドなどの重工業都市が林立しているので大型船舶の出入りも激しいと思います。 しかしデルタ航空でデトロイト空港を利用する機会も多いのですが、デトロイトの港に大きい貨物船があるにはあるのですが、上空からエリー湖を眺めるときはいつも湖に航跡の波跡が見当たりません。 何かしらの航行制限があると思われますが、いかがでしょうか？
あなたがフェリーで聞きたい曲はなんですか？ 僕は沢田知可子の「会いたい」を出航して陸から離れていく姿を眺めながら聞いてみたいです
今度　フェリーで北海道から本州に行きたいと思っております。 太平洋フェリーとさんふらわあのサービスの質や部屋の清潔さと乗り心地や食事の味をそれぞれ箇条書きで書いて教えてください。
韓国の船舶遭難事故にはお悔やみを言うばかりです。 客船が横倒しになるのは、イタリアでもありました。 沈没する間際には船が傾くと、出入り口(脱出口)は、遙か天井や壁の高い位置にある “穴” になってしまう、 つまりドアーの位置が、2メートルの高さになったら、脱出できる人は、現役体操の選手でも楽では無いと思うのです。 船が傾いた時には梯子のように“壁となった床や天井”に手と足を掛けて昇りやすいような、装置や施設・仕掛けを造るべきだと思うのですが、いかがでしょうか？ 出入り口の脇に縄ばしご箱があり、４０度くらいに傾いたらヒモが出て、それを引くと縄ばしごが出て、出口まで、床や壁を登れるようになるとか。 なめらかな航空機や大型バス・トラックの外側に、つま先や手先で押すと窪みができる装置を見たことがあります。 客室の壁や柱などにも仕掛けがあればと思います。 固定した長いすやテーブルでも、“ガチャン”と捜査すると梯子や階段に変形するとか。 湖の遊覧船などは、重心が低くて横倒しは無いと思うのですが…。 普段、船舶に乗るのは1回／年間くらいの頻度ですが、 皆さんの知っている交通機関からの脱出装置の仕組みや操作方法 を教えて行ください。 救命艇を落下させる方法などは悪戯があると困ります…。
C重油を使う船舶エンジンのメーカを教えて下さい。 Ｃ重油を加温しながら使用するエンジンがあると聞きました。そのようなエンジンは、どこのメーカで製造しているのでしょうか？小型の船舶でも使用されるのでしょうか？
20代女性のひとり旅、車ありです。 今月末にフェリーで大分から愛媛(八幡浜)に渡ろうと思っています。 宇和島運輸フェリーの夜の便に乗って、朝まで船内休憩を利用したいのですが、宇和島運輸フェリーの二等客室は男女混合ですか？ 最近は女性専用二等客室を用意しているフェリー会社も多いそうなのですが、宇和島運輸フェリーについては情報がなく困っています。
日本のクルーズ船や海上自衛隊の船名はなぜひらがなで表記するのですか？ 「ごーるど」「ぱーる」など、もともと英語や片仮名表記の単語でもすべてひらがなですよね？ ご存知の方、教えてください。
昔は、短波のモールス通信で海岸局から船舶に向けての一括呼び出しなどの放送をしていましたが、こういったモールス通信はもう聞くことはできないでしょうか。かわりにどんな方法で通信が行われているのでしょうか。
年末の休みを利用して家族3人で車で旅行する予定です。 大分県から愛媛県へフェリーを利用したいと思うのですが、どのルートを利用するのがよいか教えていただきたいと思います。よろしくご指導お願いします。
こんにちは。教えてください。 年末年始に、タイトルの通り、新潟からフェリーにて北海道への旅を計画しています。 そこで、過去同じような計画で旅をされた方、おられましたら色んなノウハウを教えてください。 教えてもらいたい具体的なことは例えば、乗船時は混むので早く並んだ方がいいとか、船室はどこがオススメとか、こんなのを持ち込んだ方がいい等々です。 なにぶん未体験なので勝手が分からず、皆様の知恵を下さい！ 計画としては、２８日朝出発、乗用車一台、同乗者一人合わせて二名、船室は節約して、ツーリストjを考えています。 雪を考慮して、前日の夜のうちに新潟港まで移動して、どこかで受付開始まで車中泊を考えています。
高知県に東京行きが可能なフェリーはどこにありますでしょうか？ できれば乗り換えなしの一本道のフェリーに乗りたいのですが、そんなものあるんでしょうか。
船舶がバック（後退）する時はエンジンを逆回転するのですか？例の日・中船舶衝突事件に関して、「中国船は衝突後エンジンを逆回転して船を後退させようとした形跡がない・・・・・・」と記者会見で前原大臣が言いました。船舶はプロペラを回して前進・後退するものですが、そのためにエンジンまで正・逆回転するとはおもいませんが、この点如何。教えて下さい。
日本人が所有する外国船籍の船は船舶法の適用を受けることがありますか？ 日本に住民登録を置く日本国籍を持つ人が商用でない船舶（10～15mのセイリングボート＝ヨットを想定してください）を所有していて外国に船舶登録している場合、日本領海内（港湾など）で検査などを受け、日本の法律（船舶法など）の適用を受けることになるのかどうか、教えてください。船舶法１条に、日本船舶の定義として「日本国民の所有に属する船舶」というものがあったので疑問に思いました。
いつもお世話になっております。 このたび会社で所有している船舶を廃船にしようと思っているのですが、事務手続きは海事事務所に依頼しようと思っております。その際に、船舶検査証書や手帳、船に貼っている検査標章を返すよう言われました。 それはいいのですが、順序として、船そのものはそのままでこれらを返してしまっていいのでしょうか？やはり解体等しないといけないのでしょうか？（使わないのでそのまま置いておくのはまずいでしょうか？） 次に解体等が必要となると、そのような施設に移動する必要が出てくると思うのですが、そうなると上記のものを先に返してしまうのはまずいのかなとか思っております。解体がすんでから、返納でしょうか？なくても大丈夫な方法があるんでしょうか？ このあたりがよくわかりませんでしたので、ご存知の方のアドバイスをお願いいたします。
小型船舶免許２級実技試験でのロープワークはもやい結びのみを覚えればよいですか？ お願い致します。
小型船舶2級免許を取りたいのですが、私は高校生です。学校では運転免許の取得は禁止になっています　が。どうしても必要なので質問します。どうしたら学校にバレずに免許を取得できますか？また免許スクールでは申し込みで学校名を書いてかくにんをとられるとか...どうでしょう？
日本で小型船舶一級を取得したら海外でも国内と変わらず小型船を運航することって出来るんですか？ 今、かなり船舶一級を取ろうか迷っています。 自分はダイビングをやるので免許を持っていた方が、後々便利かなと考えています。 船を所有するのは結構大変なことですか？ 維持費など毎年いくらかかるか教えてください＞＜
２級小型船舶免許の試験について教えて下さい。 学科試験を合格しても、もし実地試験に落ちた場合は、もう一度学科試験からやり直しなのでしょうか？ また、指定された日時に実地試験を受験できない場合は他の日を指定する事ができるのでしょうか？ スクールに通わなくても合格できるものなのでしょうか？
割引される燃料ってなんでしたっけ？
以前、８０００ＫＨＺ帯でＳＳＢで受信されていた、アナログの韓国やロシアの船舶無線は今も受信可能でしょうか？
愛知県で4級小型船舶の免許を獲りたいんですが、 どこに行けばいいのでしょうか? そういうHPがあったら教えてください
