会社で出るランチ時のゴミ（プラスチック類）を一般ゴミとして捨てるのは違法だといわれました。 産業廃棄物として出さなければいけない。よって、年に一度の回収時に出すか、毎日持ち帰るように、と会社の人（安全衛生委員会）から言われました。 紙類・割り箸などは一般ゴミだが、コンビニのお弁当などのプラスチック類は捨ててはだめだそうです。これは国として法律で定められているらしく、見せられた資料には確かにそう書かれていました。 しかし、毎日出るお昼ごはんのゴミを普通に捨てたらいけない、年に一度の回収時まで置いておくのは不衛生ですし、だったら持ち帰るというのも聞いた事がありません。 会社として、お金を出して回収してもらうなどゴミが出せるような環境を作らないといけないのか、、、 実際のところどうなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
以前に日本のテレビで、貯水池や湖等の貯水量が、記録的な低い量になっていると聞いて、心を痛めてました。 日本は最近は雨が多いと聞いてます。 その後水の貯水量がどうなっているのか、ご存知の方教えてください。
台風10号は、近畿に来ますか？暴風警報出ますか？
台風10号は近畿はきますか？
捕鯨によって鯨は減っているのでしょうか 教えてください！
日本以外で温暖湿潤気候に分布している国はどんなところがありますか？
ビーガン批判について！ 価値観の相違だから判らない奴に何を行っても無駄！ お前が何を喰おうと、お前の自由だ 好きなものを食え あと、動物と植物の違いが判らない奴居るよな？ 幼稚園児かね？(笑)(笑)(笑)
台風ってそもそもなにー
地球温暖化をとめる(?)ためにやらなければならないことはなんですか？ それに私たちも協力できるとすれば、どんなことをすればいいですか？
異常気象の原因として考えられる事はなんですか？地球温暖化以外の回答でお願いします。その原因をなくするために、私達が出来ることについても教えていただけると助かります。
よく行くお店に好きな女性がいます 行くと胸のあたりで手をふってくれたりします 告白したいですどう告白すれば良いですか
北海道に住んでいます。 定年後の人生を趣味に勤しみながら温暖な気候の地で過ごしたく考えています。 過疎地ではなく、出来れば関東地区の人口5万人程度以上の街で、新聞は朝夕刊配達、ＴＶは東京局系列が全てあり、ある程度の文化施設があって地元の文化活動が盛んなところ。 夏暑過ぎず・冬寒すぎないという、なんとも虫の良い望みなのですがそんなところにお住いの方がいらっしゃればぜひ教えていただきたいのですが。
地球温暖化の進行により、人類が生存できなくなる事態に発展する可能性はどの程度あるのでしょうか？
家庭から排出される生活排水による河川や海の水質汚染は現在でも解決されていない問題です。 生活排水は各家庭でできる対策によって河川などにかかる負担が軽減されると思うのですが、今の日本で実際に生活排水につて対策している家庭はやはり少ないのでしょうか？？ また、対策をしていない家庭は何故対策しないのでしょうか？(批判しているわけではありません。)
日が沈んでもなかなか気温が下がらず、エアコン無しの室内の温度ですが、昼間晴れてた日の昼の気温と、深夜12時の気温を比較して、深夜の気温のほうが2度高い日もありました。 ほぼ連日で、日が沈んでも気温が下がらないのは今でも続いています。 それから気象庁のナウキャストというサイトでピンポイントで降雨量を見れるページが有りまして、そちらで確認すると、三箇所の集中豪雨が一箇所に集まり、約一時間ほど狭い範囲で大雨を降らせました。雷もひどかったようです。 私はこのような現象は自然ではありえないと思うのですが、天気のサイトで雲の形などを確認すると、濃ゆくて人工的な丸い形をした雲が短時間に海上で出来上がり、日本に上陸しているように見えます。 7月中旬から8月の一番暑い時期と同じかそれ以上の気温を観測していると思います。 個人的には気象兵器で狙われていると言いたいのですが、こちらでみなさんの意見をお聞きしたいと思います。 ちなみに、気象兵器をご存じない方のために、HAARPというシステムがあって、オリンピックの開会式を晴れにしたり、選挙の投票日に投票率を下げる目的かどうかはわかりませんが、雪を降らせたり、ゲリラ豪雨を降らせたり、その他竜巻、雷雨にしたりすることができるようです。その他もあると思いますが勉強不足で私はこれくらいしか知りません。
「世界遺産に登録」「世界遺産に勧告」などマスコミを賑わせますが、そもそも「世界遺産」とは何ですか？「今世の突出した様々な有形無形のすばらしさを」遺産として後世に残そう（？）……ぐらいはわかりますが、世界遺産に登録されると何の得が有るのか、その遺産に金銭的な補助等（例えば維持管理費など）が発生するのか、又、どのような団体が決めるのか、人的構成は？等々判らないことばかり。どうぞ無知で常識のない小生に分かりやすく教えてくださいませんか？
無駄にGPS機能を使うと、ナビと一緒でスマフォのバッテリーの減りは急速に増えますが、 無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？
カブトムシ、クワガタの放虫問題などが言われています。カブトムシ、クワガタを放虫する事により、生態系が乱れるから、だそうですが、この事に関して幾つか疑問に思った事があるので、長文ですいませんが、質問させて頂きます。 まず国産の物については賛否両論ありますが、実際問題はあるのでしょうか？ 生態系が乱れるとの事に関して考えると、今あるカブトムシ、クワガタが急増する事になります。 が、食物連鎖の生態系は、１つが大量発生したとしても長い年月を掛けて元に戻って行くと以前学んだ記憶があります。それと同様に、国産の物を元住んだ場所に放つ事は決して良い事と一概には言えませんが、悪い事でもないと思います。 また、外国産に関しては、ほとんどの方が反対派です。 しかし、本当にそうなのだろうか、と私は最近度々思うようになりました。 私は、外国産のカブトムシやクワガタが放虫される事は、クラスに転校生が来る事と似ているのではないかと思います。 新たな仲間となった転校生。そこで新たに友情を育み合い、絆をより深めてゆく。外国産のカブトムシやクワガタの放虫に関しても、同じ事が言えるのではないでしょうか。 確かに無理矢理転校させたのは酷い親です。しかし私が知りたいのは、無理矢理転校させた親ではなく、転校生の、クラスの皆への影響です。 もし転校生が凶暴な性格ならば、以前は平穏だった教室は近いうちに殺伐とするでしょう。 しかし、転校生がそうでないのならば、どうなのでしょうか？転校生は、そのまま新たなクラスメイト達と毎日を過ごします。 また、以前の国産のカブトムシ、クワガタと混血してしまうと指摘する方もいます。 しかし、それは私にとっては、転校生が転校生としてではなく、新たな本当の「仲間」として認められた証だと思います。 以上の事から、放虫問題は決して良い事とは言えないけれど、言う程深刻な事なのか、明るい転校生ならば良いのではないか、というのが私の見解です。 この思考がおかしいなのは分かっています。しかし、イマイチスッキリしないのです。詳しい方等がいれば、私の意見を受け止めた上で、分かりやすく論理的に説明をお願いします。
こんにちは、私は現在中古の物件を購入しようと思っているのですが、購入予定の場所から２キロ程離れた場所に採石場が２つあります。私は喘息を持っているので採石場の粉塵が飛んでくるのが怖いのですが、採石場の粉塵というのは、一般的に言って何キロほど飛散するものなのでしょうか？何キロ離れていれば一応安心と言えるでしょうか？（本当はもっと離れた場所に住めたらいいのですが、どうしても金額的にそこの地域の物件しか見つからないのです。）もちろん風次第だとは思うのですが、なんらかの情報が得られればと思い質問させていただきました。どうぞよろしくお願いします。
自然と人間についてものすごく語ってください。 みなさんのたくさんの小論文をききたいです！
雪肌精は動物実験していますか？ していたら買うのを辞め全てを捨てようと思っています。 調べてもわからない為、どなたか教えて下さい。
近所の公園の話です。１，２年ほど前に工事でリニューアルしました。遊具が一新されアスレチック的な物が配置されました。しかし、自然が無くなりました。 遊具付近は木が無くなり、公園内で囲いが出来、地面は土では無く、未舗装の道路・・・砂利になりました。 こういう自然をなくすような改装の意図は何なのでしょうか。 日本中で行われているのでしょうか。
日本環境衛生センターで中間処理施設管理者焼却施設管理者の試験に受かり修了証を もらったのですが更新しなくても修了証を使用することはできますか？ 教えて下さい
最近、私の地元では中国からの観光客が多すぎます。 尖閣を領土と主張したり南沙で美しい暗礁を軍事基地に変える工事を行っている中国からの観光客を見ていると腹立ってきますよね？　”ここはおまえ等の来るところじゃないんだよ！”　といつも心の中で言います。　今後、世界はこういった一般的なアジア人が持っているであろう中国人に対する共通の怒りのようなものをどうにかしてくれないものなのでしょうか？　”強引な中国人による国際紛争”　の解決手段はあるのでしょうか？
契約したアパートの外にある階段のすぐ近くに粗大ごみが置いてあります。このアパートは以前会社の寮として使っていたものらしく、数年前から置いてあるような感じです。 去年の11月に入居したとき粗大ごみが置いてあるのを見つけてあるのは知っていましたが、昨日何気なく粗大ごみが置いてある場所を見たら、見覚えのないゴミが増えていました。カンやペットボトルが入った袋が４つ、市指定の燃えるゴミ袋が１つ。その燃えるゴミ袋に男物の靴が入っていました。私はそのゴミを夜アパートの玄関（外）に置いておきました。捨てた人が捨てるべきだと思ったからです。次の日の朝（今朝）、玄関前に置いたゴミはなくなっていましたが、お昼に確認したら１つだけ粗大ごみが置いてある場所にゴミがありました。 正直、腹立たしいです。何とかしたいです。不動産会社に電話をしてこういう状況だと説明したら何とかしてもらえるのでしょうか。もし、不動産会社に何も対処してもらえない場合どうすればいいのでしょうか。 長々と分かりづらい文書ですみません 回答よろしくお願いします。
日本政府が海外で武力行使をする場合は、当然、日本国外ですから、日本国憲法の適法外になり国際法適用となりますよね？　日本の法律が及ばないところですから。。
アトラクション用だと言ってウクライナを騙して手に入れた中国自慢の最新鋭改造式空母である遼寧はいったいどこに行ったのでしょうか？ ↓ＶＳ　これのつもりのやつのことです。 http://www.reagan.navy.mil/images/front02.png
まずこれ、こんなにたくさんあります。 http://www.mod.go.jp/j/approach/surround/pdf/ch_ … 中国軍の南沙の施設は全て国際法違反ですので中国軍を南沙から1日も早く追い出す方法ですが、南沙でイージス艦のミサイルで同時攻撃すると10分くらいで終わりますか？米軍の空母から戦闘機を飛ばせば30分で終わります？
9段線に根拠ないことはもともと世界が知ってましたが。 バーグの国際司法裁判所の裁定により言い逃れできなくなりました。 南シナ　中国政府の選択は？　 ＶＳ　周辺国＋アメリカ軍と戦争するつもりなんですかね？　超大国だし。。 http://news.goo.ne.jp/article/yomiuri/world/2016 …
メタンハイドレート開発の温室効果を正の成分と負の成分に分けて教えてください。 メタンがＣＯ２より高い温室効果があることは分かっています。 正： 掘り出す過程で大気中に逃す。 負： 自然に大気中に漏れているものを燃やしてＣＯ２にする。
なぜ発展途上国(G77)は地球温暖化問題では、二酸化炭素排出削減の義務を負うことを拒否したのか。 南北問題との関係で説明せよ。
最近、熊（ツキノワグマ）が出没した、とのニュースが多いですね。 神奈川県の津久井湖付近にまで現れたのは驚きました。 私も渓流釣りなどに行く機会がありますので、一応熊鈴なども携行しておりますが、その効果は不明です。釣りに限らず、山菜取りやハイキングでも良い対策があるといいのですが・・・ で、質問なのですが、熊に関してのエピソードをお聞かせください。 近所に出ましたや、お持ちの対策グッズ等、あまりないでしょうが危機一髪の遭遇、目撃談でも構いません。 ただし、くまモンやメロン熊などのゆるキャラ、はく製、動物園の熊などは、ここでは除外で（笑）。あくまで、野生の熊とその対策等でお願いします。
小笠原 世界遺産に登録したが為に、人間が持ち込んだ外来種生物によっていう固有種が激減しつつあるそうです！ 空港建設も進めてるらしいです！ 自然を大切にしたいんだったら、世界遺産に登録なんてするべきでは無いと思います。 観光地化すれば、自然や生態系が破壊されるのは防ぎ様は無いですね。 この矛盾に目をつぶり、経済を優先させる力が働くのは、利権に絡む腹黒い人びとがいるからだと思いませんか？
家の前にゴミを捨てられる事がよくあります。 ゴミを捨てられなくするのに何か良い方法はないでしょうか？
今後の台風情報、知っている人はいませんか？
調べると、『「取水制限」とは、川から取水する量を制限すること』と書いてありますが、「川から取水する」って、川からどこへ水を取り込むのでしょうか？ まさか、各家庭が川から直接水を取り込むことなんかありませんし、･･･。
実家ではずっと、塩ビコーティングらしきハンガーに洗濯物を干していましたので、私も100均でみつけた同様のものを今まで使用してきました。 最近、環境ホルモンのことを知り、水にとけ出して衣類に付着しているのではと気になっております(その類いの癌経験者です) ネットで調べると、塩ビは関係ないという情報もあったりするので混乱しています 実際はどうなのでしょうか？ 万が一、溶けて付着したとしても、洗濯すれば落とせるのでしようか? NGの場合、洗濯物のハンガーはどのような素材のものがよいのでしょうか、教えていただけると助かります、よろしくお願い致します
自治体による可燃ごみ処理には、３種類の方法があると聞きますが、燃やす（焼却施設）、溶かす（溶融化施設）、もう一つは何でしょうか。 燃やすにしても、ただ単に燃やすだけではなくて、余熱利用で温水などがあるようですが、日本全国での可燃ごみ処理方法にどのようなものがあるのか、教えてください。
農機の洗車後の汚水は側溝に流せますか？
神奈川県民の水源は、何処の貯水池ですか？
今、私は地球環境問題の解決策について考えています。ご意見をお持ちの方は是非参考にさせてください。
なんで、お金持ちは貧乏人にお金を分けないの？ 銀行の口座に、100万円以上もいらないと 思うのですが？？？ 1億円あるなら、 100万円を自分のお金にして 残りの9900万円を貧乏人に 与えれば、世界は良くなると思うのですが？ 犯罪の原因は、貧困でしょう？ 金持ちは金銭感覚も麻痺してそうだし？ 世界から貧困無くせば、 警察も軍隊も、兵器も、ミサイルも 核兵器も、全て廃止できると 思うのですが？ 銀行も一つでいいのでは？ 世界中のお金を一つの銀行口座に集めて、 毎月一人、20万円まで自由に降ろせれば 良いのでは？ 結局は、先進国が、発展途上国の支援不足なのでは？ 毎年、大勢餓死しているのに、 なんで、先進国は助けようとしないんですか？ 地震や、311大津波は、外国に派遣して 助けるのに、 なんで、発展途上国やら、餓死する人は助けない？？ 矛盾してませんか？ なんで、カラスに餌を分けないのか？？？ なんで、蟻に餌与えないのか？？？ 明らかに、ハトも、餌を毎日探していますよ？？ 自然？？ 自然？餌を与えるのは、人工だから？ え？でも、人間は、自然を破壊してますよね？ カラスに餌あげるのは、 不自然で、人工？ でも、人間は、道路とか色々、人工物作ってますよ？ また、矛盾している。 まぁ…小鳥は餌に困ってなさそうだけど。 そもそも、人間が、色々と自然破壊したせいで、 他の動物たちが、餌減って困ってるし、 絶滅しまくり。 まぐろも、減った。 人間は、自分たちは頭良いと思っているようだけど、 それならなんで、自然破壊しまくりなの？ 学校教育も、自然破壊教えないな？ 大量生産、大量消費。 確か、塾の、国語で、自然破壊たまにでたな？ 学校では、習ったっけ？？ ドラえもんの、映画で、自然破壊出たな？ やはり、便利が、ダメなのでは？ 大量消費大量生産が、便利。 使い捨て。 お金も、減価紙幣でなく、腐らないし。 米はくさる。 となると、やはり、原始人が、人間の中では あたまいいのでは？ 平成よりは、昭和。 昭和よりは、江戸時代が、優れているのでは？ タブレット、文字打つの大変。 お金が、価値減らないのが、大きな問題では？ 世の中の、人間の、思考回路が、意味不明です。 江戸時代は、エコだった。 どんどん、自然破壊も加速かな？ 砂漠の世界になる？ アフリカなどの人口爆発防ぐ方法は、 日本を真似るしかないのでは？あ、最近2ちゃんねるであったな？ あ、正確には、韓国か。 少子化ですね。 急激に発展し、急激に少子化。 ま、よく知らないな〜…… でも、日本の人口が減ってきて、 そのうち、未来は人類滅亡か。 日本は世界の雛形で、先だから。 タックスヘイブンは、節税だからいいけど。 国が敵なのかな？？？ ＮＷＯは、世界統一か。みてら？未来に来て？
サバカンの空き缶は、燃えないゴミでよいですか？
フェリーの環境問題(CO2排出量について）報告することになりました。 小生　大阪から小倉まで帰省しており阪九フェリーや名門大洋フェリーを利用していますが新幹線に対抗すべく環境に良い利点　（何でも可）を教えて下さい
熱帯地域になることはありえますか？詳しいかたおしえてください＾v ＾
狩猟採集生活で、一人の人間が生き抜くのに必要なスペースは、１０平方キロメートル程度だと、「大地の五億年（ヤマケイ新書）藤井一至著）に書かれていました。 なので、現代人がいきなり石器時代にもどったら人口の大部分が餓死してしまうように思えますが、現代の知恵を総動員しても、人口維持は不可能でしょうか？ ・状況としては、ある日突然に全人類が環境保護に目覚めて、自然に帰ろうなどといいだした場合とします。（ヒッピーなんかで、何年も電気水道無しで生活してる人がいるそうですがそんな感じに全人類がなったらという仮定の話です。） 　　人類の何パーセントが実行した場合に生き残れますか？（皆よろこんで参加したと仮定して、誰も脱落しなかったと仮定してです。） よろしくお願い致します。
動物の、近親交配による死亡率の データってどこかのサイトに載ってたりしますか？ あと、近親交配による死亡事例が載ってる サイトも教えてくださるとうれしいです！
道の駅には、「つばめ」の巣があり、今年も繁殖中です。しかし、今年は死んでいく「親つばめ」が多く不審に思っています。最近では５月３０日に干からびたもの２羽、死んですぐのようなもの２羽、そして６月１日と２日に各１羽が死んでいました。また、５月３０日までに９羽位が死んでいて埋めるなどの処置をしたと聞いています。発見時には虫の息の状態のものも３羽位ありました。いずれも死んでいた場所は道の駅の建物の駐車場や敷地内であり、発見は早朝が大半です。この道の駅は、一年程前に改修されて、外壁の塗装も塗り替えています。自分なりに死因を考えると、おそらく塗り替えた塗料が影響しているのではないかと思うのです。余談ですがここの駅長は「つばめ」の糞を嫌っていると聞いています。ただ、巣立っているヒナもいますし、死なずに飛び回っているののもいますので塗装が原因とは断定できないかもしれません。他の場所でも建物周囲でこのように多くが死んでいる例があるのでしょうか。また、死に至るような塗料があるのでしょうか。さらに、死因として他に考えられることはどのようなことでしょうか。関係機関は鳥インフルエンザではないと言っています。
畑から出るある物質（うろ覚えです）を減らすことが出来れば二酸化炭素削減に大きく貢献することが出来るようですが、これまでそういった話がなかったので本当かどうか疑問です。詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。。
PM2.5 今日はPM2.5が多いですが、 外出の時、マスクをしますか？
今中国雑貨を取り扱う会社に勤務しています。事務作業もありますが倉庫作業もあります。 倉庫だからなのか喉が凄いイガイガします！ホコリもあるでしょうが、中国からきた荷物たちにはPMや大気汚染物質など付着してるのでしょうか、、？
二酸化炭素排出量削減に対する先進国と発展途上国それぞれの言い分を書けという問題に対する解答をお願いします┏○"
夏に向けて海にいく準備を着々と進めています。 ゴミの少ないきれいなビーチでおすすめがあったら教えて下さい！
今回、三菱自工の自動車の型式認証の問題ですが、国交省はなぜ実車で審査を行っていないのでしょうか？認証に問題が生じると自工の問題だけではなく下請け企業やディーラーなど広範囲に渡って影響を与えているいようですね。だったら実車で審査を行えばこういうふがいない失策にはならなかったのではないでしょうか？　書類審査だけでやってこの結果です。このようなことの起きないように国はちゃんと実車で審査すべきではないのでしょうか？
関東からです。年々雨降りの日が多くなってます。 天気予報も全くあてにならず。晴れの宣告が夜に雨が降ったり、翌日のはずが前日雨降りだったり。 これでは何も出来ませんよね？いつ雨降るかわからないから洗車するだけ無駄。ジョギング出来ない。 また傘を日々持ち歩かないといけない。数年前は年間通してここまで雨は降りませんでした。近年は週通して晴れの日は数える程度。年間の半分は雨降りでは？異常気象などが、原因ですか？
私が住んでいる地域には、市が昭和45年から平成12年にかけて運営、埋め立てをしていた一般廃棄物最終処分場が在るのですが、この処分場について、市及び県へ質問をしたところ、この処分場は昭和45年埋立開始の施設で法の適用外となる為、埋立量等の届け出等は、なされていませんとの事でしたが、民間の産廃処分場では新法が施行されると、例え新法が今までの真反対になるような内容にでも対応を迫られるのに、なぜ市が運営する処分場には法の適用外が認められるのですか？ 納得いきません！ 誰かヨロシクお願いします。
産業革命以前の人たちはどのように周りの自然環境を利用して、暮らしていたのか教えてください。 そして、現在の環境問題（地球温暖化など）の改善に役立つ事が何かを教えてください。
最初に、この質問ははじめしゃちょーをバカにするようなものではないので勘違いしないでください。 よく無駄使いで有名なはじめしゃちょーの動画を友達と見ることにしました。 コーラの動画だったんですが私個人の意見では何も面白くなかったです。 横にいる友達は爆笑しているのですが何が面白いのか全くわかりません。 私が「単なる無駄使い動画の何が楽しいの？明らかに資源の無駄…」と言ったら 「はじめんの金ははじめんの勝手でしょ？お前偽善者かよw」と言われました。 何故偽善者と言われなければいけないんでしょうか？ 確かに本人の金は本人の自由です。 あの大量のコーラを飲み、自ら処分するというならば無駄使いなんて言いません。 しかしどうでしょう？はじめしゃちょーはそれを風呂場に全部入れ、無駄にしました。 しかも風呂場に入れたという事は当然風呂場で流したでしょう。まさかわざわざ外に出て捨てるなんて面倒なことしませんでしょうし。洗面所であろうとどこであろうと流したはずです。あれほどの量という事は処理しきれない場合があるのですからこのまま続ければ環境破壊になりうる。 あのコーラははじめしゃちょーのものですから、別にやっては「駄目」なんて一言も言ってません。 しかし、確実に資源の無駄、しかもいっぺんに使うところも金の無駄、環境破壊になりかねないという事実は揺るぎません。 無駄だし、環境破壊になりうるという事実を指摘しただけということなのに、それを否定して偽善者呼ばわりするのはなぜでしょう？何故こうも否定をするんでしょうか。本当に分かりません……
なぜ、害獣（鹿 猪など）の狩猟をされているのですか？または 始めたのですか？ 動機や目的、現在の思いもよければ教えてください。
戦後日本は資源を増やすために杉を植林しすぎて、花粉症が増えたんですよね？最近は、杉を減らす取り組みをしているという話題を見た覚えがあります。 と言っても、いきなり切ってしまうわけではなく、 「利用価値ができるまでに成長した木を伐採した後、別の木に植え替える」という事だと思うのですが、 具体的には、どの種類の木が推奨されているのでしょうか？
神奈川県央地区の相模川沿いに住んでいます。子供の頃、川で遊んでいると、タナゴやうなぎがよく取れました。 やはり、環境汚染や護岸改修でタナゴは相模川水系では絶滅したのでしょうか。
私は　山形県の果樹農家です。現在は選定作業の真っ最中で、切りの落とした枝の処理方法では、畑で燃やす方法が一般的です。ところが、「枝を畑で燃やしてはいけない」と言われました。本当だとすると果樹農家としては大問題なのです。本当かどうかまた、果樹農家への特例はないのかを教えてください。　補足：粉砕して畑に戻す方法もあるのですが、病気などの関係で畑に戻せない品種があります。また、木質チップ加工業者に　有料で処理してもらう方法がありますが、決して安くはありません。
まだ食べられる状態なのに捨てられている食品は、年間約６４２万トンが廃棄されている状態です。どうすれば「食品ロス」の削減ができますか。教えてください。
アダルト産業は、やはりその殆どで暴力団絡利権なんでしょうか？
地方では過疎が進み自治体も限界集落化し合併しています。 大きな市（例えば３０万人）が周りの小さな市町村を吸収します。 すると、市議会選挙の回数を重ねるごとに、これまでの町村会議員の多数が落選します。 すると過疎が進んだ元町村だった場所に火葬場やゴミ焼却炉の建設が始まります。 市議会でも少数勢力で住民も少ないために反対運動が少ないため簡単に建設されます。 これは仕方のない時代の流れなのかな？と考えていましたが 国会議員の定数削減が問題になっています。 日本は、都市部に一極集中し人口の半数以上が都市部に住んでいるという異常な事態です。 結果として日本の民主主義は都市部の意見だけを尊重するということになっています。 このような形になると原発や核再処理施設など、地域では嫌がる施設を地方に 行政や経済、便利で有利なものを都市部にというのが無制限に進むように思います。 この震災から５年経過しましたが阪神淡路の震災に比べ復興が進まないのは 災害地域の人口が少ないこと（選出されている国会議員の数が少ない） 大きな原因なのでは無いか？と考えています このような歪な社会を修正するのも政治だと考えますがどうでよすか？ あるいは、仕方の無いことだから流れに任せるしか無いでしょうか？
加工食品に遺伝子組み換え原料があると気になりますか？
牛丼チェーンのすきやは以前、汚染された中国米を使用してると聞いたことがありますが、今も使用してますか？
ある日、ガソリンスタンドのお兄ちゃんに言われて初めて気づいたのですが、 車に僅かに塗装が飛散しているとのことで、実際に触ってみるとざらついている感じがしました。 よく調べてみると、会社の駐車場に置かれている車の大半が同じように、 微妙に小さな塗装が飛散しており、触るとザラつき、近づいてみると色の濃い車ほど 小さな塗装粉が付着しているのが分かりました。遠くから見ても分かりませんが、近づいてみれば 明白に塗装粉が付着しているのが分かります。 駐車場の隣に塗装屋さんがあり、そこに間違いないと判断し、その社長に止めてくれと直談判に行きましたが、 「発生源がうちであると言う証拠がない」と聞いてくれません。 その後は一時塗装の飛散がなくなっていたようでしたが、その後も確実に、僅かづつ車に塗装粉が 降り注いでいて非常に困っています。特に雨の日などはワイパーが聞かなくなったりして視界が悪くなりますし、それ以上に車の外観を損ねています。 このようなお隣さんに、どのようにしたら塗装粉飛散を止めさせることができますか？ またこれまで被害に遭っている車を、元に戻してもらう損害賠償をさせることが出来るのでしょうか? 出来ることなら全ての車を再塗装して欲しいと思っています。 ご教示ください。
タイトル通りなのですが、例として「アルキルヒドロキシスルホベタイン」について知りたいです。 浅学の私には SDS を読めば化学物質が哺乳類（人体）に対する経口毒性、経皮毒性を知ることができると思っていたのですが、そうでは無いことを今日知りました。 SDSによれば「区分外」だそうです。 例に挙げたアルキルヒドロキシスルホベタインのLD５０を知りたいときにはどうすればよいのでしょうか。 ちなみに同化学物質は人が経口的に摂取する可能性が少なくないのに、今の私にはLD５０すら分かりません。 お詳しい方よろしくお願いいたします。
立ち入り禁止区域でイノシシが繁栄を極めているようですね。すこぶる健康そうで、丸々太った元気なうり坊たちが我が世の春を謳歌しているように見えます。 放射能の影響なんて全く見えませんが・・・なぜでしょうか？
ヨーロッパ人(アメリカ人など含め)には、絶滅危惧種の保護を訴える人がいますが、元は彼等が大航海時代から400年程かけて世界中で乱獲をしたからであって、移動などしなけりゃ生態系の保護ができたのにと思います。 まずは、そこを反省してから訴えて欲しいです。と、TEDを観て思いました。
桜島があるの錦江湾にはし尿処理した水をまとめて捨てる場所があるから、あそこでは泳がない方がいいと聞いたことがありますが、何か関係あるのでしょうか？ 人間のトイレや残飯、家畜などの、メタンガスが溜まりやすい場所が火山噴火しやすいという話がもし本当なら、火がついた地球のオナラみたいな感じで、汚い話になりますが、火山って天然ガスの爆発だし。 ガスが溜まり安いのは、人間が食べるとオナラというガスが出やすい薩摩芋しか育たない痩せた土も火山と関係してもいそうで。石油王はいても、メタンガス王なんて、聞いたこともないけれど、お隣の国の中国人が勝手に海の上で天然ガスを採掘し始めたというニュースを最近になって耳にしたので、桜島が爆発する前に爆破物の天然ガスを中国人に抜いて欲しいとも思うのです。爆発しないと作れない地形が、日本には必要なのかもしれませんが、爆破物の桜島は鹿児島県には目障りで恐怖です。 爆破して火事やら地震やら津波が起きてしまうと、逃げ場所がない袋小路の錦江湾はまた海に溶岩が流れて土地を作るのでしょうが、溶岩に家や土地が焼け出されるなんて、あまりにも怖すぎます。抜き取れるものなら、天然ガスを抜きとって爆破しないように、なって欲しいです。 せめて、逃げやすく、逃げ道を確保して欲しいです。命だけでも守れたら、ありがたいです。同じ鹿児島県人として、危険と知りながら桜島に住んでいる人には、危ないから住むのはやめたらいいのにと思う所もありますが。住んでしまっていて、子供達にヘルメットを被って通学させ、土石流などの溶岩対策してまで、未だに桜島に住み続けている人が現実に沢山いるのは、現実ですから。たとえ、彼らが爆発覚悟の上で住んでいても、やっぱり彼らが桜島が爆発した時に焼け出されて死んだり溶岩に流されて怪我をしたりしないかどうかがとても心配です。錦江湾は埋め立て地が広くて、工場や高級住宅街で、大爆発したらあそこに住んでいる人や家がどうなるのか、怖過ぎます。もし、火がついたら地下にたまっている天然ガスで鹿児島県全体がいつか石油のように燃えてなくなりそうで。し尿処理を桜島が浮かぶ錦江湾に捨てるのをやめたら、桜島が爆発しなくなるのなら、次はどこに捨てるかも気になりますが。
自爆してるんやで。どないなってんの？
ITに関心のある文系の大学生です。 機械系の話は好きですが、特にこれと言ってプログラミングが出来るとか言うわけではないです。サイトの運営とか、新しいITニュースに詳しいくらい。 就活はまだ先ですが、漠然と環境問題とITを掛け合わせた仕事に就きたいと思っています。 情報が少ないので、そういった事を取り上げている雑誌、サークル、NPOなどご存知の方がいらっしゃったら、教えてくださいm(_ _)m
海にゴミをすてる方が多くみられます。 申し訳ない話、川や海に平気でゴミを捨てる、、それが当たり前の世の中です、、 例えばバナナの皮を海に捨てるとします。 例えまわりに人がいたとしても罰せられることなんてほとんどありません。 そこで気になるところなんですが、本当のところはどうなんでしょう？ 国土交通省港湾局　のホームページをみても全くわからなく、、 くわしいかた回答をお願いします。 あと、事業として、船で沖にでてるとして船からバナナの皮を捨てるとして、、 法律的にはどうなんでしょうか？ 残飯など　魚が食べるので、、という考えがありますが、実際どーなのでしょうか？
【世界銀行】世界銀行が地球温暖化がこのまま続くと貧困層が世界で1億人増加すると発表しました。 なぜ地球温暖化が続くと貧困層が増えるのでしょうか？ もし地球が寒冷化すると貧困層が1億人減少するのでしょうか？ 何をもって貧困層が1億人増加すると言っているのでしょう？
gooさんに答えれるかな？ 高齢者の雇用について！ 男女雇用均等法が施行されてからしばらくたつが役人の人気取り、国会議員の人気取りの為の声ばかりで国民には全くらちがあかない。阿部さんも口にはしているが国民の現状を知らず見て見ぬふり。巷では募集の小雑誌が氾濫しているが高齢者の採用の記事は一社もない。採用年齢が書いてないので電話すると声だけでガチャンと切る。切る位なら年齢を書けばよいのにと。聞けば年齢は書けなくなっているのでと言う。面接をすればたてまえ上だけ。だったら男女雇用均等法なんかやめてしまえばよいのに。高齢者の貧困は日本が第４位と言われるているが働く意欲があっても職に就きたくても雇う職場が全くないのだ。少ない年金でやりくりしている高齢者。パートで体を酷使しても５～１０万以内。民間企業ならとっくにリタイヤしている７０才を過ぎた役人、議員が高給で安穏としている日本。議員の人数や給料を削っても他の予算に使うという声が聞こえない。先日もシングルマザー家庭の少ない子供の手当ての事を知ったばかり。国の予算が少ないといってすぐ消費税などをあげて国民を苦しめる。一方ではオリンピックで浮かれている。予算も大分オーバーしている様子。底辺で働いている少ないパート代の税金も使われている事も念頭に置いてほしい。オリンピックと言っても全国民は関係しないし税金から莫大な予算を使うぐらいならやめちゃえと声を大にしたい・
温暖化しないような対策は各国で論じられていますが、もし温暖化したらどうするかの議論はされていますか？ １度上がればどうなる、２度あがればどうなるという現象はわかっているのですから、そうなった場合の対策が知りたいです。 温暖化にならないための対策と同時に進められているのでしょうか？
COP21が開かれている中で、国別の温室効果ガスの排出量や中国の大気汚染がよくニュースに流れます。これらのニュースの中で、日本のエコの技術を世界に売ろう、とか、日本の各企業や家庭での環境問題への取り組みも報道されています。ここ何年でこれだけ廃棄物が減りました〜といういうようなグラフも見ます。 このように見ると、日本は比較的「エコな」国の印象を受けます。しかし、一人当たりのCO2の排出量や年間の食品廃棄物量などを調べると、世界の中で多いように感じ、逆に「環境に悪い」国の印象を受けます。この「一人当たりのCO2の排出量」や「年間の食品廃棄物量」などは、どのように計算しているのか、またこの数値がどのような意味を持つのかしっかり分かっていないので、あくまで印象なのですが...。 日本は、現状、「エコな」国なんですか？それとも「エコでない」国なんですか？
毎年COP21 地球温暖化防止会議やってますけど、果たして…。 私的には大雑把ですが、太陽の寿命が約50億年という事で、 その前、20～30億年後に膨張が始まるらしいので、 それまでに宇宙技術の開発を頑張って、 第2の地球に移住すれば人類存続出来るんじゃないかと思っていましたが、 最近は、そうなる前に温暖化による異常気象で人類滅亡しちゃうのかなと 悲しい未来を想像するようになってきました。 皆さんはどう思っていますか？ （冷やかしは勘弁して下さい） 遠い未来の話？いや、異常気象は既に始まってます。
寒くなってきました。来春までエンジン類は使用しませんが、燃料タンクは一杯がいいのか？空が いいのか？　わかりません。　なお、ガソリンと軽油がありますが。　もちろん全て、コックを閉めて 空ぶかしをしてエンストをしておきます。どなた様か教えていただければ幸いです。オ～寒い。
日本（中部地方）への影響はどうでしょうか？　　マスクなど必要でしょうか？
http://ito.bakufu.org/index1.html　No 2 また地球温暖化・CO２排出量の話題を聞きましたが これはどういう意味でしょうか。
木造住宅の戸襖を引込む側の薄壁の壁体内構造は一般的にどうなっているものですか？ 一般木造住宅に下図の様な洋室と和室（大壁）を区切る片引きの戸襖があります。 目的はこの開口をコロして一面壁としたいのですが、薄壁がどうも他の壁と構造が違う（当たり前かもですが）ようで、ビスを打ってもいいものか、通常一般的にはどのようになっているかを教えて下さい。 建築時期は15年前、木造軸組工法で建築時の図面では下記のようになっており、仕様書では柱120角・胴縁15mm・ＰＢ9.5mm（便宜上クロスを+0.5mm）となっています。薄壁の内部厚み50mmは実測による推測値。 ですが、この薄壁（丸で囲った所）の和室側は下地探しを刺してみると、どうもＰＢでは無い様でベニヤ？に直接クロスをはっているような感じです。 また下地センサーをあてると縦方向に胴縁が入っているように思えます。正面からみて「目」の字を90度回転させたような感じで水平方向に上と下にも。 私としては45mm*45mm位の間柱を4本並べて3mmベニヤを貼ってクロス仕上げかなと推測をしています。 要は、この薄壁にビスを打って大丈夫か、何mmのビスにするか等を壁体内の構造を推定することにより考慮したいのです。 最終的には、めくってみないとわからないとか大工さんによるとかになってしまうのはわかりますが、一般的にどうなっているを教えていただけたらDIYの参考にしたいです。よろしくお願いします。
昨日専門学校の友達から現在の職場について話を聞きました。 友達は県内では有名なホテルの菓子部門で働いてます。 求人票には朝八時から仕事と書いてあり、新人だからと30分早くきたら遅いと言われたらしくもう30分早く来るように言われたと聞きました。 ここまではその職場の都合だと思いました。 しかし、帰宅時間を聞くと夜の１１時ぐらいと言われてびっくりしました。 サービス残業で残業代はでず、休憩時間も30分ぐらいと言われました。 友達は訴える証拠はある事と辞める事も上司には言ってあるそうです。 完璧にブラック企業に当たりますよね？
【火山】日本で火山噴火が増えている理由って何だと思いますか？ 何が原因で火山噴火が増えているのでしょう？ 火山活動が活発化しているのは地道変動が活発化しているため。 じゃあなぜ地道変動が活発化しているんですか？ 地殻変動ですね。
ＷＳＪ日本版に２０３０年に小氷河期がきて１７世紀、テームズ河が凍結し、ヨーロッパが飢饉に陥った時と同じ状況になるとありました。 太陽の活動が弱くなり黒点が消え、１１年周期が１３～１４年に移行していることはもう１０年以上前から分っています。なぜ温暖化が続くのだろうと思っていたら太陽の影響は６０年くらい遅れてくるのでまだ先のことだという意見をみました。 まだ世の中は温暖化対策を声高に叫んでいますが専門家はどう見ておられますか？
二酸化炭素が増える主な原因は何ですか? なるべく具体的に教えてください。
珊瑚が死んでると、自然破壊を問題視する取材番組をTVで見掛けたことがありますが、珊瑚の島と呼ばれている島は、沈む可能性はあるのでしょうか？ 私がみた取材番組では、珊瑚が死んだ理由はわからず、地球温暖化が原因ではないかと締めくくっていたように思います。 大抵の陸地は波がある限り、侵食のスピ－ドはともかく、遅きにせよ、いずれ侵食されて陸地を失うと私は考える所です。 珊瑚が死なない方法を手掛けることが出来る訳でもなく、死んでいく珊瑚を眺めては途方にくれ、手を個招くばかりとも報じていました。極端な話、珊瑚の島が沈まないためには、珊瑚並の波除となる障害物を儲けて、波が陸地を侵食しないようにする方法があるように思います。遠浅を形勢している珊瑚のような軍事基地のようなものを作ってしまうのは、珊瑚を守るのでしょうか？それとも、無駄な抵抗なのでしょうか？海より低いオランダのように、水を汲み上げて陸地を維持することは、世界の自然にどんな影響を及ぼすと思いますか？もしも、オランダのように水車で水を汲み上げることで自然をコントロール出来るなら、日本も真似して欲しいように思うのですが、それと、珊瑚が死んで成長を止めることで侵食を免れなくなり、珊瑚の島が本当に沈むことを避けられるかどうかは不明です。もし、珊瑚を守る方法が波を遮る基地のようなものなら、早く作るべきのような気がしてます。沖縄の米軍基地は、珊瑚も陸地も守れる一挙両得になるかもしれません。 でも、珊瑚は、埋め立てたり、波の抵抗を遮る基地を作って育つと思いますか？
年々　台風の発生率が多くなってる様な気がします。 そして台風に依る被害も年々拡大する傾向が有ります。これってオゾン層の破壊にによるものですか 教えてください。
この時期の土手を歩いているとススキで以前は覆われていた場所に黄色い花の背の高い植物が侵食しています。還暦過ぎの私にはどうもしっくりこない風景です。つい先日の報道では九州に外来種のスズメバチが韓国経由で入って来ていて何とか水際で防衛しようと努力しているようですがなかなか難しいようです。他にも色々な生物が入って来ているのでしょう。やっぱり温暖化の影響なんでしょうか。多分日本に限らず世界全体に広がっているのでしょうね。そういった類のニュースは報道されませんが一体全体どうなってしまうのでしょうか？地球の歴史のスパンで見れば驚く事でもないのかもしれませんが心がざわつきます。
タイトル通り俺は雨男です。 週末に出勤する日はとてもいい晴れの日が多く、周りで楽しそうにしている姿が苦痛です。 そして週間予報で好天を見て、思い切って出勤予定を返上でお休みを取ると見事に雨が降ります。 最近では妻や子どもにももう休まなくていいとさえいわれる始末です。 天気さえよければ妻が子どもを連れだせるからです。 完全な他力本願時とは言え、本当に自分の力不足を感じ、かなしいです。 もうこの悪しき体質からは脱却できないのでしょうか！！！
東京都在住です。ある程度の分別はもちろんやっているのですが、マンションの集積所に出した後、玄関の前に戻されている場合があります。中身を勝手にみられているようでとても気分が悪いのですが、これって法律的にはどうなんでしょうか？
結局、地球上の自然破壊って、止まっているんですか？ 近年、ほとんど、ネット上・TVで、報道がないよーな。 最近、Gigazineで、「実は森林はたくさん残ってた！減ってはいるけど。」 とありましたが、本当ですか？ 森林は、多少減っても、問題ないってことですか？
3.4年前から自動車を最も販売する日本は、 殺人国家だ、などと訴えてた環境サヨクは、 今どこで何をやってるのだ？ 環境先進国のＴＯＰ企業の詐欺事件に対して 真っ黒なグリーンピースは、反捕鯨を高らかに唄い、 ＶＷにはガン無視を決め込む。 環境ビジネスに身を委ねる白人様は、窒素酸化物NOxに 対して強靭な抵抗力があるのでしょうか！？ VW、グリーンピースと合意…CO2排出量の削減で協力 2013年３月２６日 欧州の自動車最大手、フォルクスワーゲングループは3月25日、国際環境保護と国際平和を促進するNGO団体、グリーンピースとの間で、自動車のCO2排出量の削減に向けて協力することで合意した。 グリーンピースといえば、日本では反捕鯨の活動で知られる。欧州では2011年から、フォルクスワーゲングループを批判するネガティブキャンペーンを展開してきた。グリーンピースの主張は、「フォルクスワーゲンは欧州を代表する自動車メーカーだけに、もっと踏み込んで自動車のCO2排出量削減に取り組むべき」というものだ。 フォルクスワーゲングループとグリーンピースは3月21日、初のトップ会談をドイツ・ハノーバーで開催。そして、自動車のCO2排出量の削減に向けて協力することで合意した。 その内容は、フォルクスワーゲングループが2020年までに、新車1台当たりの平均CO2排出量を95g/kmまで下げることを約束。フォルクスワーゲングループとグリーンピースは、広くCO2削減を呼びかける活動で協力していくというもの。 合意を受けて、グリーンピースのチーフエグゼクティブディレクター、ブリジット・ベーレンス氏は、「今回のフォルクスワーゲンの宣言は、米国や中国などの成長市場で、より厳しい排出ガス規制を求めるシグナルになる」とコメントしている。 ＣＯ2だけに特化したこの合意内容、超胡散臭ーｗ 中国大気汚染を無視するグリーンピースは、このＶＷとの合意で何を得たのだろうか？ 余談：スズキ自だけに厳し過ぎる国沢光宏さん、ＶＷは攻撃しないのは、なぜ？
中国も朝鮮半島も王朝を否定し伝統文化の継承もなく捏造史一本で経済の発展を狙っていますが正しい進化ではないとおもいます。PM2.5などもかなり迷惑な話です。特に北九州に行くとひどいですね。 それにしても、中国はあれだけ広大な大地があるのに土地や水を汚染させて作物の作れないような国土にして本来の発展を閉ざしてしまっている中国っていったい何のつもりなのしょうか？ 日本の高度成長期の公害なんて比較になりません。
会社（親会社）で、環境関係の業務をしております。 社内に、お客様が放置された様々な不法投棄物（ゴミ）を回収し、処理しないといけない事業所があるのですが、現在の処理状況は以下の通りとなっています。 産廃処理の「事務」を無許可業者（子会社）に委託しているという整理でこれまでやってきたようです。無許可業者への産廃処理委託は厳禁なのですが、これで通用するのでしょうか？ やはり、直接、産業廃棄物処理業者（産廃の収集運搬・処分業の許可業者）と、処理委託契約を締結しないといけないのでしょうか？ 1.子会社Ａとの委託契約に基づき、子会社Ａは、お客様が放置された不法投棄物（ゴミ）を回収しバッカンに投入し保管。子会社Ａとの委託業務の範囲は「回収」まで。 2.バッカンに「未分別の産業廃棄物」がたまっていく。 3.バッカンが満載になれば、子会社Ｂ（産廃の収集運搬・処分業の許可業者ではない）との委託契約に基づき、「未分別産業廃棄物」の「処理事務」を委託。 4.子会社Ｂは、産業廃棄物処理業者（産廃の収集運搬・処分業の許可業者）に連絡を取るなど、バッカンをひきとってもらうための「処理事務」を行う。マニフェスト等のやり取りは、子会社Ｂと産廃業者との間で行う。 5.処分費については、事前に親会社と子会社Ｂ間で協議して単価を定めており、処分の発生回数に基づき、親会社から子会社Ｂに支払う。子会社Ｂは産廃業者に処分費用を支払う。
質問は、私の仮説を完全に否定する根拠があれば教えてほしいというものです。 私は専門家でもなければ、何らかの根拠を持っているわけではありません。 仮説： 　1986年チェルノブイリ事故以降、原発のリスクが天井知らずであることに 　危機感を覚えた各国首脳が1988年にIPCCを設立した。 　原発よりリスクの少ない火力発電が主流になれば既存の原発の廃炉が促される。 　当時から今に至るまで廃炉の方法はなく、 　基本的に放射性物質を一時的に地中深くに埋めるという暫定的な手段しかない。 　よって、原発をやめるわけにいかない。やめる手段がないため・・ 　原発をやめないことを正義とした。 　CO2による地球温暖化説を後押しして、IPCCを発足し、世論を操作してCO2の危険性を訴えた。
韓国からの危険なスズメバチが対馬・北九州で続々派遣されている件 スズメバチは秋～冬に交尾のすんだメズが一匹で越冬し春に巣を作り産卵して増殖します。 昨年から韓国から非常に危険とされるスズメバチが対馬に上陸して繁殖していることが問題となっていましたが、とうとう北九州でも繁殖していることがわかりました。 危険外来スズメバチ、北九州に侵入 急速に広がる可能性も http://www.sankei.com/west/news/150918/wst150918 … 中国原産スズメバチが北九州に　対馬以外で侵入初確認 http://news.goo.ne.jp/article/nishinippon/nation … 環境省は調査中 http://www.env.go.jp/press/101471.html この危険なツマアカスズメバチが全国に広がれば、日本古来の蜜蜂は全滅してしまいますか？ 人間への危険性はどのくらいですか？ 画期的な駆除の方法はありますか？
メダカの中に模様がついているものがいます。病気かどうか心配です。
もし人間が食料になったとしたら幾らになりますかね？ 普通の人と食用に育てられた人だったらどっちが美味で安いでしょうかね？ 人肉はとても美味しいらしいですよ。 私は自分の血を飲んだり皮膚を切り取って食べたりしてましたので少しは味を知っています。
雨が多い毎日となってますね スマホで雨雲レーダーを検索するのですが どれが一番良いのかわかりません おすすめが有りましたら教えて下さい
父親の残した用途の判らない農薬がラベルが剥がれたりしていて名前さえ判らないものが幾つもあり、処分に困っています。有償でもよいから引き取りをしてくださる機関や、企業を探しています心当たりの方、教えてください
河川の魚や亀ですがペットを勝手に放して問題になっていますよね。日本の固有種を食い荒らす外来種の駆除が必要なのですが実際は困難な状況です。 したがって、河川で育つ外来種の輸入を禁止すべきではありませんか？
すぐ近隣のグランドが数年前に宅地開発され始めたところ、産業廃棄物によるダイオキシンが検出され、開発がストップしました。その後、どうなるのかと見守っていましたが、その土地は野晒しのままです。 夏は草が生い茂り、景観的、治安的に悪いのと、ダイオキシンを含んだ汚染水等が、近隣に影響を及ぼしていないか、不安です。 聞くところによると、もともと、その土地は、市の保有で、その折に、近隣を走るJRの複線化工事に伴う廃棄物が投棄され、その後、市がどこかに売却。そのどこかが、別の住宅開発会社に転売し、更にその後の、宅地開発作業の中で、汚染が発覚したようです。 おそらく現在の土地所有者は、汚染除去のコストと宅地開発によるリターンが割に合わず、放置しているのではと想像します。 少なくとも： ①近隣への汚染被害の実態を調査し、必要であれば措置を講じる ②野晒しではなく、適切な景観・治安維持の措置を講じる ことを要求したいのですが、法的措置含め、誰にどのように働きかけるのが一番いいのか、教えて頂けませんでしょうか。
全然そんな気配ないのですがどのくらいの被害になるのでしょうか？ やっぱりマグマが噴き出すレベルの噴火ですか？
ペットボトルを飲み終わったら表面をはがして蓋を別にして出すことをしてくださいとスーパーで見ましたが、駅や他の地域のスーパーのゴミ箱には場所によって空き缶もペットボトルも一緒に捨てていいことになってたりペットボトルもそのまま捨ててよいことにしてるところもあるのに疑問・矛盾を感じます。 綺麗に分別してから捨ててそのあとどうなるのですか。ちゃんとリサイクルされてるのでしょうか。実態が全然わかりません。以前テレビで、リサイクルされるから丁寧に捨ててる認識であるものが実際はゴミ収集車が集めてどこかに捨てて埋めてるだけだったということを見たことがあるのですが、それは改善されてるのでしょうか。
１時間あたり二酸化炭素を多く排出する製品、施設(電化製品、車、施設）などはどのようなものがありますでしょうか？ 挙げられるだけ挙げてみてください。 ご存じの方、よろしくお願いします。
梅シロップに小さな１ミリぐらいの多分蟻だと思う虫が入ってしまいました。不織布で漉しましたが、飲んでも大丈夫でしょうか？
マックでドリンクを残す方は指定の場所に流しますが、その後の処理はどうなるのですか？
二酸化炭素による気候変動により異常気象が今後も続くという理屈は理解できるのですが、 具体的（直接的）に何が原因で暑さの温度が上昇（更新）していくのでしょうか。 ※二酸化炭素が多いことにより、地中の温度が下がらない？太陽熱が多く注ぐ？ ご存知の方、アドバイスをお願いします。
無料でゴミ処理って大丈夫な組織ですか？ 熊本市職員約３０名が、指定有料ごみ袋を使わずに自宅のごみを無料処分？ 特権ですか？真面目な市民を舐めていますか？
地球温暖化で地球の平均気温が２℃あがれば熱中症で死亡するリスクは0.何%か上昇すると思います（どれくらい増加するかは知りません） 放射線は年間100mSvを浴びるとガンで死亡するリスクが0.5%上昇すると言われています。 この二つのリスクって似たような構造だと思うのですが、どうして前者よりも後者の方が怖く感じるのでしょうか？
地球温暖化が起きているという仮定での話です。 地球温暖化は大気から直接CO2を回収する装置で解決できないのですか？ すでにそういった装置も開発されているようですね。 人類が滅亡するかもしれない事態に、経済性もへったくれも無いと思うのですが。 あるいは、地球と太陽の間に、日光を遮るシートを設置したらいいのではないでしょうか。茶畑で使われているような感じの。 太陽風があるから無理なのかな。 面積は努力すればいいだけだし。
地球の温室効果を理解したいとおもいます。 ① 大気より重いCO2が上空に存在できますか？ この点、実験結果ありましたらよろしくお願いします。 ②上記CO2が上空に存在できると仮定して、 大気と宇宙の間で熱の放出が妨げられるのが温室効果らしいのですが、なぜ、CO2によって温度の放出が妨げられるのですか？　CO2とはいえ熱くらいは大気並みに伝わるとおもいます。 この点、実験結果ありましたらよろしくお願いします。
温室効果ガスが赤外線エネルギーを吸収するメカニズムを教えて下さい
環境問題全般への意識が、20.30年前に比べて、下がっているように 思えます。 そこには、経済との関わりがあまりにも強いことの認識から、「諦め」 がはっきりと、浮かび上がっていると思います。 現在の日本の、民間レベルでの意識、活動はどんなものなのでしょうか？
日本になぜアメリカ基地が多く置かれているか、特に何故沖縄に8割ものアメリカ米軍基地が集中しているのですか？？
オゾンホールにぽっかり穴が開いてるとのことですが、これはどういうことですか。地球が壊れるということです か？これからも異常気象は起こり続けますか。異常気象とオゾンホールは関係ありますか。この辺のことを分かり やすくお願いします。
人口が、100億人になると警告されていますが、それで、食糧難になるとのことですが、 サプリメントでなんとかなるのではないでしょうか？ わたしたちの食生活というのは、ムダが多いということをおそらくは、見えていないのではないかと思われます。 必要のないものは排泄されているわけで、それが無駄だというわけです。 なので、サプリメントで効率よく栄養を摂取するようにすれば、格段に野菜など少なくてすみますし、効率よく大容量のサプリメントを今までの何十倍もの量を作ることができるし、コンパクトで収納も楽になるのではないでしょうか？ 人間というのは、常識的には、野菜や果物をとって、味噌汁やじゃがいも、わかめ、ご飯といろいろなものを摂取しますが、考えてみれば、そこは短縮できることがらでありまして、人間らしいという形をとりたいがためになされていることにほかならないのではないでしょうか？ そう言う意味での、食糧難の回避を図るのはどうでしょうか？ あとは、野菜や果物、食物全般はもっと広大な土地があるわけなので、そこを耕すだけで解決するのではないでしょうか？ アメリカなどでは、そういう研究もすすんでいて、実はできるのだとされていますが、わかりやすく表すと、北海道の土地をすべて耕したとしたら、それだけで世界の食糧難は解決するのだということです。 いろいろな世界との軋轢とか世界遺産とか国定公園など、耕してしまえば食料はいくらでも作れるのにわざわざそれをしないで食糧難になると言っているわけだとアメリカなどでも言われているわけです。 とてもまだまだ人間というのは、進化がおそくて、なにかのしがらみにがんじがらめになってしまっているというところが往々にしてあるのですが、実はなんのこなしに解決できることばかりなのですね。 それを、わかりたくない！わかりたくない！と必死にわぁわぁと食糧難になる！と呻きたいのでしょうか？ 実は、簡単に解決するこの食糧難の問題ですが、アメリカではすぐに解決すると言っているのに、日本では地球があと一ついるだの煽るのはいかがなものでしょう？ まだまだ世界には使ってもいない土地が無数にあるわけです。 そこをすべて耕したとしたら、食糧難など起きるはずもないわけです。 わざわざ、問題化させてわめかせたいだけなのでしょうか？
私はイルカの追い込み漁に対し特に賛成するわけでも反対するわけでも無いんですけど どうしてイルカ追い込み漁がそんなにいけないことなのかよくわかりません…。 他の生き物との線引きも曖昧に感じますし なんなら食べるためだけに牛豚鳥を飼育する方が残酷にも感じます。 可愛いから、とか頭がいいからとか 個人的感情論はあるかなと思うんですけど それだけの理由であんなに騒いでやめさせることですかね？ きっとすごい理由があるに違いない！と思ってますがどうなんでしょう。 例えばイルカが絶滅危惧種だから、などと言った 感情論でない根拠のある理由が 探しても今のところ見つけられないのですが(探し方が下手くそなのかもしれませんが…) どなたか教えていただけますか？ イルカの追い込み漁、他の生き物や他の漁との線引きはどこにあるのでしょうか？
私の子供も好きで、良く「イルカショー」を見学します。 JAZA（日本動物園水族館協会）が「追込み漁」での「イルカ」の入手が出来なくなりました。 「イルカ」の「展示」を「禁止」してる「国」が有るのも知ってます。 「イルカ」の「人口繁殖」は、現在の「日本の技術」で「可能」ですか？ 将来的に、日本では「イルカショー」見られなくなるのでしょうか？
先日、上司に厳しく指導いたしまして、 教え方が思いやりがナイ。 ということで、叱責をいたしました。 懇切丁寧に教えれば、すすんで聞いてあげますと。 そう、忠告したものですが、わかってなかった模様で、 罰として身をもってわかってもらうためにNG品など流してあげて 大損害をあたえてみました。 そのうえで、仕事というものは、こういうものだと示してわからせてみました。 親切に丁寧に思いやりを持たねば、こうなるぞと。 流した責任は、もちろん上司の責任になります。 なぜなら、親切丁寧にしていたらそんなことは、起きなかったのだと。 確かにその通りで、会社を傷つけでもわからせる。 それは、当たり前のことではナイでしょうか？ それこそが、仕事というものではナイでしょうか？ 上司の方が給与が高いわけで、こちらとて少ないわけでだからこそ、こちらに権利が多くあるのは当たり前でしょう。 そこで、なんでこれほどの簡単なことが、上司ともあろうもんができてないんだ？ と叱責したわけです。 会社というものは、下へ行くほどえらいわけです。 もしも、上司の方が安ければ問題ないわけですが多いからには、こちらによい環境を提供しない以上、NG品をだすよ？と。 それはそれは、普通に考えれば当たり前の話で、悪い環境にしてれば、そりゃあ悪いものが流れて行くでしょうに。 そんな簡単なことがわかってない上司を縛り上げたわけです。 次の日当たりから、その上司とやらは、潰れたらしく休みがちになってしまったというのですが、 もっともっと厳しく上に行くほど注文をだすべきなのでしょうか？ だれのおかげで、仕事がなされているのかわからないのでしょうか？ もちろんこれからも、ビシバシ上のものほど厳しく要求して首根っこひっつかまえてたたきつけて強制的にわからせていきますが、これも会社のためになるのではないでしょうか？ 上のものの責任の取り方が甘い。 もっともっと、きびしくして、つぶ仕切らなければわからないのでしょうか？ だれのおかげで、上司がお金をもらえているのかわからせるためにも、上司ほど給与をやすくしてしまえばどうでしょうか？ そうすれば、下で動いてもらっている人へのよい見本になるのではないでしょうか？
コピー用紙に裏紙を使うと、紙つまりやトナー汚れにより、実際には無駄が増えたり、費用がかさむと聞きました。 では、再生紙の場合、それを生み出す工程の中での労力、エネルギーコスト（実際の費用と、二酸化炭素等の排出を含む）を考えた場合、本当に再生紙はエコなのでしょうか？ 一番のエコは、そもそも紙を使わないこと（電子化や両面印刷による使用枚数の軽減）だとは思うのですが、 紙をばんばん使って「使い終わった紙まとめて業者に出しているからエコしています」みたいな風潮の会社にいて、少し違和感を感じています。 シュレッダーにかけた紙は、繊維が切れてしまうために、再生紙には適しないとも聞きました。 また、再生紙はどうしても質が悪くなってしまうため、（本来であれば絶対に再生が難しい）トイレットペーパーや保存用ではない新聞紙や雑誌等に使うのが一番だと考えているのですが、 やはりコストや肌触りの面からトイレットペーパーなどに再生紙を使うことは普及しにくいのでしょうか？ （雑誌（少年ジャンプなど）や新聞紙は、けっこう再生紙を使っていそうだなぁとは感じています） よろしくお願いします。
事故前は原発PRセンターで安全洗脳してましたよねー子共達を遠足とかで動員したりして、その方達とか大人に成って未だ洗脳利いてるんでしょうか？ 原発村の一員官邸.政府、電力屋が化石燃料コスト高がーーってホザイテますよね？ ソモソモ原発何て初めから廃炉核ゴミ処理事故の福一ーー自前で出来るお金も技術も無い無い、血税タカリの厄介な化け物発電を再稼働派ー新期稼働派は反対派に運転する+面説明出来るのかなー？ こんなの一般企業じゃ有りえませんー例トラック輸送会社とか廃車するのに血税出してくれるんですかー等ー例えい幾らでも。 それを海外輸出ーー狂気の沙汰かと。－如何したもんでしょうか、政財官学マスコミかに御用非規制委員会等の後は野と成れ山と成れの米含む巨大利権団体はー怖いですーー。
オゾン層って移動するんですか？
今の派遣先で働いて２年で、プラスチック製品の検品作業(検品チーム)で契約しております。先週金曜から突然ＬＥＤライトの梱包作業と全く関係のない部署に応援に行かされており、月曜日には梱包作業で、何回も腰を曲げ伸ばしをしたせいで腰痛になってしまいました。 昨日、派遣の営業担当に、全く関係ない契約外のＬＥＤの梱包作業に行かされているという事と、その仕事で、腰を痛めたということを報告し、「早急に派遣先と話をします」ということで、今日になり、またもや、ＬＥＤに応援に、腰への負担は軽かったのですが、小さなＬＥＤライトになっただけで、梱包作業でした。 そして、とうとう腰に限界が午前中まではなんとか作業できましたが、午後の作業は無理と判断して早退をさせてもらいました。このままだと明日の勤務も難しいかもしれません・・・・・ 派遣営業担当がどのように派遣先に伝えたのかはわかりませんが、負担の軽い作業とはいえ契約とは関係もない部署に応援に行かせる派遣先に信じられなくなってきました。 今後、改善されなければ契約更新をしないという事も考えなければいけないのかなと思っております。プラスチック製品の検品作業で、契約を続けていければベストなのでしょうが、無理なのでしょうか？
最近、家と地面の傾きに違和感を覚えるようになりました。 地震も多いので、地盤沈下ではないかと心配しています。 このまま放っておくのも怖いので、調査をお願いしたいと思っています。 こういうのはどういう業種の会社にお願いすればいいのでしょうか。 教えてください。
東京などの人口密集地での汚水はおびただしい量だと思いますが、この処理はどのように行うのですか？下水処理場で行うのは承知しておりますが、フィルターを使うのですか？　良く故障もせず、きれいな水に換えて河川に流せるものだと感心してす。
温度は通常の海水温より7度ほど高く、日本だけで年間で1000億トンぐらいが流されている（厳密には現在すべて止まっていますので、"いた"という過去形が正しいのですが）らしいです。ちなみに日本の河川から海に流れ込む全水量は年間4000億トンぐらいのようです。 質問です。この原発から戻される海水の、海水温に与える影響はどの程度でしょうか？海は広いな、大きいな、、、ほとんど影響ないよ、という考え、いや、いや、近年海水温の異常な上昇は原発から流される温水が影響しているのは間違いない、いろんな意見があるかと思いますが、皆さんはどうお考えでしょうか？
業務の関係で牛乳パックのリサイクルを進めていますが、使用済みのものは焼却した方が経済的との声もあり、関係者とのコミュニケーションに苦慮しています。 そこで、牛乳パックをリサイクルすることの環境的メリット（具体的なもの）を訴求できる情報を探しています。 （例えば） ・バージンパルプからトイレットペーパーを作る場合と、使用済みのトイレットペーパーから作る場合の環境負荷の比較（CO2排出量、木材の消費量など） ・牛乳パックをすべて焼却した場合のCO2排出量、焼却後の残渣量と必要なごみ処分場 ... など思いつきですが 「もったいない」等の精神論・モラルの話ではなく、具体的な数値などで説得できる情報があればありがたいです。 お知恵をお持ちの方、宜しくお願いします。
生命の惑星という本を読みました。 http://www.kyoto-up.or.jp/book.php?id=1987 図書館で借りて、返したので、ページ数は正確には覚えていませんが、 P３７６くらいだったと思います。 宇宙線で放射化されてできる放射性ベリリウムについて書かれていました。 宇宙線によって放射化した放射性ベリリウムは、地殻に堆積するそうです。 半減期は１６０万年くらい（Wikiで調べてら１５１万年）で、 マントルや海洋地殻には存在しないそうです。 マントルはできて何十億年もたっているので、放射性ベリリウムは崩壊してなくなっている。 海底地殻も、海嶺から噴き出るマグマ（起源はマントルなので、）が固まったものであり、放射性ベリリウムは存在しない。 しかし、日本のようなプレートの沈み込み帯の火山では、火山のマグマに放射性ベリリウムが含まれているそうです。 沈み込み帯では、沈み込んだプレートが融解する時に、すでに海底堆積物が混入していたり、 マグマが上昇する途中で地殻の岩石が混入したりするため、 放射性ベリリウムが、火山のマグマに含まれる。 ということは、放射性廃棄物を日本海溝に捨てると、 何万年後か、あるいは何十万年後には、日本の火山から放射性物質が噴き出す、 と考えていいでしょうか？
一部の企業では、まだマタハラなど、しているようですが、 まだ、わかりたくない企業もあるのでしょうか？ 世の仕事というものは、下の者の者のためにあるものですから、わからぬ上の者はパンパンリストラし、底に落とすべきではないでしょうか？ そして、下となれば、大きな顔して来られるわけですから。 しかも失業保険などももれなく渡されるわけなので問題もないでしょう。 こうしてわかるように、仕事というものは、下の者のためにあるものだということがわかります。 給与は安くとも環境は完璧に用意されること。 高いなら環境は伴わなくもやらなければならなくて、環境を用意する側。 できぬなら、リストラになればよいのでしょう。 下に回れるわけですので。
朝の通勤・通学ラッシュの満員電車についてです。 ど田舎ではないのですが割りと田舎の方に住んでます。電車も2両編成が多いです。特急は必ず停まる停車駅ではあります。普通電車は1時間に2～3本ぐらいです。通勤・通学ラッシュで電車も超満員です。車両を増やせば良いのにと思うのに…。 電車の中で具合が悪くなることがしばしあります。気分が悪くなって酸欠状態になり脳貧血を起こすような感じです。今まで電車の中で具合が悪くなり床にしゃがみこんだこともあります。 満員電車でも座れれば良いのですがほぼ座れません。背も140cmしかないので吊革も持てずドア付近にいることがほとんどです。 乗車時間は15分なのですが苦痛です。 気分が悪くなりそうなときは飴を食べるようにはしているのですが…。それでも無理なときは特急電車を利用しているのですがさすがに毎日利用すると出費がかさみます。 15分の満員電車でも快適に過ごせる方法はありませんか？音楽はいつも聞いてるのですが本当に気分が悪いときは聞いてる音楽を聴きたくないぐらい具合が悪くなります。
電気料金が１０社同時に値上げすると言うニュースをみました 原油安ですが再生省エネエネルギーの買取が原因と書いてありました 原油が安くなり、安く発電できるのに個人の屋根で太陽光発電した電気を高額で買い取らないといけないために 結局費用がかさみ、値上げしなければならなくなったと言う事でしょうか？ 太陽光発電の買取価格は何を根拠に決められたのでしょうか？ 結果的に太陽光を付けている方も付けていない人もかなり損していくような気がします
富士山噴火すると相当ヤバイように言われていますが、それは宝永大噴火レベルの場合ですよね。 同じ噴火するにしても、小規模噴火なら大したことないのでしょうか？火山灰数ミリ積もる程度の・・・。 よろしくお願い致します。
以前キッチンでダイオキシンが発生した可能性があります 空焼きして熱くなった食パン型に油脂を塗りこむのですが、その時に何も考えないで丸めたラップ（ポリ塩化ビニル）を使ったかもしれないです（今はキッチンペーパーでやっています） 最近うちのラップはダイオキシンが発生するタイプだと知って焦っています 妊娠中ではないですが将来的に不妊や奇形児が生まれるなどのリスクはあるのでしょうか…
この鳥の名前を教えてください
なぜ何万年後の原発の核廃棄物の心配をする割には、何十年後の問題である地球温暖化や化石燃料の枯渇問題、食糧危機や水不足問題には関心がないのでしょう？ 人類が危機に瀕するのは放射性物質のためではなく、まずこれらの問題だと思うのですが。 優先順位がおかしいと思います。 原発をやめるために化石燃料を大量に燃やすのは時代に逆行していると思います。 どうしてこうなっているのでしょう。
ムクドリが群れで巡回し、近くの街路樹で夜、巣を作り、眠ります。街路樹の前を車が通る度にギャアギャアと群れ全体で鳴き交わし、とてもうるさいです。街路樹の管理は市だと思うのですが、この場合、市に連絡すると何らかの対策を取って貰えるのでしょうか。教えて頂けると助かります。
こんにちは。私は引っ越し先の近所（５００ｍくらいのところ）に、ゴミ処理場とよくわからない化学工場やらなんかの加工所とかが色々あり、喘息になってしまいました。仕方ないので、引っ越そうと思うのですが、離島などを除いて基本的に日本にゴミ処理場とか工場とかが全くない地域はないですよね？そこで「清掃工場検索地図」というサイトを見て、とりあえずゴミ処理場が近くにない場所に引っ越そうと思うのですが、こういう施設から何メートルくらい離れれば安全なんでしょうか？２，３キロ離れればとりあえずは安心でしょうか？ ちなみに「法律で規制されてるからすぐ近くでも大丈夫ですよ」的な回答はノーサンキューマイフレンドです。どうぞよろしく。
原発反対って良く聞くんですが 原発は存在自体が危ないと思うんですね。 原発ゴミも処理できないんですから 動いていても停止しても危ないんですよね？ 論理的に合ってますか？ 良く解らないので教えて下さい。
自公政権の再稼働.新期運転支持派の国民の皆さんー洗脳されてませんか―？ 赤.在日系が自公政権潰しに原発を出汁にして惑わせられてるのは分りますが。 福一あの状態で再稼働何て有りれ得ないと思いますよー廃炉.核ゴミ処理に血税何兆掛かるかわからないし廃炉.核ゴミ処理の世界基準も決まって無い化け物の再稼働――意味不明何ですが？
地球温暖化説は仕組まれたものと思いますか？ 氷山が溶けたりするのをみてると確かに温暖化はありかなって思うけど 温暖化なんて嘘っぱちという意見もあるし（情報操作） 皆さんはどう思いますか。 そもそも、温暖化に対して、CO2の排出権をお金にして取引するのはおかしいと私は思います。 そのための情報操作みたいにも思えます。
近年、太陽光発電が盛んに叫ばれていますが年間を通じ日照時間が長い沖縄や関東地方と、相対的に短い東北、北海道地域とでは一般的な住宅に取り付けた発電システムを電力=お金に換算した場合どの位違ってくるのでしょうか？ 倍も違ってくるのであればメーカーの説明不足にも思えます。また、政府の助成金？なども一律、どの地域でも同じなのでしょうか？合わせて教えて頂ければ幸いです。
大量に国道に”塩カリ”融雪剤散布が行われている。大量の塩を撒いてると同じですが、 環境にいいわけがないですよね。マイナス気温になっているのに圧雪状態にならず、 シャーベット状態なので、滑りやすくスピンもしやすい、 事故が多いが国道の維持管理してる側は、全く責任を感じていない。 それどころか、してやってる感がにじみ出てくるようなことしか言わない。 国土お交通省の役人は、偉すぎて困ったもんだ。どうすればいい？
どんなことでもいいです!! 急いでます!!
最近の異常気象は地球温暖化と深い関係があるのでしょうか。
道内の国道融雪剤巻きすぎです。 返って気温がせっかく零下になっているのに、路面はシャーベット状態、 センタライン付近はそのぐしゃぐしゃの状態で、 ちょっとそこにひっかかると、すぐハンドルを取られる。 操作を間違えれば、あっと言う間にスピンです。（実際にシャーベット状態⇒事故多い） 実際融雪剤巻いた後の路外転落車、かなりおおいのです。（水っ気がある状態が-一番滑る。） 現在は、スタッドレスタイヤの性能が素晴らしく向上しており、 氷結路面のグリップ性能は大幅に向上しております。（発泡ゴム⇒特許切れて各社横並び） 気温がマイナスになったほうが（滑りにくくなる）、走りやすいんです。グリップがいい。 車はサビるは-運転はしずらいは、地球に塩巻いてる（環境にも悪い） まず-いいことないのに,一冬で、どれだけ撒いているんかわからないけど、（何万トン？） 専用のどでかいタンク付きのマシンで、撒くのは簡単かもしれないが，止めてほしい。 冬道を道内中・営業で走っているドライバーにって、融雪剤の散布は冬道ドライブの敵です。 みなさんはどう思いますか？
田舎の良いところを教えてくださいませ？
朝日新聞の社説で、 辺野古の埋め立てに関し、 　「埋め立ての土砂の調達先も、アセスは触れておらず、鹿児島県奄美大島や香川県小豆島など県外から運び込まれることが後で明らかになった。土砂とともにカビやアリなどの外来生物が沖縄固有の生態系に侵入し、悪影響を及ぼす恐れもある。」 の記載がありました。 植物の防疫に関しては、 「南西諸島（沖縄県・鹿児島県の奄美群島）、東京都の小笠原諸島には、国内の他の地域に発生していないアリモドキゾウムシ、アフリカマイマイ等の農作物に大きな被害を与える病害虫が発生しています。これらの病害虫を発生していない地域にまん延させないために、これらの病害虫及びその寄主植物などの移動を規制しています。」 というのがあり、沖縄から本土へ持ち込んではいけない動植物があるのは承知していますが、その逆の「本土から沖縄へ持ち込んではいけない規制」は承知しません。 この社説にある様な「カビ」や「アリ」等で、現在、本土から沖縄へ持ち込んではいけない規制がされている事実があるのでしょうか、よく分からないので、お教え願います。 もし、その様な規制があったとしても、本土と一体化している今日、それが有名無実化してしまうのは、時間の問題と思いますので、それを反対の根拠とするのは、稀薄であるとの気がしますが、あわせてご意見をお聞かせいただければと思います。 ※植物防疫 http://www.maff.go.jp/pps/j/introduction/domesti … ※朝日新聞社説 http://www.asahi.com/paper/editorial.html
実家に20ヘクタールくらいヒノキの山林があるのですが、病気で両親が管理できなくなってしまい、どうしたらよいか困っています。 間伐は森林組合に頼めばよいのか、業者に頼めばよいのか、、、 何でもよいので、アドバイスいただければ、ありがたいです。
鯨は減ってない。 っていうのは日本の言い分のようですね。 反捕鯨国のきちがいじみたバッシングもいかがなものかと思うのですが、 でも、日本の、 鯨は減ってない、 っていうのもなんだか嘘っぽい気がするんですよ。 だって、 ウナギだってマグロだって、 やばいよやばいよ っていうところまで食い尽くしちゃったじゃありませんか、日本人が。 ヨーロッパウナギとか日本ウナギとか、 絶滅しちゃうよってずいぶん前から言われていたのに、 夏になるとみんなウナギ食おうぜって、 ばんばん広告打つし。 マグロは日本だけじゃなくていろんなところで食うようになったって言うのもありそうですけどね。 とにかく日本人って意外に馬鹿ですよね。 そこで僕は思ったのですよ。 鯨って本当はやばいんじゃないかと。 めっちゃへってたりするんじゃないですか本当は。 それと鯨なんかうまくないですよ。 最近はなかなか食えるところもないですけど、 食えることは食えるんですけど、 全くうまくないですよ。 もう食わなくてもいいじゃないですか。 いっそのこと、 日本はもう鯨を食いません。 って宣言しちゃってもいいんじゃないですか。 この先何年か何十年かたったとき、 ウナギやマグロみたいに、 やばくなっちゃってたら、 本当に目も当てられませんよ。 日本人って馬鹿なのか、 って、 世界中から笑われちゃうと思いますよ。 減ってるか減ってないかはよくわかりませんけど、 うまくもないものをとっ捕まえて食わなくても良さそうな気がしますよ。 僕が議員だったら、 宣言しちゃいますけどね。 やっぱり皆さん、 鯨食いたいんですか？ まずくないですか？
10年ほど前に、たびたびニュースで産廃の問題が取り上げられていました。 なぜ、不法投棄が日本中いたるところで発生したのかよくわかりません。 勝手に人の土地にゴミを捨てるなんて、すぐ捕まる行為ですよね？ 違法業者はどのようにしてかいくぐっていたのですか？
http://www.sting-wl.com/yagasakikatsuma2.html https://docs.google.com/file/d/0B3fFCVXEJlbvWmJR … の山下俊一氏の発表によれば、 チェルノブイリ事故１９８６年４月２６を基準に それ以前に生まれた人（１９８３．１．１．～１９８６．４．２６）は 甲状腺がんのスクリーニングで、９７２０人中３１人が甲状腺がんでした。 １９８６．４．２７．～１９８６．１２．３１に生まれた人は、スクリーニングした２４０９人中１人が甲状腺がんでした。 １０８７．１．１～１９８９．１２．１に生まれた人はスクリーニングした９４７２人中甲状腺がんはいませんでした。 山下俊一氏「（スクリーニングの結果は）大変興味深いことに、（チェルノブイリ原発）事故当時に既に誕生していて0歳から3歳だった子供達では甲状腺癌の頻度が非常に高かったのです。しかし、事故後1年後に誕生した子供達では、甲状腺癌の増加は見られませんでした。」 福島の甲状腺がんは、スクリーニングの効果ではなく、 放射性ヨウ素が原因の可能性が極めて高いと思われますが、 福島医大の甲状腺がんをスクリーニングする人は、山下氏の発表結果を知らないのでしょうか？ この山下俊一氏の結果をみれば、福島の甲状腺がんは、放射性ヨウ素が原因ではないかと疑うのが普通の人ですが、 福島医大の人は、放射性物質の影響は考え難いと言うのでしょうか？
高校生です。 私は「今は原発は基準を満たした必要数だけ稼働させ、再生エネルギーの研究をより推進し、やがては原発をゼロに」と考えています。 しかし原発を稼働するにあたり、抜きにして考えられないのが廃棄物だと思います。 この廃棄物の処理方法が、原発についての議論の大きな争点の一つだと思うのですが、 これをロケットで宇宙空間に、というのは不可能なのでしょうか？ やはりコストや、打ち上げの問題のために引き合いに出されないのでしょうか？
調査捕鯨を禁止すると税金の無駄遣いがなくなるのですか？
近年、日本でシカが増えている原因のうち、一番大きいものは何だと思いますか？理由とともに教えていただけると幸いです。
環境汚染、人口過密、資源枯渇、水・食料不足等、人口が多くて良い事は無いですが、何故人口減少社会を喜ばしい事として受け入れないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 ペットショップにうられるため、 また実験のため等で乱獲されて 問題になっている動物をご存知の方 いましたら教えて頂きたいです。 ※絶滅危惧種を知りたい訳ではないです。 サイやトラなど、ツノや毛皮を剥ぐために 狩られる「猛獣」の話はなしでお願い致します。 よろしくお願いいたします。
福島第一原発の放射能は政府が提示している数値よりも実際には高いのでしょうか？？ 将来の子供達が心配です！
私は先日学校の授業でザ•コーヴという映画を鑑賞しました。その映画では和歌山県太地町で行われているイルカ漁について描かれていました。あの映画には事実と異なっていたり誇張されて表現されている部分があるとわかりつつもイルカ漁の映像はかなりショッキングなものでした。今までは捕鯨などの問題について日本の文化だからと思っていましたが、ザ•コーヴを見てイルカ漁や捕鯨についてあそこまでしてなぜ現在も続けるのか疑問に思ってしまいました。日本が捕鯨を続けていることはやはりよくないことなのでしょうか？ 私自身まだ勉強不足な点などもあると思いますがご意見聞かせて頂けるとうれしいです。
　先ほどテレビを見ていたら、「世界屈指の豊かな海」……とかなんとか言っていました。聞き間違いかも知れませんが、ふと、環境とか、自然にとって、「豊かな」とは、どんな状態をいうのだろうか？と考えてしまいました。熱帯雨林は「豊か」で、砂漠は「豊か」でないのだろうか？南の海は「豊か」で、北の海は「豊か」でないのだろうか？そもそも、「環境」とか「自然」というのは誰のためのものなのか、何のためのものなのか？などなど。 　普通には、「生物多様性」という言葉を思い出してしまいます。生物多様性に関する３～４つの要素も、概略は承知していますが、地球環境があらゆる観点から、崩壊してきて、引き返すことが出来る、取り戻すことが出来るところを通り過ぎてしまった今日、……そんなことを思っているのは、私だけかも知れませんが、……「豊かな」、あるいは「豊かさ」というのは、どんなことなのだろうか？という疑問と、それ以上のむなしさが湧いてきました。なにか、「生物多様性」だけでは説明できない、また「世界自然遺産」だけで喜んでおれない「漠然として不安」を感じます。 　環境問題に少しでも関心のある方が、「豊かな」、あるいは「豊かさ」ということをどのようにとらえているのか知りたいと思い、質問しました。
フィリピンのスモーキーマウンテンのようなスラム街のゴミのついて書いたおすすめの本はないですか？
エボラは２年後には、どこまで広がっていると思いますか？ 国連が２年後には、人類滅亡と発表していますが、それは本当なのでしょうか？ 意見ください。
昭和初期まで、排泄物は肥料になり、そのバランスは実に見事なものだったと聞きます。 現代、もし排泄物を肥料にした場合、野菜などは無事に育つのでしょうか？ 食品添加物や化学調味料が蔓延する食物を食べている我々の排泄物は、不純だと思うのですが？
温暖化っていいんじゃないのですか？ 暖かい地方の方がツンドラより作物はたくさん取れますよね。 そしたら、温暖化すれば農産物の生産が増えて望ましいんじゃ ないのですか？ 氷河がなくなると観光地のおばさんはお土産が売れなくなるから 困るかもしれませんが、他に困ることがあるのでしょうか？
生物多様性について教えてください。 生物多様性とは、「種の多様性」「遺伝子の多様性」「生態系の多様性」と解説されています。 ここで、何故、多様（多く）でなければいけないのか分かりません。 １．「種」が多様でなければいけない理由（良さ） 　　多様であるが故の不合理（悪さ）など ２．「遺伝子」が多様でなければいけない理由（良さ） 　　多様であるが故の不合理（悪さ）など ３．「生態系」が多様でなければいけない理由（良さ） 　　多様であるが故の不合理（悪さ）など 宜しくお願いします。
以前はセメントのつなぎや補強繊維として、石綿が使われていたようですが、「石綿粉末」とはどのようなものでしょうか？。　石綿を磨り潰して粉状にしたもの？、それとも有用な長繊維を取り出した残りクズのようなものでしょうか。　発がん性はあるのでしょうか。 セメントの配合例として、石綿粉末75%、ポルトランドセメント22%、石綿繊維3%(重量費)　などという記述があります。　繊維と粉末の違いは何か、ご教示ください。
日本にある山や川などを取り壊し、日本から自然がなくなると思いますか？ それで、昆虫などの生き物や自然がなくなるか心配しています。 正確な答えを知りたいです。
野生動物を捕獲、飼育、駆除をする仕事ってどういう理由でするのですか？ また仕事の名前はなんていいますか？ カテ違いでしたらすみません。
車はどれくらい地球を汚してますか？全世界で車の数は相当数あって車が一番地球を汚してるんじゃないかと思うのですがどうなんでしょうか。知ってる人がいましたらよろしくお願いします。オゾンにぽっかり穴が開いてると言われてます。まさか車の影響？
希少種を保護する意義、ないし、目的について教えてください。 日本ではトキを絶滅危惧種として佐渡島で飼育しています。 これは、何の為にしているのでしょうか。 個体数が少ないので増やしているのは分かりますが、何のために増やしているのか 分かりません。 種が絶滅することは良いと思いませんが、それも自然の法則で、生き残れないが 故の自然界のありのままの現状と思います。 何故、保護するのか意義（目的）をお教えください。
中国は膨大な黒字国の割りには、自分領土を汚し、そのおかげで、国民は毒に悩まされていますが、人口が多すぎるためちょうどよいとされているのでしょうか？ ならびに、世界各国をみても人工は増加傾向にあり、78億人ということですから、中国の大気汚染を周囲に撒き散らすことになっているというのは、薄々は少数派の理想通りということでしょうか？ アフリカやバングラデシュあたりの最貧国なところでは、相変わらず不衛生な様相が拭い去れませんし、暴動やテロなど起きやすい状態にありますが、これも人工増加の歯止めとして、わざと改善しないように遠巻きにしているのでしょうか？ 大きく考えると、中国からは、PM5.5が日本にも降り注いでますし、発がん性物質ということで、ふりかけのように日本人の頭にふりかけられているということです。 あまり平均寿命も長くなることが、大きな声では言えませんが、医療費なども嵩みますから正直言うと80くらいでパタンと軽くいってもらえるのが理想でそのために神々的な視野からそのように自然となっているわけでしょうか？ 世界の雰囲気からしても、人口が多いという思いは伝わってきますし、人ゴミとも揶揄されるように密集がとても嫌われています。 中国での海水浴場などのひどい混雑ようをみると、とても不衛生な様子にみえますし、そこに原爆をぶち込んでやりたいなどとコメをみることもありました。 中国はちょうどよい人口としては約3億人ほどでしょうか。 人口密度的にいうと、日本の方が多いわけで、実は中国より多く感じられるわけです。 なので、今後日本が1億人をきり、8000万人などになっていくというのは、自然淘汰のような様相にも見えます。 とくに日本は平地面積が少ないので、住める土地限定での人口密度は、3倍に膨れ上がるということなので、じつは、中華に比べてもかなり人口密度は高いのですね。 中国はあの膨大な広さの土地があれども、その割りには、山や川があるわけでもないので人口密度ともなると極端に低くなります。 砂漠地帯があるので、そこを住めぬ土地としても平野がとても広いのでいくら人口が13億人いようとも割って行くと少ない。 しかし、人工密集地にどれだけ集中して人が来るのかというと、10億人が上海や北京など都市部に集中するので、海水浴場は、南シナ海側にしかなく、北京より上海に人が集まりやすいわけで、上海だけで5億人くらいいるのではないでしょうか。 そうすると、上海だけをクリとって人口密度をはかると、東京の10倍は密集が確かめられるわけです。 こういった場合わけによって、互い違いになっていて複雑な構造になってしまっています。 中国は泥炭と呼ばれる、炭の出来損ないを各家庭の煖炉で一斉に冬は炊き込みますので、相当なPM3.5が発生してやってきますが、日本にもやってきますが、本土の中国はもっと濃い毒霧がさんさんと降って来るわけで、かなり健康的には悪いのではないでしょうか？ 泥炭などを使うのは農村部でしょうから、まばらに使うと考えられ、まばらとはいえ、3億人くらいはいるのだと。 都市部は、日本やアメリカからの工場廃棄物が外に漏れ出していて、排水するにも川が極端に少ないわけなので、出すところが上しかないわけですね。 随分前から川の汚れは指摘されましたから、もうあとは、気化して上に出すしかないわけです。 それで中和してなんとかと言った具合でしょう。 これは、日本やアメリカからのテロ行為でしょうか？ もともと日本の場合でいえば、四日市ぜんそくなど光化学スモッグなどを経験していて、その対策はわかっていたのに、中国では、それを元にやってこなかったわけで、アメリカも同様、やはりアジアの豚だと貶めて、テロ行為をしたのでしょうか？ 遠大なるテロ行為。 中国人口へのダメージを与えるため、まずは一人っ子政策を施工させ、その次はまだ多いということで工場を立てて人件費が安いと嘯いて、排ガス規制をわざと外し、中国人民に直接わかりにくいように減る方向に持っていくと。 いかにも中国さん経済良くなってよかったねと、させて金もどんどん溜め込ませ、腹をデップリさせておいて、毒霧をパラパラと巻き込めば、ふくれた豚腹になり、健康被害で人口を激減させ、まずは5億人くらいにまで落としたい。 幸いにも中共の人々なので、日本もアメリカも望んだ通りとなり、中国本土ですらいい加減人が多すぎるので見て見ぬ振りをして人口を減らそうと画策一致してるのではないでしょうか？ そういうのをわからなくするのには、日本もアメリカも中国でも働くことで手一杯とさせ、毒霧のことなどに構ってる場合ではないほどに麻痺させてごまかしてきたのではないでしょうか？ 熊本の水俣病や沖縄の米兵あばれることなどもどちらかというと政府は目をつむっておきたい事項で、どちらかというとなかったことにしたいと国内ですらそうですから、外敵中国にとしては、搾取できるだけ搾り取らない程度に絞り上げて、わからなくして、日本国民にも仕事で忙しくさせてPM2.5どころではないほどの朝のラッシュと麻痺させて、いつの間にか発がんさせられて、目標値の人口8000万をじつは、秘密裏に画策しているのではないでしょうか？ やはり、世界人口をみて、悪いところは悪いままに残し、いつでも減らせるように残しておくというのが、神々的なレベルで自然に行われているのではないでしょうか？ じつは、日本とアメリカの同盟的な秘密裏工作なのではないでしょうか？
天皇って、植樹祭会場作りに、木を切り倒して植樹祭って、まだやってるのですか？
　80年代をピークに、日本近海の漁獲高は減少の一途をたどっています。原因は乱獲によるものだそうです。一方で日本の漁業は高齢化や後継者不足で漁師の数が減っています。また日本人が若い世代ほど魚を食べなくなる魚離れも加速しています。 　ということは今後日本近海の魚は需要・供給ともに縮小され、乱獲されなくるわけですから、結果的に水産資源は豊かになると思います・・・漁業衰退と魚離れは進んだほうがむしろ良いことなのではないでしょうか？
というより今は全部止まっているわけですが、ボチボチと電力会社は廃炉にする原発の選定にかかり始めました。 嗅ぎ付けたマスコミがそれを報道すると、「そうじゃない！」と必死に否定する電力会社ですが、規制基準が厳しくなったので40年に近づいた原発の維持は厳しいらしいです。 最初に再稼働すると言われていた川内原発も、春に～♪、夏前に～♪、秋に入るまではぁ～♪、と言いながら段々再稼働時期が先延ばしになってきましたが、もう秋になってますが、まだ再稼働してませんけど。 今度は冬までに～♪なんて言ってますけど、甘い見通しじゃないんですか？ いわゆる推進派は他の原発も直ぐにも再稼働するような気分でいるらしいんですが、笑いが止まりませんよねっ。 原発にからむ種々実情も知らずに「再稼働！再稼働！」とただ喚いているだけなのが見え見えで、まぁだから恥を恥とも知らずに推進主張を言い続けていられるんでしょう。 ということで、原発のほとんどが（実際には全部が）止まってるわけですが、これを苦々しく思っている売国奴は一体誰と誰なんでしょうか？　環境破壊派の組織名は？ 個人名を上げる場合には、公人若しくはそれに匹敵する立場の人の名前をあげて下さい。 例えば「田母神俊雄」とか。田母神氏が東京都知事になったら東京原発を造ってくれますか。
またしても垂れ流しが報じられましたね。 太平洋はいったいどんな状況になっているんでしょうかね？ 海産物への影響は？ ニュースもほとんど耳にしなくなりましたが、情報操作か調査困難なのか？ 蒸発して雲になり雨となって空からも？ それらは微量だとは思いますが・・・ 消えるまであと30年？ どうなんでしょう？
原発を止めて、化石燃料をバンバン燃やしてCO2を 出し続ける日本に対して、諸外国は1年2年なら 多めに見てやるが、日本はいつまで原発止める つもりだって怒っておられるそうですね。 日本は世界を敵に回したいのでしょうか？
これ程の異常気象で地球の異変を実感しているのに、何故環境破壊や利益優先なことを繰り返すのでしょうか？
鯨を殺してはいけないのに、牛や豚を殺していい理由として、どのようなものがありますか？
なぜでしょうか？ 往々にして、日本人は、優しくて、親切で、おとした財布が届けられるくらい誠実な国民性であるといわれています。 しかし、バタリーゲージでの鶏の飼育や豚の動けないクレート飼い、ペットにいたっては、殺処分がガスで多く行われているなど、決して動物にとって優しい国ではありません。 古来は、生き物は神であったり、もののけ姫の世界ではありませんが、もっと動物の命に敬意が払われていたのではないか？と考えています。 優しい地域のおばさんが雀を愛でる一方で、スーパーで売っている卵やお肉がどのようにしてつくられるかを知らない、あるいは仕方がないと思っているのでしょうか。 可愛い綺麗な女の子たちがフランス料理でハンガリー産のフォアグラを食べる、大学では痛みへの規制があってない動物実験、、（レアなケースですが実際に指導をうけました）。 このような世界に認められている素晴らしい国民性の国で、動物がEU諸国から見たらあまりにずさんに扱われている理由と、原因は、どういったことが考えられるでしょうか？
　モータースポーツとかウィンタースポーツ及びゴルフは環境に優しくないから止めろと言っているにも関わらず飛行機によく乗る（そのなかには仕事などやむを得ない場合だけでなく、旅行など別に必要ない理由で利用する人も多い）人が数多くいるようですが、どうしてそうなるのでしょうか？ （F1グランプリ1回（予選と決勝1回ずつ）で使われる燃料より大型旅客機が成田ーホノルル間片道1回で使う燃料の方が多いはずである。加えて環境保護と事業を両立させているスキー場及びゴルフ場もある） （ただ、日本はゴルフ場とかスキー場を作りすぎたとも思いますが）
鯨・鮪・鰻それぞれ事情や背景は違っても、今後、外国からの消費規制要求や保護の機運が高まって、今までの様な独占的な消費は難しくなるのかもしれません。 他では、どんな物質、産品が、日本の消費の極端に多いものですか？ 今後、ご存知の価格と共に輸入そのものが厳しくなる物質、産品をお教え願えませんか・・・
以前質問に答えてくださった方々、素晴らしい解説をありがとうございました。 また新しい質問なのですが、今、日本は環境保全にいくらかけているのか、費用に見合う成果は出ているのか、そして、環境保全といっていますが、環境ばかり重視しすぎるとその地域の産業促進の足かせになったりはしないのかということを教えていただきたいです。皆様の意見、お待ちしてます。
地球温暖化の海面上昇によって、沖ノ鳥島が水没するかもしれないと聞いたのですが、そのようなことが起こらないようにしてる対策などを知っている方いませんか？
世界遺産になった富士山ですが、ごみ問題も多いと聞きます。 そこで入山料なるものが導入されましたが、なぜ任意なのかが分かりません。 先日、知人が富士登山をしたので「入山料はどうだった？」という話になったのですが「え？そんなのあったかな？そういえばあったかも？でも誰も払ってなかったと思うよ」とのこと。 バスツアーでの参加だったそうですが、五合目ぐらいで係りらしき人がきて「ご協力お願いします」ぐらいのことで、支払うような雰囲気でもなかったそうです。 強制であっても、富士山に登りたいと思う人であれば特に抵抗なく支払ってくれると思うので、料金所を設けるなり山小屋で徴収するなりすればいいと思うのですが。 人件費とか、どの県が管理するとかの問題なのでしょうか？ この問題に詳しい方、教えて下さい。
ＮＨＫで東京湾スペシャルを放映していました さかなくんやシェフが江戸前の魚をもっと食べようという応援番組なのですが 群馬、埼玉、奥多摩に降ったフクシマのセシウムは、川をつたって東京湾に集ります 除染が終わっていないのに大丈夫なんでしょうか？ 最後に基準値を超えた魚は ２０１３年６月３日採取した江戸川のうなぎのようですが ホットスポットに住んでるはまぐりなんて。。。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/nucerr … http://kiikochan.blog136.fc2.com/blog-entry-2010 … ちょっと無責任な感じが否めません
表題のとおり、福島の原発事故で生じた放射能汚染物の置き場に国民全体が困っていると思います。冗談だと怒られるかもしれませんが、尖閣諸島およびこれらの島の周りを埋め立てその埋立地に山ほど持って行ったらどうかな。また、もしこの作業をするとしたら安全保障条約を結んでいる米国にしてもらうのはいかがかな？もちろん米国にはそれなりの手数料を支払ってもいいとも思います。 この話を私の周りのいろいろな人に言うと「とってもいいアイデアだ。新聞のご意見欄に投書してみたら」と言ってくれます。中国の動きなどややっこしい問題は当然あり、現実的でない、とお叱りを受けるとは思いますが。 また、外務省の官僚の方だったら「バカ」と一喝されておしまい、かもしれませんが。 場合によっては国連の場で提案して承認をいただいて行ったら、とも思います。 ご意見お待ちしております。
森林伐採やごみ問題とさまざまな環境問題があり、その対策が行われていますが、逆にその対策のデメリットとは何かを教えていただきたいです。どのようなものでも構いません。お願いします。
福島第一原発で氷の壁を作ることで汚染水拡散を防ごうってのは分かるんですが、なぜ汚染水を凍らせるのに氷を入れることで、これを実現出来るのですか？ 液体窒素とかドライアイスなら大量に入れれば凍るイメージは出来るのですが、氷って明らかに温度足りてない気がするのですが・・・。 全く理解出来ません。どなたか解説していただけないでしょうか。
中国の大気汚染の原因に自動車があると知りました。 ならば、公共交通機関の利用促進により大気汚染対策となりますか？ 中国の現在の公共交通機関の利用はどうなんでしょうか？ 日本より定時制に優れていないなどの問題があるのでしょうか？
PM25は、今後、日本でも中国と同じくらい 住めなくなったりするほど猛威を振るうでしょうか？ 子供が喘息などにならないか心配です
ツイッターなどをしているとよく動物愛護の方々を目にすることがあります。 いろいろ見ていると『動物の権利』といったことをよく口にしています。 動物は人間に苦痛を与えられることなく生きる権利がある、という趣旨だと思うのですが、それに対して疑問があります。 人間には人権が認められていますが、それを侵害すると法律などで罰せられますよね。 動物の権利だと人間が侵害するのは良くない、となっていますが、動物が人間の権利を侵害することについてはどうなっているのでしょうか？ 増えすぎた鯨によって魚が減って............といったことが色々あるなかでは、いずれ動物の権利と人間は衝突すると思うのです。 ツイッターで言ってる方々にきくのが良いのでしょうが、怖そうな方が多いのでこちらできくことにしました。 読みにくいかもしれませんが答えていただくとありがたいです。
地域にもよると思いますが ライター、チャッカマン、使い捨てカイロ、陶器や食器、コップなどは 埋め立てゴミになりますよね どこに埋めてるんですか？、可燃ゴミの焼却灰のように土に返るような行程で 処分されてるのですか？ もし埋めるだけで土に成らないとしたら　凄く資源が勿体ないし 粗大＆複雑ゴミのように破砕するなりしてもう１度、資源として使った方が良くないですか？ 海だった所を　陸にして地盤が悪くなるばかりだと思います その工事費だって無駄な出費じゃないですか
日本が、世界レベルで、環境問題に取り組んでいるものはどういったものがありますか？ また、日本が多国籍企業とコラボして進めている環境問題はどういったものがありますか？ 発展途上国での環境問題にたいする日本の活動はどんなものがありますか？ 上記3点の質問に、できるだけ詳しく、その問題の現状や問題点など知りたいです。 よろしくお願い申し上げます。
　私の故郷は、愛媛県西予市三瓶町です。三瓶町では町民の役約８０％にあたる６，０００人の飲料水となる水源地の上流域に産業廃棄物処理施設が建設されました。この施設の建設許可が出るまでに、三瓶町住民には建設に関する一切のことが知らされないままでしたので、当然、産業廃棄物処理施設建設反対運動がありましたが、行政手続きに瑕疵がないとのことで建設が進んだのです。そして産業廃棄物処理施設の性能運転中、ダイオキシン類対策特別措置法の基準濃度を超えるダイオキシンが検出されました。このとき、悪臭で健康被害を訴える者や黒い煙が排出されているのを見つけ写真を撮り、抗議した住民もいたようです。県は営業運転に必要な産業廃棄物処理業の許可申請に関する判断を保留としたようですが、業者はフィルターを煙突に着けて改修したということで許可を得ようとしているとの噂を聞きます。フィルターをするだけで抑えられるのは判るのですが、根本的にダイオキシンが出てない訳ではなく、新品のいい状態でそんな性能の施設なんて怖くてしかたないし、業者も行政も信用できない。なんとか、そのまま中止にしてもらう方法はないものでしょうか。ただ安心して穏やかに暮らしたいだけなのです。
土、日曜の休み以外、毎日外に行き家に帰ってくると、 呼吸困難になります。大きく息を吸わないと酸素不足になり酸素が足りなくて苦しいです。 ちなみに外出しない土、日曜日の翌日の朝はそんな息苦しいことにはならなく、普通に酸素が入ってきますが、 なぜか外出した日(土日除く)は次の日に必ず呼吸困難(酸素不足)になって苦しいです。 これは 放射能とか何か外の外気に関係あるんでしょうか？ それとも何か病気にかかってるんでしょうか？
三保の松原が危険な状態になっているのをご存知だろうか。 世界遺産の富士山の周辺遺産の一つ、三保の松原はいま 松枯れが進んでいます。 原因は虫の発生と、松の根に松葉が覆いかぶさっている。 というのがテレビでの見解でした。 しかもトイレや害虫駆除にはあまり金が掛かっていない様子 です。 川勝知事は怒り心頭で静岡市長に物申していましたが、肝心 の静岡市はやる気を見せません。 世界遺産になったことでアグラをかいているとしか思えませ んね。 どう思いますか。
昭和４７年８月以前の蛍光灯が２７３個あります。個々の種類は分りません。ほとんどが室内照明用です。安定器には３０～２００ｇのPCBが含まれているところまでは分かったのですがそこからが分りません。どのような手順で処分されるのでしょうか。処分費用はどのように算出されるのでしょうか。出来るだけ詳しく教えて貰えれば幸いです。よろしくお願いします。
鋳物工場で排出される溶融スラグ(キュポラ水洗スラグ)を再利用方法を探しています。現段階では、コンクリート骨材に利用できないか調べていたのですが、溶融スラグにはMn,B等の有害物質を含むため詳しい分析等が必要と思われます。そこで、産業廃棄物の再利用に詳しい研究,大学または処理機関等をご存知の方、お教え頂けないでしょうか？出来れば、九州内がよいです。 もし、詳しい方がおられれば、もう少し詳細をお教えすることもできます。宜しくお願いします。
地球温暖化問題の原因が人間が出した二酸化炭素だという根拠がよく分からないのですが、 どうわけでそんな主張になってるのでしょうか？
最近の異常気象は、アメリカのディビット.ロック.フェラーに、よる人工的なものでしょうか？ 異常気象になれば、作物が不作になるので、遺伝子組み換え作物を売りやすくできるというわけです。 そのため、人工的に気象を操ってるのでは？
　自分の農地だからと言って(両隣は土地改良住農地)他人にこの農地が両横より低いので一年以上大きな穴を掘り草などを捨てさせて埋めてくれるよう頼まれて、今では他の集落などからも軽トラダンプで毎日何台も運びこまれています、土建業者が使っている穴を掘るユンボ機で穴を拡張しながら今では庭木の剪定した木の枝や小屋を壊した柱なども掘りこまれています、農薬の袋、草、らっきょの葉、スイカの枯れ木などですが、農地の保護として良くないと思いますが違法にはならないのですか
誰が国との境に線を引いたのかな？ それが、戦争の始まりですか？
しょうもない質問です。 ペットボトルを捨てる時、キャップやフィルムをそのままにしたら、 リサイクルするのにはがさないといけませんよね。 これって誰かが手作業をしているのでしょうか。 誰がどんなやり方でしているのですか。 誰でもできる単純作業ですが、時給はいいのですか。 私はちゃんと処理していますが、気になったので。 ご存知の方がおられたらお願いします。
東京の下水道普及率は99.4％で全国トップです。 ほとんどの排水は浄水場で浄化されてから川に流れるはずです。 それなのになぜ東京の川はあんなに汚いのでしょうか？
12年前にNTTの施設を作業員として解体しました。そのとき鉄骨にグレーの綿が付着していてそれを紙マスク一枚でバールで擦って撤去してました。 その時の鉄骨の綿がアスベストなのか確認したいのですがその時の会社以外で確認する方法はないでしょうか？ 元の会社はあまり信用できない会社なので話を聞くにしても本当かうそかわからないのでその方法以外で調べる方法教えてください。 よろしくお願いします
12年前ぐらいに解体業者に勤めていたのですが、その時にNTTの古い施設を解体しました。 その施設内の内壁を解体した時に鉄骨にグレーの綿のようなものが吹き付けられていて、その綿をバールで擦って撤去してました。ちなみに作業中に支給されたのは紙のマスクだけで支給されない日もありました。 そのグレーのものがアスベストなのか心配になって質問させていただきました。 アスベストだったのか確認するにはどうすればいいでしょうか？会社はやめてるので聞けません。もし聞けたとしても本当の話かうその話かわからないので・・・ 元会社以外で確認する方法はないですか？NTTに聞けば教えてもらえるものなのでしょうか？ もしアスベストだったら、どこに相談すればいいでしょうか？なにか補償とかあるんでしょうか？
学校でカラスの巣の撤去がありました。 撤去される前に教室から巣を見ると ヒナがいました。 まだ小さく親カラスがエサを運んできては 口を開けているヒナに食べさせていました。 巣が撤去されたときも ヒナはいたはずなのですが あのヒナたちはどうなるのでしょうか？ 殺されたりするんでしょうか…。
山林に廃棄されている自動車を見かけるのですが、あれらはどれくらいの期間がたてば土に帰るのですか？
自然や動物が好きで色々調べていたら、WWFという団体を見つけました。パンダのマークの有名なところです。 サポーターとして寄付をしようかと思っていますが、この団体はちゃんとしている団体ですか？ 私の勝手なイメージですが、何かのボランティアや活動を組織団体でしていると、過激派や盲信の人が増えたり、そういう人達が過激な行動を取ったりして普通の活動ではなくなってしまってくるようなイメージがあります。なので団体を通じての寄付はちょっと抵抗があって、質問させてもらいました。 また、他にも自然や動物の事で良い団体を知っている方は教えてください(^^)よろしくお願いします
小学5年生に環境の話をしたいのですがどう説明したらよいのでしょうか？ 私自身がよく理解していないので悩んでいます。 納得させてあげるにはどんな説明がいいのでしょうか？普段から紙の無駄使いや 電気の無駄使いに関しては注意はしています。
この内容を簡潔に教えてください。
下記の2014年６月末地球消滅の重大情報について貴方はどう思いますか？： 警世短歌 2014 たつまき ☆ 万事無償奉仕社会へ移れとの　創造主らの指示に従え ☆ 創造主ら地球を無償で与えたが　人は金権悪星にした ☆ 創造主ら 地球の地殻変動で 悪の惑星大掃除する ☆ 巨大なる暗黒ガス雲飛来して６月末に地球消滅　(:2014.6) http://japanese.ruvr.ru/2013_11_01/123749423/ 　 ☆ 巨大なる磁気球体も飛来して地球消滅６月末に ☆ トカゲ座のレプ変身体の植民地悪文明の地球消滅 　（レプ変身体：トカゲ座のレプティリアン・ヒューマノイド[4次元の全身鱗に覆われた爬虫類型ヒューマノイド]のShapeshifters＝変身体） http://gold.ap.teacup.com/tatsmaki/48.html　 http://gold.ap.teacup.com/tatsmaki/40.html　 http://gold.ap.teacup.com/tatsmaki/102.html http://tatsmaki.blogspot.jp (English version) 満開の染井吉野は知っている 　 地球消滅３ヵ月後と （http://japanese.ruvr.ru/2013_11_01/123749423/） 満開の染井吉野の刹那の美 　 これ見納めと暫し佇む [備考] 「植物は考えている」（ロシアの声サイト） http://japanese.ruvr.ru/news/2014_03_12/269062127/ 宇宙情報によれば、染井吉野は先のことを知っている。 こうして、３ヵ月後に地球が消滅することも知っていると。
福島第1原発事故の影響により、原発の新規建設はもとより稼働中の原発がゼロの事態に陥ってから久しいですね。 今後はボチボチと再稼働する原発も出てくるかもしれませんが、以前に戻ることはありません。 こういう状況下で地球温暖化防止目的で原発推進を真正面から主張する人はほとんど見かけなくなりました。もしいれば異常だと思います。 原発によって地球温暖化を多少なりとも防止した方が良かったのか、 原発を減少させて人間の住環境を危険にさらさない方が良いのか、 どちらが環境負荷が低いのでしょう？
地球温暖化の影響か北極や南極の氷が溶け出しているという。 北極は昔は氷でびっしり覆われていたが、大型船が通れるルートが出来るくらい溶けてしまっている。 南極は夏季には雨が降ったという。 もし北極や南極の氷が全部溶けたら、地球はどうなるのだろうか？
福島の現状を知ってもらうためには瓦礫を国会や官邸近くに放置するのは どうかな？ 対岸の火事の間隔でいるのが多いから自分の 近くにきたらわかると思うのですが。 違法かな？
以前から発生していたインドネシア、マレーシアで発生するhazeとここ最近話題のPM2.5の違いはなんでしょうか。教えて頂けますか。
単純な質問ですが、糞尿の混ざった下水はどのように処理されているのでしょうか？ トイレから出発して下水管を通って下水処理場へ行ってそこから海に流されるのでしょうか？ 一連の流れをご存知の方ご教授ください。
緑地、水面の減少がヒートアイランド現象に関わることはわかるんですが、それをどうやったらわかりやすく説明できますか。（できたら蒸発とか蒸散を使わずに） あと、愛知県の気温を色でわけてる画像があれば、そのサイト教えてください。
毎日の様に原発再稼働の話が出ていますが賛成の方はどの位いるのでしょう？ 東日本大震災の時原発の危険性が浮き彫りになり今もまだ放射能の影響で普通の生活に戻れない状況です。 なのに、なお稼働をしようとしている。 原発再稼働賛成の方又反対の方の割合はどちらが多いのでしょうか？
中国の大気汚染はどうしてあんなにひどいのですか？ サルでもわかるように簡単に説明してください。 お願いします。
関東地方に住んでいる友人が花粉症で困っている様です。 杉花粉が飛来し、とても苦しいとのことです。 私の住んでいる沖縄県には、杉の木があまり植えられていません。 そこで3つのことを疑問に思いました。 一つ目に、花粉を大量に飛ばしている杉の木は、いつ頃植えられた木が多いのでしょうか？ 二つ目に、どういった理由から杉の木が植えられる様になったのでしょうか？ 三つ目に、この杉の木を減らしていくことは不可能でしょうか？
PM２．５が話題になっています。 これは、 ＜大気中に浮遊する微粒子のうち、粒子径が概ね２．５μm以下のもの。＞ だそうですね。 ところで、なぜ、PM２．５という中途半端な数値・厳密風な数値を採用したのですか？　アバウトなPM２やPM３では、いけないのですか？
なぜ水道水ではなく地下水を利用するのでしょうか？ また、ジュースやビールの製造で、地下水を利用しているメーカーはどことどこがありますか？
至急お願いしたいです!!! 論文の添削お願いします。 字数８００字以上１０００字以内 テーマ「環境問題とリサイクル」 問題提起→意見表示→展開→結論という感じで書きたいです。 現在、生活物資は豊かだがその分ゴミの種類や量が増えて、その処分が問題化している。 最近は一般家庭でもゴミ問題の意識が高まり、分別などがかなり浸透してきているが、消費活動の進展に伴ってゴミそのものが増え、以前と違うタイプの問題も現れている。例えば、プラスチックゴミは機械部品、外装、パッキングにまで用途が広がり、使用後の処分が課題となっている。ダイオキシン問題はその一つで、現在様々な対策がとられてはいるが、その処理にかかる費用が膨らんでいることもまた事実で、公共団体にとって大きな財政負担になっている。 このような問題を解決するには、ゴミそのものを減らす為に、生活全般を見直さなければならない。自然界から採取する資源をできるだけ減らし、無駄なく有効に使い、廃棄を最小限に抑える循環型社会を作り上げていくことが大切だと考える。具体的には個人でできることとしては、再利用、不用品の供託、寄付、売却、一般消費財でも贅沢を控えるなどの省エネ志向が必要だろう。環境問題を身近なテーマとして捉え、地域のゴミは地域で処理する。それも捨てるのでなく活かす方法で、「捨てればゴミ、活かせば資源」と考えて対処するのが有効な環境対策となるだろう。すなわち３Ｒ（Recycle回収、Reduceゴミ削減、Reuse再利用）を一層促進することが、個人で取り組めることの要点である。公共団体でできること、取り組んで欲しいことは、ゴミ処理の産業化である。廃品の再生、分別の自動化、焼却と余熱の利用等の作業が可能な施設を立ち上げる。多額な費用を要するが、もし実現できればその分野の産業化が可能となり、循環型社会の実現も夢ではなくなるだろう。今日私たちは、右肩上がりの経済発展よりむしろ、安定した循環型社会を目指すことに最大限の力を注ぐべき時であると考える。 よろしくお願いします。
初めてなもので駄文申し訳ありません。 質問なのですが、環境ホルモンは環境問題の一種と考えて良いのでしょうか？ ご意見頂ければ幸いです。
地理の質問です。 滋賀県の琵琶湖についてですが、１９８４に採択された琵琶湖宣言とはどのようなものなのでしょうか。 もう1つ、１９８４年の琵琶湖宣言と、２００１年に採択された琵琶湖宣言はなにが違うのでしょうか。 わかりやすく説明していただけたらうれしいです。
○日本に限らず、森林伐採を行っている企業などに対して森林伐採の範囲を制限する法律や機関などは存在していますか？ ○環境保護のため森林伐採をやりすぎないようにするにはどうしたらいいと思いますか？ 商品・商業に必要な材料・場所を得るために森林伐採を行った結果、野性動物の住む場所や食べ物が減るという問題を知りました。 パーム油、ファストフードのお肉、ゴルフ場などです。他にも沢山あると思います。 パーム油などはチョコレート菓子や洗剤など様々なものに使われているようで、たまには食べたい、使いたい、需要のあるものだと思いますが、 森林伐採をやりすぎてまで「欲しい」と感じるものではないとも考えます。 道路を作るとか家を建てるとかとても身近な所でも野性動物の住む場所は減っていると思うんですが… 考えてもよく分からなかったので意見を聞かせてほしいです。 よろしくお願いします。
容器包装リサイクル法においてスチール缶、アルミ缶、ダンボール紙の再商品化が義務づけられていないのは何でですか？ よろしくお願いします。
即時０なり、徐々に０にするとして、 ・燃料棒等の保管施設 ・原発解体までの維持費など ・火力発電にかかる費用 ・自然エネルギーを使うようにする費用　　などが思い浮かぶのですが、 保管・処理施設・原発に関してはおそらく立地場所の選定やなにやらで時間もかかり、 ひょっとするとその土地への交付金や維持管理費等 火力発電に関しては、燃料代高騰によるコスト増大、及び老朽化した発電所の 改修・新設及び維持管理費用 自然エネに関しては増設・新設にかかる費用、これまた交付金の可能性及び維持管理費 これらを同時進行しないと万が一の事の可能性もあると思うのですが、 現状で国民への負担は今とかわらずできるものなのでしょうか？ 原発やめれば放射能のリスクは多少減るでしょうけど 結局都市部以外の自然が一部破壊されるし。
二酸化炭素排出量１位２位につけるアメリカと中国が今すべき環境規制とは何なのかを具体的に挙げてもらえますか？ もちろん個人の意見でいいです よろしくお願いします 〆切明日10時半
海外在住です。 今日のニュースで日本のイルカ漁のやり方を残酷だとみました。 いるかはすぐに死なず、20分から30分かけてすべての血を失って死んでいくそうです。 確かに映像からはイルカが苦しんでいる様子がうかがえました。 別のトピでイルカ漁の可否については少しレスで読みました。 牛も、豚も生き物で、でも殺す場合は規定があります。 日本ではないのでしょうか？ 残酷だとだれも思わないのでしょうか？ もし仮に、あのやり方が昔ながらのものだとしても、 この時代にあのような残酷なやり方で生き物を殺すことに、だれも異議を唱えないことに疑問を感じます。
ケネディー米国大使が日本のイルカ猟に対して,懸念の意を評したようです。 日本はやっぱり、野蛮な国でありませんか？・・・ 諸外国に対して、恥ずかしくありませんか？・・・・・・・・・・・・・
以前にも同じ質問をさせていただきましたが、釣りカテだったので、釣り人ではなく、かつこうした社会問題に関心のある方のご意見を伺いたいと思い、再度ご質問させていただきます。 ---------- 今後、ブラックバス産業が公（？）に認められることは無いんでしょうか。 十数年前の大ブーム→大バッシングから時間が経ち、最近は大がかりな駆除もなりを潜めていますが、関心の薄い人からすると 「ブラックバスは悪い魚！駆除！！」 という意見で固定されていて、ブラックバスはもちろん、他の魚も釣る雑食な釣り人である私としては悲しい気持ちです。 私自身の説明をさせていただきます。 私は釣り好き、自然好きの20代後半男性です。 釣りについてはブラックバスも当然好きですが、ヘラ釣りなどの他の淡水魚釣り、海水魚釣りなど、雑食に楽しんでおります。 ボランティア団体に所属し、害魚の駆除活動にも参加した経験があります。 また、大学では水産関係の勉強もしておりました（害魚対策や、漁業について専門というわけではありませんが） 自然保護的な観点から見て、ブラックバスが悪影響を与えていないとは思っていません。 閉鎖的かつ小さな水域に一定数以上のブラックバス/ブルーギルを放せば、ヘタをしたら 数年内にバス/ギルしか存在しない池になり、最終的には生き物がいなくなってしまうでしょう。 ただ、駆除ブーム時代の 「早くバスを根絶やしにしなければ、日本の魚は全て絶滅！」 というような状況にならないことは、既に証明されています。 爆発的に増えたブラックバスは、当然の帰結として今、個体数を大きく減らしています。 これは駆除の効果ではありません。爆発的増殖をした種は、その後個体数を減らし、やがては一定数に落ち着くものです。 下記のような流れが一般的な理解図です。また、食糧とは別に個体密度という意味でも、ハエをはじめとした実験で証明されています。 (1)元々いた生き物をドンドン食べる ↓ (2)爆発的に増える ↓ (3)元々いた生き物が減るため、食べるものが無くなる ↓ (4)徐々に減ってきて、代わりに餌となる生物が復活してくる ↓ (5)餌生物、捕食者が一定の数で安定 しかし、こちらはもちろん結果論であり 「だからブラックバスは悪くない！」 とは言いません。単に「絶滅はしなかった」というだけで、外来魚がいない方が在来魚に良い環境でしょうし、そもそも在来種が減る、減らない以前に、自然環境が人為的に変化してしまったことが問題なのですから。 それに、今個体数が減っているとは言っても、さらに10年後、20年後、100年後にどうなっているかはわかりません。 地球温暖化により降雨量が減り、水の流れが寸断され、水温が上がっていけば、在来魚よりバスに都合の良い環境が揃うわけで、また爆発的増殖が起こるかもしれません。 逆に、大型の水鳥が大繁殖して、メインターゲットがバスになる可能性もあります。 先のことはわかりません。 ただ、いずれにせよ人為的な駆除は、小規模なダムなど完全に水抜きができる環境でないと、根絶は不可能です。 あれだけの駆除ブーム、駆除に様々な団体が巨額の投資をして、駆除に成功した大きな湖、河川は存在しません。 間引く程度の駆除では意味が無いのです。根絶しなければ、生き残った魚に餌が行きわたるだけです。この事実は、少しでも生物に関する学問をかじった人や、水産に関わった人であれば容易に理解できるかと思います。 （また、データが無い経験の話ですが、早々に駆除を諦めた湖、ダムよりも、未だに駆除を続けている水域の方がバスの個体数は多いです。サイズは小さいですが） 以上のように駆除が事実上不可能なのであれば、バスの駆除は諦めて、バス釣り産業との共存という考えにシフトした方が絶対に得だと思うのですが、何故そうならないのでしょうか？ 従事者から見ると非常に失礼かもしれませんが、淡水水産業の規模はびっくりするほど小さく、また、養殖業ではなく天然の漁師となると、もはや雀の涙です。後継者もいません。完全に消えゆく産業です。 日本の自然環境の保護は素晴らしいですが、バスを根絶できる、あるいは駆除を続けることで在来の自然環境を保てると、駆除派の人は本気で考えているのでしょうか？ 「やったもん勝ち」 みたいで良くないのは重々承知の上ですが、事実上根絶が不可能で、かつ利用価値があるのであれば利用した方が良いように感じるのですが、いかがでしょうか。 ヘラブナも鯉もニジマスも、釣魚として人気の魚で、放流もされていますが、いずれも自然には存在しない魚です。 魚食魚ではないため、在来魚種に対するインパクトはバス等に比べたら圧倒的に少ないでしょうが、それでも良い影響は与えていないわけです。 にもかかわらず、釣りファンが多いという理由で養殖され、全国に放流されています。 彼らのように、いずれバスも 「そこにいてあたりまえの魚」 になる未来は無いのでしょうか？
原発についての、可能な限り中立的な意見を伺いたいです。 国力のために原発を推進するのは、今の中国と類似していないでしょうか。 今後更に事故が起こった時のことも懸念されます。 現在の中国で、公害の放置や地方の切り捨てなど、 それらの大きすぎる犠牲をもって 経済的な国際競争力を身につけようとしても、 世界の世論は批判的に見る向きが多いように思います。 そのような点で中国を批判している日本もまた、 原発推進において同じような面を指摘され得る のではないでしょうか。
　日本語を勉強中の中国人です。日本の空気の質を随時に調べられるオフィシャルサイトをご存知でしょうか。PM2.5、AQI（空気質指数Air Quality Index）は日本の基準で言うと、普通どれぐらいが正常なのでしょうか。ちなみに、もし、空気中のO3、CO、PM10、SO2、NO2の日本での正常の基準も教えていただければ助かります。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
1952年12月にロンドンスモッグがありましたよね。その間のロンドン市内の気温の変化って分かりますか？出来れば具体的な数値がほしいです。調べても見付からなくて…。 もしご存じの方がいらっしゃれば、文献やURLを教えてください。
公害対策が進んでいる日本では、まともな企業は 浄化していない排水や、（少なくとも毒性の強い）煙が排出されることは なくなっているんじゃないかと思いますが実際はどうなんでしょうか。 どなたかお詳しい方がいらっしゃったらよろしくお願いします。
太陽活動などで地球の寒冷化を心配する科学者が増えているようにも思いますが http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/201 … IPCCのように地球温暖化を信じ続ける人たちもいます どちらかになっていくと思いますが、どちらになるかを見極める方法は ありますか? IPCCの意見も、寒冷化を言う人たちも 決め付けたり、先入観無しで検証したいのですが...
レジ袋の有料化によって倒産したレジ袋の製造メーカーがあると聞いたのですが、会社、工場の名前を教えてください。 ディベートでレジ袋の有料化に賛成か反対かを話し合います。 レジ袋の有料化のメリットとデメリットも教えてくださると嬉しいです。
２０１２年ころに核の廃棄処分場を北海道の幌延町にすると言ってたのを聞いたのですが 今少しずつ取り出している福島４号機の燃料棒たちもほとんどすべて幌延に運ぶことが幌延町で最終的に決定したんでしょうか？ 宜しくお願いします。
環境汚染について詳しく教えてくださいm(_ _)m あと、環境汚染が私たちにもたらす影響とかこれから私たちはどうしていけばいいのか教えてください 学校の宿題なので出来るだけ早くお願いします、すみませんm(_ _)m
ハクチョウなどの餌付けは、しない方向にいっているのに、遊覧船などでカモメやウミネコの餌付けが堂々と行われているのはなぜなのでしょうか。増えすぎてしまったり、自力でエサをとらなくなってしまうことはないのでしょうか。人間の身勝手なのか、何か根拠があるのか・・・？ 憶測ではなく、明確な答えがわかる方いらっしゃったらお願いします。
フィリピン台風は温暖化の影響でしょうか？
環境権という権利があるそうですが、この権利を認めた判例を探しているのですが、見つかりません。 この権利についての判断を避けた判例には次の(a)などいくつかがあり、この権利は認められないとする判例には次の(b)などいくつかがあります。 (a)大阪国際空港公害訴訟事件　大阪高裁　昭和49(ネ)453　昭和50年11月27日 (b)建築確認処分取消請求事件　横浜地裁　平成16(行ウ)18　平成17年11月30日 しかし、この権利を部分的にせよ認めるとした判例は、探したのですが見つかりません。 この権利を認める判例をお教えいただけないでしょうか。
富士山の世界遺産登録喜びたいと思いますが・・・・・・。 和食の登録申請とか？ 一体、遺産登録すると何がどう変わるのか？等々・・・お教え下さい。
PM2.5が関東にもやってきています。 千葉県には注意喚起とニュースをみました。 きいたところ普通のマスクでは微粒子がすり抜けてしまい 効果があまりないみたいですね。汚染した空気を吸わないことが身体を守る唯一の方法といわれても なかなか難しいと思います。気管支炎などが心配なので PM2.5対応マスクを購入しようかな、、、と考え中です。 対応マスク購入以外にみなさんが行ってる対策 があったら教えてください。
リデュースはゴミの発生を減らすこと リユースは使えるものは再利用すること リサイクルは不要になったものを再資源化し使用すること この３つは同じものではないとよく言われますが私はそうは思いません。 私はこの３つの優先順位についても理解しているつもりです。ゴミの抑制を実行していく中で使えるものは再利用し、最終手段としてリサイクルを行いますよね？ でも、リサイクルすることでゴミの発生を防ぐことができ、リユースすることでも同じことが言えると私は考えています。 みなさんはこれをどう考えますか？
日本で降られる雨の中に酸性雨が入ってるから身体によくないと８０年代から言われてきましたが、これは実は中国からのものだったと聞いたのですが本当ですか。
病院で洗肺し、空気のキレイな場所へ洗肺旅行。 中国の黒竜江省ハルビンでは、ＰＭ２．５がビジネスになっているようです。 この肺がんの原因物資が、この冬、日本に飛来するそうです。 マスクと空気清浄器ぐらいしか、防ぐ方法はないですか？
「エコ」を宣伝に多用している自動車メーカーは多いです（エコノミーとエコロジー、どっちの略のかよくわかりません）。自家用車として使う場合、本当に「地球環境に優しい」のは以下のうちどれでしょうか？　燃費や排出CO2以外の要素もいろいろあるようですね。 ・トヨタやホンダのハイブリッド車（アクア、フィットなど） ・マツダのクリーンディーゼル車（CX-5、アテンザ） ・スズキやダイハツの軽自動車（アルトエコ、ミライースなど） もし他の選択肢があれば教えてください。 （「そもそも車に乗らない」というのは無しで）
登録できませんか？・・・ 後世に、この忌まわしい大事故の記録を永久に伝えるべきではありませんか？・・・ 世界最大の負の遺産として・・・・・・・・・・・・
2つの台風が接近で 「藤原の効果」と報道されていましたが、 なぜ藤原の効果というのでしょうか。 わかるかたがいらしたら教えてください。
福島原発でどんどん貯蔵タンクに汚染水を詰め込んでいますが、いつまでやるつもりなのでしょうかね。 東電って東大とかエリートの集まりなのに、小学生でも考えられるようなことしか出来ないですね。 ボンボンとお嬢ちゃんの集まりだから、こそこそ逃げている連中も多いのでしょうね。 そんなことを思ったってどうしようもないので質問です。 あの汚染水から完全とは行かないまでも基準値以内の水と放射性物質とに分離させることは可能なのでしょうか。 ストロンチウム９０ 半減期28.8年 セシウム１３７　　　半減期30年 アメシウム２４１ 　　半減期432.2年 ラジウム２２６ 　　　半減期1600年 などいろいろありますし、浄化方法も違うでしょうが、政府は除去の研究と対策を考えているのでしょうか？ （質問が二つになってしまいました・・・）
本日の全面広告。どうもおかしい気がするんです。 中国全面否定。ですよね。 イオンの企業姿勢がほんとうによくわからないのですが、あからさまに 「中国産なんてそんな恐ろしいものウチでは殆ど売ってません。これからも使いません」 という言い方で釈明をするでしょう。 エアコン付きの家に住んでる日本農家の産品を使って月給2万円の中国農家の産品値段と同じに販売価格をするなんて、常識的に出来るわけがない。どこかでウソを付く。 そのウソが産地偽装だったわけで、 実際のコスト、利益、経済活動を考えたら全面否定なんて出来るわけがないですね。 つまり、日本宣言が「ウソを付いている」と感じてしまうのです。 生産者の栃木の農家のオヤジの名前と写真までついた安心の国産ニンニク400円。 お値段勝負、中国産輸入ニンニク200円。 売り場に両方あっていいでしょう。 日本のニンニク農家の納屋には軒並みベンツが置いてあるとか、ニンニクを超山ほど使う中華料理の本場中国（笑）でニンニクで死んだ中国人などいない、とか、 そんなこと買う人がそれぞれに考えればいいんです。 食品品質検査で引っかかれば年間何百コンテナという売上が水の泡になる。会社が潰れる。 そんなリスクを背負った商社が最新の注意を払って中国で作らせて仕入れているんです。 「日本クオリティで、しかも安いですよ。」 むしろ、そう胸を張って宣伝されたほうがいっそイサギがよい気が。 中国産を売る＝毒を売っている なんて考える消費者は本当に浅はか。 その浅はかを真に受けて「ウチでは売らない」宣言をするなんてもっとナンセンスではないでしょうか。 「コストかかってるんだから高い」　を受け入れられない消費者の方に原因があるのでしょうか。
ただ殺処分を考えていると聞きます。 私はそれは実に勿体無い事ではないかと思う。 その汚染された土地に牧草を生やして家畜を生かして子供を生ませる。 そして放射能がどの様に影響を与えているかを調べる格好の対象ではないかと思うのですがどう思いますか。
防衛省の隊員が　出張の以外　海外へ自由に行けますか。 教えて頂きたいです。
なぜか分かりませんが、猫(飼猫も野良猫も)たちが敷地に入ってきては、ウンポンやシー をして帰ります。 いろいろと対策してますが・・ モノを処理した後、臭い消しに、希釈した木酢液をたっぷりスプレーしたり、口の狭い小瓶に木酢を入れて、ポイント毎に何個も置くようになってからは、かなり減ってきてはいる様子なのですが、時々、「スキアリー」なんて感じで、してあります。 敷地だけではなくて、うちの周りもなのですが、田畑や空き地がいっぱいあるのに、どうして、家の庭や家の周りにするのか、習性にお詳しい方、どうぞ宜しく、ご一報お知らせくださいませ。
こんにちは。お世話になります。 富士山が、世界文化遺産になったのは知っていますが、 富士五湖は五湖全て世界文化遺産に登録されていますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
中国が大気汚染になっていますが、特に内陸部の北京など。 世界全体の責任ではないでしょうか？ 古くは、中国の土地にヨーロッパ諸国などが攻め込み、アジアの豚だとか虐げてきましたね。 それが、今は経済の上で、世界各国が中国にきて、経済の競争をして大気汚染を引き起こしました。 内陸部で、工場など建てて、経済を競争させれば、大気汚染になっていくのは、目に見えていたはずです。 日本も然り、日本は四日市喘息、光化学スモッグなど、大気汚染に悩まされた記憶があります。 しかし、それがわかっていながら、中国に進出し、大気汚染を巻き起こした。 一応、日本はそれを知ってか知らずか、大気汚染に配慮して、上海などの湾岸沿いによく工場を作っていましたが、とはいえ、上海らへんとはいえ、少し入って無錫などにいってしまえば、日本でいえば完全に内陸部ということになり、海にはとても遠い距離になるわけです。 中国全体からみれば、湾岸沿いに見えますが、無錫でさえ、内陸部ということになります。 それが、北京ともなると、海などははるか向こうということになり、ひとたび、光化学スモッグが出てもなかなか外へ出ていかない状態になるのは明らかにわかることでした。 アメリカでもデトロイトなど自動車産業中心の都市では内陸部でありながら、中国ほど、大気汚染がひどいとはあまり聞かれません。 ならば、そういうのを参考に都市建設や工場建設などを考案すればいいのに、なぜそういうことをしてこなかったのでしょうか？ 中国では巨大な川が二つあり、黄河と揚子江がありますが、それだけでは悪い空気の抜けどころがありません。 日本は原発事故で放射能を出している、 アメリカは債務不履行間近。 ヨーロッパは大国スペインなどのデフォルトの恐れがある。 こんな世界になっているわけですから、 一度、世界の経済を見直すということで、停止したらどうでしょうか？ それで中国の大気汚染、日本の原発事故、と そういった地球の治療を世界で考えて研究してしていく期間を世界で設けたらどうでしょうか？ その期間を５年とかと定義して、その間は、経済は停止！ そして、地球をきれいにしきったら経済再稼働ということでどうなのでしょうか？ 経済を動かしてしまうと、どこかが、違法に工場など稼働しようと無茶をして大気汚染を引き起こしてしまいますから、けじめとして、経済停止を国際法に則って即するのです。 そうすれば、中国を中心に経済が再スタートすることができるのではないでしょうか？ 同時に、人種差別や食料問題なども改正しきるまで、経済停止として、嫌でも貧困をなくさせるのです。 食料問題などは、実はもっと耕せばまだまだ十分まかなえますし、人工栽培なども世界規模で研究し、効率のいい栽培方法で温暖調節などもできる施設にして、豊富な農産物を生み出せば足りるでしょう。 それが、全天候型ドーム農場だったりするわけですが、そういったビッグ構想を本当にしていくことで、世界の人々が豊かにできるのではないでしょうか？
臭いがめっちゃ不快 やめられない→甘え 何か間違ってる？
ＩＰＣＣは相変わらずＣＯ２削減の国別の目標を求めていますが一つ疑問があります。 それは各国の旅客機が高空で排出する温室効果ガス（ＣＯ２＋水蒸気）はどう考えてどう対処するつもりなのでしょうか。
パキスタンで地震によって新しい島ができたそうです。こんなこと滅多に無いですよね！？ 地球が地震の活動期に入ったのではないでしょうか！？ 1000年に一度という大津波が、またすぐにやってくる可能性はどれ位あるのでしょうか！？
人間より上なのはわかりますが…天皇より上なのですか？?(・・;)
こちらは四国・松山市なんですが昨日から遠くの景色が見えません。 田舎町なので景色の美しさだけは自慢なのですがココのところ数キロしか離れていない山々が真っ白く霞んでいます。画像上がいつもの光景なんですが今日は下の状態です。 秋にこんな光景は見た事ありません。 このせいか治っていた花粉症が過激に再発していて鼻水流しっ放しです。 皆さんの地域はどうでしょうか？
五輪招致の直前に、どこかの漁協（福島県？）を訪れて、汚染水対策を釈明していた政府関係者がいたように記憶しているのですが、誰であったか、また何県のどこの漁協に釈明に行っていたかが思い出せません。 汚染水問題について詳しい方がいましたら、教えていただけないでしょうか？
ある本で、実は違うんじゃないかってのがありました。 なんでも、ＣＯ２排出取引によって儲けるために、 誰かが情報操作したとか。 まぁ、真偽は不明ですが。 みなさんはどう思われますか？
地球の大気成分体積比(%) 窒素 N2　（78.084） 　酸素 O2 （20.9476） アルゴン Ar （0.934） 二酸化炭素 CO2 （0.032） こんな０．１％にも満たない気体の排出削減をして何か意味あるの？ CO2増加で温暖化と言うが、全体の大気成分比でCO2が0.001%でも上がれば 温暖化になると言われるメカニズムを教えて下さい。
福島の漁港が閑散としていますが、海洋は日本中皆同じですね、特に回遊魚「マグロ」等の汚染はどうなのでしょうか？最近では近大が稚魚から成魚の養殖に成功していますが、全国の漁港では深刻な問題でしょうね。どちらの漁港関係の方でも結構です。どの様にされていますでしょうか？宜しくお願いします。
仮に現在の日本の東日本の放射能の 状況が悪いとして、 雨にあたるのはよしたほうがいいでしょうか。
安部は、汚染水は大丈夫だといった。 しかし、東電は、汚染水の本丸を隠し、100m離れた場所で測定を行っているそうです。 考えるには、ウソも方便を使っているのでしょうか？ 無知に本当の汚染水の危ない状況を実しやかに国民に伝えて不安を煽るよりも、安心しておいてもらって、 本当は、とても危険なところなのですが、そこは、専門チームが対処するということでしょうか？ トリチウムなどとても危険なものまで出てきたということを翌日になり東電が発表したのは、ちまたで汚染水情報をごまかしているのがバレてネットに公表されてしまったので、 マズイと思い、急遽トリチウムなど危険なものも出たと発表したのでしょうか？ 国際チームに委ねようとしてきましたが、うまくいくのでしょうか？
近所の人が自分の土地（山の畑）にビニールハウスの不要ビニールを大量に捨てて（長期保存）いますが、 長期保存と、不法投棄との区分はどうなるのでしょうか？ 文句（注意）を言えるのでしょうか？ 数百メートル下流には集落があります。 自分の土地だから何をどのように保管しても良いのでしょうか？ 法律的な一般論ではどのようになるのですか？ 参考文献（条例など）教えてください！
　動物愛護法の第４４条第２項に「愛護動物に対し，みだりに給餌又は給水をやめることにより衰弱させる等の虐待を行った者は，五十万円以下の罰金に処する。」とありますが，この愛護動物の中に“野良猫”も入るのでしょうか？ 　近所で野良猫に餌やりをしている人に，お願いして止めさせたいのですが，野良猫への餌やりを止めるとで，この人が罰金の対象になったりするのでしょうか？ 　また，お願いする私が罰金の対象となったりしませんか？
確か「最早、戦後ではなひ」と高らかに宣言されたのは、昭和31年度の経済白書(=年次経済報告)。 .......消費者は常にもっと多く物を買おうと心掛け、企業者は常にもっと多くを投資しようと待ち構えて居た。今や経済の回復に依る浮揚力はほぼ使い尽くされた。成る程、貧乏な日本のこと故、世界の他の国々に比ぶれば、消費や投資の潜在需要はまだ高いかもしれなひが、戦後の一時期に比ぶれば、其の欲望の熾烈さは明らかに減少した。 最早「戦後」ではなひ。 我々は今や異なった事態に当面しようとして居る。回復を通じての成長は終わった。今後の成長は近代化に依って支えられる。そして近代化の進歩も速やかにして且つ安定的な経済の成長に依って初めて可能となるのである........。(一部判り易く書き換え) 上記の弁と同んなじ様な屁理屈で、「フフクシマは何時終るのか」 10、20、50年後 ? 貴方成りの屁理屈で予想してみて下さい。
今年は平年よりかなり早く梅雨入りしたと発表しておきながら、しばらく雨が降らず、各所で気象予報士までが「あれは間違いだった。訂正は９月の何日頃に正式にする」と言ってましたが、いつでしたか？ 梅雨明け時期も怪しかった上に、連日夕立ちがあると予報しておきながらハズレっぱなしの地域に住んでいる身としては気になるので教えてください。
富士山登山者が、自分のウンコ持ち帰らないのはナゼですか？ 富士山の公衆トイレ、高額維持費に困った 世界文化遺産に登録された富士山で、公衆トイレの高額な維持管理費に関係者が頭を悩ませている。 山頂などに６か所ある公衆トイレの維持管理費は年間計約７６４０万円に上り、このうち年間５０００万円以上を、設置した国や静岡、山梨両県などが負担している。富士山では公衆トイレや山小屋を問わず、利用者には１回１００～３００円の「協力金」の支払いを呼びかけているが、維持管理費をまかなうにはほど遠い。このため、富士山で今年試験徴収が実施された入山料（利用者負担）の一部を維持管理費に充てるよう求める声も上がっている。 自分のウンコ始末料ぐらい、自分で払えよ～～って、感じですが。
日本の南極基地の昔、放棄した粗大ごみは、もう、すべて撤去されたのでしょうか？ ネット検索しても数年前の情報しか出ていなく、今現在も進行中なのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
最近になって聞く言葉ですが 温暖化などが原因で増えたのでしょうか？ それとも昔から大雨はあったけど ゲリラ豪雨とは呼んでなかっただけでしょうか？
ある時、 2041年　人が地球と調和して生き、宇宙へ飛び立ち、行き来する事が日常的な未来 というイメージを見ました。 2013年から、28年後 近いような、遠いような、２０代ならまだ６０代前後 こんな未来嫌だ、つまらない。て思う方や、 いやいや、ありえない。もっと崩壊シナリオだろ？て思う人 人それぞれ未来て見ているものや、特に無いわーていう人それぞれだと思います。 僕は、この未来どちらかと言えば、好きです。 果たして、皆さんどう想いますか？ こんな未来ありだと想いますか？ もし、望むのであれば、どんな事をしていけば、 こんな未来になっていくと思いますか？ マクロ的な事でも、ミクロ的な事、 小さな事でも、いいので何か意見あればください。 僕にできる事なんて限られているので、OKWaveで質問する事で 微妙な変化が得られればと想いました。
原発事故、そしてその後のことがとても心配です。 ２つ質問させてください。 １：放射能は無力化できないのですか。 放射性物質から出てくる放射線が危険で、その能力は長い時間続くということは分かります。 その放射能や放射線を無力化することは理論的に不可能なのでしょうか。 現時点の科学で無理なだけで、将来的には無力化できる可能性があるのでしょうか。 無力化というのは、放射線をさえぎるのではなく中和するというような意味でです。 ２：石棺はメルトダウンしないの？ チェルノブイリの石棺は放射性物質を綴じこめていますが、あの中でメルトダウンというか核反応は起こらないのですか。 日本では冷やし続けなければならないために汚染水がたくさん出ていますが、コンクリートで周囲をすべて固めることができるのであれば、放射線漏れはとりあえず解決するのですか。
原子力発電所並びにその関連施設は多くのケースにおいて広域な人々の環境権を侵す厄介な反自然的造作物ですが、、 既に日本の世の中は 「脱原発依存」 の体制に移行完了しました。 しかし未だもって 「庶民派の原発推進族」 や 「原子力村の原発コジキ達」 は、「推進だ！原発はクリーンエネルギーだ！」 と意味不明なゴタクをわめき散らしてうるさい限りですが、そのような推進派は、 １．原発の近隣に住んでいて、 ２．原発に反対している という反対派の人達をどう思っているんですかね？ 妄想を根拠として推進論をぶちかます馬鹿な庶民派推進族にとっての「反対派」というのは、原発からずっと遠いところに居住していてなおかつ反対しているという「反対派」を考えているようでして。 しかしそもそもの原発反対派というのは、それぞれの各地元の原発（や建設計画）に反対しているのでして、広く日本全般、世界全般の原発に反対しているのではない。 反対の理由はイデオロギーや思想ではなく、現実的で身近な動機です。 日本政府・中央行政は、原発の地元の意向を最大限に尊重する建前をとっていますが、平たく言いなおせば地元が反対すれば　全てダメ　という原則です。 なので原発の地元の反対派の意向は、全国的な思想的反対派のソレよりは比重が重いのですが、それは周知されているのですかね。 ちなみに昨今原発の地元の範囲がかなり拡大してまして、福1原発事故の教訓によれば半径50～60Km内は原発の地元と言って良いと思われます。 というわけで、以上が質問です。 毎度毎度のことですが、回答者の知識不足によって誤った回答が多発しています。 公共の福祉に反したり、人々の健康・安全・財産等に大きな損害が出そうな場合は、なるべくその誤りを指摘したり正したりしていきたいと思ってますので～♪
こんにちは。バイオエタノールの新しい生成法についてです。 私も調べましたが、 従来の(1)さとうきびやとうもろこしなどの酵素糖化法 (2)硫酸によるセルロースの酸糖化法 (3)超臨界水による糖化技術がありました。 (2)、(3)は新しい技術でしょうか？浅く中身を読みましたが、ここ数年のこと（もしくは研究段階）なのかどうかが知りたいです。 また他に新しい生成法をご存知でしたら教えてください（URL添付可）。お願いします。
道志村村長選挙の思う事です。 皆さんは、この暑い夏は、どう熱中症対策してますか？ 道志村村長選挙が思うに、以下の意味と思います。 １、睡眠不足や風邪ぎみなど、体調の悪いときは暑い日中の外出や運動は控えよう。 ２、通気性の良い洋服を着て、外出時にはきちんと帽子をかぶろう。 ３、「のどが渇いた」と感じたときには、すでにかなりの水分不足になっていることが多いもの。定期的に少しずつ水分を補給しよう。特に夏場は汗と一緒に塩分が失われることを考えると、スポーツドリンクなどを飲むのがオススメだ。 皆さんは、どう思いますか？ 道志村村長選挙からの質問でした。
原発停止や環境問題などから太陽光発電が注目されますが、ソーラーパネルの価格は今後どのようになっていくのでしょうか？ ・原料となる金属は絶対量が決まっているので大幅な価格低下はない ・火力や原子力をもカバーする程のソーラーパネルを作るだけの原材料はあるから、価格は低下していく どちらだと思いますか？
なぜ、今年は虫が少ないのでしょうか！？
原子力発電所並びにその関連施設は多くのケースにおいて広域な人々の環境権を侵す厄介な反自然的造作物ですが、、 原子力村の原発推進動機は 「カネ目当て」 であるとして、そのような原発利権から外れた普通の庶民が推進論を主張する理由はなんですか。 想像するに、原発から垂れてくる電気が不足して電気代金が上がる恐怖感から…と思うのですが、違うのですか。 要するに 「怯え」 でしょう。 まさか、日本国力の減退を危惧して～♪　とかの高邁な理由ではないはず。 ちなみに現在政府はデフレ脱却のためにインフレ圧をかけていますが、電気料金上昇はインフレ要因としては非常にありがたく、本来なら政策的に好ましいはず。 これがアベノミクスです。（コスト増で不利になる業種は本来の負け組み） 反対派としてはそれら推進派は憎しみの対象でしかないので、一般的に言えば彼らが困ろうがわめこうが憎まれ口を叩こうが快感にしかならないんですが、実際のところ、彼ら庶民派推進族の真の動機は何なんでしょう。
最近ニュースで福島原子力発電所のタンクから汚染水が漏れている、というようなことを耳にしますが、はっきりと詳細が分かりません！ どういうことか詳しく説明して欲しいです。 ・どこから汚染水が出ているのか？ ・その汚染水をタンクに入れている理由は？ ・汚染水が漏れているのはタンクに穴が空いているから？ ・そしてその汚染水が海に漏れているのか？ など、この他にもいろいろなんとなく分かるけどはっきりしないです！ニュースをしっかり聞かない自分が悪いのは分かっています。すいません。 誰か教えてください！
各地で豪雨が降り、すさまじい被害が出ていますが、 原発をとめた影響かもしれません。 原発をとめたことによりすさまじい量の二酸化炭素が 日本に放出され続けています。 もしそれが原因であれば、原発をすぐに動かす 必要がありますね。 国はどう考えているのでしょうか？
私の野菜畑や土地と、他に２・３人と隣接しているのですが、耕作を放棄状態で困ってます。 ７年前くらいまでは、一年に一回は少なくとも、草刈に来ていたのですが、 今は、ぜんぜん姿を見せません。 確かに主に仕事をしていた方も齢を取り、前ほどの仕事も出来なくはなっているでしょう。 しかし、息子がいます。勤めに出てはいますが、 除草剤を、２回くらい補助的に使えば、さほど荒れずに居られる筈なのですが、 今は、柳とか、その他の低木を、葛のつるが絡まりひどい状態です。田んぼだったのに・・・ さらに、その葛のつるが侵入してきます。 何回か、除草を頼んだり、数メートル幅の除草の許可を頼んだのですが、 受け入れません。 進入するツルや、雑木の枝を払うのが、精一杯の抵抗？でしかありません。 約5反強（1600坪）ほどありますから、田園地帯に島があるようです。 さらに、蛇やハクビシンか狸が、住み着いているようです。 他の人のもうひとつの耕作放棄地は、貸して資材置き場？みたいに成ってますが、 管理をされていますので、ひどく荒れることはなくなりました。 面積も大きいですので、法的措置は出来ないのでしょうか？ これから、ますますこの様なな状態の土地が増えていくでしょうから、
温室効果ガスをそうでないものに変えられる方法 最近の暑さは異常ですね。 世界中の自動車台数は益々増え、新興国は目に見えて発展傾向ですし。 先進国は言うまでもなく以て然りであり。 世界全体のエネルギー消費量は、日に日に膨らんでいっています。 つまり、人為的な排熱量は増しています。 それに伴う、負の副産物の温室効果ガスも排出され、それらは相乗し、今日という日の暑さへとつながっています。 昨年よりは今年。今年よりは来年と、気温は確実に上昇していっています。 この温室効果ガスをそうでないものに変えられる方法はありますか。
気の合う4人で話題の観光特急に乗り終点から巡航船に乗り換えて海水浴を計画しました。 そこで懸念事項が浮かび上がりました。 おやつや昼食やミニパーティのゴミを持ち帰らなくてはいけないのです。 海水浴場にはゴミ箱がないので家庭用のポリ袋にいっぱい詰めて帰りの巡航船に乗り、素晴らしい観光特急にゴミ袋を荷物として持ち込むことになります。 何人かで分けるとしても夢の観光特急の荷物台はゴミ袋・・ 要するに海水浴場から帰りの乗り物や駅では家庭ごみを捨てる事ができません。 なんとも夢のない旅行になりそうです。 何か方法はないものでしょうか？ 有料でもいいのでゴミを収集してくれる地元の観光協会などないものでしょうか 皆さんどうしてますか？ 車以外では旅行しませんか？
先の参議院選挙で反原発の山本太郎が当選しました。 首相官邸前では毎週反原発集会が「原発やめろ！今すぐやめろ！」 と連呼しています。 私も究極的には原発は廃止すべきだと思いますが、今原発を稼働しないで 火力発電と再生エネルギーだけで日本中の電力をまかなうのは無理だと 思います。実際増大する火力発電用化石燃料の輸入で日本は、 大貿易赤字国に転落しています。 一体、反原発をとなえている人は原発に代わる代替案があるのでしょうか？ 私から見ると、彼らは代案なく世の中のムードだけで 正義をかざしているようにしか思えません。 みなさんはどう思いますか？
世界遺産と世界文化遺産は、同じとうい解釈でいいのですか？ それとも全くの別ものになるのでしょうか？
もうおそらく５年以上前から時折、早朝・深夜に焦げたような薬っぽい臭いがして、 目が痛くなり目やにも出そうになります。何か辺りに空から漂ってきた粉塵か煙 のようなものが原因のような気がします。発生時間が日中ではないので近所では 何も言ってないようです。こんな状況で原因や発生場所を探るにはどうすれば いいでしょうか？地元は昔、陶磁器の産地でしたが今は少し減って他には これといった特徴が無く、工場もほとんど無い商工町です。
工場のようなところで勤務しているものですが 中国で話題のＰＭ２．５物質ですが、日本国内において 特に企業や工場などで使用されているもの（集塵、排煙、工業用品など）で ＰＭ２．５の物質に該当するものってあるのでしょうか？ またそれを吸い込んだとこによる健康被害などは どのようなものがあげられるでしょうか。 職場内が非常に汚く同じようなものをいつのまにか吸い込んでいないか心配です。 詳しい方おしえてください。
ヒートアイランドの解決法として、費用が掛からない対策法・経済利益のある解決法はないでしょうか。 ヒートアイランドの解決策として、 ・都市の緑化 ・モーダルシフト（車両運搬から鉄道・海上運輸へのシフト） ・省エネ設備の完備 ・水辺の整備 ・打ち水 などが挙がりますが、単に緑化したりするだけでは費用ばかりかさみ、経済発展の妨げになると思います。 根本的な解決法として、行政単位（打ち水・自転車を使うなど以外の事業的な取り組み）で、「都市開発を妨げない形」でなにかいい案はないでしょうか？ 例として、モーダルシフトは排熱・排気ガスの軽減や渋滞緩和、事故減少などの観点から経済的にプラスになると考えたのですが、ほかの解決法に経済的利益も期待できるものはないでしょうか。
よく日照り続きで、水不足だとやれいいますが、 なぜ、海の水を使わないのか？ あれを、塩を抜いて、空中から降らせたり、スプリンクラーで噴射させて気温を和らげたりいろいろ方法はあります。 なぜそうしないのでしよう？ ダムの水だけでは、頼りないではないですか。 海まで行かなくとも、川でも豊富に水はあります。 活用しきれないのでしょうか? 技術が追いつかない？
海外のニュースで 「福島の野菜を放射性廃棄物」と言っていましたが どこまで本当なのですか？
　西洋ではペストやらチフスやら天然痘やらがあり、人口の三分の一が無くなったなど あるようですが日本では壊滅的な伝染病はあったのでしょうか？ 　補足としてなぜ壊滅規模の伝染病はなかったのか教えてください。 　明治とそれ以前の日本、そして昭和からの日本と分けて回答ください。
先日の共同通信社の記事ですけど・・ 鳥インフルエンザ陰性、農薬などの化学物質も検出されず、死因は不明とありましたが、これって、原因不明で処理して、良いレベルですか? 県が調査しているらしいのですが、放射線や感電死に関しては触れられていないようです。 わたしの住む県でも、時々、川の魚が大量死することがありますが、県警とかが調査に入り、死因特定できなかったなんて事が多そうでした。 公にできない事情あるのか、特定の産業を度外視出来ないとか、或いは、検査項目が不足しているのか、線引きして割り切っているのかなって思います。 死因に心当たりある方、ご意見、お願い致します。
タイトルの通り現在の東北地方の復興状況が知りたいです。 検索をかけてもなかなか調べきれず、困っています。 実は学校の課題の中で東北地方を調べています。 東北地方の中心地は大分立て直していると思うのですが そうではない地域や復興が行き届いてない地域も あると思うので、その状況も知れたら嬉しいです。 また東北に旅行や観光に行く事は 東北地方の１つの復興支援にも繋がると思われますか？ お願いします。
　今現在１台の原発で順調に日本経済は回っています。 一時期心配された計画停電も結局は行われることがありませんでした。 私は電力危機が叫ばれたときに疑問が二つありました。 一つはテレビです。かって石油危機だったときにすべてのテレビ局が深夜の放送を自粛したことを覚えております。たしか１１時には放送が止まったと思います。 　それなのに電力不足で原発を動かそうかと言われているときでも深夜には誰も見ないようなくだらないおバカ番組がどんどん放送されていいます。早朝は通販番組のオンパレードです。電力なんていくらでも余っているのだろうと思います。 　もう一つは町中にあふれているパチンコ屋です。あの馬鹿でかいデスプレイはいったいいくら電気を食うのでしょうか、中に入ると役所は省エネでくそ暑いのにパチンコ屋だけは寒いぐらい冷房が効いています。しかも、座って売っているのは１０％ぐらい残りの９０％もガンガン動いています。 　　いったいどこに原発を動かす必要性があるのでしょうか？ 　原発再稼働を訴えている政党の皆様の回答をお待ちします。 　みなさん電機はいくらでも余っています。原発を動かす必要なんかありません。それそこ全国のパチンコ屋の電気を止めるだけで原発一台分ぐらいの電気はできることになると思います。 　すみません参議院選挙の前に回答お願いします。
各電力会社が再稼働にイケイケの件は米公様が廃止はダメよとお墨付きを与えてるとしか思えないんですが、今現在でも手が付けられ無い状態の核ゴミを如何する積もり何でしょうか、各沖縄以外の電力会社トップは？ 未だ福一が収束の目途が立たない所か地下に潜った燃料棒を取り出して廃止作業に入る目途も立ってないのに電力屋トップは余りにも無責任過ぎて他人に迷惑を掛けないとかという日本人のポリシーが完全に欠落している様に見えるのは私だけですか？、日本に害与える特亜.在日.禿鷹米国人等と同質の人間にしか見えないんですが、私には。 安部総理が張り切って海外に原発を売り込むトップセールスをしてますがこれも米の原発マフィアグループがゴーサイン出してるから安倍総理が汗流してるとしか私には見えないんですが？ 米国の一連の連中が原発再稼働反対とか日本が原発輸出に反対してても幾ら需要が有るからって 米国無視で日本独自路線を取れるもんなんでしょうか？ ニコニコ動画の書き込みでも日本の原発再稼働を支持する書き込みが多いですがこの方達はもし米国様が原発廃止.再稼働禁止命令を出してても再稼働支持は何でしょうか？ で口先だけで再稼働支持をしているプータロウ連中でも福一の原発廃棄へ向けての現場では仕事したく無いんだよな、詰まり口先だけで電力会社のトップと同じく核ゴミ.放射能汚染はナーンにも考えて無い無責任連中にしか見えないんですが、それで居て自身の住む所の側に核廃棄物貯蔵所とか出来る計画か有ったら真っ先に反対する方達と見ています、要は原発と一定の距離が有って自身には影響が直接ないような所の住人が一番原発再稼働支持者と見ています、つまり自身に実害が無いと判断しての指示にしか見えないです、それと米国が原発廃止命令を出して無いのが安倍総理と原発再稼働.原発輸出への強気の根拠ですよね？
pm2,5についてです。基準値はいくつなのか教えてください。今もですが、そらまめくんで見ても多そうだなとわかるんですが、これは日本の基準値からして多いのでしょうか。これは大して人体に影響を及ぼさない程度のものでしょうか。外を見てもまるで何か燃やしてる煙とか霧みたいですごいです。特に交通量が多いとか工場とかがあるわけでもない場所です。http://soramame.taiki.go.jp/DataMap.php
この二つのうち、選択するとしたらどちらが好ましいですか。 片方は幾つもの原発事故で世界中が福島第1原発敷地内並に放射能汚染された状況。 もう片方は大気中二酸化炭素濃度が滅茶苦茶上がって世界中が＋5度～10度も気温上昇した状況。 或いは、両者がそれと似たような状況になったとして。 どちらが好みか、どちらが快適か、人間らしいか。 ちなみにどちらも好きだ、というのはやめて下さい。 放射能汚染も地球温暖化も早急には収束しないとの前提です。
大気汚染に悩んでいます。 現在、住宅が並ぶ住宅地に住んでいます。私の住んでいる家から３～４メートル低い位置、50～60メートル離れた所に「クリーニング工場」があります。クリーニングする場所ですので、ボイラーを使うようで熱源として「タイヤを燃料」としているようです。 この煙突からでる、煙の臭いやガスに悩まされています。 あきらかにゴムの焼けた匂いがし、窓を開けていると具合が悪くなり、すかさず閉めなければなりません。 １０年近く前からのボイラーなのですが、時期的な風の流れもあり年中ではありませんが、4月～6月位の期間、位置が低く低いのに煙突がそんなに高くありません。そのため煙突から出たゴムの焼けたにおいやガスがひどく、窓を開けられない状態です。 2年ほど前に保健所に相談したのですが、「正規の手続きを踏んで設置している」との事で、何の指導や対策もないまま、「問題なし」でどうすることもできない、という結果になりました。 春先から蒸し暑くなるこの時期に、「窓を開けられない」のは苦痛ですし、匂いがしないと思って窓を開けていると、ぜんそく気味なこともあり、突然咳き込みだしおかしいと思うと、匂いがしてきて「タイヤだったか」となることを繰り返しています。 こういった場合の対処の仕方をご存知の方がおりましたら、うまい対処方法を教えてもらえませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
＞カナダのエルズミーア島にある後退中の氷河の下で、研究チームが植物を発見した。研究チームはこの植物について、小氷期（14世紀半ばから19世紀半ばにかけて続いた寒冷な期間）と呼ばれる寒冷期以降、400年以上にわたって氷河の中に埋もれていたものが再生したと考えている。 という記事がありました。 400年前には苔が生えて温暖な気候であったことが想像され、世評では二酸化炭素の増加が地球の温室効果をもたらし、気温が上昇しているということですが、化石燃料の利用がほとんどない状態の時に今と変わらない温度環境であったことからすれば、二酸化炭素の増加ばかりが問題とされることに疑問が湧きます。 また、今後シェールガスがどんどん開発され、益々co2排出が増加し、大気中の濃度が上昇して呼吸すら危なくなるのでは？と危惧しています。 そこで、世界的にco2を減らす理由付けとして温暖化防止を重点にされていますが、問題は呼吸そのものに対する影響排除を重点にすべきではないのかと考えますが、意見をお聞かせ下さい。 http://wired.jp/2013/05/31/frozen-plants-from-th …
最近エコが注目され始めました。 エコバック、エコ箸、節電、節水、アイドリングストップ、Co2削減。 しかし、いまだに不快害虫と称される命が奪われているのが現状です。 不快害虫は、家を壊したり、人を噛んだり、毒を持ったり、作物を食い荒らしたり、病原菌を運んだりしません。 しかし、多くの人がその見た目から、自分の都合だけで尊い命を奪うんです。じゃあいいですか。あなたは不快だから殺す 当然逮捕されますよね。 しかし、虫の命は尊重されません。これは可哀想とかだけの問題ではありません。自分の気分だけで尊い命を奪うんです。「不快害虫で困る」これは意味不明です。虫がいるのは当たり前です。でも、この虫達は何億年もの進化の歴史を経て偶然今の姿になったかけがえのなきものです。虫も人間同様生き物です。そして、全ての生物には生きる権利があります。人間は、本来沢山の生物の一つにすぎません。 最近エコエコ言っていますが、それでも尚虫を殺す。そんな奴は地球大好きではなく自然破壊大好き！と言いなさい。後、トキは私たちが絶滅させたのです。誰一人反省していません。海外から持ってくればそれで良い。そんな感じです。最近いろいろな生物が減っていますが、誰も保護しない。実際絶滅危惧種というのは減り始めた種類ではなく絶滅寸前なわけ。 これもわからぬ、或いは深刻に思わない人は 地球大好きではなく自然破壊大好き！と言いなさい。 それに、池を作り、水に親しむなど親水が盛んですが、池って何さ。ただ水が溜まれば池ですか？池には生物がいます。水辺には蛙、そして、それを食べる蛇。水に、鳥達が来ます。水中にはフナやドジョウがいて、タニシやエビもいます。そして植物が生い茂っています。水中には小さな微生物もウヨウヨいます。それが本来の池。 池の管理が大変？そんな事本来ありえません。本当の池というのは、生態系が保たれており、ある種のみ増えるなんて事もありません。当然餌は自然にあり、直ぐに汚れる事もありません。 さて、質問ですが、何故自然とは何ではないかわからず、生き物を自分の気分で殺し、絶滅危惧種について全然心配しないような人が、平気で「エコ」だの「地球大好き」などと口にするんですか？
・校正に使用する分銅の重さは、分解しても平気なのでしょうか？ ６０ｋｇや１００ｋｇの台秤などを校正する際に、２０ｋｇ分銅を使用して校正しております。 しかし、２０ｋｇ分銅を使用することは校正者の負担が大きく、なんとかならないものかと考えております。 たとえば、２０ｋｇを１０ｋｇや５ｋｇの分銅を使用して台秤などの校正をしても問題ないでしょうか？ もちろん、四隅検査や直線性の確認をしっかり行います。 ・上記質問などを考えるときに良い資料などあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
小学校4年生の男の子からの質問です。福岡市では、注射器の針や消毒液が入っていたビンなどの産業廃棄物は使った後はどこに行くのですか？後、その産業廃棄物種類も教えてください。
調査捕鯨の目的が調査なら、 生け捕りのまま調査して生きたままリリースしてもいいと思うのですが、 なんで調査対象の鯨を、全頭モリで捕獲して皆殺ししているのですか？ 殺さないと調査出来ない調査項目でもあるのでしょうか？ 他のほ乳類の生態調査だと、殺して捕獲する方が稀ですが、鯨って特殊なのですか？ 捕獲方法が進歩しませんが？
環境対応のビジネスには、【１】、廃棄物処理、リサイクル 、【２】などがある。石油を始めとした【３】の大量消費により、二酸化炭素など大気汚染が大量排出されている。回答よろしくお願い致します。
排出事業者は、その産業廃棄物を自ら処理しなければならないこととされております。（法第11条第1項。）ただし、自ら処理することができない場合は、知事の許可を持った産業廃棄物処理業者に委託して処理する方法があります。（法第12条第5項） とありますが、実際に排出事業者が自ら処分するケースってありますでしょうか？ 可能でしょうか？ 委託する以外考えられないと思うのは私だけでしょうか？ なお、 「処理」とは「運搬」と「処分」という理解でおり、「運搬」は可能だと思います。
昨年１１月から試験焼却、今年２月から本焼却が始まった、大阪震災瓦礫焼却。 大量のアスベストや放射性物質が含まれていると聞き、恐くなりました。大阪兵庫京都など、ほとんどの地域が汚染されているのでしょうか。 大阪北部に住む知人から、今年に入ってから、水道水からセシウム、ストロンチウムが検出されたと密かに聞きました。 比較的影響が少ないと思われていた関西も、もう安心しては住めないのですね。
こんにちは。よろしくお願いします。 私は現在、岡山県か鳥取県辺りに移住しようと考えているのですが、２０１３年５月現在、岡山県に震災瓦礫を受け入れている自治体があるかどうか知りたいです。自分でも色々調べ、『がれき受け入れ自治体一覧＆マップ』なるものを発見したのですが、最終更新日が２０１２年４月１６日となっているので、状況が変わっていないか不安です。（どうも最新の情報が得られない上、自治体によっては米子市のように急に態度を変えたりすることがあるようなので。）もちろん、環境庁の『広域処理に関する地方自治体の状況』なるＰＤＦは見たのですが、『平成２５年３月２２日時点で〝把握しているもの”』となっており、基本的にあまり信用していません。（それに、最後の『広域処理を実施又は本格受入表明済の事業　１都１府１４県７３』をなぜ公表していないのかわかりません。） そこで、(1)２０１３年５月現在、岡山県に瓦礫受け入れをしている自治体があるかどうか、(2)岡山県のどこに最終処分場があるのか、この二点をご存知の方がいらっしゃいましたら、どちらかでも教えていただけるとうれしいです。（ちなみに、米子市は結局、受け入れを断念したみたいですが、この状況は現在でも変わりないのでしょうか？これもご存知の方がいらっしゃれば教えていただけたら幸いです。）よろしくお願いします。
中山間地問題ってなんですか？ものすごく簡単に教えて下さい。
海苔養殖における、地理的・気候的な生育条件を教えてください。 可能なら、何故その条件が重要になってくるのかも知りたいです。 海苔の生育条件の好適条件（および最適条件）は、このようになっていました。 （三重県水産研究所より引用） 水温8度～13度（10度～13度）、比重（g/cm3)15～24(20～22）、 DIN(μg/L)100～400（200）、PO4-P（μg/L)15～50（30）、 潮の流速（cm/sec)7～30（10～25）、光（ルクス）4000～7000（2000～4000） (1)地理的な条件としては、潮の流速が7～30、海苔の主要な生産地として、東北の宮城県（リアス式海岸？）、東京湾の千葉県、伊勢湾の三重県、瀬戸内海の兵庫県、有明海の佐賀県、福岡県などがあるので、閉鎖性水域というのもが一つの特徴なのかな、と思いました。あとは、干潟とかでしょうか？ (2)また気候的な条件については、水温8度～13度、光4000～7000ルクスとありますが、 これはどういう気候だと考えればいいのでしょうか。 (3)地理的・気候的な条件のほかにも重要な生育条件があれば、教えてください。 海苔の生長に関連する、環境項目だけでも構いません。 質問が多くなってしまいましたが、 どうぞ、よろしくお願いいたします。
冷静に考えればCO２もO2も大気に存在しますよね？ なぜ、CO2が温暖化になるんだと論じるに至ったのでしょうか？ もしかしたらO2がCO2と同じくらいの量に増えても温暖化するかもしれません。 例えばCO2が大気に追加された分だけ大気の圧力、重みが増すとしたら、風の流れにより大気の動きの強さが増す。（慣性の法則） 風の流れ強くなり早さが加速するならば、大気が押しのけられ、一つの空間あたりの湿度が奪われる。一つ空間で湿度が低下してしまえば、海面は気化しやすくなり、雨が降りやすくなる。 海面が気化しやすいという事はそれだけ大気雲を精製しやすくなる訳で、雷、嵐、竜巻の問題が起こりやすくなる。今既にそうであるが、その問題を植樹で解決できるとは思えない。 なぜなら、植樹でCO2を取り除いても、代わりに酸素O2を放出するからです。 O2で大気の量が増えて、大気の圧力、重みが増すとしたら、風の流れにより大気の動きの強さが増すという慣性の法則により、結局は、雷、嵐、竜巻の問題までは止まらない。 人類がCO２を発生させるだけで、環境は悪化するに思いますが、どうなんでしょうかね？
最近PM2.5が気になっています。 場所によって濃度の違いがあるかと思いますが 山頂など市街地と比べて高度が高い場所の 濃度はどうなんでしょうか？ 近々、山登りをしようかと検討しています。
最近の日本は何かとあれかにつけて「もったいない」「もったいない」言うけれども、その「もったいない」って、日本人が通常使うべき日本語でしょうか？そのあたり疑問です。思うところお書きください。 あれやこれを食べ残したらもったいない、もったいないと言われたりするが、残飯（ざんぱん）などが残れば家畜の飼料として再び使う事ができる。 可燃ごみと不燃ごみを丁寧に分別する人もいるけど、あれも「もったいない」信仰の一端だろうか？きっちり分別して燃やすものと燃やさないものを分けないとエネルギーの無駄だ、もったいない。だけれども現実には多少可燃ごみに不燃ごみが混ざっていた方が、燃えやすくてＣＯ２排出量を抑える事ができる。皆が不安がるほどダイオキシンもそんなに出るものでは無い。 他にもあれがもったいない、これがもったいないと言う言葉をたまに聞いたりするが、もったいないと言う言葉こそもったいないと思うのは私の気のせいでしょうか？思うところお書きください。 人生にも多少無駄があった方が、伸び白あって良いのでは？と、思うのは私だけでしょうか？？
微量PCB入りトランスはもし更新工事中にPCB入りだと判明した場合の処理は請負業者で処分してもよいのでしょうか？ 事業者責任で処分するのでしょうか？
ガソリンの硫黄分は日本だと１０ｐｐｍ以下が基準ですがアメリカも同じですか？ ヨーロッパだとどうなってますか？ いち早く10ｐｐｍに出来る技術を達成した国はどこですか？
花粉で目が点になりそうです　例年はこれほどひどくありません 温かい日が続いているので　ティシュガないと1日が困ってしまいます 国民病とまでいわれているのに　なぜ良い対策方法がないのでしょうか 免疫に原因があるようですけど　身近な問題も根本的な解決方法は ないのでしょうか。 宜しくお願いします。
以前あるテレビでコメンテーターの人が、アメリカは核を持っているが民主主義が発達した今　安易に使えない それに対して　　中国、北朝鮮は国民のことは二の次なので　　核兵器の脅威が違うといっていました 本当にそうなんでしょうか？ また、戦中　アメリカが日本に核兵器を落とした際に　　アメリカ国内では物議はなかったのでしょうか？国民が核兵器の存在を知らなかったのでしょうか？
日本ではメタンハイドレード、アメリカではシェールガスやカナダから石油のパイプラインを敷設したりと化石燃料フィーバーに沸きあがっている。 確か化石燃料を止めてＣＯ２を削減しようとしてハイブリッドカーやら電気自動車やらの開発が進められていたのではないだろうか。 元々私自身は地球温暖化ＣＯ２主犯説には懐疑的的でしたがメディアではまるでそれが常識の如く流布されていますがこのアメリカや日本の傾向との間の矛盾をどう捕らえているのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 都市部ではホコリが舞わないように水ではなく廃液(？)を撒いていると言う話を聞きました。 もしそうならば環境汚染なんじゃ、と感じてしまいます。 お詳しい方回答よろしくお願い致します。
最近やけに風が強い日が多いですが、これも異常気象の一つですか？ それとも、毎年こんな感じでしょうか？
プライド≒誇りとわたしは理解しているんですが あの国に何の誇りが有って事有る事にプライドが許さないって直ぐ吠えますが全く意味不明なんですが。 ラカン系から国土の空から陸海迄汚れ放題等でシナ人のプライドの根拠が全く分かりません。 日本でしたら武士道でキュウコクのプライドは鍋島藩の葉隠武士迄直ぐ誰でも行くつくと思いますがシナではアレだけ国土を汚して置いてプライドフライド喚くは分けが解らないんですが。
大気エアロゾル（微粒子）予測サイトで以下が有ったので、暫らく利用しております。 http://sprintars.riam.kyushu-u.ac.jp/forecastj.h … しかし、更新時間がいい加減、昨日の予報が出っ放し、等、信頼性に疑問を持たざるをえない運営実態。 他に何処か良いサイトが有りましたらお教え下さい。 お知恵拝借。
現在日本の資源管理方式は オリンピック方式で間違いないですか? TACは数種で導入されていますが、 北欧のような割当方式はとられてないんですか?
現在の水産業で大きな問題となっていることを教えてください。 対策等もお願いします。 また、水産に関して 行政のやり方が間違っていると思うこともお願いします。
資源エネルギー庁は８日、愛知県沖の海底にあるとされる天然ガスの一種「メタンハイドレート」が、週明けにも採取できる見通しになったと発表した。との報道です。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20130308-O … 日本が資源大国になるのは嬉しいのですが燃焼させると温室効果ガス等有害物質を排出するのでは？と心配です。実際のところはどうですか？
先の原発事故の時、距離が2倍に成れば飛んで来る量は半分に成ると聞きました。それを踏まえた上で今回の中国起源のpm 2.5について。 仮に、数百メートル先もぼやけてしまう中国本土の最も飛散が酷い地域を１００とした場合（取り敢えず北京とします）、例えば２，０００キロ程離れた東京ではどの程度の数値に成るのでしょうか？ 北京から１００キロ地点と２００キロ地点では半分に成る（成るだろう）という事は判るのですが、１００のものが２，０００キロ先でどの程度の数値になるのかが判りません。 簡単な式などもあればお教え下さい。 お知恵拝借。
四国に住んでいます。 四国は山が霞んで見えるほど花粉に黄砂にＰＭ2.5が 飛んでるみたいです。 ついでにオスプレイも・・・（笑） 私はアレルギー体質なので昨日から辛い症状が出てます。 （ちなみに花粉症はイネ科に反応するので時期的におかしい） 目はショボショボ、顔全体の痒み、くしゃみに喉のイガイガなど やはり黄砂とＰＭ2.5の・・・せい？（オスプレイは関係なし） 先ほど病院でアレルギーのお薬堪らず貰ってきました。 西日本にお住まいの方々大丈夫ですか？ 症状でてますか？
PM2.5は朝晩が濃度が高いという事を記事で読みました。 ⇒これは特別に理由があるのでしょうか？ つまり掃除のために家の窓を開ける時間帯をいつにすればいいか悩んでいます。 ⇒PM2.5、花粉、黄砂にはそれぞれ一日のうちで濃度の高い時間帯や低い時間帯があるのでしょうか？ ⇒さらにそれは理由があってのことでしょうか？それとも偶然？ ちなみに場所は横浜市でお願いします。
黄砂だとかPM2.5だとかの情報が気になり 健康に関わる事ですので少し神経質になってしまいます。 しかしふと考えてみると 自分はよくパチンコ店に出入りしており 外よりも店内の空気の方がはるかに 有害なのではないかと思う今日この頃です。 過去の高度経済成長時の大気汚染についても同じく パチ屋の空気は公害レベルを上回るのではないでしょうか。 店内の有害物質別の詳細な数値は公表おらず また店ごとに対策もまちまちで 単純な比較はできないでしょうが皆さんのご意見を お伺いしたいです。
割合、日本では非難の対象であるシーシェパードですが、どうも本懐が見えてきません。 ただのパフォーマンスだと揶揄する人もいますし、汚い金が動いているという噂もあります。 逆に彼らを支持する有名人が多い事も事実です。 アメリカは慈善活動、環境保護活動が盛んな国ですから、プロスポーツ選手・ミュージシャン・俳優、彼らはホントに精力的に活動していますし、そんな彼らが支持する団体ですから僕も無下に単なる暴力団体とは決め付けるには早計だと思っています。 日本の調査捕鯨に関して、主な調査対象は数が増えているミンク鯨であり、捕獲しても問題ない種だと思います。むしろ増えた数を減らさないと近海の生態系に影響が出るくらいですから。 これに関して、ちゃんと情報交換、話し合いは行われているのでしょうか？ 今、海洋生物の問題で一番非難しなければいけないのは、中国の行動です。 最近問題になっているマンタの激減、フカヒレ需要によるサメの乱獲、近海の魚介類を根こそぎ漁獲、これらの問題行動に警鐘を鳴らすべきなのに、日本は及び腰で頼りない。 シーシェパードはこれに手を出していないのか？ 日本の報道だとむちゃくちゃしてる印象しか受けないのですが、どうなんでしょう？
インドでも汚染深刻化 日本大使館が注意呼び掛け http://sankei.jp.msn.com/world/news/130302/asi13 … なんかこういうのは報道ちいさいですよね。 昨年も「インドのスズキ工場で暴動 １人死亡、邦人３人負傷」 http://ryukyushimpo.jp/news/storyid-194109-story … があったけど、マスコミの扱いは結構ちいさかった。（中国の反日デモは、邦人は負傷者もゼロだったような……） ＰＭ２・５は、実は、日本国内にもそれなりにあったけど、中国で大問題になるまでは、ほとんど問題にならなかったというのも変な話ですよね。（最近、日本で観測されているＰＭ２・５のうち何割が中国なのか、実ははっきりしていない）
ずっと気になっているが、今回上関漁協がそれまで受け取りを拒否してきた中電からの漁業補償の１１億を受け取ることとなった。しかし、そのまま上関原発が中止となれば、その補償は貰い得なのか？ おなじことは辺野古でも、気になっている。 そのまま基地の辺野古移転が中止となれば漁協はもらった漁業補償を返さなきゃならないのか？それとも、貰い得なのか？ まえから疑問に思っていて、知りたいと思う。
■正式な国際機関（IPCC)から「ＣＯ2が温暖化の主な原因である」とする報告が公表されていたにもかかわらず、日本国内にはこれを否定したり、疑問視する様々な「温暖化懐疑論」が蔓延し、司法の 場でも「地球温暖化」の正否が争われました。 ■ 日本気象学会を訴えた事件（平成21年（ワ）第17473号損害賠償請求事件） 温暖化懐疑論の「第一人者」槌田敦氏は自作の論文が日本気象学会の審査（査読）を通らないため、2009年同学会に対して損害賠償を求める訴訟を起こしましたが、東京地裁で敗訴。2010年12月に最高裁で棄却されて原告敗訴が確定しました。 ■ 東京大学等を訴えた事件（平成21年(ワ）第47553号謝罪請求事件、平成23年(ワ）第10874号損害賠償請求事件） 社会に広まる「地球温暖化懐疑論」の誤りを正し、温暖化の実相を伝えることを目的として、2009年10月、東京大学ら５名(※3）は『地球温暖化懐疑論批判』を出版し、槌田氏ら15名(※4）の主張する温暖化懐疑論の誤りを指摘しました。 　※3：東京大学、住明正、小宮山宏、明日香壽川、濱田純一の各氏 　※4：槌田、薬師院、渡辺、伊藤、近藤、池田、矢沢、武田、山口、丸山、養老、赤祖父等の各氏。 これに対し、槌田氏は科学者としての名誉が毀損されたとして、2009年に東京地裁に提訴。同じ立場の武田邦彦氏も陳述書を提出しました。2012年8月、東京地裁は当出版物が「専ら公益を図る目的で行われたものである」、「事実であることの証明がある」、「人身攻撃というより意見ないし論評としての域を逸脱したものといえない」として損害賠償請求を棄却。同年12月に控訴取り下げで原告敗訴が確定しました。 ■国際的学会で正式な手続きを経た論文が批判され、それをマスコミが同調するという奇妙な現象が長年続きましたが、これでようやく日本人も地球温暖化の事実を正視できるようになるのではないでしょうか。 この現象は、かって、殆どの国民が鬼畜米英と叫んだお粗末な国民性をまたも曝け出したようです。この時もマスコミが煽りましたが、今回の現象も、今後歴史的に解明されることになるでしょう。 ◎質問 ところで、今まで比較的冷静に温暖化の事実を報道し、警告してきたマスコミはどこでしょうか。 お教えいただければ、幸いです。
この寒さはロシアから流れてくる寒気の影響だ～と言われてもう3，4ヶ月程経ちますが、一体いつ頃まで続くのでしょうか。 他国から流れて来る寒気というのはこんなに長期間続くものなのでしょうか。 もうずっと何ヶ月も氷点下続きです。 うちはここまで連続して氷点下になることなんて先ず無いのですが。 単に地球が悲鳴をあげているんじゃないかと疑います。
シベリアにある、世界で4番目に大きい隕石クレーターには、世界の市場に今後3000年間にわたってダイヤモンドを供給できるほどの大量の「衝突ダイヤモンド」が存在している。 との記事を見ましたが、品質、埋蔵量どこまで信ぴょう性が有ると思いますか？ 世界のダイヤモンドの稀少価値が下がり、市場相場が下がるのでしょうか？ 宝石としての美しさや大きさや輝き等は、他の天然ダイヤモンドと同じだろうか？ http://sankei.jp.msn.com/wired/news/130220/wir13 …
みなさんは福島第一原発の除染作業はあと何年かかると思いますか
例年にない寒さと言われていますが、まさにその通りなので非常に怒り心頭です。何故今年に限ってこんなに寒いのでしょうか？
富士山は世界遺産に中々選ばれないらしいですね 原因はゴミだとか色々言われていますが 実は富士山の「領有権」争いがあるのでは？ ご存知の通り富士山は　山梨県と静岡県で醜い領有権争いがあります ユネスコの選定委員は当然知っているでしょう 世界遺産というのはみんなで守っていくべきものなので当然どっちのものかで争っていたのでは世界遺産になんか選ばれないと思うのです 尖閣諸島の「領有権」争いを解決する前に富士山の「領有権」争いを解決すべきだと思うのですが？ まぁ　その前に富士山大噴火で「遺産」どころの騒ぎじゃなくなるかもしれませんが　笑
中国は、公害がひどいそうです。 中国人は、拝金主義だから、工場の排水も、排煙も、浄化装置をつけずに、垂れ流しです。 中国と韓国の境の海では、奇形の魚が、大量に見つかって、問題になっています。 中国の工場では、脱硫装置をつけずに、石炭を燃やすので、大気中に、大量の亜硫酸ガスが漂い、希硫酸の雨となって、降り注ぐそうです。 そのため、中国は、砂漠化が進んでいます。 中国人には、喘息患者が、大量発生しています。 中国には、だんだん、人が住めなくなっているんです。 韓国にも、被害は及び、家畜が、喘息の発作を繰り返したあげくに、血を吐いて死んでいるそうです。 (中国では、人も、死んでいるそうですが、中国政府が、隠蔽しているそうです） 中国人は、中国だけでなく、世界中に進出して、工場を建てています。 中国国内ですら、公害防止処置を施さないんだから、外国に立てる工場に、金をかけて、公害防止のための装置をつけるとは思えません。 中国人が、外国にも、工場を建てていくと、その外国も、人が住めなくなっていくんじゃないでしょうか？ 中国人が、増えていくと、地球は、人類が住めない惑星になるんじゃないでしょうか？
3月上旬に沖縄に旅行に行く予定なんですが、 PM２．５の影響はどんな感じなのでしょうか？ 今、沖縄ではどんな感じでしょうか？ 偏西風とかの影響は受けないのでしょうか？
（緊急）天候・天気・気候？？ 明日気象用語などについて発表があります。 私なりに考えたのでご指摘ください。 まず天気・気候・天候は大気の状態を表す用語の１つで違いは期間の違いである 天気は瞬時から２、３日の状態、気候は年スケールの状態、天候は天候と気候の中間的な ２、３か月の状態を示す。 これを踏まえて 気候変動は３０年分の平年値と比べて年スケールで変化していること 天候不順は平年値とクば得て２，３か月のスケールで変化していること この辺りは自分でもしっかり理解できていないのでご指摘ください。 異常気象は平年値と比べて異常な気象が発生することで気象とは雨・雪などのことを指す。 つまり気候変動、天候不順は異常気象の１種である。 地球温暖化は気温上昇程度の軽いさわりで、発表では地球温暖化が異常気象をもたらす原因と されていると述べる予定です めちゃくちゃですが どうかよろしくお願いいたします。
東京で例えると八王子のような所はないのでしょうか？
中国の大気汚染は、深刻だそうです。 原因は、石炭だそうです。 中国で産出される石炭には、大量の硫黄分が含まれていますが、脱硫装置もつけずに燃やすので、大気中に、高濃度の亜硫酸ガスを撒き散らすそうです。 そして、この亜硫酸ガスが、雲となって、漂い、雨が降るときは、希硫酸となって、降り注ぐそうです。 中国人は、拝金主義なので、誰も、高額の脱硫装置など導入しないそうです。 日本より中国に近い韓国では、農業に深刻な被害が出ています。 牧場で放牧される牛、豚、鶏などの家畜が、喘息の発作を長く繰り返した挙句に、血を吐いて死んでいるそうです。 １）韓国は、嘘を捏造してでも、謝罪と賠償を要求する国です。　なぜ、中国に、謝罪と賠償を要求しないんでしょうか？　そのうち、韓国人も、血を吐いて死ぬことになりますよ。 ２）韓国で、動物が、血を吐いて死ぬほどの大気汚染なら、現地中国でも、人が大勢死んでいるんじゃないですか？ ３）北朝鮮の農業が崩壊している原因も、この中国の大気汚染が原因じゃないですか？　中国は、北朝鮮に、賠償する義務があります。
中国の方がマスクをして日々過ごしているようなニュースを見ますが 今の中国の汚染状況において どのようなマスクが使用されていますか？活性炭?とか記載があったような 普通のマスクではないようなのですが 市販の100円くらいのものとどのくらい違いがあるのでしょうか？ またマスクにグレードのような、この状況ならこのマスクとかあるのでしょうか 地震後咳が酷く 最近も外出すると咳が酷くなった事がシバシバあります。 空気の汚染状況 日本の場合は東京、埼玉、千葉など首都圏で違いはあるのでしょうか？ この中国の汚染は元に状態に治せるのでしょうか？ またいつごろからこんなに酷いのでしょうか 他にもこんなに空気が汚染された国はありますか？
主な発生源はなんですか？ ディーゼル車？それとも工場？ ディーゼル車はかなり最近のものでないとPM2.5は出ないと思うのですが。
わかりにくくてすみません。 オーストラリアで森林火災が原因でコアラの数が減っているため、 オーストラリアが新しい保護方法を発表するという内容の記事（もちろん架空です）を書いています。 でもその保護方法がいまいち思いつかなくて・・・ ちゃんと本当にありそうなリアル感がないとだめです。 たとえば森林火災がなく、守られている人口森林（？）に連れていくとか・・・ 過去に政治が動物保護をしたことってありますか？ あったらどのような内容か教えてください。 URLとかがあるとうれしいです。
今度琵琶湖について調べるつもりです。一番近い原発はどこですか？また、周辺の原発も教えていただけたら幸いです。
　社会の授業で卒論製作をする事に成りました。そのことで皆様の意見をお聞きしたいと思い、質問をさせて頂きたいと思います。 　私は、卒論で『世界の食糧問題について』を課題としました。 　今、食糧問題はとても深刻化していますが、皆様はその事についてどのようにお考えなのでしょうか？ 　また、何か良い案が御座いますでしょうか？ 　皆様のご意見をお聞かせ願いますでしょうか？ 　宜しくお願い致します。
幸い、日本のことではないのですが 詰め込み教育(宿題を含む)をどう思いますか 私は詰め込み教育は人生のある時期には必要な事だと思いますが 英才教育とまではいかなくても詰め込み教育は凡人が(天才は別でしょうが)頭が柔らかい子供のころのには必要な事だと思います 外での遊びと同じくらい人間形成のための必要を感じます 今、日本も教育の見直し(週５日から６日へ)の検討が進んでいます ゆとり教育は理想だけを追った社会主義や共産主義同様に勘違いいだと思います http://dailynews.yahoo.co.jp/fc/world/france/?13 …
１３５０人槽の合併処理浄化槽を下水に接続するため不要となった合併浄化槽の処分方法について質問いたします。 　下水道への接続や設置換えにより不要になった浄化槽の処分方法を検討しておりますが、浄化槽廃止にともなう見積業者数社の見解が違い困惑しています。1社は浄化槽内の配管を含む設備機器は処分しない。残りの２社は不要となった時点で廃棄物として汚泥・し尿及び浄化槽内配管ＦＲＰなど設備機器を適正に処理 するし他の用途にして使う（雨水貯留槽として再利用）。ここで問題になるのが、インターネットでいろいろ調べてみると、清掃後に一部を撤去して埋め戻すケースもあるようです。※但し、人槽の規模が違うのですが 　私の個人的な考えですが、清掃を実施したとはいえ、不要となった浄化槽内部機器（配管など）を一部でも残してしまうのはごみを埋めているような気がしてしまいます。　根拠となるものがわかりませんので、浄化槽法にもとづく処分方法で行政指導や罰則なく適正な処理方法とは・・・ご教示ください
最近所有することになった土地についてなのですが、取得時に雑草が生い茂っていた為、草抜きをしたら地中（地表から30センチ程度）から色々な物が出てきてどう対応したものか悩んでいます。 ○地中から出てきた物はコンクリート片・レンガ片・タイル片・木くず・鉄線、塩ビ管の破片など ○大量のガラも埋まっている。（試しに集めたら「ここは河原か？」と言いたくなるくらい） ○その土地の40年以上前には家が建っていたらしい。 ○その後、前の土地の所有者が家業の解体業の為に更地にして利用。 ○10年以上前に廃業してその後畑として利用。 ○1年前に更地にして、その1年後に当方の所有になった。 ○所有する時、地中に埋まっている物に関して全く知らされていません。 もし埋まっている物が「産業廃棄物」だった場合「廃掃法」で通報義務があると言う事らしいので、自治体に相談しようかと思うのですが、埋まっている物の量や内容で対応が変わってくるのでしょうか？ 環境などの問題もあるので、できるだけきちんとした対応をしたいと思っているのですが、下手に騒ぎたてると前の土地の所有者が「名誉毀損だ！訴えてやる！！」と言ってきそうな気がするので・・・。（泣） 裁判沙汰の果てに土地の所有になったので、極力前の所有者とは関わりあいになりたくないのですが・・・。 （でも、できれば産業廃棄物だった場合、前の所有者に撤去費用だしてもらいたいです。） 一応いろいろと調べては見たのですが、建築関係は私にとってはどうもややこしくて、こんがらがっています。 すみませんが、アドバイスいただけますよう、よろしくおねがいいたします。
養老孟司氏「命が大事なら禁煙運動より自動車反対運動しろ」というご意見を出しました。 どのように考えますか?賛成ですか?反対ですか? NEWSポストセブン（2011年9月6日）抜粋 http://news.infoseek.co.jp/article/postseven_29543 　昨年の一箱100円以上値上げという大増税に続き、今年4月には神奈川県で罰則付きの受動喫煙防止条例が完全施行。異論を許さぬ禁煙礼賛の空気はファッショ的な危うさをはらんでいる。 　劇作家の山崎正和氏と禁煙運動をテーマに対談し、他人に禁煙を強要する社会の異常性を指摘したところ、日本禁煙学会から質問状が届いた。禁煙運動は喫煙者がいなければ成り立たない運動だからだ。 　 　世界で最初に禁煙運動を始めたのは、ナチスドイツ。ヒトラーは非喫煙者でたばこを禁止し優生思想に結びついた。精神病患者の安楽死に始まり、最後はユダヤ人の大虐殺に行き着いた。日本でも2002年に健康増進法が施行され、健康増進に努めるのが国民の責務とされたが、国が国民生活に踏み込みむのは、戦時中の「欲しがりません、勝つまでは」と同じ。 　 　私は昆虫採集のため発展途上国に行き、熱帯雨林に入るが、熱帯性マラリアや住血吸虫病にかかる危険もあるし、行くまでの飛行機もオンボロ。日本の昆虫学者にも飛行機事故で亡くなった方は何人かいる。そんな人間にしてみれば、「たばこが健康に悪い？　それで？」である。国が押しつけることではない。 　 　世界で初めて副流煙の害を唱えたのは元国立がんセンター疫学部長の平山雄氏で、彼の疫学調査には多くの疑問が寄せられ、特に副流煙の害については問題外とされている。 　 　たばこは健康に悪いかもしれないが、肺がんの主因については疑問がある。現実に、日本人の喫煙率は下がり続けているのに、肺がんの発症率は上昇する一方。 　 　発がんのメカニズムは複雑で、原因も食生活から大気汚染、ストレスまで無数。肺にがんができたのを肺がんと呼んでいるだけで、非喫煙者で肺がんになる人が山のようにいる。 　 　がんの発症も個人差が大きく、麻雀に例えれば、配牌がいい人は簡単にあがれる（がんになる）が、配牌が悪いとどんなに悪さをしてもあがれない（がんにならない）。酒もたばこもさんざんやりながら80歳でもピンピンしている人もいる。 　 　「たばこで肺がん」キャンペーンをやりすぎ、逆にやめれば肺がんにならない幻想が広がっている。禁煙に限らず、「メタボだからダイエット」「サプリメントで足りないものを補う」とか、それで健康になり寿命をコントロールと信じている人が多い。しかし個人差の中に埋没する程度の効果。 　健康至上主義の一方で、日本では交通事故で毎年5000人が亡くなり、自殺で3万人が亡くなっている。いくら健康でも、明日クルマに轢かれて死ぬこともある。本当に国民の命が大事なら、禁煙運動より先に自動車反対運動をしたらどうか。自動車だって排気ガスで大気汚染を引き起こしている。私には石油業界と自動車業界がたばこをスケープゴートにしているようにしか見えない。
規制物質について調べており 下記リンク先においてデンマーク独自にフタル酸エステル類を禁止物質として公布されたとの 情報がでております。 公式に禁止物質となったというい文献を探しているのですが 見つからず　リンク等ありましたら御教授いただけないでしょうか。 国内、海外から反対意見が出ている内容があるとの 記事はみるのですが実際に実施されているのか、対象物質がなにかのか確認したく よろしく御願いします。 http://xn--zck4a9fr36muw7a392a45e.eudirective.ne …
特別専門家でなくても、少しまともにモノを考える力があれば、 「地球温暖化人為説」などデタラメもいいとこくらい分かりそうなものなのに、 その対策などに税金を浪費したり、無知な国民をだまし続けてきた反省が、 いまだにマスコミや政府（環境省）から見られないのはなぜでしょうか？
宇宙太陽光発電システム 月や衛星などに反射鏡を設置して集光した、太陽エネルギーを地球へ供給すれば、当然、地球上のエネルギーが増え、地球温暖化の一因にならないのでしょうか。
私が今、住んでいるのは千葉県我孫子市という所です。この間、地元ローカル局のチバテレのニュースで、放射性セシウム含む焼却灰・国からの職員に地元住民が反対署名書提出。と、報道していました。私は、その問題は去年暮れあたりから知りました。我孫子市は、手賀沼がすぐ近いんですが、私が住んでいる家は同じ我孫子市内でも、手賀沼がらはかなり離れた所に位置しています。 なので、直接的な影響は低いと思いますが、手賀沼最終処分場近辺に家がある方たちは本当に、不安なお気持ちなんだろうと思います。国からの職員のひとがいうには、２０１５年まで仮置き場として置いておくといっているそうなのですが、処分場近辺の住民の方たちは、なしくずし的に２０１５年以降も置いとかれるという不安があって、多くのひとに反対署名してもらいたいとおっしゃっていました。３．１１以降に、私自身人助けでかなり募金しました。自分ができると思う範囲で、ひとの助けられるんだったら人助けはしたいと思います。が、確かにセシウム含む焼却灰という未知の物が、近所に来るとなると、私も不安になると思います。 なので、処分場近辺の住民の方たちの事は、人ごととは思えませんでした。素人目線で思ったのですが、日本の無人島には所有者の方がいる無人島がたくさんありますが、所有者がいない無人島もあるそうです。そういう、人が完全にいない無人島に一時保管できないでしょうか？別の問題もでてくるでしょうが、そういう活用方法もアリではないでしょうか。 ニュース見ていて、近隣住民の方たちが反対しますと意志表示しているのに、職員のひとはお願いしますのいってんばりで、はたから見ると有無いわせない態度だなーと、思いました。 この件について、できれば同じ千葉県民の方に意見聞きたいです。よろしくお願いします。
近年、様々な会社が口を揃えてペーパーレスを叫んでいますが、本当に環境に優しいんでしょうか。 ↓のサイトを見ていると、経費削減の口実にエコを主張しているようにしか思えません。 http://www.kikori.org/deforest/index.htm ２，３年に一回は買い替えるであろうタブレット等を利用する方が、紙を利用するよりもよっぽど資源の無駄遣いなのではないでしょうか。
人が 10＾4 ｍBq/m^2/month の環境で 20年間生活したとして （1）被曝線量の計算方法を教えてください。 （2）被曝線量はどのくらいになるでしょうか？ （3）健康にどのように影響するでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
溜まる一方の放射性廃棄物の処理方法はどの様に考えているのでしょうか。 八戸の貯蔵施設は満杯に近い状態だと聞いた事があります。 地中深く埋める方法しかないのでしょうか。 その点曖昧な気がします。 宜しくお願いします。
こんにちは。私の自宅付近で空き地が有り、その空き地には石材店での加工後に出る加工屑とブッロクみたいな塊などが山積みになっていました。しかし、最近になってその空き地にバックホーンで大きな穴を掘っているではないですか！！気になって、数時間後に見に行ったら山積みになっていた加工屑を埋める作業をしてました。近所の方に聞いたら、その空き地は売りに出すとの事。 埋めている時点では、自分の土地かも知れませんが…加工屑等を埋める行為、多分わざわざ埋めた事実は不動産屋には告げないでしょうからね～ 将来、この土地を買った方は大変でしょうから、何をどうしたら良いのでしょうか？私も正義の味方気取りでは無いのですが、将来は同じ隣組になる事ですし今なら何とか出来るのではないかと思い質問いたしました。良きアドバイスをお願いいたします。
ふと思ったのですが、昆虫や動物はその地域や季節に適すように個体が変化しますよね 例えば、野生動物でも冬になれば毛が増え、夏になれば抜けたり、寒くなれば冬眠したり いづれも個体そのものは裸ですが、対応できています しかし人間は夏はエアコン、冬は暖房、それどころか今の季節は服も着なくては 寒くて生きていけません なぜ人間だけは文明の力を使わないと生きていけないのでしょうか？ また、裸でも生活できるような体に進化しないのでしょうか？
中国は、後進国といいながら軍拡を図り、シナ海でやり放題で困ったものです。 実際、東アジアで地球温暖化を最も激しく加速させている国は支那ですよね。 http://www.jamstec.go.jp/frsgc/jp/press/050617/i …
こんにちは。 畳1畳を焼却処分した場合、CO2排出量はどのくらいになるのでしょうか？ 検索をかけてもわかりませんでした。 意見をお持ちの方がいらっしゃいましたら、回答をよろしくお願いします。
二酸化炭素の排出量を減らすために家族が同じ部屋で過ごすとすると、一日一人あたりのＣＯ2削消量は何ｇになるのですか？
政権交代直後に国連の演説で９０年基準で二酸化炭素の排出２５％削減を宣言していましたが、これもマニフェストといっしょで、「できませんでした」で済むのでしょうか？ それとも国際公約として　安倍さんも縛られるのでしょうか？ しかし、国内だけならまだしも、海外にまでも恥を曝して、、、、、。
このまえサウスパークというアメリカのギャグアニメを見ていて 宗教に関して面白い１シーンがありました。 無神論者のAさんと、宗教を信じるBさんのカップルが 神様がいる、いないで話していたシーンです。 A「君は本当に素敵な人だ。だけどもし君も無神論者だったらもっと素敵なのに…。 　　いったいどうして君は宗教なんてものを信じているんだい？」 B「別に、特別信じているって訳じゃないわ。だけど、神様が“いない”って証明できないから。 　　だから、もしかしたら…てね。」 A「よし。じゃぁもし僕が『さっき空飛ぶスパゲティーのお化けを見たんだ！！』って僕が言ったら 　　君は信じてくれる？」 B「そんなバカなもの信じるわけないじゃない。頭がおかしいんじゃないの？」 A「でも空飛ぶスパゲティーのお化けは“いない”って証明することはできないよ？」 B「（！！！）　そうね！神様なんてスパゲティーお化けよ！今日から私も無神論者よ！」 僕はこのシーンを見て思わず笑ってしまいました。 彼は“いない”と証明できないから神様がいるなら、滑稽なスパゲティーのお化けが空を飛んでても不思議はないよね？と上手なジョークでを返すなぁと感心しました。もしみなさんがBさんなら、なんとAさんに返しますか？僕はなかなか上手な返しが浮かばず１本とられたな（笑）となってしまいました。 Aさんへの返しに限らず、この会話に意見等あったら聞かせてください。なかなか面白かったので、 意見を聞いてみたいなと思って書きました。
日本の桜の開花時期は地球温暖化の影響で早まったり遅くなったりしていると聞きますが、 海外の桜の開花時期も同じようなのでしょうか？ 授業の発表のために調べています。 ご存知の方がいらっしゃれば回答よろしくお願い致します。
石油業界の今後の展望はどのようになるでしょうか。 地球温暖化対策のために別の太陽光や電池エネルギーに移っていき規模は小さくなっていくのでしょうか。また他の国に売られていくのでしょうか。
京都議定書が発行まで時間を要したのは、二酸化炭素排出量の多い国の一部が批准せず、発行のための用件が満たされなかったためである。 この文章は正しいのですが、一部理解できないので質問します。 アメリカが批准しなかったということは知っているので、 途中までは理解できました。 しかし、 「発行のための用件が満たされなかったためである」 という部分がイマイチ理解できません。 この文章が言っているのはどういうことなのか 解説をお願いします。 わかりにくい文章ですみません＾＾；
死刑制度を廃止している国があります。そんな国には、捕鯨、海豚猟に対しても、反対している国民もいます。 だったら、どうして、肉食一般に関して、反対してベジタリアン運動が、起きないんでしょうか？ 彼らは、結局は、種差別、男女差別、そして人種差別しているんじゃないのでしょうか？
長期的には、 ◇マグマの冷却化と太陽の活動のエネルギーの関係で地球は長いスパーンで言えば冷却化（氷河期に向かって）している！ ◇人類の化石燃料の利用と様々な人為的な排出物により、温暖化ガスに覆われ温暖化が進んでいる！ と聞きかじったように思うのですが、学説や都市伝説も含め、今、地球は温暖化or氷河期化のどちらに向かっているのでしょうか？
近所の公園に台湾リスが住み付いているのですが、あれは自分達「民間人」で駆除した方が良いのでしょうか。 どの様な処置を行えばよろしいのでしょうか。
地球温暖化の原因になっているCO2を削減しなければならないとしてますが、一方でオゾン層破壊係数がゼロのCO2冷媒を自然冷媒ということで推奨していることに矛盾を感じてます。なぜか教えてください。
今日も晴れとお日様マーク、実際には雨、 民主党政権だからかとにかく予報と実際は真逆ですよ 晴れで曇りならわかるけど。 最近結構多いんですよ。周りの人は天気予報は当たらないて常識。 地震予知と同じで　ダメかな！　 天気予報の人工衛星が錆びてきたのかなあ？ 星出さん　空に行って喜んでる場合じゃないですよ。
石油を使い始めて枯渇の心配をいましています 再生しない地下資源をどんどん搾り取るのはどうかと思います それに地下の層にはそのままの形で残しておけば色々調査できると思います 使ってしまっては抜け殻 微生物から油が作れる研究はどうしたのでしょうか？ 地下資源は地下資源のまま残して、地上で作ったものを使うべきだと思います 何で石油の時にその結論は出ているのに同じ事を繰り返すのですか？ 後から問題がどんどん出て来ると思います
小さい頃魚であふれていた近所の川が、コンクリート護岸工事をしたら一切居なくなってしまいました。 綺麗な水草も無くなりました。 護岸工事が必要な理由はわかりますが、もう少しなんとかなる方法はないのでしょうか？ そういう護岸をしながら水草や魚を守るのはお金がかかるのでしょうか？ このまま電線電柱であふれる日本の景観の様に、無機質なコンクリートの川があふれるのでしょうか？
私は詳しくはりませんが何とかザウルスなどという恐竜は世界各地で 生息していたようです。 　 　もし現代も生息していたならば人類はどうするのでしょうか？ 共存を選ぶのか絶滅を選ぶのか。 隔離して生息させるのか。
皆さんどんな風に思いますか 賛成ですか これを機会に無償化はしないと法的な決定に持ち込むことになれば良いと思いますが・・・・ 反日教育を積極的に加担するなんて信じられない ! ! ! http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121111-00000 …
火力発電に、マグネシウムを使うというのはいかがでしょうか？ 先日、ツイキャスにて街カフェTVの藤島利之さんが、マグネシウム発電について語っていました。 このマグネシウム発電というものはどういうものでしょうか？ http://monoist.atmarkit.co.jp/mn/articles/1201/3 … マグネシウムといえば、海の中に大量に存在する資源でありましょう。 そのマグネシウムを生成して発電ができるとしたら、ビッグなエネルギーとなるのではないでしょうか？ 一見、メタンハイドレートを掘ることなどより簡単に思うところなのですが、いかがなものでしょうか？ 日本の周りを囲む海はやはり天然資源の宝庫のようですね。 転ばぬ先の杖といわんばかりの、この灯台もと暗しというところです。 マグネシウム発電とメタンハイドレートと洋上風力発電を組み合わせたら、もう原発などなくても大丈夫になってしまうのではないでしょうか！！ やはり未来は明るいようです。 いかがでしょうか？
最近は減ってきておりますが、たまに歩きたばこの人を見かけます。ほとんどの方は自分の吸い殻入れか、灰皿に捨ててますが、一部の方はそのまま、しかも火も消さずに道端に捨てていく方を見ます。はっきいいって許せません。いらいらします。そこで質問ですが、みなさんはこのような状況をみた時にその人を止めて注意しますか？
土地を売却する場合、土壌調査を実施した結果汚染が判明しました。この事実を買主が合意の上で売買した場合、その後に土壌汚染による損害が発生した場合の瑕疵担保責任は発生しますか
テレビで再生可能エネルギーという言葉をよく聞きますが、風や太陽光などを何故再生可能エネルギーと呼ぶのでしょうか？ 石油や石炭は再生不可能エネルギーとなるのでしょうか？ ほんとうに幼稚な質問で申し訳ございません。 お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
健康を第一に据えると、仕事の業績も格段にアップしていきます。 逆に考えれば一目瞭然で、健康でないなら手元や細かな作業などに影響が出るし、営業などでもよりいい活動ができないでしょう。 工場などでは、まだまだ環境の悪いところも多いですが、中小企業などへいくと環境のことを考えている暇がないところもあります。 こうしたところには、国の援助でどんどん収益以上の健康に関する補助を存分にし、どんな職についても健康促進していける環境をつくれば誰がどの職業に就こうとも文句が出ることもなく、順風満帆に生活をすることができます。 それを確立すれば、収益以上の補助をしたとしても、徐々にそれは業績アップにつながっていきますから、ゆくゆくは国に返ってくるしくみとなっています。 人が豊かに暮らして充実である。 これが国益というわけです。 あまり金、金にとらわれず、潤沢なサービスを国が率先して力のない企業に注力して行うことで、大中小関係なく、どの人も豊かな生活ができるということを目指すべきではないでしょうか？ 幸いにして、自分の方も、クリーンエネルギー産業に携わることになり、ようやく生活保護から脱却できるようになりました。 洋上風力発電を訴え、太陽光発電と二大看板を軸に展開していろいろなサイトで宣伝してきたことが功を奏したようです。 明るい未来をずっと見ていましたから、こうした栄光を見ることになったようです。
ドイツが太陽光電力買取の打ち切りに続き、風力やバイオマスについても買い取り廃止に動くようです。 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/121012/fnc … （質問） １．ドイツは再び原子力発電容認に動くのでしょうか。 ２．日本は7月に固定価格買取制度を開始したばかりですが、来年当たり縮小・廃止の方向に動きますか。 以上、よろしくお願いいたします。
調査の名のもとに、クジラを取り続けている、我が国の態度は、直ちに止めるべきではありませんか？ 本当にクジラを捕る必要性があるのですか？ このような蛮行を続けていては、韓国や中国に対して離島の領有権を主張する権利も無くなってしまうのではありませんか？・・・・・・・・・・ 日本は国際社会から、孤立してしまうばかりではありませんか？・・・・・・・・・・・・・
オスプレイが到着した普天間基地と住宅街がTVに出ました。 びっしり住宅が５０メートルそばに商店街！！ 昔、酪農家が竹藪を切り開いて奥地に牛舎を立てました。 この道を利用して付近に住宅地ができました。 牛乳を分けてもらい仲良く生活していました。 しかし、道路が舗装されると、一気に住宅密集地になりました。 「ハエが多くて困る！なんで住宅地の近くで牛なんか飼うのだ！」 牛屋さんは苛められました。 普天間基地の兵隊さん相手に町が発展したのでしょうね。基地が移転すればスービックみたいになってしまうのでしょうね。 一方、海上基地になってしまえば、業者の面白みは無くなりますね。 思い切って八重山地方に移設すれば、大変な開発効果があるのではないでしょうか。 艦船が寄港できれば良いのですが。 　 　あらかじめ移住者には一札取っておくのです。 基地周辺の住民は基地経済で生活を立てていると思うのですが、皆さんはどう思いますか？ マスコミは、批判意見ばかり拾っているのでは？と猜疑心もあります。 おおらかな啓発的意見でご回答願います。 誹謗中傷は　　「　　　　.」です。　 　　
質問です。父が解体現場から引きあげてきたごみを自宅で焼却し、その灰を家庭菜園の畑にまいてしまいます。以前から現場から引きあげてきたようなごみまで燃やさないでほしいと何度も頼んでいるのですがまったく聞いてくれません。作った野菜は人一倍、皆に食べさせたがります。2歳になる甥っ子や妊娠中の妹にもその野菜を食べさせようとします。どんなごみが混ざっているのかわからないような物を燃やしてできた灰をしようしてできた野菜です。その野菜も汚染されているのでしょうか？放射能が騒がれていた時でさえ、枯れ葉をわざわざ山から取ってきて肥料として畑にまいてしまう人です。目に見えなかったり、すぐに体に影響がでないようなものだと「関係ない」「大丈夫なんだ」とまったく耳を傾けません。このような場合体にはどのような事が心配されるでしょうか？どなたか詳しい方、教えてください。 （ごみにはポリタンクのような物、プラスチック類も入っていました。） 読みづらい文章ですみません。
以前から思っていたのですが、「渇水対策」と「取水制限」の関係があるのでしょうか？ 「浄水場で取水する水の量を減らしたところで、何故水不足の対策になるのか？」が判りません。 仮に１０パーセントの取水を制限したところで、基本的にはその１０％は海に流れてしまいます。 水源から流れてくる水を１００とすると、平時に浄水場がが取水する量は、多くてもその１割(１０％)程度だと思われます。 ※そもそも、基本的には９割(９０％)程度は、海へ放流されます。 ですので、「１０％の取水制限」をしたところで、全体の１％を取水しなかっただけで、元々放流する９割(９０％)程度の水に加え、都合で約９１％の水が、海へ放流されます。
広大な太陽光発電施設って普通の一軒家の屋根に乗っけるタイプの太陽光住宅街と比べて効率は良いのでしょうか？分散できることが太陽光のメリットではないのですか？
アムウェイをやっている友人に環境や健康の話をされ、非常に関心を持ち、 「アムウェイの商品は市販の物とは違うんだ！」と思って購入しました。 でも台所洗剤は普通に手荒れするし、 化粧品は、普通肌の私でもかぶれてしまい、皮膚科のステロイドを塗るまでに至っています。 「アムウェイって環境にも肌にも優しいんじゃなかったの？」と不思議に思い 初めて成分を見ると、 優しいどころか、悪い物がたくさん入っていると気付きました。 今後使うつもりはありませんが、 環境や健康にこだわって生きたいと思う気持ちは変わりません。 では、どんな物を使ったら良いのでしょうか？ 基礎化粧品は、食品由来の物や、全て自然の物、防腐剤不使用（冷蔵庫で管理）の物などを 今試しています。 洗濯用洗剤、台所用洗剤は、どんな物が良いのでしょうか？ 調べていると、石鹸は環境に優しそうです。 ちなみに、アムウェイのＳＡ８は「生分解性がある」と謳われていますが 市販の商品は生分解性がないのでしょうか？ （調べてもわかりませんでした。） オススメ商品の紹介や、アドバイスをいただけると幸いです。 まとまりのない話で申し訳ございませんが、 よろしくお願いいたします。
私は車が大好きなのですが 環境問題の大きな原因が車によるものだときいたので少しショックでした。 そこで、中学生でもできるような車に関しての環境対策方法がしりたいです。なんでもいいです。 例えば、自分が親と同乗している時に 「もうちょっとスムーズに運転手したら？」など…
クリーンエネルギー産業を充実させるべきではないでしょうか？ こういった産業を日本全国で行いこれに向けた雇用を拡充します。 これにて、失業率は０％になり、雇用を産むことができます。 原発や火力発電などに依存しない環境の良い職場づくりをして、健康で豊かな生活を謳歌できるようにすべきではないでしょうか？ 国はこれに対する補助金を出します。 これは未来への投資になるので、特別赤字に計上します。 未来に確実にクリーンエネルギー産業でクリーンなエネルギーを得られるかどうかの確証はないけれども、未来のためにこれをするべきではないでしょうか？ それをつくるための工場なら、だいたいの人は喜んで仕事をしますし、どこの工場にいってもクリーンで健康な環境を営めます。 その健康がさらなる仕事の能率をあげ、さらに効率のいいクリーンエネルギーを生むことができるという相乗効果をあげることができます。 失業率０％を目指しますが、どうしてもあぶれてしまう方々も見えるでしょう。 そういう人には、失業保険を差し上げて何不自由なく健康に暮らしていただけるようにします。 これはほかの方々が仕事をしているのに、ということにはならず、みんながやってその仕事のために前向きにやっていることなので、失業保険、ナマポをもらっていたとしても、かわいそうと思うくらいで、そのことについて怒るということはありえません。 国は未来への投資ということで、このクリーンエネルギー産業に力をいれるという国家プロジェクトなので、目先の赤字には目をつぶる格好になります。 この赤字はのちのちの世代に渡されるわけですが、しかし、クリーンエネルギー産業が成熟してしまえば、国が赤字であっても環境がよいので相殺されます。 赤字という大きな数字に驚かされず、未来志向で考え、未来への投資ということで、このクリーンエネルギー産業を発展させるべきではないでしょうか？ オランダには工場生産的農場もあれば、原発をとりやめて久しいドイツやもともと原発がなくとも発展し有数の観光地イタリアもあります。 太陽光発電においては、アメリカ、中国がダントツに発展していて、イタリアでもソーラーへの力の取り組みが激しいです。 イギリスでは北海をつかった北欧などとともに、ブルーエネルギー構想という海上風力での発電にともない、ノルウェーにある水力発電にもつながるビッグプロジェクトを実施中です。 これらを見本にすっかりクリーンエネルギー後進国になってしまっている日本も、それに向けた取り組みを国をあげて力を注ぐべきではないでしょうか？
こんにちは。私はとある大学１年生です。 世界一受けたい授業という番組で「ソーシャルデザイン」というものを見て、デザインやモノづくりがこんなにも世界をより良い場所に変えられるのだということに、すごく驚きました。 今大学では教育を学んでいるのですが、ソーシャルデザインというものを知ってから、私もモノづくりをしたいと熱く思うようになりました。 そこで、大学生という自由な時間があるうちに、自分の力を試したいと思い、どうすればソーシャルデザインを実行できるのかと、インターネットで調べたのですが、なかなか答えが得られませんでした。 モノづくりというのは、企業に入らなければできないのですか？ また、どういった勉強が必要となりますか？ 私はモノづくりで、環境問題や貧困を少しでも緩和するか、周りに現状を呼びかけることがしたいです。 どうか、皆様のお力を貸していただけませんか？ 同じことを考えている方、私の質問について何かアドバイスをしてくださる方、詳しい方、どなたでもかまいません。コメントお待ちしています。
１年間に造林や植林などを考えても約900ha 世界から森林が減少していまると言われています。(90年代のデータなのでかなり古いですが…) 900haの森林があれば、どれくらいの動物が住むことができますか？ つまり、年間にどれくらいの動物が森林伐採ですみ場所を奪われてるんですか？
私は福島県双葉町の出身者です。今は関東で暮らしていますが、 いつかは福島に戻りたいと思っています。 そこで質問なのですが、現在の福島県は安全と言える場所なのか、 この先将来、どうなっていくのか、専門家の意見をお聞きしたいと思い質問を投稿いたしました。 去年の震災から1年半経ちましたが、ほとんど復興も除染も進まない被災地と 今もなお線量の高い福島県。 福島に生息する昆虫や虫からは生態系の異常も見つかっているようです。 昆虫の子の世代になると非常に短命になり、体表面にも異常が出ているようです。 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201208/2012081001219 人間に影響が出るのは10年、20年先かとは思いますが、影響が出るとしたら どのような症状なのでしょうか？ 昆虫では目が陥没したりしているようです、、 人間にも同じような症状が出てくるのでしょうか？ そして、テレビであまり取り上げられていないのは何故なのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
会社の倉庫が海沿いに有り、大量に外国からの荷物が運ばれてきます。 先日倉庫前のゴムシートの下を掃除してたら、見慣れない赤い背中のクモ　約１ｃｍくらいでした。 ＨＰで見て、間違いないと思いましたので、ハエ用の殺虫剤を撒いてみましたが、効果が無く、 逃げる　コグモ　親クモ　　卵胞を含めて、手や足で踏み潰しました。　角５ｍくらいの間で、５０匹ほど 居ましたが全部抹殺しました。。　倉庫は時間が無く出来ず、　 見えない位置にも存在してると予想してます。 殺虫剤を使うなら、　どんな種類を使いますか？ 上司は、会社名を出るのを嫌うので、　勝手に報告出来ずに困ってます。
浜辺や磯の、砂や小石を掘っていくと、真っ黒く悪臭のする泥（ヘドロ）が出てくることがあります。 例えば、和歌山県田辺市や、旧日置川町の、一見綺麗な海でも、同じような状況に出会います。 質問は、 1)そもそも、ヘドロはどんな海にも発生しているのか 2)浄化は自然にできるのか の2点です。 よろしくお願いします。
水素爆発と報道されているのを信じれば今まで行われてきた核実験より規模はずっと小さいし、映像で見る限り高さが２００m以下に見えます。 しかし全国放射能情報　http://www.naver.jp/radiation を見ると現在でも４００～１０００マイクロシーベルト/年の汚染が関西から九州にまで及んでいる。 この汚染度が正しくその原因が福島ならば爆発規模（高空にまで達する様な）はもっと大きかったのではないかと疑問を持つのですがどうなんでしょうか？
2012年の夏にラムサール条約に登録された「渡良瀬遊水池」　どのような集団の推薦が強かったのでしょうか？　日本政府のコレまでの無視ぶりを見ると彼らが後押ししたとも思えません。 宜しくお願いします。
もし世界中の砂漠を一瞬にして緑地化してしまったとしたら、世界の気候はどう変化するでしょうか？ 例えば温暖化が止まり、逆に世界中が寒冷化してしまうなどの可能性はあるのでしょうか？
「福島原発事故の高レベル放射性廃棄物最終処分場候補地に鹿児島・南大隅町」 本当に絶対に駄目です、絶対反対です。 色々な所に抗議はします、ですが、もっと効果のあることありませんか？ 本当に許せないです。 私に出来ることなら何でもします。ご存知の方教えて下さい。
全国の原発から出される「高レベルの放射性廃棄物」 そのいわゆる「核のゴミ」問題ですが 青森県は、六ヶ所村で一時的に預かっている？ 建前はそうでしょう～！でもですね、一時的という よりも正確に言うと「半永久的に」ではないのでしょうか？ なんと言っても期限が区切られていないのですから。 たとえば2022年までなら10年。2042年までなら30年。 2112年までなら100年ですが・・・。 そのように明確に期限がない以上、いくら最終処分場 にはしないと言っても実際、問題を先送りしている だけではないのでしょうか？ それともいつ決めるという日を決めてるのでしょうか？ それとも明確に原発のゴミの最終処分場候補地は ココと決まっているのですか？ よくこのサイトで原発推進派の方は原発は効率がいい とかいいますが、次から次へと出てくる「高レベルの 放射性廃棄物」の最終処分場さえ決まっていないことを いったいどう考えてるんですかね？ 今後どこかの都道府県で立候補する所があると 本気で考えているのでしょうか？ トイレのないマンション、一度飛んだら着陸できない 飛行機。もうそのようなものはゼロにするしかない でしょう！地震のほとんどない米国の中のとある州 ヨーロッパのフランスなどではまだわかるけど 地震大国・地震の巣窟である日本列島ではリスクが ありすぎでしょ！？
街中にたくさんあるコンビニ等の売れ残り弁当やパンなどの食品ですが、期限をすぎた瞬間に廃棄処分にされてしまいますが、本当に何とかならないものでしょうか？ たべるものが無く困っている国がたくさんあると言うのに、こんなことを一部の企業の利益を守るためだけに、むやみやたらに処分していいものでしょうか。 何かいい方法が有れば教えて頂きたく質問させて頂きました。
福島県で立ち入り禁止区に入って仕事をしようと思っていますが、健康的に大丈夫でしょうか？防護服はきるみたいですが、核物質は肌にあたるだけで害ですか？
なるでしょうか？ 100年後、200年後、地球大丈夫でしょうか？
近々、縁があり海外の大学で、１人の日本人として日本文化の紹介と「震災後、日本の行方」について講演を開催する事になりました。ボランティアではなく見学というのは不謹慎かと思い、被災地見学をずっと躊躇っていましたが異国の地でこの事を語るには、やはり自分の目で見て感じなければ、語る資格は無いと思いました。もう現場は復興に向けて進んで来ていると思いますが、まだその生々しい現場を視察出来る場所は何処でしょうか？ よろしくお願い致します。
教えて下さい！ ドイツでは、国の負担が増えていることから、全量買い取り制度の見直しが進んでおりますが、 見直し案の中に下記内容があると思います。 ・太陽光発電の買い取り価格の２０～３０％の引き下げ。 この案の対象となる設備は、 1.ある時期から設置した設備に対して 2.見直し案が成立する前の設備も含めたすべて どちらになるのでしょうか？ ここで、気になっているのが、 20年間価格固定買い取りを宣言していた内容が保証されないのではないのか？ という点です。 もちろん、国の財政を考えれば難しいとは思っておりますが、、、、 以上、よろしくお願いします。
こんにちは。 沖ノ鳥島ってありますよね。日本列島からだいぶ離れた島です。 その島の領有で魚が取れると本気で言っている人たちがいます。 質問１　漁業に詳しい方に聞きたいんですがあんな遠くまで行って魚取るメリットはあるんですか？ 常識的に考えてなるべく近くで捕獲したいはずですけど。 そこまで行かなくても公海で取れればそこでとって帰ってくるはずだと思いました。 質問２　あそこまで仮に取りに行くとしてどんな漁船で行き何日くらいかかり、漁船でどんな生活をするんですか？ よろしくお願いします。
放射線被害について、猿などでの動物実験はどの程度進んでいますか？ 立ち入り禁止区域でペットや家畜が元気に走り回っているそうですので、 不思議に感じています。 被ばく量の多い職業の方の発がん率などを調べると、100ｍSv程度までなら むしろ発ガン率は下がるとのことらしいので、この際お金をかけて、 しっかりと実験してほしいものですね。 国内外での研究状況をご存知の方は、お教えください。
そう言えば、空からドジョウが降ってきた珍事件有りましたよね？ 数年前。新潟県でしたっけ？ 真相はどうだったんでしょうか？ 解決したのですか？
中学三年生で高峰賞というものを受けようと思います。 高峰賞については詳しいことは話しませんが、まぁ科学実験をして 優秀者には賞をあげますというようなものです。 ここで、反射熱というものを調べようと思うのですが、 実験の方法について質問いたします。 ～内容～ コンクリート、アスファルト、土、草の生えた土 の４種類ほどの素材を集めます ※ここでアスファルトは簡単に得ることはできないと思いますので これだけはもともと地面にあるもので妥協します。 それぞれを同じ地点に１～２ｃｍ間隔で置き、風の影響を受けると 色々まずいと思いますので（★１）風をさえぎるなにかでさえぎろうと思います。 太陽に１１時～１４時の間だけ当てます（この時間帯が一番暑いと考えるからです） そして１１時をスタートとしてできるだけ正確な結果を求めるため、 １０分おきに温度計で １、地面から３ｃｍほど（反射の度合いを確かめる） ２、頭の高さほど（気温） で温度を確かめます。 予想としましては、（★２）反射熱が一番大きいのはアスファルト、コンクリート でその次に土、一番すずしいのは草の生えた土だと考えています。 とても長くなったのですが、まだ聞いてください　　m´・ω・｀)m ゴメンナサイ （質問） １、★１について 　　風をさえぎるものと書きましたが、太陽の熱をさえぎってしまっては 　　本末転倒です。　なので何が最適か教えてください! 　　または、風はさえぎる必要ないよ！　という場合はその理由を教えてください ２、★２について 　　この予想はあたっていますか？ 　　この実験の結果からなにかに派生しようとおもいます。 　　なので、最初からその計画が立てられるとうれしいので、予想があたっていないと 　　いけません。 ３、その後の派生について 　　質問２でもいいましたが、高峰賞ではその後の考察などが良く見られるとの事です。 　　なので、この実験をやっても、 　　考察！　アスファルトは暑い！(ＴεＴ；） 　　ってなっちゃいますので、 　　この実験に関することで他に調べたらいいもの、 　　考察しやすいアイデアを何か提供してくださるとうれしいです！ ～以上です～ 全部答えてくれる方が一番うれしいですが、 「は？コイツ何行ってるかさっぱり・・・？！」って方は質問３だけでも 答えてくれたら本当にうれしいです！ そして私ばか者なので、この実験実はもう終わっていないといけないはず だったのですが、まだ始まってもいません汗汗 なので、こんな長文ですが 早急な回答を求めています！ お願いです　助けてください！！！！ 長文を最後までよんでくれてありがとうございました。 引き続き回答おねがいします！(。＞0＜。)
毎日暑いですよね。 歩いていると、 したから熱で煽られてぶっ倒れそうです。 アスファルトの照り返しって結構きつくないですか。 もっと照り返しの少ない舗装方法って無いんですか。 科学が進歩してるんだからありそうなものですが、 やっぱり無いんですよね。 やらないってことは。
脱原発・反原発を叫んでいる人々って、ちょっと前までCO2削減を唱えていた人と かぶるように思えます。おそらく流されやすいタイプなのでしょうね。 原発事故後は、CO2による温暖化は出鱈目だと言い出すんですから、 「おまえ、恥ずかしくないのか？」って聞きたくなります。 ところで質問です。 国際公約CO2削減25％を実現し、電気料金を値上げせずに、 安定供給するためには、原発発電比率をどこまで上げれば 可能なのでしょうか？ 私の概算では70％ぐらいなのですか・・・ よろしくお教えください。
国内の原子力発電に関してですが、ベント作業は、過去、何度も、時々行われていたのでしょうか。? 以前、県や地元報道局に問合わせてみましたが教えて頂けませんでした。電力会社では原発のことに関しては、簡単には回答が得られません。 放射能漏れ事故は、報告の義務があり、県や市町村から知らされる事になっているらしいですけど、ベント作業に関しては、地域住民が騒ぎ立てるのを防ぐ為とかで、これまで、隠蔽されてきてるのでしょうか。? そもそもベント機構って、定期的に放射線を外気に拡散させるシステムのようにも思えているのです。 そうでなければ、常識的には、外部タンクにでも集約するようにして、大気中への拡散防止策は図られていて、当然のように思えているのですけど・・ 原子力発電を見据えて、或いは核戦争を見据えて、被爆治療が医療の分野であまり進んでいない事を懸念し、がん患者を多く作って、被爆治療の出来る病院を国内に沢山作ろうとするなどの計画でもあるのですかね。? 日本では、ロシアのように治療費を無料にすることも出来ないでしょうから、東京や北方４島の沖合いに沈められている放射線廃棄燃料やこのベントに関しても、強い疑問がありました。 日本の原子力発電には、永久に閉ざされた部分、発電以外目的のような機密が潜んでいるように思えてなりません。 これらに関して、ご意見頂けますと幸いです。
地上の氷が溶け出た場合にも海面上昇はないのか？ 地球温暖化による海面上昇はないと効いて このサイトでもいろいろ検索してみましたが分からないので教えてください。 北極や南極の氷が解けても、 アルキメデスの原理で海面上昇はない(もしくはわずか)とみなさんが書かれていますが、 地上には沢山氷があると思います。 もともと海上にあるそれらが(海中にはない氷)溶けれたら、 海面上昇すると思うのですがどうなのでしょう？ 自分が単純すぎるのでしょうか？？
都会では、死者が出るくらいの猛暑です。 地球は寒冷化に向かってるとか、CO2が温暖化には関係ないと聞きますが、ヒートアイランドは間違いなくCO2が関係してますよね？ だけど、都会にある森林は小規模でも涼しいです。 森林を伐採し、アスファルトで固めたらそりゃ暑くなります。 暑いからエアコンをかけなきゃ熱中症や脱水になりますが、その代わり室外機からは熱風が出ます。 悪循環ですよね。 環境破壊を繰り返す国土交通省の無駄遣い経費を、無駄な建造物や道路を取り壊し緑化に回せば少しは解消されるんじゃないかと思いますが、どうでしょうか？ 道を作るだけでなく、壊し緑化する費用はまた別の税金になるのですか？ ご意見お願いします。
原位置浄化技術の手法であるバイオスティミュレーション、バイオオーグメンテーション、揚水曝気、エアスパージング、土壌ガス吸引、フェントン法の中から1つの手法の「原理」「利点」「課題（問題点）」をできるだけ詳しく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
土壌・地下汚染問題は「行政」「汚染原因者」「周辺住民」の関わる問題ですが、土壌・地下汚染問題を解決するためにそれぞれの立場から取り組むべきことは何だと思いますか？皆さんのご意見よろしくお願いします。
知り合いが台湾は国じゃなくて中国の一部で一生国と認められない可哀そうな人々の集まりって言っていたのですけどそうなんですか？ その理由に日本と国交が無いらしいんですけど。 どういう状態で台湾というものは生存しているんですか？ 金魚（中国）の糞って感じですか？ 日本以外の国とはどうつながっているんですか？ この謎を教えてください！
脳や神経、内蔵に蓄積された重金属というか、毒なのですが、どのようにして排出を促したのでしょう。砒素の中毒というのも、慢性になると、かなり体内に蓄積されていますよね。代謝をあげたら、すみやかに排出されるものなのでしょうか？水銀などの重金属で麻痺してい四肢などは、体内に蓄積された毒が排出されたら、もとのように動くようになるのでしょうか。 水銀中毒とか、工場廃水で汚染された水のために起こったそうですが、治療としては、どういった処置をして、解毒などを行ったのでしょうか。 原爆被害者も、どのような解毒治療を行ったのでしょうか。 具体的な実践的な方法を知りたいです。
今年も糞暑い季節の到来です。 昨日あたりも今日も、体温並みの気温だそうですけどね。 なんだかどんどんどんどん気温って上がってるような気がしますが、気のせいですか。 僕が小学生の時、猛暑日なんて無かったような気がするんですよ。 言葉がなかっただけで、 三十五度以上になる日もあったのかもしれませんけど、 そんな実感もあまりありません。 もしもどんどんどんどん気温が上がっているのなら、 これから先、 いったい何度くらいまで日本の気温は上がるのですか。 因みに、僕が住んでいるのは東京都の南側、大田区です。 大田区は比較的熱くないそうですよ。 海があるからですかね。 東京で熱いのは練馬区だそうです。 めっちゃ暑い埼玉と接してますからやっぱり熱いんでしょうか。 いったい東京あたりの最高気温ってどのくらいまでいきますかね。 どうも緑を増やすとかそういう気配はありそうもないし、 エアコンの室外機から出てくる熱風とかを考えると、 四十度越えなんか日常茶飯事になりそうです。 もしかしてサウナみたいに九十度とかにもなりますか。
わけのわからない請求が勝手に引き落とされていますが 　これは原子力発電を廃止にしますので,自然エネルギーへの 開発に支援をお願いしますということなのでしょうか。　 　それとも　太陽パネルの余剰電気の買取は迷惑なので関係 のない電気利用者にも負担をお願いします　といことなのでしょうか 　太陽バネルは家の屋根についていなくてはいけないので 罰則として負担をお願いします　なのでしょうか 全然目的が違うのかも知れませんが　原発廃止促進付加金とでも 記載してあれば違和感ないように思いますけどね 実際はどのような料金請求なのでしょうか 宜しくお願いします。
別に東京電力を擁護するものではありません。 しかし最近の、あつものに懲りてナマスを吹くごとくの、極端な原発反対の意見には違和感を感じます。 例えば、自動車が交通事故を起こした場合に、自動車を廃止しろとは誰も言わないわけです。 皆、事故の主な原因は、自動車よりもそれを運転する人間にあることを知っているからです。 今回の原発事故も、まず糾弾されるべきは、原発の危険性を軽視し、十分な安全対策にコストを かけず、のうのうと高給や豊かな福利厚生を得ていた、無責任、無能、能天気な東電の幹部たちだと思います。言ってみれば人災だと思います。 勿論原発には危険が伴います。しかしそれを言えば、何にでもリスクはあると思います。 原発はやはりコストや効率性を考えれば、そんなに簡単に捨ててしまってよいのでしょうか。 十分な管理能力と責任意識を持った人間による運営の下に、部分的な稼働を継続することが 現実的な選択肢ではないのでしょうか。 原発という施設が悪者になって一番喜んでいるのは、もしかすると東電の幹部たちのような気がします。
光化学スモッグのアナウンスがたまにあるのですが、 室内にいる場合は窓を閉めた方が良いなど、何か対処した方がいいのでしょうか？
東日本大震災と長崎大水害の被害を受けた地域について 私は今、夏休みの宿題で作文を書いています。そこで東日本大震災で被害を受けた地域と長崎大水害で被害を受けた地域を知りたいです。分かる方教えてください それに関する体験談や情報など知ってる方は教えてください。
今、世界で最も環境にやさしい発電環境を執行している国はどこですか？ みなさまの主張に最も近い国という意味です。
いかがでしょうか？ http://www.asahi.com/business/update/0220/TKY201 … 世界の風力発電の総出力は昨年末で約２億３８００万キロワットに上り、１０年間で１０倍になったことが分かった。横ばい状態の原発とは対照的で、今の伸びが続けば、５年以内に逆転しそうな勢いだ。 　世界風力エネルギー協会によると、世界全体でこの１年間に約２１％、４１００万キロワット増えた。１０年に米独を抜いてトップに立った中国がさらに大幅に増やして約６３００万キロワットに達した。深刻な経済危機に見舞われた欧州も独英で各１００万キロワット以上導入されるなど、欧州全体で前年より約１２％伸びた。 　世界の風力発電は２００１年末時点では２３９０万キロワットに過ぎなかったが、０８年には約５倍に増え、それから３年でさらに倍増した。 　一方、１１年末の日本の総出力は、中国がこの１年に導入した量の約７分の１の約２５０万キロワット。前年比７％の伸びにとどまった。 そのほかにも・・・ 風力発電網に公的支援 http://www.asahi.com/politics/update/0201/TKY201 … 国内最大の新出雲風力発電所再開へ http://www.asahi.com/areanews/shimane/OSK2011060 … 自然発電、世界では成長産業　電力の選択 http://www.asahi.com/eco/forum2011/news/TKY20110 … 沖合で風力発電、採算性を調査　秋田 http://www.asahi.com/eco/news/TKY201201170550.ht … 発電風車「うるさくて眠れぬ」 http://www.asahi.com/eco/news/OSK201202290144.ht … エネルギー転換を宣言　環境会議島根大会 http://www.asahi.com/eco/news/OSK201203180023.ht … 大阪ガス、新型家庭用燃料電池発売へ http://www.asahi.com/business/update/0313/OSK201 … パナソニック、家庭用の太陽発電・蓄電システムを発売へ http://www.asahi.com/business/update/0223/OSK201 … テレビ使いネットスーパー　光回線と組み合わせ http://www.asahi.com/business/update/0723/TKY201 … 風レンズ風車発電に熱視線 http://www.asahi.com/eco/news/SEB201201150049.ht …
(1)ポイ捨てによっておきた環境問題はあるのか？ (2)ポイ捨てを無くすには？ (3)今行われているポイ捨て対策 一つでも分かれば教えて下さい。　 お願いします。
朝の電車での通勤時間に毎年痛感するのですが 満員電車の冷房をなんでフルパワーにしないのでしょうか？ 数千名の人間がのっとる電車の冷房をフルパワーにしても 一人あたりの電力消費はたかだかしれとります。 費用対効果が抜群に高いですし。 それに電力がひっ迫して節電しないといけないのは １１時から１８時までです。 朝の通勤電車の時間帯を節電する意味がさっぱりわかりません。 浮ついた雰囲気だけの付和雷同の行動は健康にも悪いと思うとります。 このことを考えると他人がバ○に思えて仕方がありません。 なぜ朝の電車で汗をタラタラニ流しながら我慢せんとアカンのでしょうか？
世界各地で異常ともいえる魚や鳥が大量に死んでいるといわれています ブラックホールや磁気の乱れや太陽風など何らかの前触れなのでしょうか あるいは2012年に集中している滅亡説の予兆にすぎないのでしょうか 宜しくお願いします。
地球を温暖化から救うには、まず原発を大量に建設し、 火力発電をやめることです。水力・地熱・原子力の組み合わせで 世界中のエネルギーをまかなえば、温暖化を止めることができます。 日本のすべきことは即座に全原発再稼働することです。 そして10年以内に倍増することが重要です。 地球を救うためです、何事にもリスクはあります。 それともほかに方法はありますか？
マスゴミの報道を見ていて、ウナギの値段高騰を危惧するものばかりでワシントン条約に対し、不満を持っているように感じました しかし、年々減少傾向にある稚魚の漁獲量を考えれば規制をかけられて仕方がないと思いませんか？ これって乱獲が原因ですよね？ 買い付ける業者が自粛しないかぎり乱獲は減らず、更にウナギが減少する悪循環が続くと思います けれど、自粛する業者が存在するとは思えませんし、意識改革の前に法的な規制が必要になると思います ウナギの稚魚をワシントン条約や、その他条例によって保護すべきか否か・・・？ 皆さんどう思いますか？
代々木公園で１７万人が原発廃止デモ集会があったようです。 反対している人は具体的に節電対策をしているのでしょうか？ 反対だけでは何も解決しません。ク―ラーを止めるとかＬＥＤ照明に換えるとか 節電対策も同時に訴えれば説得力はあるんだけど現状はどうだろう。 デモの後はクラーの効いたところでビ―ルでも飲んでいるような気がします。 クラー、電子レンジ、冷蔵庫が電力をもっとも使うのだけど 原発反対の人は節電はしているのだろうか？ なんか政治的な匂いが漂うっているとおもいませんか？ 民衆党党員はすくなそうですね？ みなさんはどう思われますか？
土壌等に含まれる放射能の濃度が8000ベクレル／ｋｇを超えると廃棄物としての処理ではなく、国が処理すると聞きました。 8000ベクレル／ｋｇ以下は廃棄物として処理できるということになりますが、その土壌等を処理する際、素手で触ったり、埃を吸い込んだりしても大丈夫なんでしょうか？ 少しなら大丈夫と思いますが、指針みたいなものはありますでしょうか？ 抽象的な質問でごめんなさい。 宜しくお願いします。
九州地方の豪雨のニュースを連日ニュースで報道していますが、 毎年毎年、 観測史上最多とか、 観測史上最悪とか、 どんどんどんどん災害の規模が大きくなってくるじゃないですか。 この調子でどんどんどんどん、降雨災害やらの自然災害のレベルが上がっていったら、 いったいどうなりますか。 原発なんかは大丈夫ですか。 これからもこういう災害の規模はどんどんどんどん大きくなっていきますか。 もしそうだとしたら、 建築基準とか、災害非難基準とかどんどんどんどん見直していかないといけないと思うんですけど。 それにしてもどうしてこんな局地的な大雨が増えたんですか。 増えていないんですか。 もう地球は末期的症状なんですか。
疑問１　　エコカー ガソリン消費量の少ない車、あるいは電気自動車のようにガソリンを一切使用しない車がエコカーと呼ばれているが、 その根拠はガソリンの使用量が少なく（またはゼロで）、CO2が減り、温暖化防止に役立つということでしょう。 が、ちょっと待ってください。それって本当にエコですか。 確かにガソリン消費の少ない車はCO2の排出量も少ないでしょう。がしかし、ガソリンって石油（原油）からできていますよね。 石油から作られるものってガソリンだけですか。軽油も重油もアスファルトも一緒に作られます。 ガソリン消費だけ減らしても他の軽油も重油もアスファルトも一緒に減らさなければ石油の輸入量は減らず、単にガソリンが市場にだぶつくだけでしょう。 あまったガソリンは何に使うんですか。まさか火力発電所で燃やすつもりですか。これってギャグですよね。 疑問２　　電気自動車 電気自動車が成り立つ根拠は、ずばり原子力発電ではないですか。 原子力発電は出力調整が難しく、一度火を入れたら次の定期点検まで最高出力を出し続けるため、電力需要が減る深夜は、火力発電や水力発電を止めても、どうしても電力が余り気味になる。 やむを得ず揚水発電の揚水ポンプを動かしたり、安価な深夜電力料金制度を設けて余剰電力を消費させようとしている（オール電化住宅等）。 このご時世、原発の新規建設はおろか、既設の原発まで廃炉に追い込まれそうな勢いです。 原発がなくなったら電気自動車の夜間充電は火力発電でまかなうのですよね。 当然夜間も火力発電所はフルパワーで、ＣＯ２は噴出します。 その場合、ガソリン（石油）を燃焼して直接運動エネルギーに変換する従来車よりも、石油を燃焼して電気に変換し、バッテリーに充電したのち運動エネルギーに変換する方が効率がいいのですか。 効率が良い＝ＣＯ２が減る。効率が悪い＝ＣＯ２が増える、と定義すれば、どう考えても電気自動車ではＣＯ２は増えますよね。 疑問３　　原発 原発不要論者は、原発以外の発電所の出力合計を足して、この夏は乗り切れる、と言っていますが、それはカツカツの計算ですよね。 それって発電所が１か所でも故障したらアウトってことになりかねません。 実際この出力合計には、古い遊休設備も含まれているため、故障が絶えない、というニュースもありました。 また最近ではクラゲが大発生して火力発電所の取水口をふさいでしまい、出力が大幅に低下した、というニュースもみました。 故障の不安を抱えた設備を含めての、カツカツの出力合計に頼るのは危険だと思うのですが。 疑問４　　石油資源 火力発電、ガスタービン発電を増やして疑問３に対処するのも結構ですが、そもそもこれらの燃料は石油と天然ガスですね。 小学生でも知っているように、これらは地球が数億年の年月をかけて創ったものです。それを、たった数百年で使い切ってしまって良い物でしょうか。 また、石油には数多くの化学物質が含まれております。将来、科学や医学にとってのアメイジンググレイスとなりうる可能性が大です。 数十年前、石油から人造肉を作った、というニュースがありました。安全性の問題で頓挫したようですが、将来はわかりません。 このような貴重な石油を、ただ燃やしてしまって心が痛まないのが不思議です。 少なくともあと数百年先の子孫にも残してあげるべきではないのですか。 今のままでは我々の世代で燃やし切ってしまいますよ。 私は原発に賛成でも反対でもありません。正直わかりません。 反対論、賛成論それぞれに疑問があるからです。 ただ、石油は燃やすものでなない、とだけは強く思います。 それぞれの疑問に単発で回答いただいてもかまいません。 ぜひ、皆さんの意見をお聞かせください。
代替エネルギーと消費税あげなくとも大丈夫だという証明をして納得させないと脱原発も反消費税もありえないですね。 足りるかどうかわからないが、脱原発をして、財源が足りるかどうかわからないが、反消費税もするのは、総理としては無責任。 原発稼働も消費税増税も安全策。 それを継続しつつ代替エネルギー開発をすすめ、安定供給できるようになれば原発は、お役御免。 もし、また被害にあったらどうするのか？は感情論で聞いていられない。 具体的な足りる方法を示さないといけない。 消費税もあげる前にすることがある、というが、なにをするか明確に答えないと信用できない。 なかなか脱原発、反消費税ならないのは、その証拠がわかりやすく説明できず足りない。(・・;) ということですねぇ これを脱原発組みや反増税組みはどう説明するのでしょうか？
数日前、総理官邸前での抗議運動にて参加していた男性がインタビューに 答えていました。 「原発を再開するビジョンの説明や議論もないことが腹立たしい」と言っていました。 これは本当なのですか？ 野田総理は国会その他で説明や議論を行っていて正当にプロセスは踏んでいると 思うのですが。
環境問題で、輸送にかかるCo2の排出量の差を調べております。海外等は、貨物列車も驚くほど長かったり(道路のインフラ整備が遅れているせいもあるのでしょうが)、鉄道輸送も比較的使用されているようですが、日本では、国がせまいのとオンタイムデリバリー(せっかちなせいでしょうか？)サービスを順守するあまり、陸路でもトラック輸送が多い様に感じます。そこで、国内でトラック輸送するのと、安価な商品を大量に船で海外から輸入するのでは、商品1個当たり、どちらのがどの程度Co2を排出しているのでしょうか? どなたか船vsトラックがおおよそ何対何の比率になるか？教えて頂ければ幸いです。具体的な聞き方でなくてすみません・・・・・。
まず初歩的な勉強不足の為、水道水の仕組みと下水の行方等『“浄水場”』の存在をかいつまんで知っている程度の知識しかない事を初めに告白しておきます。（水道法も関係してるかもしれませんが、その知識も皆無） 単刀直入に聞くと、 ●浄水場のような公共施設を介さずに、自家浄水で水をリサイクルさせる事はできないのでしょうか？ 言い方を変えると、下水を家庭内で循環できないのでしょうか？ 飲用できるまでの水にする為には、 水によっては『浄水ポット』で除去できないような汚泥（？）、細菌等が含まれてる、 というように、現状一般家庭でできない（やってない）大掛かり（？）な浄水をする必要があると思いますが、 それを各家庭、あるいはマンション単位等（適切な言葉が思い出せない）で行う技術はないのでしょうか？ ●家庭内で循環させれば水の無駄遣いや断水の可能性を少しでもなくせるのでは？ というド素人の考えを以上の文で理解してもらえたでしょうか？ ご教授の程、よろしくお願いします。
最近、キャンプで使うガスランプ（キャンプテンスタグ製）に放射線物質が含まれていることをネットで知りました。具体的には、ガスランプの発光帯を作るためのマントルに放射線物質トリウムが含まれているらしいことを知りました。 ＃発光帯は、布製のマントルをガスバーバーで燃やして灰状に固まったものです。 ＃発光帯は衝撃で壊れるための、予備のマントルをストックしています。 マントルはこんなものです http://penpalboshu.blogspot.jp/2012/02/blog-post … ガスランプの発光帯は、マントルを燃やして灰状に固まったものですが当然、放射線物質トリウムが残存していると思います 現在、同メーカーのランプとマントル（予備）　を所有しているので人体への影響を考えると心配です。 いっそ処分すればすっきりするのですが、キャンプ行く際には必要なので、マントルの放射線の 安全性を確認しておこうと思い質問させていただきました 初歩的な質問ですが、疑問点についてアドバイスいただければ助かります。 参考値； 少しググったところγ線は２マイクロシーベルト、β線は１８マイクロシ－ベルトあるようです ★以下質問になります 現在、ランプ本体とマントル（予備）は、屋外の物置に保管しています。 内部被爆は誤って口などへ入れないように注意することだと思いますが、屋外の物置に保管している状態で”外部被爆”の可能性はありますか？　 外部被爆の可能があるとしたらどのような場合ですか？ 現在の保管方法（屋外の物置内）は安全ですか？ 以下ガスランプ、マントルからの放射線被爆の可能性についての考えです。 実際キャンプへ行くと、ガスランプを点灯したり、移動させたり、持ち運んだりする際、当然、ガスランプの放射線にあたれば被爆する。また普段、物置内に保管中に被爆の可能性があるとすれば、物置から他のものを出し入れ時に被爆するかと思います。 これ以外、たとえば、屋内の人体へ影響するようなことが有れば教えてください。 あと年間被爆量は次のような計算でよいのでしょうか 上記のガイガーカウンタでγ線が２マイクロシーベルトであった場合、同放射線物質を、常時、肌に付けていたと仮定して場合、１年間の被爆量は2x24（1日）x365=17520マイクロシーベルト=17.5ミリシーベト　となる。（ガイガーカウンタの単位不明なので１時間としています） 補足； 私はガイガーカウンタを所有しておりません。ガイガーカウンタの数値はネットからの情報を参考値として引用しています。 以上です
東京駅から程近いビルとビルの間の路地のような 細道で近隣清掃をしていますが、タバコの吸殻の ポイ捨てや缶コーヒーの飲んだ後の空き缶や ガムの噛み終わり、紙くずなどなど道路をゴミ箱か 何かと間違えているようなあり様です。 海岸でのバーベキュー後の大量のゴミの発生、 スカイツリー周辺での大量のゴミの発生、 近頃基本的なマナーが全く無い人が急増中？ いったいどうしたら直りますか！？ 諦めるしか無いのでしょうか？
日中に空が青い理由や、夕焼けが赤い理由は下記サイトを見て納得できました。 　1.http://salmon.nict.go.jp/snews/rayleigh/omake/in … 　2.http://oshiete.goo.ne.jp/qa/25889.html しかしこれらの説明を踏まえて考えると、なぜ朝焼けや夕焼けのときに頭上の空が青いままなのかという疑問が新たに浮かびました。 私の考えでは、「頭上の空」は「赤くなっている空」よりも太陽からの距離があり、太陽光が地球大気を通過する距離がより長くなるため一層鮮やかな赤になるような気がします。ご回答よろしくお願いします。
近所でカラス退治の網を張ってる人がいるんですけど 色は黄色、青のどちらがいいんですか？
こんばんは。 高校一年生です。 来週月曜日に、 『環境問題』についてのレポートの提出があります。 テーマは、『紫外線が人体に与える影響』という感じで行きたいと思っています。 そこで、参考になる書籍等を知りたいのですが、 ネットによる図書館の蔵書検索ではあまりヒットしませんでした。 そこで、紫外線が人体に与える影響について 書かれている書籍をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ 図書館にあるような書籍で、紫外線についての書籍を教えてください。 また、ネット上の情報でもかまいません。 （環境学会のようなページはとてもうれしいです。） 英語は、カンベンしてください… 英語のページに手を伸ばすのは次回としたいです… （期末テストが提出期限日の次の日から始まるので…） 急いでいます。 よろしくお願いいたします。
ゴミ問題についてレポート書くんですが、どんなこと書こうか思いつきません。 誰かアイディアをください。
アメリカのゴミ問題について詳しく教えてください
放射能の測定器を買ったのですが　何ミリシーベルトまでなら異常ないのですか？
大阪府豊中市新千里南町3丁目6番の標高はいくらですか？
あの、安い、早い、うまいの牛丼チェーン各社もうなぎを出し始めたようですね。 何でも、今年はべらぼうにうなぎが高くて、牛丼チェーンあたりでも、 七百円とか八百円とか取るらしいですね。 どうもうなぎが高くなってる背景には、 漁獲量の減少があるそうで、 うなぎってば、生態がまったく不明で、 稚魚を獲り尽くしたら、養殖もままならないし、 大変なことになるそうじゃありませんか。 大切な資源を守るためには、 うなぎは食わないようにしたほうがいいんじゃありませんか。 レバ刺し禁止なんていってる場合じゃないと思うんですけど。 僕はうなぎ大好きなんですよ。 その大好きな僕が、心を鬼にしてうなぎを食わないで我慢しようと思うのですが、 皆さんは食いますか。 永久に食えなくなるより、 少しの間食わないようにして、また食えるようになるほうがいいと思うんですけど。 欧米の人たちも何で声を大にして言わないんですかね。 うなぎとったらあかん、 って。 鯨よりうなぎのほうが問題あると思うんですけどね。
発展途上国の森林破壊が続くとどんな問題が考えられますか？
人間ってば、くだらないことでいがみ合ってもめたりケンカしたり殺し合ったり、 ろくでもない生き物ですけどね、 小競り合いはともかく、 国と国が戦い始めた日には、 大変なことになっちゃうじゃありませんか。 日本みたいに平和憲法を掲げている国でさえ、 敵が来たら戦うぞといって軍隊を持ってます。 考えたんですけど、これって、国だとか民族だとかそんな単位で物事を考えるからじゃないですかね。 そこで考えました。 国際結婚を義務化したらどうですかね。 国際的な法律を制定して、 同一国内での結婚をやめさせて、 他国人との結婚をどんどんすすめたらどうですか。 今生きてる人間なんて、百年後にはほとんどの人が死んでますから、 どんどんどんどん、異民族同士の結婚を進めていけば、 そのうち国だとか民族だとかの帰属意識なんかなくなるんじゃありませんか。 最高にいい案だと思うんですけど、 やっぱり国とか民族とかに対する帰属意識の方が大切なんですよねたいていの人は。
今さらながらの疑問です。 CO2の濃度って0.03%ぐらいですよね。 これが0.04%に増えたとして、気温が何度も上がるものなのでしょうか？ ちょっと疑いの目を向けたくなりました。
ニュースで見ましたが今福島第一原発の爆発した３号機などはむき出しのままです。 使用済み核燃料のプールもほぼむき出しと変わりませんでした。 あれじゃあ常に微量だとしても放射性物質を撒き散らしているのではないですか？ 石棺化はすぐに無理でもせめてシートで覆うなどしなくていいのでしょうか？
下記URLのサイトの冒頭で、日本の総発電量に占める太陽光発電の割合は【2008年調べで】0.2パーセントであると書いてありますが、その下にドイツにおいては【2010年調べで】2パーセントとなっています。 今回おしえていただきたいのは、2010年における日本の総発電量にしめる太陽光発電の割合は、一体何パーセントなのか、です。 よろしくおねがいします！ http://www.taiyoukouhatsuden1.jp/world/japan_gen …
現在全ての原発が止まっていますが、大飯原発を再稼動する方向になりました。そして今後も原発50基全て動かそうと政府はしようとしているのでしょうか？去年の夏は確か15基くらいで乗り切りましたが、仮に原発を全て再稼動した場合50基もいらないと思います。50基も本当に必要なんでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください。
ＮＨＫではあのＩＰＣＣの権威が失墜したにもかかわらず常識の如くＣＯ２は地球温暖化の元凶であるかの如く事ある毎にＣＯ２削減を訴え異常気象は地球が温暖化に向かっていると言う報道スタンスを取っています。 しかし一方国立天文台や理化研では太陽が不活性化する傾向があり寒冷化するのではないかと予想しています。 ＮＡＳＡでも同じ様な見解を表明しているのも注意を引く所です。 両方とも権威ある（ＮＨＫがそうかどうかは議論の余地ありかも）組織が正反対の事を言っています。 確か地球温暖化説が出始めた時ロシアでは寒冷化説が提唱されたと記憶していますが何時の間にか前者が大勢を得る様になりました。 もし寒冷化する方向になればＣＯ２は貴重な地球保温化の資源と言う事になり、価値観が逆転します。 一体どちらを信用していいものなのでしょうか？
鹿児島県民に聞きたい、私はエネルギー不足、電力不足から原発稼働に消極的賛成ですが、今鹿児島県民の、何人かが川内原発再稼働反対するために裁判所に提訴しましたが、あなたはどう思いますか？原発止まれば電力不足で計画停電で事業所も停止、そうなると給料も下がり、悪くまた悪くなると思います、それでも原発再稼働に反対ですか？ 経済効果からも早く原発再稼働お願いします、
ネットで調べたところ、2008とか2009とか、割と古いものしかなかったので質問させて頂きます。 ペットボトル、瓶、缶、布、生ゴミ、新聞 の中で、2012年現在1番リサイクル率が低いものはどれで、何パーセントほどがリサイクルされているのでしょうか？(瓶の場合はワンウェイびん) 知っている方、回答お願いします(>_<) これについて載っているサイトや資料があったらそれもお勧めして頂きたいです。
たとえばどんなものが例に挙がるのでしょうか？
今日のTBS朝ズバでスカイツリー周辺の観光客のゴミ問題が取り上げられていました。スカイツリー周辺には公共のゴミ箱はひとつもなく、区の職員の方は『ゴミはゴミを呼ぶからゴミ箱の設置の予定はない』とおっしゃいました。ゴミは持ち帰ってくれということです。私自身は観光地でゴミ箱がなければ持ち帰りますし、スカイツリーに行く予定もありませんが、公共の交通機関で都心の観光地にでかけて電車でゴミを持って帰るというのは大変ではないでしょうか？海外や地方からいらっしゃってスカイツリー以外も観光する方も多いと思いますが一日中ゴミを持って歩けというのも酷だと思います。 たいていの日本人はきちんとしているので　分別のゴミ箱を設置する方が観光客にも住人にとっても良いのではと思うのですが、みなさんのお考えをお聞かせください。 あれだけ観光客が集まれば墨田区でお金も使っていくわけですし、きれいな観光地には必ずゴミ箱ってあるような気がします。 墨田区の職員の方が、『ゴミはゴミを呼ぶからゴミ箱の設置の予定はない』と自信満々にきっぱりおっしゃるのでなんだか疑問に思えて投稿しました。放送を見た方どう思われましたか？
今日の夕方にやっていたニュースです。 子供の相手をしながらだったのでちゃんと内容を把握していないのですが、確か福島県（いわき市？）の農家を特集していて、そこで作られている作物は放射能汚染が基準値以内の安全なものだということを放送していたと思います。 でも最近では、同じ福島県内の野生のねずみからは高濃度の、埼玉県の天然なまずからは基準値を超えるセシウムが検出されたという情報もあります。 原発から離れている埼玉県からセシウムが検出されているのに、福島の作物が汚染されていないのはなぜでしょうか？ 動物と作物の違い？ ニュースの内容をちゃんと見れていなかったので、もしかしたら放射能対策をした結果なのかもしれませんが、それにしてもここまで差があるものなのでしょうか？ 専門的な知識を持たない主婦にもわかるように説明していただけるとありがたいです。
私は福井県在住のものです。現在は大飯原発は停止中なんですが。おおい町の議会で再稼動が決定したそうです。私は再稼動には反対なんですが。政府や地元議会が勝手に再稼動をしようとしています。もし大飯原発が爆発したら、琵琶湖は汚染され大阪や東海地方風向きによっては、関東地方まで汚染されてしまうかもしれません。そうなったらある意味で日本は終わりかもしれません。地元も再稼動に容認しているそうですし、大飯町は私の在住地坂井市にも近いので、爆発したら汚染されるかが心配です。やはり政府も地元の議会も再稼動をする気なんでしょうか？皆様のご意見をお聞かせください。
東京電力福島第一原発では、高濃度汚染水の処理システムで水漏れが起きた。五日未明、配管のつなぎ目からホースが抜け、高濃度のストロンチウムを含む汚染水十二トンが漏れ、一部は海に流出したとみられる。 　三月にも同様のトラブルがあり、東電は現在使っている塩化ビニール製から、ポリエチレン製に取り換える計画だったが、間に合わなかった。 　装置は五日午前零時過ぎに、水量の異常を感知して自動停止。作業員が遠隔操作で再起動していた。その後も異常が続き、四回目の停止の時に現場を確認し、流出が判明した。ホースの劣化などが考えられるが、原因は分かっていない。 　流出した汚染水は、放射性セシウムの大半は除去されているものの、ストロンチウムなどは残っている。三月に漏れた水は一立方センチ当たり一四万ベクレルで、今回も同程度とみられている。 　四日には、１～３号機の原子炉格納容器への窒素供給が停止。東電は低気圧に伴う強風で装置のフィルターに砂やごみが詰まったのが原因と発表した。 http://www.tokyo-np.co.jp/article/feature/nucerr … 東京電力の事故は、もはや世界を恐怖に陥れるところまで、着ているように思えるのですけど、政府は希望的観測地で、事故終息宣言を出したのでしょうか？ 真実を報道する、メディアの姿勢もいったいどうなってしまったのでしょうか 東京電力を　国営化するほかに、道はないような気がします。 みなさんは、どうおもいますか？ つぶせないのならいったん国営化すべきではないのでしょうか
もんじゅが来月中旬にも復旧がされるそうです。http://www.yahoo.co.jp/_ylh=X3oDMTB0NWxnaGxsBF9T …これについてどう思います？
最近立て続けにすずめの死骸を自宅周辺で見つけます。 うる覚えですが何かのニュースでツバメが激減しているとか。 みなさんの周辺では小鳥さんは元気ですか？ 春先の異常気象？環境変化？何でしょう？
コープやイオンで売っている北海道産あたりめについて、放射能に被曝しているのかお聞きしたいです。 まず、イカは放射性物質の移行率が低いというのは、本当でしょうか？ 北海道産ということなんですが、北海道のどのあたりで、あたりめになるイカが獲られているのか、知っていれば教えて欲しいです。 北海産の、コープ　北海道産するめいか使用　北海あたりめ 　などが被曝しているという情報はないでしょうか？ 北海道産のイカは安全でしょうか？ ストロンチウムを体内に入れると、30年ほども体内にこもっていると聞き、恐ろしいです。 でも、あたりめ食べたいです。 どうしたらいいんでしょうか？ おねがいします。
新唐人テレビのニュースを携帯の動画でみていると かなりすすんでいますね。 風向きによっては、中国の汚染された空気が日本の空を汚染しています。 魚がとれなくなったり、クラゲの大量発生は海洋汚染が原因だと特定されています。 はっきり言って日本人の生活に悪影響を及ぼしています。 今の腐敗しきった一党独裁の共産党が実権を握っている間は、環境に配慮した政策はとらないでしょう。山峡ダム等の環境アセスメントを全く考慮しない開発の強行。国の利益のみが優先されるため。賄賂が横行しているため、汚水の垂れ流し、排気ガスの放出は半ば容認されている状態です。 共産党が崩壊するまで、環境改善は待つしかないのでしょうか？
　ネットで最近よく見かける情報で、東京圏でも小鳥や鳩の数がずいぶん減っているということがあります。実際はどうなのでしょうか。放射能の影響で全国各地で動植物の異変や奇形が報告されつつありますが、現在の東京においての具体的な影響と思われる現象があれば教えてください。
ここ５年くらい６月頃まで寒く７月になると異常に暑くなる状態です。 種まきにおいては・・ 以前は５月に蒔いていましたがここ数年は寒すぎて芽が出なくなりました。 種まきは６月上旬の１度のチャンスを逃したら次回は暑すぎて苗が上手く育ちません。 朝顔の成長にも変化が見られます。 ６月まで順調に育ちますが７月の日光に負けてバタバタと死んでいきます。 そこで他の植物の影に移したら元気になりました。 昨今朝顔やゴーヤでグリーンカーテンてのが流行していますが朝顔自体にカーテンしないとダメです。(以前はそれなりキレイに咲いていました) ６月まで寒く７月以降は気温４０度もなるのが異常です。 考えてみると昔は最高気温３２度くらいでした。 南国より暑い。 さらに５年以上前は早くから暑い現象が５年程なかったですか？ ３、４月に種まきした覚えがあります。 異常気象の質問を見てみると温暖化とは全く関係ありませんという回答が多いですね。 温暖化と関係がないということは、こういう気象になっただけですか？
放射線基準値についての質問です。 世間では放射線基準値を高くすべき、あるいは低くすべだという意見があると思いますが、私は実際に商品などを売っている店側の率直な意見を知りたいです。高くすべきなのか、低くすべきなのか、このままでいいのか、できれば理由とともに教えてください。よろしくお願いいたします。
同県にお住まいの方で気付かれた方いますか！？ 晴れているのに、とても激しい轟音が、青空を駆け抜けていきます。 しかも、その音が、空を移動しているとても無気味でなりません。 何方か、この地鳴りに詳しい方。 今、何が起ころうとしているんだすか。何が、起こり始めようとしているんでしょうか。 一度気付いて以来、この音がとても気になり気がかりでなりません。 大地震の前触れ。 それとも、ただ単に、自然現象！？ はっきり言って、昨年の震災以前はこんな事はなかったのですが…… 回答、よろしくお願いします。
一度絶滅した動物を再起させ、自然に還そうとする事に関連した質問です。 例えば、これに該当する一例は、日本のトキです。 これの意義は、理念としてはまぁよしよしと思いますが、「環境保護の倫理」として正しいのか疑問があるのでよろしくお願いいたします。 例えば、「乱獲防止」「絶滅危惧種保護」と言うものは環境保護として理にかなっています。 何故なら、その種が絶滅する事によって生態系が脅かされ、予測不可能な事態が起きるかも知れないからです。 しかし、既に絶滅してしまったものを再起させる事は話が別です。 例えばトキの場合、トキが絶滅して生態系が崩れてしまいました。それが現在の自然環境です。 非常に残念なことです。しかし、今、トキを自然に還しても壊れてしまった生態系は元には戻りません。もう遅いのです。 そして、トキがいなくなった日本の自然は、新たな生態系と変化し、安定を保っているように思えます。 そこにトキを戻しても、かつてのトキが自然繁殖していた当時の生態系と、現在の生態系はまったく別の世界です。そんな中、トキと言う「新種」を自然に還し、もしも繁殖するような事になれば、その新種と競合する生物との生存争いが勃発します。その中にはその争いに敗れ、絶滅する名も無き生物も出てくるかもしれません。 今の例はあくまでもトキだけの限った話ではありませんが、これはつまり、「一部の環境を保護するために、一部の環境を破壊している」と言う事であり、倫理的におかしいと思いますが、どうなのでしょうか？ そう思うのは私だけで、環境保護活動家（支持者も）からすれば全く問題ない行為なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
東電福島第一原子力発電所より２０ｋm以内の危険区域でも除染すれば住めるようになると言っています♪♪♪。 でも除染は完全なものですか♪♪♪。 表土を取り払っても全部が取り払う事は不可能と思うのですが、政府は住民の帰宅に希望を持たせる為に嘘を言っているとしか、思えないのですがね♪♪♪・・・。 http://www45.atwiki.jp/fulvicmicrobe/
税金をかけてまで、トキを増やす必要があるのでしょうか。
日本のように狭い国土で廉価で大量の安定した電源が必要な国では CO2削減には原発推進しかないと思います。 ところが、最近原発をやめようとしています。 風力や太陽光は、廉価・大量・安定という面でお話になりません。 天然ガスでもCO2は出ますよね。 CO2はどうでもよくなったのですか？
コーヒーは原価率が１％－３％といわれています。300円のコーヒーなら3円しかカカオ農家に入っていないと言うことですよね。で、フェアトレードで、直接農家から買い付けて、中間マージンをなくすことで、より多くの利益がカカオ農家に入ると言うことですが、コーヒーの値段は先物取引市場で決まると言うことなのですが、そうなると直接売買が多くなれば、先物取引はなくなるということなのでしょうか？初最終的には、そういうふうになっていくということなのでしょうか？それだと、はじめから先物取引が悪で、普通に売買すればよいじゃないかっておもうんです。でも先物取引がなにかもよくわかっていないので、どうして先物取引市場で売買されるものは値段が安定しないんだろうという疑問もあります、、。文献を読んでもそういう素朴な質問に答えてくれるモノがないです。心者であまりよくわかっていないのでわかりやすく説明いただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
　先日ガイガー校正会で基準線源とやらを眺める機会がありました。 　中央におかれた基準線源には例の放射能マークが描かれ、いかにも「厳重管理」を思わせる代物で、基準線源から15cm地点で0.6μSV/hだそうですが、1mも離れるとガイガーカウンターに全く反応しないほどで、放射能マークがついた線源だからもっと強烈なものかと思ってたところ、少々肩すかし。。。 （わずかな重さで、それだけの放射線を出すのだから、bq/kgの濃度としては極めて高いのは分かりますが） 　距離の2乗に反比例するそうなので当たり前と言えば当たり前なのですが、空間中で 1.0μSV/h もの線量値を叩き出すには、半端なく強い線源がどっちかにあるのか、弱い線源ながらも相当な至近距離に線源が存在しない限り、これほどの線量値は計測され得ないことに気がつきました。 　放射能の強さもそうですが、線源の位置(どれほど至近距離にあるのか)も重要だと思います。 　空間線量が比較的高い値を示す場合の線量の所在地としてありえるのが A) 地下深く（数メートル もしくは 数十メートル はたまた 数百メートル の地下） B) 地表付近（数センチ前後） C) 空気中 D) 空から（宇宙から） E) ガイガーカウンター本体が発するノイズ と大きく4つに大分されるかなと思いまして、特に C) の部分は呼吸で吸い込んでしまうため、C) の割合を求めることは非常に重大な気がしてきました。 　線源の位置をガイガーカウンター等の個人むけ線量計だけでザックリ推定する方法について考えてます。 　まず、鉛ブロックで厳重に囲った中に線量計を置いて E) を求め、次に、放射線は空気中で曲がらないということを利用して 十分な厚みの鉛ブロックを底部に敷き詰めた場所で測定した値 ＝ C + D + E が求まるかなと思います。 　D) の値は緯度によって大きな違いはないと思うので、陸上・海上を問わず同緯度付近でサンプルをいくつか取れば、先ほど求まった E) も利用しつつ方程式を解いて D) が求まり、それぞれの地点における C) も求まるかなと思ってます。 　次に B) に関しては地上高を変化させれば、その変化量から逆算して概ねの位置(地表の割合)を推定でき、具体的には、「距離の2乗に反比例」ですから、地上高1cmと10cmと50cm・・・と比べて同値（変化なし）であれば、「B) 地表に線源は存在しない」とザックリ判断。 　仮に値の違いが出れば 地上高1cmの放射線量 ＝ A + B + C + D + E 地上高10cm　＝ A + B/100 + C + D + E 地上高50cm　＝ A + B/2500 + C + D + E 　先に C) D) E) が求まっていますので、サンプルをいくつか集めれば同様に A) と B) も求まるかと思っています。 　こんな風な考え方で概ね合ってますでしょうか？
中小企業で総務をしております。 既存の廃棄物処理業者さんに一般廃棄物とは別で紙資源の無料回収をしてもらっています。 しかし、それに関する契約書の取り交わしは行っておりません。一般廃棄物の委託契約書にも 特に具体的にそのことには触れていません。口頭で実現している回収です。 ISO14001の監査の中で、グレーだから厳密にはリサイクル資源の回収に関する委託契約書を結び、 料金（配送料と、リサイクル料との相殺）についても触れておくべきだというニュアンスのことを 言われました。 これは、よくある話ですか？紙資源の場合守秘義務のこともあるのでリサイクルに関する そういう契約が一般的であれば交わした方がベターと思っていますが、なかなか事例が探せません。 具体的な事例や契約書の事例があれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
私（定時株主総会の議長で署名人）の承諾を得ず議事録に押捺し、適正に作成したものだとして当該議事録を添付して登記（代表取締役をを含む取締役）をした。平成２３年５月株主総会。 １．誰が、どこへこの事実を告発できるのか。 ２．新社長に対して慰謝料の請求ができるか。 ３．軽微な事件だとして取り上げてくれるのか。
はじめての投稿です。 東京と福島に住む一般的な成人の、震災から一年間の年間被曝量(内訳含む)をそれぞれ知りたいです。 現在では自然放射線以外に人工放射線(福島第一原発からなど)による余剰の外部被曝、内部被曝があると思います。それらがどういった経路でどの程度の被曝量になっているのか、答えづらいとは思いますが、可能な限り詳しくご説明願いたいです。 また、４月現在で飛んでいる放射線の種類とその割合を教えていただきたいです。 これらは、私の調べ方が悪いのもあり、検索でみつけることができませんでした。 できるだけ正しい情報を得て正しい行動をとれるようにするのが目的です。どうかお力添えをお願いします。 (かぶっていたり、失礼があったらすみません)
４月に入ってからカメ虫がまだ家の中や洗濯物の中にいます！今年は昨年より寒い日が続いたのが異常発生の原因なんでしょうか？回答お待ちしてます。
４月３～４日に日本列島を通過した低気圧は、天気予報では「低気圧」と言って台風と言わないのは、何故でしょか？ 暴風、大雨これは、台風と言ってもいいような気がします。
腐葉土や鶏糞など、野菜を作るために使用するものが被曝していた場合、野菜自体も被曝してしまうのでしょうか？ それは将来的にガンになるほど、被曝しているものなので、気をつけなければならないほどのものなんでしょうか？ そういう被曝した肥料を農家は使用するのでしょうか？　そもそも、流通しているのでしょうか？ 野菜の被曝について考えたら、ほぼ毎日食べるものですし、健康に害があるのでは、と怖いです。 この辺りの情報を知っている方、教えてください。 おねがいします。
最近は、エネルギーといえば、原発の話題に 絡めたものが多いですが、これもそのひとつです。 以前、原発は、海水温度の上昇には、関係ないんです～という ブログを見つけたのですが、、、 http://d.hatena.ne.jp/nyango10/20100507/1273190019 某原発が事故で潰れ、原発停止もあって、こんな記事も見つけました。 http://portirland.blogspot.jp/2012/02/blog-post_ … これって、結局は、数値をいくら出しても、実際に実地してみるまでは、 わかんない？ってことなんでしょうかね？ となると、原発関連の発表数値って、かなり？？？な気がするんですけど、 どうなんでしょう。。。
カラスは食べ物を隠す習性があると、今までの質問の回答でわかったのですが、 ドッグフードの様な　粒の細かいものが　一か所に置かれていたりします。 我が家では犬を飼っているので　初めは誰かの嫌がらせかと　とても怖い思いをして 愛犬が絶対に口にしない様に、毎日毎日庭や玄関付近を点検していました。 また　玄関先の鉢植えに　ドックフードの様なものが　片手いっぱいくらい隠してあるのを見つけ 隣の家の方が　暗視カメラを取り付けていたので　しばらく確認してもらいましたが、 人が入った形跡がなかったけど、カラスが来ていたよと言われました。 大きな固形なら　運ぶ可能性も考えられますが、 あんな　粒々のものも　運んで隠す事が出来るのでしょうか？
以前ＮＨＫの番組をみて、東京湾　放射能汚染について様々な反響があったようですが、私自身でも気になることがあったので、質問してみました。 番組内で、荒川・江戸川河口付近の海底土の放射能汚染が872ベクレルで、福島原発20Km圏内と同等の値が示され、今後２年間でさらに値が上昇するという報道があったけど現在の数値はどうなっているのだろうか？ その河口付近では、ヨットや釣りや漁を行う場所ですよね？海に落ちて海水のんだら体内汚染されてしまうってこと！？ 近く、ヨットの国際大会が開かれると聞いて不安になり、投稿しました。
日本人の平均寿命ってどんどんどんどん伸びてるじゃないですか。 縮めるって言うのはどうですか。 じいさんやばあさんが年金支給開始前にお亡くなりになってしまえば、 年金問題は一気に解決するじゃないですか。 くだらないですか。 僕もそう思います。 でも今のように問題があることをわかった上で解決しようとしないなら、 よっぽどいいじゃないですか。 じいさんばあさんになってからもいつまでも生きていてもたいした楽しみもないんだから、 どんどんお亡くなりになってもらう、 そのための方法ですが僕には思いつきません。 残念です。 言い出しっぺが思いつかないなんて。 皆さんのお知恵を拝借したいです。 因みに僕は六十歳で死にたいです。 それでも遅すぎるかなと。
とくだねでやってたんですが、 うなぎの稚魚が獲れないらしいですね。 三年連続の不漁だそうです。 そういえばずいぶん前にもうなぎが獲れないって報道を見た覚えがあります。 うなぎってば、その生態もよくわかっていない生物だそうですね。 生態もわからないのにどんどんどんどんとっ捕まえて食ってしまったら枯渇しますよねそりゃ。 僕もうなぎを食いまくった責任の一端を感じておりますが、 枯渇するとわかっていても食うのをやめられないということは、 皆さんも僕と同じで馬鹿なんじゃないんですかね。 ところで、 どうして欧米各国は、 鯨は食うなっていうのに、 うなぎは食うなっていわないんですか。 あんな気持ち悪いものはいなくなってもオーケーということでしょうか。
黒字でのは多く見かけます。 (1)墓に赤字で？ 最近 (2)青文字もありました。 　これって何のことでしょうか？ 有識者様 意味を教えて頂けませんでしょうか？
ラディオガルダーゼRカプセル500mgが欲しいときは、何科に行けばいいのでしょうか？ その前に内部被曝を調べないといけないのでしょうか？
日本の森林を外資が買いあさっていて、その目的が水資源だという話をよく聞きますが、 仮にその諸外国に森林が無いのだとしても、海があれば、海水を淡水化すればコストも安そうですよね。 どうして外資はわざわざ外国の土地を買ってまで森林から水を取ろうとするのですか？
東北の沿岸に積み上げられた瓦礫には、大量のアスベストが含まれているそうです。 昔の建物は色々なところにアスベストが使われていたそうで、建物と一緒に砕かれ 空気中に漂っているらしいのです。 このアスベストをしばらくの間すっていると、極めて高い確率で肺がんになるそうです。 一説では放射線よりはるかに恐ろしいものだと聞きます。 確かに避難地域の低量な放射線で病気になった人の話は聞きませんが、 アスベスト健康被害に対する保障の裁判はよく聞きます。 そうしたことを考えると、本当に危険なのは、原発ではなく瓦礫だと思うのですが なぜ瓦礫のアスベストは問題にされないのでしょうか？
３．１１の津波の後でも福島原発は安全だと斑目委員長が太鼓判を押したように日本の原子力の専門家が原発は安全だと信じていたのは間違いないと思います。 従って今回の原発事故で最も困惑しているのは各電力会社ではないでしょうか？ （被害総額は１００兆円程度では？） そのような怪物を運用するということは経営判断としても誤っていると思います。 原発がなくとも火力発電でも電気はつくれます。（若干高くなりますが） 各電力会社は原発を再稼働させたいようなふりをしていますが、本当は廃止したくてたまらないのではないでしょうか？皆さんはどう思われますか？
がれきを全国の処理施設に運んで焼却しようとしています。 がれきを全国に拡散することは、費用もかかることに加え、日本全国に核汚染を拡大させたと海外から判断され日本の物が売れなくなると思います。 日本の主婦が福島産の食料を避けるように、海外から見たらメイドインジャパンは汚染されたものというイメージでしかとらえられないと思う。 がれきは核汚染とは関係ないと言っても、海外のイメージを払拭できるか。 消費者イメージが先行するのはどこでも同じです。 がれきを野焼きすることがダメなのが、ダイオキシン問題でできないのか知りたいものです。 ダイオキシンは強い毒性がありますが、ことは緊急時、風向きを考慮し野焼きして処理施設に運ぶにしても量を少なくして、できるだけ近距離の処理施設に運ぶべきだと思います。 がれき推計量は、約2,247万トン。トラック何台分になるのか。 ダンプが数珠つなぎになって、日本全国を走るニュースが世界中に流れ、日本経済にダメージを与え不景気がますます深刻になる一連を想像してしまいます。 野焼きで燃えるものは燃やし、燃え残った物を埋め立てや建築材料、舗装材料、テトラポット材料にしたほうがいいと思います。 山火事などでもダイオキシンは発生するし、昔はいたるところで不要物を燃やしていた。 薪ストーブは良くて、家庭用焼却炉はダメだというのもよくわかりません。 私の疑問に、答えをお願いします。
２００９年からコマツヨイグサ（要注意外来生物）と言うとても悪い草が大量発生しています。この草は、大量発生し、他の植物と競合し、生息地を奪う可能性が高いらしく、要注意外来生物に指定されており、駆除しなければなりません。詳しくはコマツヨイグサ 駆除 でググって下さい。確かに、この草が生えてから他の草が著しく減少してしまいました。かつては庭じゅうに生えていた竜のヒゲやエノコログサ（ネコジャラシ）もコマツヨイグサが生えてからほとんど見られません。せっかく生えた竜のヒゲもコマツヨイグサのせいで元気がありません。種から植えたひまわりも育ちません。そのため、昆虫も少なくなって、それを食べる雀やアズマヒキガエルもいなくなってしまいました。そのため、動物の糞がなくなり土も痩せてしまいました。家庭菜園も失敗しやすくなり、今の庭はコマツヨイグサだけの完全生態系が崩壊した。抜いても数日でかなり育った状態で大量発生しています。年々数は増加し続けます。コマツヨイグサだけを完全駆除するにはどうすれば良いですか？
無知なので教えてください。 可燃性（例えば木材や雑草など）であって核物質に汚染されたゴミ を例えば可燃して排出されたガスを圧縮して液化したものと、灰と に分けて保管するというのは、よくないことなのでしょうか。 素人から見ると濃縮できるものは濃縮して安全に保管した方がいい ような気がするのですが、そういうことでもないのでしょうか。
小６、環境問題について調べ学習中です。 砂漠化について調べていたのですが、よくわからないことがあります。 『砂漠化の原因』です。 簡潔にまとめて教えていただけると助かります。 どうか、回答よろしくお願いします。
管理型の廃棄物処理場は、ゴムシートを１枚敷設しているだけのものでしょうか。 とても漏洩を防げるとは思えませんが問題ないのでしょうか？
各市町村によっても微妙に違うんでしょうが、シュレッダー後の紙はどう処理されてるんでしょうか？ 再生紙としてリサイクルされるなり、資源ゴミとしてなんらかの形でリサイクルされるなら良いんですけど、結局は焼却処分されるなら、分別することもシュレッダーにかけることもないかと思いまして（もちろん個人情報流出には充分注意した上で）。 ちなみに、私の住んでいる地域では、紙類の分別は４種類あります。 (1)感熱紙やカーボン紙やタバコの箱の中にある銀紙のようなものは、資源ゴミとしてではなく、他の生ゴミや一般ゴミと一緒に燃えるゴミとして分別。 (2) (1)以外の再生可能な紙類は資源ゴミとして分別。 (3) 区分としては(2)に属する紙類で、シュレッダー処理した紙類。袋は(2)とは別に。 (4)チラシなどの特殊加工された紙類は資源ゴミとして分別。 詳しい方教えてください。
放射線汚染物質の一時保管の期間はどのくらいになるか
よろしく　お願いいたします。 我が家で購読してる新聞に、週１くらいで 各地の放射線量が掲載されます。 山梨から岩手あたりまでの、日本地図で　各県の放射線量が掲載されます。 今回は 岩手　　　今回の観測値　　　　　　　０．０３１マイクロシ－ベルト/時 　　　　　　過去の最大平常値　　　　０．０８４マイクロシーベルト/時 宮城　　　今回の観測値　　　　　　　０．０５９マイクロシーベルト/時 　　　　　　過去の最大平常値　　　　０．０５１マイクロシーベルト/時 山形　　　今回の観測値　　　　　　　０．０３４マイクロシーベルト/時 　　　　　　過去の最大平常値　　　　０．０８２マイクロシーベルト/時 群馬　　　今回の観測値　　　　　　　０．０３２マイクロシーベルト/時 　　　　　　過去の最大平常値　　　　０．０４９マイクロシーベルト/時 　その他　　栃木、茨城、埼玉、東京、千葉、神奈川、山梨、、、とあります。 これらの県の数値は、どの県も似たり寄ったりです。 ここに書いてある県の数値って、人体に悪い数値なんでしょうか？ それとも、自然界にある数値と変わらない数値なのでしょうか？ いつも、この日本地図をみるのですが、この数値が多いのか、少ないのか、、 さっぱり分かりません。 ちなみに　福島は第一原発から８０キロ離れた場所で 今回の観測値　　　　　　　０．９００マイクロシーベルト/時 過去の最大平常値　　　　０．０４６マイクロシーベルト/時 浪江町は今回（２月２１日　午前10時１８分）　　１１．１マイクロシーベルトになってました。 私の家は茨城ですが、 福島はともかくとして、他の県の数値は、人体に影響あるのでしょうか？ どれくらいの数値までだったら大丈夫なのでしょうか？
以前政府は放射脳について嘘をついていました。 実は放射能は日本全国を覆っていて日本は終わっているのではないでしょうか？
エコカーも含めてメーカーが公表している燃費と実際の燃費に開きがありすぎだと思います。 基本的な燃費の測り方があるのだと思いますが、それって誤解を与える広告であり、詐欺ではないでしょうか？ 買い手の人がある程度メーカーの燃費より悪くなることを知っているにしてもおかしいと思います。
個人的に入浴の問題が発生いたしました。 それは置いといて、ふと水不足の地方の人達は風呂とかどうしてるのかと思いました。 例えばアフリカや中国で水が足りなく、金もない。 そういう人達は飲み水優先ですから、数ヶ月という単位で入浴してないのだと思います。 体臭とか結構凄いことになっていそうですけど、慣れちゃってるんですかね。
ゴミとは何か、どんな科学技術を使って解決できると思いますか? 長い文章お待ちしてます!
初投稿です! 私は愛知県に住む女です 千葉の柏市に、結婚前提に付き合いたいと思っている彼が住んでいます。 遠距離ですがお互い真剣で、彼が私にベタ惚れしていて「永遠にずっと一緒にいたい」と言ってくれてて、性格もすごく良いし、本気で私も結婚したいと考えています。 彼とは去年の夏に友達の友達で知り合い、８か月くらい友達以上恋人未満？というかんじで１か月に何度か遊んでいるかんじです。（メール電話はしょっちゅうします☆） 彼のことは本当に尊敬してるし、性格がすっごく良くて、こんなにいい人は滅多にいないって感じの人です。！ それで・・結婚したら彼は茨城に一軒家建てたいという希望があるらしく・・・・ 一軒家は素敵でいいのですが私的に、千葉や茨城は放射能とかあって危険だからできれば愛知のほうに住んでほしい・・・と思うんです 今でも彼は柏市に一人暮らししてるのですが、放射能が心配だから引っ越したら？＞＜と勧めてるのですが彼は「健康に害はないくらいだから大丈夫！」と言って、引っ越しません。しかも地元が好きらしく、離れたくないそうです。。。 私は彼のことがすごく心配だし、将来千葉か茨城に住むのも恐ろしいです。 自分も何度か千葉に遊びに行ってて・・放射能大丈夫かな？って自分の体も心配になったりします 放射能って将来病気になりそうで・・・怖すぎます 放射能について・・愛知ではそんな話題になってないのでよくわからなくて怖いです でも彼のことが好きで一緒になりたい、と真剣に思っています。 皆様・・どうか詳しい方などアドバイス色々お願いします。
今年も花粉の季節がやってきます。 昔はここまで社会問題ではなかったようにも思えます。 特に今年は微量だとはいえ放射能入りとあって不安です。 いつも思うのですが、花粉が酷いのに杉を何故伐採しないのでしょうか？ もちろん全てとは言いませんが、数を減らすべきではないでしょうか。 特に日本はもともとは広葉樹が多かったのを戦争が終わり住宅用に 日本列島を針葉樹にしてしまったと書いてありました。 （実際はそこまで必要なかった） 他の木も花粉はあるでしょうが、時期も変わり和らぐだろうし杉は特に酷いですよね。 また生態系的に、杉だらけなのはよくないのではないでしょうか？ 杉を伐採し熊や動物などの餌にもなる広葉樹を植えるべきではないのでしょうか？ 何故メディアはグッズや空気清浄機ばかり宣伝し、根本的な問題を主張しないのでしょうか？ メーカーからお金が儲かるから花粉で苦しめてお金を巻き上げろということでしょうか？ それと各地で桜桜とそればかり植えますが、 他に花の咲く木も植え多様化するべきではないでしょうか？ 話は変わりますが、前にメディアは夏になるとサメが危ない危ないとニュースを流し サメを大量に殺し、減少してしまい結局、世界的にサメは絶滅生物に指定されてしまいました。 根本的解決法を問題にせず表面だけを垂れ流し 何かメディアの一つ覚えのニュースはおかしいと感じます。 皆さんどう思いますか？
作られるのはなぜでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
今年の日本の冬は異常に寒いですね。そこで思ったのですが、地球温暖化をして不都合な点というのは具体的にどういった点なのでしょうか？普通に考えて、寒いより暑い方が快適だし、気候で死ぬ人も少ない気がするのですが。 シロクマやマラリアのような子供だましは除いて、本当に問題となる核の部分を教えてください。 あと、京都議定書に参加している国全てがその条件を完全に満たし続けたとして、何年後、地球温暖化はそれ以外の場合と比較してどの程度和らぎ、それにより人類はどういう利益を得ることができると予想されているのでしょうか？
犬の出ているＣＭの、携帯電話会社の中継アンテナが、家の近くに突然出来るようです。 そのアンテナから、我が家は直線距離で、５３０ｍくらい、離れています。 近所のおじさんが、色々と調べていまして、一応５００ｍ以内は電磁波の影響が大きい と言われていましたが・・・・。 我が家は５３０ｍで、まあそれなりの影響はあると思います。 アンテナが立つ土地は、もう犬携帯会社に売却されているかもしれませんが、出来れば、 反対をして、建設中止にしたいと思ってます。 そこで、教えていただきたいです。 １、立地は、田んぼです。 ２、土地は、犬携帯会社に売却されています。 ３、アンテナの位置から、一番近い民家には、建設許可をもらっている。　ただし、その家は２４時間 　　住んでいません、養鶏場で午前８時から午後６時までしか居ません。 ４、アンテナの高さ３０Ｍに対して、その倍の長さ６０Ｍの円内にかかる土地の所有者、 　　すべてから許可は、もらっていません。　そんな許可はいらない？ 　そのような条件です。 よろしくお願いします。
森林はCO2を吸収しますよね。 森林の樹木相だけでなく広く森林全体で考えれば、大気中の炭素を吸収し土壌や海洋に炭素を蓄えて行くのは明らかだと思われるのですが、一部に森林はCO2を吸収しないとする人もいるので、どういう考えなのかその辺の事を教えてください。 森の樹木は枯れて腐っても、長期的には全てがCO2になって大気中に拡散されるわけではないと考えるのですが。
今度購入した中古住宅の宅地の一部を耕して畑にする予定があり、前所有者がその土地をいかに使用していたかが不明なため、土壌にカドミウム、ヒ素や農薬などの有害物質が含まれていないか確認したく、土壌のサンプルを送って含有分析をしていただける業者を探しております。 手ごろな価格でしっかりした分析をしていただける業者をご存知の方、お教えください。
あと、比較的寒い地方も条件です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら御投稿お願いします。
　今回の寒波と大雪の原因が地球温暖化であるとニュースでコメントされることがあります。半年前に南半球が大寒波に襲われた時にも、同じようなコメントが流れました。「コメント」というのは、仕組みを全く説明せずに、周知の事実であるかのような話し方だったので、ここではそのように書きました。 　(1)そもそも地球は温暖化しているのですか？ 　(2)「温暖化すると寒くなる」というのが分かりません。温暖化すれば温かくなるのではないですか。寒くなるなら「寒冷化」と言うべきです。半年前にも南半球で起こっていたのだから、正に「地球寒冷化」と呼ぶ方がふさわしいと思います。 　(3)寒冷化すれば寒波の襲来が多くなります。ここまでは議論の余地はないと思います。そしてコメントが正しいとすれば、温暖化でも寒波が襲来することになります。ということは、寒冷化しても温暖化しても寒波が襲来することになり、「寒波は温暖化が原因」は成り立ちません。 　(4)要するにマスコミの無知無責任報道だと思うのですが、どうでしょうか？寒波と温暖化の関係を説明していただける方はいらっしゃいませんか。寒冷化の寒波と、温暖化の寒波が別物であると説明されれば、私は持論を訂正します。 　
もうすぐ花粉の季節で、たいへんな思いをしている人は多いと思いますが、 さらに今年からは花粉についた放射能のことまで心配しなくてはならなくなりました。 これだけ多くの人が花粉症で苦しめられているのに 花粉が飛ぶ季節になる前に、 国はなぜ国策でスギの木を切らないのでしょうか？ ではよろしくお願いします。
悪天候などにより、食糧不足が心配されることって、 日本でもありますよね…？ ここ５０年の間に、『食料不足が心配されたこと』がいつ、何回、どのくらいの被害が発生 したか…等々、詳しく教えていただけませんか？？ お願いします
今年も世界中で豪雪の話を聞きます。 先ほどヤフーのニュースを見ていて 海外の建物って雪かきが必要なのかなと思いました。 日本でも北陸とかでは雪かきが必要です。 でも、海外はレンガですよね。 雪とかを見越してレンガで作ってあるのかもと思いました。 ロシアとか、雪かきしていても無駄な抵抗に思います。 どうなんでしょうか。
どうして環境問題というのは、国どうしの外交問題となってしまうのでしょうか 100文字以上で教えてください。
今年の大雪は温暖化が原因だとラジオで言ってましたが本当でしょうか？ メディアはやたら温暖化温暖化と言ってて、何でも温暖化に結びつけたい気がしてるので気になって質問させていただきました。 よろしくお願いします。
いつから、どうして日本のゴミの排出量は増えてしまったのですか。最近は徐々に減ってきていると聞いたのですが…。また地球温暖化とは繋がりがあるのですか。 ゴミの排出について 課題が出されていて 調べたのですが よく分かんなくて(;o;) 色々教えて下さい。
COP(気候変動枠組条約)の現在の問題点とはどういったものがあるでしょうか また、その問題の解決は可能と考えられますか？ 調べればわかることかもしれませんが、 急速に知りたいのでこの場を利用させていただきました 僕は大学1年生なので シンプルで解りやすいな回答を頂けたら嬉しいです
太陽活動が弱まると地球の気温が下がり寒冷期に入るという話を聞きました。 太陽から地球に到達する熱エネルギーは一定のはずなのに太陽の活動の影響で周期的に寒冷期が訪れるというのはどういうメカニズムなのでしょうか？
不要なブラウン管テレビの再利用について、現状を知りたいです。 来月パナソニックがブラウン管テレビを再利用して作った家電を発売するそうですが、すべてのブラウン管テレビがそのような理想的な形で再利用されるのでしょうか。 また、ブラウン管テレビを無料で引き取って海外に輸出している企業もありますが、これに対して、家電リサイクル法に基づいて集められたブラウン管テレビはどのように利用されているのですか。 家電会社が回収する場合、解体されてからその部品が商品に使われる事はありますか。 その他、ブラウン管テレビの実情などご存知でしたら宜しくお願いします。
これは大学の課題なんですが皆さんに質問したいことがたくさんあります。。 一つ目貴方は地球環境問題についてどのような主張をしたいですか? 二つ目貴方は地球環境問題についてどのような事実と意見を持っていますか? 三つ目貴方は地球環境問題についてどのような結論をお持ちですか? この事を含めてご回答をお待ちしています
カテゴリが間違っているかも？ 大阪の水門を遠隔で閉鎖しょうと言うニュースを観ました。 私の住んでいる地域にある水門のことです 川に架かっている水門の中に、ここ2年程の間に 増えに増えて 今では８0隻近くに、プレジャーボートが両川岸にぎっしり係留しています。 　 近畿地域も地震断層がたくさんあり　水門の外でも津波が来たらなんて考えると 恐ろしくて 兵庫県の許可で係留しているものと、県庁に問い合わせてみました。 すると　県 　　　　　　　「地元の漁業組合に協力金と言う名目で係留させているそうです」 　　　　　　　「こちらも近隣のボートパークへ係留移動のお願いをしているのですが？」 　　　　　　　「水門の中の方が津波の影響を受けにくいのでは？」 　　　　　　　「船が増えた理由は隣町の水門が出来るために　行き場所の無い船を受け他とか」 県の許可も無く、漁業組合が露天商の場所代のような　協力金　を集金しているのも県は黙認済み漁師が魚を捕らずに　訳のわからない協力金で生計を立てているのでしょうか？ こんなこと信じれません どこへ相談　依頼をすれば動いてくれるのでしょうか？ 地震は本当に自然の事です、何時起きるか、起きないかも知れませんが 大阪で水門の開閉をその場でするのは危険と遠隔をしようとしているのに 姫路のある１つの水門の中には８0隻近い船が係留しているんです。 一人が頑張っても、どうなることでも無いですが　 アドバイスをお願いします 　
原子力発電と自動車 どちらも、事故や発癌、公害等を出すと思うのですが 死者数が多いのに自動車生産反対運動が聞いたことがない、なぜ？
日本列島からからだそうですね。 静電気がぱちぱち来るんで本当に大変ですし、 野菜がめっちゃ高騰してるらしいですね。 あまたつさんがいってましたけど、 砂漠レベルらしいですよ、東京。 ちょっと思ったんですけど、くだらないことかもしれませんけど、 雨って人工的に降らせることが出来ないんですかね。 科学は恐ろしいほどの進歩を遂げてきたんですから、 雨降らすくらい出来るんじゃねえの、 と、 素人の僕は思っちゃうんですけど、 やっぱり無理なんですかね。 これだけ雨が降らないといろんな不都合が出てきますから、 出来るならやった方がいいと思うんですけど、 やっぱり無理ですよね、ドラえもんじゃあるまいし。
安全帽のプラスチックは産業廃棄物です。 ではその中のスチロールや緩衝材・あご紐などの内装はどうなるのでしょうか？ 一緒に産業廃棄物処理していいのか、又は一緒にリサイクルに出して良いのでしょうか？
http://www.pref.yamagata.jp/ou/kenkofukushi/0900 … 県発表の放射性降下物。 12/25のように雨の日は検出限界値が非常に大きい不検出です。 これは放射能が検出されてると思って差し支えないですか？
このグラフは被災瓦礫を何ヶ月も焼却している山形、 正月休み頃の線量だけ低下しています。 今時空から放射能が降っている、元々の線量以上の放射能が検知されている と読んで差し支えないですか？
放射能汚染問題など、野田首相の安全宣言なども信じてよいものかどうか。 福島県民は安心して生活が出来ているのですか？ 回復するのでしょうか？ テレビでもみなさん応援すると言いますが、何で応援しているのでしょう？ 私は、食料品など間違っても買いません。だとすれば応援どころじゃないですよね。
我が家では咋シーズンより薪ストーブを使用してますが、今シーズンは秋に宮城県の大衡村付近の某薪屋さんより購入したのですが、薪ストーブで薪を燃やす事による放射能の影響が心配です。 燃やした後の灰などにも放射能が高濃度に濃縮され、人体にも悪影響を及ぼす...等と話を耳にしますが、本当のところはどうなんでしょうか？ ちなみに購入した薪は薪屋さんの方で検査会社に依頼し放射能測定では使用するに辺り問題は無いとの事でした。伐採地域は宮城県の県北地方で一年間ほど乾燥させた物との事なので昨年の冬～一昨年にかけて伐採された物と思われます。 今後は、念のために薪ストーブは使用を控えた方が良いのでしょうか？
宇宙飛行士は１００％感動します。
社員の環境意識を高揚させる為に「水資源の有効活用」として工場敷地内に雨水タンクの設置を検討しています。 利用目的としては樹木の散水です。こちらをご覧になっている方で、会社で雨水タンクを設置している事例や又は水資源を有効に活用するための取り組み事例などがございましたら、お教え願いえれば幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
放射性セシウムを肺へ吸入した場合と 食物として摂取した場合では、生物学的半減期や代謝に違いがありますか？
東日本大震災で出た大量のがれきの処分先が無くて困っていますが、 沖ノ鳥島に持って行って埋め立てに使ってはどうでしょうか。 チョット遠いですが、問題が少ないようにも思いますが・・・。
良く、コンビニの外から雑誌が見える様に、サンプル陳列されていますが、あれは日焼けして 色褪せたり、丸まってしまっていたりして、結局は商品として価値が無くなり、そのまま返本 されて、再生する事になるのかと思いますが、無駄だと思いませんか？ あの雑誌のサンプルを見てコンビニに入る人が、どれだけ居るのか分かりませんが、 結局は売れ残って、全国規模で考えると、再生の費用だけでもかなりの金額になると 思います。 最大手のコンビニの、私の家の近所のお店の人に尋ねると、コンビニの会社から、 しっかりとサンプルを陳列する様に、指示があるとの事。 コンビニから無駄を取り除いたら、何も残らなくなってしまうかも知れませんが、 あの雑誌のサンプルは、売り上げに影響するものなのでしょうか？ また、日本中のどこのコンビニも、サンプル陳列しているのでしょうか？ 私は最近、それが気になってしまいます。
昔は今の2倍の放射線量があったと言う人がいるのですが、本当なのですか？ 核実験やチェルノブイリが原因でしょうか？
こんにちは、 最近、浄水器を購入したのですが、本当に効果があるのか？疑問です。信頼できる水質検査キット、機関等はないでしょうか？可能であれば、料金が安くて信頼ができる公共のものがベストです。放射能汚染は心配しておりません。
チェルノブイリの事故のころより、放射性セシウムは人体から比較的早く排出され身体には影響ないといわれています。 とすると今のマスコミや国はセシウムに過剰に反応しすぎだと思うのですが実際はどうなのでしょうか？ テレビを見るたびに風評なので国もセシウムの具体的な影響を伝え問題ないことを報道して☆印と思いますがどうでしょうか？ 自分勝手な意見すいません<m(__)m> 宜しくお願いします。
ゴミの恒常的な不法投棄があり困っていました。ある時、個人の特定が可能と思われる「名前」等を記した物の投棄を発見し、当名前の居住者を近所で調べましたが、同一名称の人物は見当たりません。 仕方がないので、その廃棄物の人物が関係していると思われる所（他府県の公的機関等を含む）に、個人的に電話をしたところ、どうも「該当人物」と思われる人物が特定できる状況まで絞り込むに至りましたが、「個人情報」の関係から、それ以上は教えてもらえず、該当者に確認したり連絡の取りようがありません。 個人が特定できれば、当方から注意するか、第三者等から注意してもらおうかと思いますが、どの様に対応すれば、よいでしょうか。 (1)「該当人物」が他府県の場合でも、「地元の市や県」に相談（対応依頼）すべきでしょうか。 (2)「警察」に相談（対応依頼）すべきでしょうか。 (3)その他に相談（対応依頼）すべき機関等があるのでしょうか。 対応に困っていますので、お教え願います。
オゾンホールが増えれば地球温暖化は止められますでしょうか？ 一見不謹慎な疑問のようですが、オゾンホールが増えること＝紫外線の地上到達量が増えることは好ましくない、ということは意見が一致した上での、皮肉的・逆説的な質問です。ケータイからの投稿なので読みにくい部分があったら申し訳ありません。 というのも、私は今日の今日までオゾン層の破壊→温暖化と思い込んでいたけれども、実はオゾン層破壊→冷却化じゃないかと思い始めたからです。環境省を含め２０近くのページを調べましたが、オゾン層破壊が気候変動に「関与」していることはわかっても、「温暖化」の方に作用している理屈は論理の飛躍があるように思えてなりません。 一部の文献では「１９８０年代の頃は、ＣＯ2などによる気温上昇効果とオゾンホールによる気温降下効果が相殺し合っていたという見方がある。しかし、オゾンホールの増加のみを食い止めると、気温上昇が優位に立つ」という趣旨の記述がありました。私だって人間が作ったフロンで環境破壊をするのは食い止めるべきだと思っています。しかしオゾンホールを減らす＝温暖化を防ぐという従来の私のイメージは、正しいのか否か知りたいのです。 紫外線増加で植物が減る→温室効果ガスが増える、という意見は見ました。しかしもっと直接的な因果関係はありますでしょうか。 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q5087350.html ↑引用させてもらいます。ここではri-rong様がたいへん丁寧に説明してくださいました。（３）はよくわかりますがしかしまだ（１）（２）はよくわかりません。どなたかよろしくお願いします。 （２）については他のページでも「オゾンホールが増えると温度が下がるのでホールは益々増える」とありましたが、オゾンの分解は温度に依存するのでしょうか。それとも生成量が低温だと減るのでしょうか。飛躍と感じるのは私だけかも知れず恐縮ですが、（１）の温暖化するとオゾン層破壊が進むという当たりからより詳しい説明をよろしくお願いします。
放射性セシウムと放射性カリウムを例えば同じベクレル数を食べると、その影響は同じなのですか？ それとも違ってくるのですか？ どちらがどれだけ有害なのか、教えてください。
一応まとまった感を持って閉会しましたが、、、。 次の議定書の設置をいつまでにするか、でさえ期間設定できませんでしたね。 どうして各国そこまで、ゴタゴタするのでしょうか？ もともと京都議定書でも守れる国はそれほど無いのでは？ 日本も破りまくりですね。制裁もないし、、、。 そんな協定にもかかわらず、いつまでの設定期間にするだけで何日もゴタゴタ（協定の中身ならわかりますが、、、）、何か真面目にやっているようで、守らなくても、特に、、、いったいＣＯＰはどのような位置づけ（参加国にとって）なのでしょうか？ 答えが難しければ、日本にとってはどうなのでしょうか？（京都議定書の延期以降の次は不参加を決め込んでいるようなのですが、、、「参加しなーい」と言えばこれで通っていまうのでしょうか？であればどこも真面目にやらないですよね。　既にＣＯＰは空中分解している？） 詳しい方お願いします。
知人から放射能を除去できる浄水器があると聞きました。 「エリクサ」だった気がします。 子どもがいて少しでも安全なものが欲しいため検討中ですが 値段が高く… 評判をお聞かせいただきたく質問しました。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
コーナンで豆炭を買うと東北産のものでした。 このようなカテゴリーの商品でも、一般的に、安心のために放射能検査は行われているものでしょうか。
蒼っぽい気がするんですが おおくは基本的に何色なんですか？あれは
色々な自治体がガレキ受け入れしているそうですが その情報はどこで調べたらいいのでしょうか？ もう燃やされたのか、興味があります。 この方法は世界からどう見られているのでしょうか？ ガレキによる汚染などは心配したほうがいいのでしょうか？ 騒いでる人々もいれば、興味もない人もいます。 海洋汚染を気にしていない人もいますが、今年のカニは北海道産やロシア産で安全なんでしょうか？ 話が逸れましたが、そちらの疑問もお願いします。
質問が２つあります。どちらかひとつだけでも結構ですのでお教えください。 （１）時々発表されています福島第一原発周辺海域の放射線濃度なのですが、いつもたいした変化はないようです。普通に考えて外海に繋がっているならばどんどん拡散されていきますので減少していくと思うのです。変化がないということは閉鎖海域で測定しているということなのでしょうか？それとも新たな流出が続いているということなのでしょうか？ （２）除染の作業をテレビで見ますと高圧洗浄器で建物や樹木を洗っています。そこで質問です。洗ったあとどんな作業をしているのでしょうか？
田んぼの大敵って何ですか？作物が育たなくなるような・・・。害虫？寒さ？
こういう記事を読みました。 海藻から微量の放射性物質　福井 2011.6.4 01:53 　県は３日、若狭湾や福井市沖などで採取した海藻のワカメやホンダワラから、福島第１原発事故が原因とみられる放射性ヨウ素とセシウムをごく微量、検出したと発表した。ヨウ素検出はチェルノブイリ事故以来。仮に食べたとしても健康への影響はないレベルという。 　電力事業者と行っている放射能調査で、３～５月の採取分。 福一から海に垂れ流されている放射性物質が、何故、日本海の海草を汚染しているのでしょうか？ 日本海に入り込むような海流があったでしょうか？ これを考えると、西日本の太平洋側はもちろん、日本海側、沖縄の海草なども危険なのでしょうか？ おねがいします。
世界の漁獲量の８０％が日本で消費されているそうです。 しかし以前アメリカでマグロに濃縮された水銀の関係から摂取を考える様にと消費者に通告した 様な報道がありました。 日本人が何かとマグロを大量摂取して影響は出ないのでしょうか？
妻の父親、年齢７５歳が 畑で（タイヤ類）の産業廃棄物を焼却し 警察より、罰金「３０万」の督促状が届きました。 書類が手元に無いので詳しい内容はわかりませんが ２週間以内に支払わない場合は、留置所みたいなところに、入れられ そこで働き、毎日５千円づつ支払っていく内容だそうです。 本人は、野焼きや産業廃棄物等の焼却がいけない事は 分からなかったようです、今の世の中「分からなかった」では すまない話ですし、支払わないといけないと思いますが ・分割等は出来ないものでしょうか？ ・それと、いきなり罰金ではなく最初は注意で、次回改善が見られない場合は 　罰金という段階ではないでしょうか？ ・３０万という金額は、正しいのか？ ・燃やした内容、重さによって決まるのか？ 期限が２週間しかないもので、詳しい内容は分からないまま 質問致しますが、現在書類を送ってもらっていますので 詳しい内容が分かり次第、補足致します。
原発事故で折角の二酸化炭素の出さない原発が廃止になるようです。 これで他の発電方法より効率の良い火力発電が再稼動となると地球温暖化は防げないと思います。 ドイツは原発を止めますが、他の職では原発以外の発電方法があるのに、原子力発電を全廃しないのは何故でしょうか。
今、スーパーの敷地などから放射性物質が発見されてニュースとなっていますね。 もう10年以上も前のことですが、当時私が勤めていた会社に マジックでラジウム（だったと思う）と書かれたおかしの空き缶がありました。 大掃除のときに誰かが社長に「これどうしましょう。」と聞いたところ、 社長は「それは蓋をしておかないと危ない。放射能が出る。」と言いました。 その後、缶は事務所の非常階段のところにずっと置かれていました。 こっそりと事務所の放射線量を測ってみたんですが、少し高いかなという程度でした。 会社をやめてから、警察にラジウムがあるかも、と連絡しました。 警察は一応会社へは行ったようですが、「捜査はできない」と連絡がありました。 このラジウムはそのままほうっておいても大丈夫なんでしょうか。
地球が温暖化していると言われてますが、温暖化してるってどうして分かるのでしょうか？ 確かに、南極の氷が解けたり、、真夏の猛暑日も年々多くなっているし、暑いのは分かりますが 地球自体の問題ではなく、太陽の温度が上がってるとは考えられませんでしょうか？
地産地消についてどう思いますか？ 聞かれた場合、みんさんだったらどう答えますか？；； 地元の物を地元で消費することは とてもよいことだとは思いますが・・・ みなさんの意見を聞かせて頂けると 嬉しいです＾＾ よろしくお願いします＾＾
福島県の服屋さんから買物をしました。放射能汚染とかしていないか心配です。詳しいことは、ニュースなどでは、伝わらないのでまったく知識がありません。決して偏見とかではありません。ただ、何もわからないので知りたいのです。宜しくお願いします。
お尋ねいたします。 このたびの福島の原発の事故を，真摯に考えない電力会社の経営者は原発のどんな旨みが あるのでしょうか。 放射能の恐ろしさよりも旨みのあることとはどんなことなのでしょうか。 教えて下さい。
都内で子どもが被爆した事実はありますか？ もし何か情報があれば教えてください。
船では、火災防止のためいざという時に、 CO2（二酸化炭素）をばらまくそうですが、 どこに人間がいるかわからないので、実際はCO2 ばらまけないそうです。火災でないとわかれば CO2で人間は死んでしまいますから。 今度の遠隔水門で津波被害が防止されればいいのですが ボタンを実際押す人は大変ですね。切腹覚悟ですね。
完全に放射能に汚染されていますが、今、福島県の漁業はどうなっているんでしょうか？ 心配なのですが、報道でなかなか見られないので質問いたします。
原発事故の放射能汚染が日本のどこまで広がっているのか知りたいです。今回は九州地方の各県の地上付近（地上から1cmが理想ですが1m以内でもかまいません）の正確な空間線量（μSv/h）が知りたいです。全県じゃなくても例えば福岡県の福岡市や熊本県の熊本市、宮崎県の宮崎市とか知りたいです。各自治体で測定しているかなと思って市役所のHPを見ているんですが載ってなくて。どこかに自治体が測定した線量（学校や幼稚園の校庭、園庭）が載っていませんか？ 測定器はシンチレーション式測定器だと安心なのでそれでお願いします。 あと別に原発事故で放射性物質がどのように日本各地に飛散して いったかわかる拡散予想図（speediのような時系列で拡散の様子がわかるもの）も知っていたら教えてください。海外発信のものでもかまいません。 宜しくお願いします。
ごみ焼却施設の煙突から出ている排ガスの成分は何なのでしょうか？普段の空気（窒素80％酸素20％）とどれ位何が違うのでしょうか？
６０年前の久保山さんは２しーベルトでおなくなりになりましたが いまごろそのころの１００万分の１でお亡くなりになるバカがいますか？
６０年前第五福竜丸で久保山愛吉さんが死んだのは２シーベルトです。 最近世田谷でわいわいやってるのは２００マイクロシーベルト で久保山さんの１万分の１ですか？大したことないですね。
ネット上で日々様々な情報が溢れかえり、どれを信じて良いのか解らなくなっています。 知れば知るほど不安が募ります。 自分は、現在千葉県の四街道市に住んでいます。 しかし、千葉・東京などもかなり汚染されていると聞きます。 原発問題から時間が経つにつれて皆の中での意識が薄くなり、このあたりの地域では普通に生活しているかと思います。 このままここに住み続けた場合、将来、ガンになりやすくなるリスクは相当あがるのでしょうか？ 福島近隣でのリスクは多く耳にしますが、少し離れた自分の住む町などでの将来的影響は良く解らないでいます。 中には関東在住の方が関西の方に引越された方もいると多く聞きますし・・・ てことは、千葉東京などに今後住み続けるというのはかなりリスキーだということなのかと不安になるのです。 放射性物質関係にお詳しい方、何かお教えくださいませ
していました検査したとか安全とか関係ないのでは　少しくらい安い高いなど関係なく　福島県近くのお米や農産物は誰しも食べたくないのでは　自主検査だとかなんだとか関係あるのですか?　誰が危険な地域の近くで収穫されたものを口に入れますか　たいして価格に違いがなければ　なるべく遠い地域で収穫されたものを食べたいのではないでしょうか? 　 　
エコという文字がついているもので エコになっているものと、エコになっていないものを なるべく、たくさん教えてください。　 複数のご回答者様で重複してもかまいません。 できたらでかまいませんが理由や感想などもあるとうれしいです。
年収120万円しかなく、食費を浮かすためにも、 食用として、モルモットかウサギを飼いたいと思っています。 キャベツの芯などのヤサイの残りや、余りものをえさにすればいいわけですし、 繁殖率も高く、小型なので場所もとらないので、とても合理的に美味しく節約できると思います。 畑を持ち、野菜に関してのみ自給自足を送る人は多いと思われますが、肉のほうを実践するわけです。 が、ウサギやモルモットと言えども生き物です。 動物愛護法という法律もありますし、よくわからない動物愛護団体も存在すると思いますし、 法律や社会的に私は正しいのでしょうか？
和歌山市にある木のことで質問なんですが、 (1)市の保存緑に指定してもらいたい場合、どういった所に相談すればいいのでしょうか？ (2)市の保存緑に指定された木が、都市計画などで伐採される必要が出てきた場合はどうなってしまうのでしょうか。 (3)市の天然記念物に指定されるには、どのような条件が必要なのでしょうか？ 一つでもわかる方、回答をよろしくお願いします。
のでしょうか。メンバー全員が菜食主義者なのでしょうか？ 鯨やアザラシや犬猫など特定の可愛いといわれる動物だけ 時には過剰ともいえる手厚い保護の対象にして鳥牛豚の肉は日常的に食べるというのでは 明らかに矛盾していると思います。実際はどうなのでしょうか？
このような浄水器で放射能は除去できるのでしょうか？ http://housyanoujokyo.web.fc2.com/
原発は地球温暖化を防ぐ手段とされてきましたが、原発を止めても自然エネルギー発電は本格的に稼動せず当分火力発電が主力の発電方となるようです。日本は世界に約束した２５％ＣＯ2削減は出来るのでしょうか。
皆様こんにちは。目玉男と申します。 目玉男は日夜地球環境のことばかり考え新しい発見があれば、目玉の親父に報告する活動をしております。これから質問させていただく事に関してはどうしても回答が見つからず、皆様のお知恵を拝借させていただきたく、投稿させていただきました。 この問題は目玉の親父からだいぶ前に回答を求められましたが、未だに答えられず、そろそろ目玉焼きにされてしまいそうです。しかも片目の目玉焼きです。助けてください。 １０ｔトラックを１００ｋｇ軽量化した場合、どの程度のCO2削減が期待できるのでしょうか？？ 非常に抽象的で申し訳が無いのですが、どのような観点でも構いません。 宜しくお願いします。
やっと秋の陽気になってきましたね。 一時はいつまで暑さが続くかわからなかったですが。。 これも温暖化の影響なのでしょうか？
ＲｏＨＳ対応製品の組み立て作業中にアルコールを使って部品を拭いてしまうとNGなのでしょうか？ またアルコール以外にはどのようなものを使用されていますか？
汚染腐葉土の件で、5月くらいにネット上の友人から近畿地方のある県での購入腐葉土から、当時の海外製ガイガーカウンターで高線量が出たと聞き、それを業者に返したという所までは聞いたんですが、その後、連絡を取っていないです。 こういった汚染腐葉土は関西にも流れてきているのでしょうか？ 今はもう蔓延していると言った状態なんでしょうか？ 地産地消で野菜を食べていけば、まあ安全かなと、多少の被曝は仕方がないと思っておりましたが 上での話を思い出し、農業を営まれる方は、腐葉土と言うものをよく使うのでしょうか？ とすると、スーパーで買うのと（イオンなど）、地元で買うのでは、どちらが高被曝をする可能性が高いでしょうか？ セシウムは100日で体外排除されると聞きました。 顔が赤んできたり、荒れてくるのは、被曝のせいでしょう？ 鼻血が出るのは被曝のせいでしょうか？ 色々と考えてくると、どれもこれも被曝のせいだと思うようになり、怖くて仕方がありません。 上記の質問に分かる部分でいいので、教えて欲しいです。 おねがいします。
どうして、地球温暖化になったのですか？ 地球温暖化が進行するとどうなるのですか？ どうすれば、地球温暖化を防げますか？
http://mainichi.jp/chubu/shakai_sports/news/2011 … 連合自治会とか言う組織が、 野良猫をとっ捕まえちまおう、 という計画を立てたところ、 ネットに計画が漏れて、 いろんな奴が、苦情を言ってきて、 その連合自治会とかいう組織がとても困ってるらしい。 苦情を言ってきた奴らは、 「動物愛護団体」 とか、 「愛猫家」 とからしいんですけど、 元々この三重県のこの地域では野良猫が半端ないことになってしまっていて、 糞尿被害が大変なんで、 とっ捕まえちまおうと言うことになったらしいんですよ。 どうして地元の人でもない奴らや、 自分で飼うわけでもない奴らが、 いちいち文句を言うんですかね。 どうせならとっ捕まえて、 その文句言ってきた奴らに強制的に飼わせたらどうですか。 猫に罪はないと言っても、 今や地球は、 人間様第一で、 それ以外の生物は、 人間様に邪魔にならないようにする、 という決まりになってますから、 やっぱり増えすぎた野良猫は、 とっ捕まえてぶち殺すのがルールじゃないんですか。
風評だとすみませんが質問させて下さい。 市販のレトルト離乳食は東京都で作られた物が多いのですが、今東京都の汚染が話題になっていますし、水道水の危険性も取り上げられていました。 そこで、東京都の工場で作られた離乳食も東京都の水を使っているはずですし、使われている野菜などの食材もパッケージにはいちいち産地は書かれていません。 赤ちゃんに食べさせるレトルト離乳食は果たして安全なのでしょうか？
昔、味の素株式会社が販売していた味の素という食品添加物。 グルタミン酸ナトリウムというんですか。 今も売ってるんですかね。 ちなみに食堂などの食べ物屋さんでも、 グルソーというグルタミンソーダという食品添加物が使われています、今でも。 味の素、米国の科学者が 脳の特定部位を壊死させるという研究発表を行いましたが、 味の素で育った世代の人たち、 今、四十代から上の世代ですね。 日本が堕落した原因はこの辺にないですか。 脳の特定部位が壊死してしまった人たちが世の中を作ったり、 子供を育てたために、 より堕落した人間ができたと言うことは考えられませんか。 このグルタミン酸ナトリウムを子供の頃から摂取していると、 神経分泌障害になるらしいですよ。 また、この物質、緑内障の原因だという学者先生もいますね。 やばいですよね。
最近、大震災や大雨、洪水等今までになかったことが多発しています。これは地球に変化がでてきているのでしょうか？ご意見お願いします。
とすると、成長過程において、何らかの影響は出るんですか？ 母乳にすればいいいいんでしょうか？　 あと、点滴は大丈夫でしょうか？
都内や神奈川で高放射線量やストロンチュームの検出、すこし前では、お茶のセシウム、ホットスポット、いろいろな原発事故由来の危険性に対して、民間の調査やＮＰＯの活動の中から、指摘を受けて後手後手となる政府や省庁、自治体の調査が遅れ、公的発表が信用を失っている現実があります。 ある意味、風評被害の元凶は政府の調査、発表に対しての国民の不信感です。 初期発表の隠匿がどこまでも風評被害の拡大、連鎖を増強し、「ただちに影響はない」という政府発表は国民を守る姿勢からはかけ離れた対応だったことは、間違いありません。 ２３０キロ離れた関東平野が大きく汚染された現実も間違いがありません。 この事態を受けてもまだ安全という識者がいますが、公的発表が信用、信頼を得るためには、安全の連呼ではなく、知っている現実を隠さず、公表することしかありません。 皆さんはどう思いますか？
素朴な疑問ですが福島原発事故以前にも自然界には放射性物質が存在して いて人間は放射線をあびているんだから原発事故以後大気に放射性物質が 撒き散らされて線量値が少しぐらい上がったとしてもそれほど人体に問題がな いと思われます。 でも良く分からないのですが原発事故以後に放出された原子炉内で作られた ヨウ素やセシウム134、137やストロンチウム89、90やプルトニウム238～241 などの放射性物質は原発事故以前の自然界にも存在していたのですか（正 確にはソ連やアメリカによる核実験やチェルノブイリ事故よりも前の時代の時で す）？ もし存在していなかったならそれは人間にとって新たな脅威となるのではないで しょうか？問題なのは放射性数値の大小よりどんなタイプの放射性物質が身 の回りにあるかではないのでしょうか？
横浜一軒家から、みなとみらいの高層マンションに引っ越そうかな と思ってます。今回の東北地震で高層マンションひっくり返ったところ ありますか？横浜みなとみらいは津波１００ｍ来ても大丈夫な高さです。 基礎は千葉浦安でなければ倒壊せずいいんですが、、、。 みなとみらいは横浜駅を中心にしたすばらしい町です。
か。福島第一原発の影響で。
先の震災が原因で原子力発電所の施設損壊事故で 放射能汚染が騒がれていますが、被災地区域の街にも 放射線の管理区域・施設があった病院なども多くあった はずだと考えます。 実際には遠方なのでテレビなどの報道される映像だけ しか見ていないのですが、津波などで全壊、崩壊した 放射線などの施設があった病院の放射能物質は現在 どのようになっているのでしょうか？ いくらか調べましたが、このような統計や調査、関係する ものの記述や資料などが見当たりません。 （震災後の3月なかばからいままで探してましたが） あまりにも原子力発電所からの放射線汚染が注目をされ ているので、国や行政はあやふやにしていませんか？ レントゲンなどは今では小さな医院でもありますから、 それらの施設や設備はそのまま流されていて不明な 状態で、場合によっては危険な状態にあるのでは？ 現在、どういう状況になって、どのように対策がされて 処理されたのか、ご存知の方がいれば回答をお願いします。 個人的にそのまま流されて現在でも不明な状態で、 原子力発電所の問題だけで行政は困っているので 何かあやふやにして事実を消し去っている気がします。 これは気のせいでしょうか？
この１年間に前原、馬淵、なんとか、そして今回の山田 とヤン場ダムに４人の大臣が行ってますが、 遊びに行ってるんですか？ ほんと大臣の重さってかるいなァ
東北文教大松田浩平教授：国の暫定基準値の500Bq/Kgは全面核戦争時の食物の汚染上限 【食料生産者の皆さんへ】国の暫定基準値の500Bq/Kgは 全面核戦争に陥った場合に餓死を避けるためにやむを得ず口にする食物の汚染上限です。 もしも放射性セシウム137が500Bq /Kgも含まれた食品を3年食べたら致死量に達します。 全てが基準値ぎりぎりではないとしても重複内部被曝を考えれば政府の暫定基準値では 10年後に半数以上の国民が致死量以上に内部被曝する可能性が95%を超えます。 つまり暫定基準500Bq/Kg未満で安全宣言すると言うことは、 その食品を食べた人が 10年後に半数は死亡してもかまわないと 言っているのと同じだと言うことを忘れないでください。 これって本当ですか？ それと、高い線量だと細胞膜が壊れないが、低線量だと細胞膜がすぐに壊れるため 低線量被曝のほうが危ないと言うのは本当でしょうか？ 政府の暫定基準値が全然下がらないのも心配です。 いつになったら下がるんでしょうか？ 食べ物にいつまでも気にする生活に疲れました。 おねがいします。
昔、若い時にカット野菜の工場で働いていましたが、わたしはニンジンをカットする機械にニンジンを入れていく作業をしていました。そのあと殺菌する水槽にカットされたニンジンを投げ込むのですが、その水槽にはなにか薬が入っていて、そこに手をつけたら、２週間くらい手がパンパンに膨れ上がりました、痛かったです。その後治りましたが。 宅配弁当を作っている工場ではたらいていたときもわたしがご飯がいっぱい入った、箱を何度も移動させて、盛り付けもやり、そして殺菌のための手洗いをなんどもやったところ手の皮膚に異常が出ました。やばい薬をつかっているのではないかとおもいました。 知っている方、教えてください。お願いします。
地球温暖化が叫ばれて久しいですが、そもそもなんで地球温暖化はいけないことなのですか？ 地球温暖化が進めば、気温上昇，海水温上昇，海水面の上昇，異常気象，気候変化，生態系の変化・・・など様々な影響があるのは分かります。ですが、だからといって、その何が悪いのでしょうか。 生物は環境の変化に適応してきた種が生き残ってきているのであり、人類が絶滅の危機に瀕する程度ならば、地球温暖化は阻止すべきでしょうが、地球の平均気温が少し上がったぐらいで人類が絶滅するとは思えません。 もちろん、一部の地域では住みにくくなると思いますが、そんなのは移住すれば済む話です。 もし、人類が滅亡する程度のことなら、その防止に取り組むのはわかるのですが。 地球温暖化が進めば、絶滅する種もでてくるでしょう。他の種を保護するのは自由ですが、そんなのはそういうのが好きな人が勝手にやってもらえばいいわけで、国家レベルで地球温暖化防止に向けて取り組むのはおかしいと思います。 人間だけが栄えれば良いというわけじゃないという人もいるかもしれませんが、ほかの動物は他の種のことを考えて生きていないと思いますし。 私は、地球温暖化防止に取り組むなといっているのではありません。これほどまでに国家レベルで二酸化炭素の増加の抑止を叫ぶ必要はないと思うのです。 欧米では、日本ほど地球温暖化に対して考えてないというのも（特にクライメートゲート事件がおこってからは）聞いたことがあります。 なんで、地球温暖化がいけないのでしょうか。
農産物の、放射能汚染は、小出しに報道されますが。海産物の放射能汚染は、まったく報道されません。マスコミは、東北支援を、きれいごと、のように、東北物産を、消費せよと、盛んに報道しますが。むしろ。東北の物産は、凍結。全国民に、被害を、及ぼさないように、すべきと、報道姿勢を、改めるべきでないですか。 消費を進めるなら、食品ごとの、放射能数値を公表すべきと、思いますが。 食品の、放射能数値を、知る方法。パソコンでの、検索等で、分かる方法を、教えてください。 安全安全、と、言葉で言っても。数値がなければ、信用できません。 地面の、放射能数値も、地上２０メートルとか、測定地内の、一番低いところを、発表するなど、作為がありすぎて。公的機関の、発表も、信用できません。 自己防衛しか、方法は、無いようです。ガイガーカウンターの、信用できる、機器を、価格等も含め、おしえてください。以上。２点。よろしく、お願いします。
自分が子供の頃に化石燃料の石油やガソリンはあと50年とかでなくなるって授業 で受けた記憶があります それから20年以上経って今の小学生の授業でもあと50年とか60年で底を尽きるって言う 一向に減ってないやん！ 結局なくなる事ってないんではないですか？ また10年20年だってもまだ50年は取れるとかって感じになるじゃないですか？
またもやオゾン層が大量に破壊されてるそうですが、 地球にサングラスをかけることを研究してる 人はいますか？ 厚さ５０、０００ｍほどの成層圏ですっぽり地球をつつめば いいそうです。簡単です。
各地域で原発の建設が決定されたり、中止されたりしてますが、 決定される影響でお亡くなりになるかた７０億人に達し、 宇宙に散在するその他の星のようになる予感がします。 水星あたりが１０００シーベルトくらいあるぞって、探査機が もちかえれば一挙に原発中止になるのにって思います。
３０万人も一瞬でお亡くなりになった事件、 ４年前のあの事件は津波だったんですか？ 地震だったんですか？
地球の人口は７０億人。うち１％の半分３３００万人がエイズです。 地球が満杯になって７０億人全員が死なないように、神様は エイズを増やし人間の間引きをしてますが、 人間はエイズをやっつける薬を開発して対抗してます。 エイズと人間どっちが勝つとおもいますか？
トルコ・カッパドキア地方にポプラの木をたくさん見ました。ポプラはアメリカの木で成長が早く植林に使われると聞いた事がありますが、このカッパドキアのポプラは植林されたのでしょうか？ トルコに鶴はいますか？ ご存知の方、教えて下さい。
動物虐待とか真顔で訴える人ってわかってるんでしょうか？ 自分たちの平和な暮らしが歴史の中で計り知れないほど多くの動物たちの命を犠牲にして成り立っていることを 自然破壊も動物虐待につながるでしょうし、自分たちの健康を保ってる薬は試してくれたラットが当然いるから安心して飲めるのです。 そういうラットたちと家に住んでるペットの命…そんなに価値が違いますか？ 自分たちが安心して暮らすために亡くなっていく命からは自然に目を背け、自分たちが大事にしている命だけは家族同然だ、傷つけてはいけないなどと(笑) まあ動物虐待が正当化されるべきとかそんなことを言ってるのではないんですけどね。
９月１２日（月）から、関東地区の電車は平常どおりのダイヤに戻り、東北新幹線のダイヤも 今日から平常どおりになったというのに、まだまだ街中は暗いし、人が沢山いるのに動いて いないエスカレーターやエレベーターもあるし、何も映っていないモニターがあったり、と、 全然節電解除になっていません。 無駄な電気を使用するのはご法度だけど、もう電気余っているんだから、早くどんどん街中を 明るく賑やかにして欲しい。 今日だって、使用率せいぜい７０％くらいでしたよ。 ３０％使えるじゃないですか。 それとも節電解除は電車関係だけなのでしょうか？
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/110922/lc … 東京都で、条例を作って、 企業に食料や飲料水の備蓄を求めていくという考えのようですね。 法的な強制と言うよりも、 条例による促し程度のものらしいですけど。 それにしても、 昨日僕は、台風なんか来ることがわかってるんですから、 会社なんか休みにするとか、対策できないんですかねえ、 という質問をしたんですけどね。 こんな馬鹿な僕程度でもわかるようなことなのに、 どうして今頃こんな条例作ろうかなんていう話なんですかね。 今までにもさんざん台風来てるじゃないですか。 今頃ですか。 ヒートアイランドで、都市部は水害も起きやすくなってますし、 交通手段がなくなってしまうようなことは簡単にわかると思うんですよ。 でもよかったですよね。 もしこれで条例ができれば、 たくさんの企業で、お泊まりできるようになりますから、 社畜の方々が、交通手段を考えずに仕事に打ち込めますね。 僕としては、一日くらい会社なんか休みにしたっていいのにと思いますけど、 日本人の常識から考えると、 それはかなり反社会的な考えのようですから。
NOxの規制地域について質問です。 ボイラなどを燃焼させるとNOｘが出ると思いますが、 今日本の中でも首都圏内などは条例でさらなるNOx規制がかかっていると聞きます。 どの地域に何ppm以下という規制が かかっているかだれか教えて頂けないでしょうか。 ネット等で調べても細かいところまでは載ってませんでした。 よろしく御願いします。
長野市の自然破壊を教えてください。 もしくは、サイトを教えてください。
こんな場所で言ってもしょうがないのですが、なんで人って禁止している行為をやってしまう人がいるのでしょうか？ さっきも夕方のニュースで、三重県の桑名市で獲れるハマグリを密漁する人が後を絶たないということを報道していました。しかも、密漁をする人の数が100人以上いて呆れるばかりです。 桑名市のハマグリは昭和６０年以前は年間約3000万トン程獲れていたそうなんですが、６０年以降は激減しているそうです。現在では、漁師の方が稚貝を離したり、漁獲制限を行っているそうですが、それでも１２４万トンくらいしか獲れないみたいです。 その密漁をしている人たちの言い分では、「遊びだよ」とか「地元民の憩いの場所だよ。それを漁師が取り上げる方がおかしい。」とか話していました。 私から言わせれば、漁師が取り上げているのではなく、密漁をしているあなたたちが桑名市から伝統で誇りであろうハマグリを漁獲制限を無視して、絶滅に追いやって取り上げようとしていると思います。 ここまで来ると呆れるというより悲しくなってしまいます。
初めまして。 現在愛知県に住む田舎暮らし希望者です。 この度ありがたいご縁で長野県上伊那郡に畑もある家屋をもしかしたら譲っていただけるかもというお話があり、喜んでいました。 ただ、いろいろ調べてみますと長野の放射能汚染が気になりだし、安心のために土壌調査をしたほうが良いのではと考えています。 放射能にも農業にも初心者なのでまったくの手さぐりなのですが、出来るだけ詳しく調査してくれる機関に依頼したいと思います。 どこか良い機関をご存知でしたら教えてください。 また長野の汚染状況についてご存知のかたからのお返事もお待ちしてます。 どうかよろしくお願いいたします。
全国の主な自然破壊は何があるんですか？ 具体的にお願いします。 長野県の自然破壊も教えてください
日本人もすっかり肉食人種になってしまいましたよね。 米もあんまり食わなくなったし。 ところで、こんな会話を聞いたことがありませんか。 「生きるために大切な命をいただいてるんだから感謝して食べなさい」 こんなことを言う人居ますよね。 これって嘘ですよね。 今の日本は、生きるために仕方がなく動物を殺して食うわけじゃないですよね。 牛だって、鶏だって、 大きくなったらまずいから、若いうちにぶち殺して食っちまうじゃないですか。 生きるためじゃなくて、おいしくいただくためです。 どうしてこんな嘘を言う人が居るんですかね。 僕は思うんですけど、動物をぶち殺したことのない人が多いからじゃないですか。 自分たちは食うだけで、屠殺は他の人にお任せ。 なんだかほかのことにも通じますよね。 ゴミなんか出すだけ出して、臭いゴミを集めるのは専門のゴミ屋。 電気もそうですよね。 使うだけ使って、原発はみんな地方。 エゴ半端ないと思いませんか。 屠殺。これを職業にしてる人。すごい蔑視されますよね。 この時代に大昔の常識だけは残ってるって。 本当におかしな話ですよね。 皆さんもどうです。 動物ぶち殺してみませんか。 肉食う奴は、みんな動物を自分の手でぶち殺してからじゃないと食えないように法整備でもしたらどうですかね。 血の滴るようなレアのステーキ食いながら、志村けんの動物番組とか見てるんだから、 全くおかしな話ですよ。 動物をぶち殺す仕事をしてる人、 僕は国民栄誉賞をあげてもいいくらいだと思います。 あの人たちのおかげで、 「生きるために仕方なく大切な命をいただいてる」 なんてお気楽な嘘を言えるんですから。 ちなみに僕は田舎の出身ですので、 子供の頃は山に入ってウサギとか捕まえましたよ。 ぶち殺して皮をはいで食ったりもしました。 じいさんがそんなことやってましたからね。 だからかどうかわかりませんが、 肉嫌いでしたね。 こっちに出てきてから動物ぶち殺すことなんかなくなったので、 殺す、食うという自然の流れが見えにくくなったので、 あんまり肉食っても、ぶち殺すところを思い出さなくなってしまいました。 どうですか。 動物をぶち殺して、流通させてくれる仕事の人たち。 もっと社会的地位を上げた方がよくないですか。
回答お願いします。 ゴミ問題で問題となっていることを詳しく教えて下さい。
タイ産の剣先するめの放射能汚染度と 北海道産のするめの放射能汚染度って、どっちが危険（将来、健康に悪影響を及ぼす）なんでしょうか？ よくよく考えてみたんですが、タイ産のものばかり買っていましたけど、北海道産って来年の春くらいまでは安全ですよね？ たしか、漁期は冬だったような。。 鮭はチリ産、肉はアメリカ産、秋刀魚は控えて、という感じで生活しております。 こんな感じで放射能汚染は防げているでしょうか？ たまにマクドやソフトクリーム、スタバで外食してますが。
先日、初めてのキノコ採りに行きました。 私以外の５人は経験者ですが採取の際に 「石突より上を切り取って採らないと根絶やしになってしまう。」と教わりました。 同様の事を山で通りがかった方にも言われましたが キノコは胞子で増えると認識しているので 石突の取捨には意味が無いと思いますが如何なのでしょうか？
数年前より身体にあわないシャンプーがあります。 捨てたいのですが、捨て方は丸ごと捨てるか、中身を水に流してから捨てるか迷います。 どのような捨て方がよいでしょうか？
ハチロが昨日言ってましたが、放射能が村人全員に移うつて蔓延したので 福島とか双葉町には人が一人もいなくて死人の町になったんでしょうか？
飛行機に乗るといつもおもうんですが、 離陸して１０秒で外気温度が下がってきます。 １０分もすれば氷点下です。 これってエアコン何台分でしょうかね。節電対策につかえそうな 気がします。
今年のサンマは大きくて、油がのってて、非常においしいです。 なんでですか？ さんまの塩焼き：さくら水産２８０円、養老の滝２９５円　日本海庄屋６５０円、 さんまの刺身：さくら水産２８０円ぐるぐるびっくり寿司３１０円銀座８丁目高級料亭１９８０円
今、水質または大気、土壌で問題となっていることはなんですか。 教えて下さい。
閉経後日帰りバスに乗るためじゃないとおもいますが、教えてください。 子供たくさん産んだ方が経済界はうるおうだろうし、 国も滅びなくて済むだろうし、年金はふえるだろし、 伯父さんより年下の子供なんか世の中いっぱいいるし、 でも、９６歳まで産んでたらどれが子供かひひ孫かわからんようになる欠点は認める。 閉経前のメスとじゃんじゃんやれっつーことかなァ 皆様のお考えを教えてください。神様になったつもりで。
昨晩２３時からやけに増えてます。地震。まちがいならいいんですが 気味が悪いです。函館の知人がうようよいます。 なむあみだぶ。
設置は福島自治体などが税金からお金をもらって決めたことですから、 除染・風評・避難・シーベルト計測などには税金をびた一文使ってはならないと 考えます。そうすれば今後日本には原発はできません。津波・地震は別です。 今回お亡くなりになった方と今後原爆症でお亡くなりになる方および 逃げだせなかった牛馬鶏犬猫のみなさん自民党の誘致組みを恨んで 化けて呪い殺してください。また 避難中におなくなりなった東京電力の下請けのみなさん、 危険手当の額（４０万円/日）が少なすぎたのかもしれません。 組合の今後検討課題に挙げてください。
ライオンのオスの仕事は繁殖とケンカです。体はメスより大きいです。 群れをまとめねばなりません。群れにたべさせなければなりません。 人間のオスの場合、むれに食べさせる場合、 女と外人に職を奪われてるし、植物にもなります。 繁殖方法も忘れ、満員電車でお尻に もさわれなく、次第に人口も減少、日本という国もなくなります。 中国に乗っ取られるのは２０年後でしょうか？ すぐ繁殖ができるようにスカートとノーパン・長じゅばんそれに着物も すぐたくしあげられる構造だったのですが今はカートと破れないナイロン パンティです。あ～
ダイオキシンを水から体内に入れた場合、排出されず、30年後ぐらいにガンになると聞きましたが 本当でしょうか？ 水でっていうのは、周辺の土地からダイオキシンがダムに溶け出すってことです。 ダイオキシンは焼却場で発生するそうですが、そんなに危ないものではないと言う話も聞いて、どちらが本当かよくわからないので、教えて欲しいです。 おねがいします。
よろしくお願いします。 家の庭が芝生です。放射線量を下げるためにかなり深めに刈りこんだのですが、効果は いまいちでした。 質問ですが、放射能は土やサッチに溜まっていると聞いたので、春になったら芝焼きをして サッチを燃やしてしまうと良いかと思いました。その場合放射性物質はどうなるのでしょうか？ 煙になって飛んでくとか？ どなたか教えて下さい。
今から４０年前は、 （１）『青田買い』というシステムで、 多い人で５００万円、少ない人で１００万円１年間勤めれば返却不要 という支度金システムでお金をもらってました。 （２）次に毎年定期昇給はあり、ベースアップもあり、前年比ですと３割アップ でした。 （３）池田総理大臣ではありませんが『所得５倍増』でしたが、 インフレは大きく去年なら２万円の飛騨温泉旅行が今年は３万円 来年は４万円とすさまじい限りでした。 （４）でも物価が上がる前に給料が上がってましたので とてもよいシステムでした。貯金なんかしても微々たるもんだから しようと思いませんでした。それよりつかった方が勝ちと思いました。 （５）ところが１９８６年これが一変し、金利が下がり始め、 世の中倒産倒産の連続となりましたが、従業員は 退職金を５倍もらって辞めました。多い人で２億円もらいました。 だいたい５０００万円もらいそれまでの借金にあてました。 （６）そのご景気が２０年間ほど低位安定して、金利なんか つきません。支度金なんかだれもくれません。 （７）インフレっていいなァ　私はもう年寄りですが若い人はたまらんだろなァ。 タクシーは赤坂から横浜まで乗れるのは２４時までで 次乗れるのは５時でした。またタクしーチケットは１札単位で運転手にさしあげてたのに 最近は２４時までに電車でかえんなきゃいけんもんね。 一杯のんで会社にもどって『さーしごとすんぞー』という気持ちなんかには なれんもんね～ったく。いんふれはよかった、若いもんは。 （８）今は年金をもらってますので低位安定のほうがよいですが、 若いもんのためにはやくインフレになったほうがよいと思います。
昨日女房に付いて日帰りバス旅行に行ったら、 ４３名中男は私を含め２名でした。 ４０歳から７０歳までのおばさんばっかでした。 ４０を超えた女の人は何のために生きてるのでしょうか？ さがしたけど適当なカテゴリもありませんでした。
飛行機に落雷した経験を人に話した時に、「どうして飛行機に落雷するの？」と聞かれ、「避雷針があるから」とあまり答えにならないような事を言ってしまいました。 避雷針が無かったら飛行機はどうなるのでしょうか？
ニュースで、三陸の宮古のサンマが水揚げされて、 東京の目黒に送られたとありましたが、 そもそも、今年のサンマの放射線量はどのくらいなのでしょうか？ 食べても大丈夫なレベルなのでしょうか？ 東京電力の原子力発電所からは、 かなりの高濃度汚染水が、海に流れ出たはずです。 現在も、汚染除去をしているとはいえ、 汚染水を１００％、外部に漏らしていないとは言えないように思えます。 米は、多くの地方自治体で検査をするといましたが、 陸地よりも海に、より多くの放射能が流れ出たはずなので、 海産物の検査も、重点的にやるべきだと思います。 でないと、牛肉のときのように、みんな食べてから 実は、放射能が結構はいってました‥ みたいなことになるとおもいます。
テレビ番組で、とある栃木県内の場所を ヘリコプターから、放射線の測定を行って、かなりの汚染量だと言っていました。 いわゆる、”ホットスポット”という場所なのらしいのですが、 どの辺りの放射線が高いのかを ご存知の方がいたら、教えていただけないでしょうか？ 地元なので、自分が住んでいる所ではないか‥と心配です。
今から３０年ほど前ジャイアンツの長嶋が後楽園で 『、、永遠に、、、と』と引退声明を発表してるとき、 アンデスの山に墜落した飛行機の乗客が寒さと飢えで、 死んだ乗客の肉をを食ったという事件が起きました。 全員キリスト教徒だったのですが、のちに乗客は『正当』というキリスト教の 判定を下され生き残った人は最大の名誉を助けられましたが、 翻って、あと１００年後におきるであろう食糧問題が発生した時 あなたは人肉をたべますか？
人口増加して地球はパンクになるそうで、 そうなる前に秋葉原事件の比ではないもっとどでかい １０億人２０億人の大量殺戮すべきか、と考えていたところ、 そうなる前に自然災害が増え、世界の人口は１００億を峠に ゼロに向かうとのご意見もあります。 ということは今までの正義どおり『人を殺す』ことは悪と 考えてよいですか？
世界では７０億人だそうですが、日本など先進国は減っています。 １０００年後は地球上何人になるとおもいますか？
地球の人間が増えているとききました。増えるとどうなりますか？
関西は1マイクロＳＶを超えることが多いと聞きましたが、何故なんでしょうか？ 逆に関東は低かったらしく、今は関西と同じような値だとか。 私は大阪なのですが、他の方がご自分の部屋をガイガーで測って公表していたのを見たら、1.2マイクロＳＶでした。これって、かなり高くて危険ではないでしょうか？ また、現在流通している食材なのですが、考えに考えて暫定基準値を決めているのでしょうか？ 例えば、コンビニで売っていた紅茶を買ったものの、生産工場を調べると群馬でした。群馬が危ないかどうかは分かりませんが、チェルノブイリの時には、１０００キロはなれたフランスにホットスポットが出来ていた、と知りました。 1000キロと言うと、日本に当てはめると、沖縄くらいしか逃げ場がないですけど、関西、大阪は大丈夫なんでしょうか？　大阪にも放射能はやってきていると思うのですが、どう対応したらいいのでしょうか？ また、食材は国によって基準が違いすぎると聞きます。これは放射能の閾値がまだ分かっていないからなのでしょうか？ 　日本基準値は過去の歴史から見て米ソの水爆実験のころと同じような値で大丈夫とでも考えているのでしょうか？ おねがいします。
理解できないのでよろしくお願いします。 色々読んだのですが、県などで発表されている放射線量はγ線のみを測る高価な機械だそうです。 個人で測る安い機械はβ線も混じってしまい本来の正確なデータでないとも知りました。 その情報によるとβ線は1ｍ以内くらいしか飛ばない。γ線は100ｍ位飛ぶと。 なので市販の安い機械は地表から1ｍ離すとβ線を拾わないので、県発表のγ線のデータに近づくと私は解釈しました。 そこで思ったのですが、県の機械はγ線しか測っていない。なのに地表1ｃｍのデータと1ｍのデータが 全然違うのはおかしくないでしょうか。γ線は100ｍ飛ぶのですよね？モニタリングポストも地上18ｍなんて所に置いてあるわけだし。 個人で線量計を買うかも迷っていて参考にしたいです。どういう事なのかどなたか教えて下さい。
千葉県北北西部での放射線量を教えてください。 ・地上１．５メートルの値 ・窓を開けて、かぜを通している状態での家の中の値 自分で測量機器を買うお金がありません。 常に調べておられる方が、個人でもいらっしゃると思います。 お分かりの方宜しくお願いします。
先日、地元のNHKで、瀬戸内の小学生が船を漕いで、港近くの小島まで行く。という内容の番組を放送していました。 これを企画したのは小学校の校長先生で、現在では「村上水軍の子孫が船にも乗れない。」と事実を嘆いてのことだったようです・・・。 現代の日本は、便利な世の中になり伝統の継承が難しく、文化の衰退も激しいのではないでしょうか? その点を考えれば、鯨漁も同じだと思います。 映画、「THE COVE」の舞台になった和歌山県太地町の鯨漁でもエンジンのついた現代の船で漁に出て、鯨を追い込み、仕留めた鯨にはワイヤーをかけ、ウィンチで引き上げます。 これは完全に伝統漁ではありません。 伝統漁をしていた昔は、手漕ぎの船で漁に出て、仕留めた鯨は、人力で船に引き上げてたはずです。 「このような機械化された漁を日本古来からの伝統文化と呼ぶことはできません。」 なぜ、日本人は鯨を食べる時だけ「文化」を主張するのでしょうか? その理由は「鯨は美味しいから?」、「「食べる事自体は楽だから?」、「伝統漁は肉体的にキツイからなくなってもいい!?」なのでしょうか? 本来なら、昔ながらの船で漁に出て、人力で鯨を捕獲し、解体し、料理して食べる。 この流れを通して、初めて「鯨は文化」だと主張できるはずです。 昔は確かに鯨漁と鯨料理は「文化」だったと言えたでしょう。 しかし、現代の日本で鯨を「文化」だと主張することは出来るのでしょうか?
イルカ漁はあまりにも野蛮行為です。 日本の恥じです・・・ イルカを食べずとも、魚を食すれば良い・・・・・・・・・・・
神宮球場近くにある明治公園ってアスファルト敷の何もない殺風景な場所で、公園というより駐車場にしか見えません。緑化計画でビルの屋上まで緑化しているこのご時世に、あそこがアスファルトのままというのは何か理由があるんでしょうか？　都内の一等地があんな利用価値の低い状態で放置されているのが理解できません。 もしかして、有事の際にヘリの発着所にするとか、軍事目的みたいな裏事情でもあるんでしょうか？
昭和30年代の放射線に関する文章の中にＰｃｉ/ｃｃとかμμｃ/ｍ2等の単位が出てまいります。 単位容量／単位面積あたりの放射能、μμは１０＾（-12）（ピコ）かなとは推測できるのですが (1)どのような単位なのか？(2)現在の単位との換算量はどのようになるのか？ が判りません。どなたか教えていただきますようにお願いいたします。
毎日朝７時頃に電車で通勤しとります。 最近ではせこい節電で車内は暑くてたまらん！です。 しかし節電が必要なのは１１時～１６時の間だけでいいはずです。 なぜそれ以外でもくだらない論理的でない節電がまかりとおるのか 大学中退の私にはさっぱりわかりません！ 電車などあれだけ人が集積するところでは おもいっきり冷房をしても一人頭にするとほんと たいした電力使用量でないはずです。 日本人はあ○なのでしょうか？
イルカの知能は相当高いと思うのですが、もしイルカに手足があったら、 どこまでのことができるでしょう？ メコン川のイルカを見ると、足があったら本当に人間みたいで、 仲良くできるように思えます。 川イルカは、年々減っているみたいですが。残念です。
米ソ水爆時のときの日本への被曝の影響は大変ひどいもので 今回の福島第一原発事故はたいしたことがない、と言われるのですが 米ソのときも、野菜や魚、牛乳などは汚染されていたのでしょうか？ 水爆には、ウランやストロンチウム、プルトニウムは使われていたのでしょうか？ おねがいします。
一斗缶の中に人体の一部が入っていた事件。 あれを見て思ったんですけど、 何年も前に失踪した人の遺体の一部が入っていたということじゃないですか。 ということは、何年もの間冷凍保存していたんでしょうかね。 肉って何年もの間保存できるんですね。 そこで思ったんですけど、 この先食糧危機が来ることはもう間違いないじゃないですか。 だったら死んだ人を保存しておいて将来の食料にするとか、 そんなことは無理ですかね。 燃やしちゃうよりいいと思うんですよ。 不謹慎だという方も居ると思うんですけど、 将来、皆さんのお役に立てるんであれば僕個人としては、 保存しておいて将来のためになりたいと思うんです。 肉って冷凍保存しておいてどれくらいまで食えるんですか。
原発事故の後、土壌からもセシウムが検出され、お米からもセシウムが検出されました。 前にテレビでセシウムは煮ても焼いても消えず、土からどけても移動するだけと言っていました。 そこで疑問なのですが、今回のように米からもセシウムが検出されるということは、原発から土の中に落ちてきたセシウムが、お米に移ったという事で、その分田んぼの土にあったセシウムは減ったという事になるのでしょうかか？ なんか子供レベルですみません。よろしくお願いします。
学校の自由課題で地球温暖化について調べることになりました。 日本やアメリカ・ドイツ・イタリアなど、どの国でもいいので 「こんな活動をしている」「この国は〇〇が一番」や、 その活動の利点・欠点まで教えてもらえるとありがたいです。 お願いします。
西日本だと、空間線量は1時間に0.1マイクロＳＶ越えが普通だと聞きました 西日本は岩石が多いからという理由でした。 でも、それだと、外部被曝だけで年間被曝許容量の1ミリＳＶをこえてしまうのではないでしょうか？ これだと、東日本の軽度被曝地域と同じではないでしょうか？ 西日本は本当に安全なのでしょうか？ おねがいします。
穀類の日本の放射線許容量暫定基準値 放射性ヨウ素　　　　　　　　　　　未設定 放射性セシウム　　　　　　　　　 500 Bq/kg ウラン　　　　　　　　　　　　　　　 100 Bq/kg プルトニウム及び超ウラン元素 10　Bq/kg 【チェルノブイリ基準：４０ベクレル】 　　危険。絶対に食べてはいけない。　　　← 【日本基準：５００ベクレル】 　　ただちに、健康に影響を及ぼす値ではない。 この設定ってすごく危ないんでしょうか？
・・・とよく聞きますが、 現在では具体的にはどのような影響が出ているのですか？
もし雷が落雷し、人間にうつった場合痛いですか？気付きますか？ 先ほど布団でごろごろしていたら枕元にあった銀紙に雷が窓から一直線に落ちた？のですが 家電は何ともないし 私も目がチカチカして頭クラクラする以外は無事です 音もすごかったです それとも見間違いでしょうか？ですが何故こんなに目がチカチカするのでしょうか…30分くらい前の話ですが未だに目が痛いです。 窓は閉まってますが隙間は開いてます 家にある銀紙に雷が窓からはいってくるなんてことありえますか？ 光が入ってきたように見えたのですが見間違いなんでしょうか… すごくびっくりして飛び上がってしまいました
ふと思ったので質問？です。 　 環境問題を真剣に考えている人っていますか？ 　 私はあまりいないように感じます。 　 テレビで「異常気象が続いている」とか「なるべく公共交通機関を使いましょう」とか聞きますけど無駄ですよね？ 　 確かにその時は「環境に優しいことをしよう」と思うかもしれません。しかし、少し時間が経つと「高速無料だから旅行しよう」と車をブンブン走らせたり、クーラーを28℃未満にしたりしますよね？ 　 だから、環境問題なんてぶっちゃけどうでもいいんじゃないんですか？ 　 いくらテレビで呼び掛けても無駄。それどころか明らかに環境に悪そうな事を報道したりしますよね？ 　 私の家は少なくともそうだと思います。クーラーは一日中つけっぱなし。温度は26～27℃、車はブンブン走らせます。 　 　 だから、環境問題はその時だけ少し考えて、あとは環境に悪くても自分に便利な事を優先しますよね？ 　 長々とまとまりのない文でしたが、みなさんはどうですか？ 　 私が最終的に言いたいことは、「いくら環境問題を訴えても無駄ではないか」ということです。 　 消極的な考えかもしれません。考え方が浅いかもしれません。　 　 みなさんは上記の文についてどう思いますか？ 　 まとまりがない文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ただちに体に害をおよぼす事のない希釈された青酸カリ、サリン等を 継続的に川に垂れ流してる企業があった場合は水質汚濁防止法もしくは 大気汚染防止法などの法律で有害物質を垂れ流したという事で 企業は警察の家宅捜査を受けるのでしょうか？ それに反して放射性物質は、それら法律の有害物質に該当しない為に、いくら人体に悪影響を およぼすとしても東電は高濃度放射能物質を海に垂れ流しても警察の家宅捜査を 受けないのでしょうか？ またセシウム稲藁を大量に売り捌いても、販売した人間なり企業は 現法律によって罰せられる事はないと言うのは本当の事なのでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
随分前に父から聞いた話ですが東海原発の説明会で核廃棄物の処理について質問があった時海底のプレートが地中に沈み込んで行く場所に廃棄する方法を考慮中だと言う回答を得たそうです。 つまりそこから地球内部に入れてしまえば半永久的に地上に出てくる事はないと言う事らしいのです。 妙に納得してしまったのですがこれは現実的な処理方法なのでしょうか？ それとも別の廃棄方法があるのでしょうか？
「環境における人工放射能の研究２００９」　気象研究所　地球科学研究部に放射性降下物の推移データがあります。 これに相当する放射線量の推移データ（単位：Ｒａｄ/ｈ，Ｇｙ/ｈ、Ｓｖ/ｈどれでも可）をご存知の方が折られましたら教えてください。 年代は1985年以降（1960年代以降であれば最高です。）が有難いです。測定場所は北半球であれば国内でなくとも結構です。
ご存じのことと思います。 ところでこの、 「捨てられた犬や猫を、皆さんになりかわってぶち殺す。」 人たちって、世の中から尊敬されてますか。 僕は思うんですけど、 こんなすばらしい仕事はないですよ。 だってみんながやりたがらない、 「捨てられた犬や猫を、皆さんになりかわってぶち殺す。」 仕事を黙々とこなすんですよ。 いくら動物といっても命ある生き物。 毎日のように、 「ぶち殺す」 のは、精神的にもつらいと思うんです。 この仕事、どんな人がどんな経緯で職に就くのか、 僕は詳しくないのでよくわかりませんが、 きっと給料はとてつもなくいいんでしょうね。 そうでなくてはいけませんよね。 「捨てられた犬や猫を、皆さんになりかわってぶち殺す。」 なんていう嫌な仕事を引き受けてるんですからね。 皆さんはどうですか。 もしこの仕事をやってくれっていわれたらやりますか。 これが質問です。
今　大気中は二酸化炭素の濃度が濃くなり　その為気温の温暖化が進んでます。 そこで質問なのですが、子供の頃医療漫画で　血液と何かを混ぜると酸素が発生すると出てました。これを　畜産加工場に応用して　畜産の血液を使い酸素を発生させて濃度を変えることはできない物でしょうか？ 幼稚な質問かと思われるかもしれませんが　よろしくお願いします。
食料からの内部被曝について、買い物などに行くと、みなさん気にせずに買っているようですが、大丈夫なんでしょうか？ 健康に害がない程度の内部被曝をするのでしょうか？ さすがに魚類は食べませんが、60代以降なら問題ないと聞きました。 ただ、私が60代になるのは、まだずっと先ですが・・。 17歳以降なら安全だと言われていますが、内部被曝は怖いのでしょうか？ 実際、米ソの核実験、中国の核実験を経ても、それほど、日本人は死んでいませんよね？ むしろ、長生きしてるような・・。 今回とは、少し違う、核汚染ですが、そろそろ自由に買い物しても大丈夫なんでしょうか？ それとも、内部被曝と言うのは、とてつもなく恐ろしいものなんでしょうか？ おねがいします。
近々、宮城産の米(ササニシキ)を買おうと考えているのですが、宮城産のは今大丈夫ですかね？ あの辺りって先日の大地震で原発から大量の放射性物質が漏れましたよね？ 一応、買う予定のは農家直送の22年産の米なんですが、安全を考えるならやめておいた方がいいですかね？ アドバイス、よろしくお願いします。
２０１１年におけるゴミの分別の意味は？数年前からペットボトルは分別しても無駄などの情報がありましたが、２０１１年現在ではどのような状況なのですか。缶なども分別する意味はあるのでしょうか。詳しい方おしえてください。
ヨウ素131、セシウム137を取り込まなかった食品は、 他の放射性物質も取り込んでいないと考えてよいですか？
(1) 今春購入して家庭菜園用に使用しているカインズホームの栃木産腐葉土からセシウムが見つかり販売中止になったと報道で知りましたが、既に実の成ったトマトやナスなどを子供を含む家族で毎日食べていて心配です。これ以上食べない方が良いのか、気にしない程度のレベルなのか分かりません。 (2) この腐葉土同様にホームセンターコーナンさんで購入した培養土「花と野菜の土」(20l・198円)が福島県に近い宮城県登米市産ですが大丈夫でしょうか。杞憂に終わることを望みます。 カインズホームさんのセシウム培養土相談用フリーダイヤルは何度かけても繋がりません、ガーデニングにも医学・化学的知識も素人なのでどうぞ宜しくお願いします。
今年、もう八月になろうというのに蝉がいないです。 僕のうちは結構自然が残るところなので、毎年うるさいほどですけど。 何で今年は蝉があまりいないんですかね。 気のせいだという人もいるんですけど、どう考えても気のせいじゃないです。 もしかして放射能で死んじゃったんですかね。 セミ以外の虫も少ないです。 みんな放射能で死んだのですか。 本当のことを知ってる方の回答をお願いします。 あくまで本当のことを教えてください。
二酸化炭素が増えてるせいで地球温暖化になっているのですが 二酸化炭素がなかったら、地球にはいいですか??? できれば、早めに返事してください!! 理由もお願いします。
日本の森林資源の現況からすると、竹林面積のうち国有林が０なのですが、 これはどうしてなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
消毒、殺菌に広く用いられている次亜塩素酸ナトリウムなど塩素を有する他の化合物も塩素を発生し、その塩素が成層圏に至るとオゾン層を破壊すると思いますが、次亜塩素酸ナトリウムなど塩素を有する他の化合物は何ら規制されていないので莫大な量が生産、消費されていると思います。 一方、オゾンホールができる原因としては、よくフロンやハロンなどが上げられます。例えば、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BE% … http://www.eic.or.jp/ecoterm/?act=view&serial=314 オゾンホール問題では、なぜフロンやハロンなどだけが目の仇にされ次亜塩素酸ナトリウムなど塩素を含む他の化合物は目の仇にはされないのでしょうか。 オゾンホール問題の解決のためにには、次亜塩素酸ナトリウムなど塩素を有する他の化合物も規制して生産と消費を押さえるのがいいと思うのですがどうなのでしょうか。
牛ばっかりですけど・・・ 豚とか鳥のお肉関係はカンケイないのでしょうか？
生活圏内で使ってみて、比較的線量の多い傾向の所や物などを見つけることがありましたか？ 食品などを買いに行く時持って行かれますか？ もし可能であればお住まいの都道府県名をお教え下さい（地方名のみでも結構です）。
以前、蝉が鳴かないという質問をしましたが、 まだ時期が来てないからという回答をずいぶんいただきました。 僕の家の近くにはたくさんの木々がある公園や、結構な緑があるんですけど、 もう七月も下旬になるというのに、 全然蝉が鳴きません。 ミンミンゼミが二回くらい鳴いてるのを聞いたきりです。 ミンミンゼミより先に鳴き出す、ニイニイゼミ、腐るほどいるアブラゼミ。 これらの蝉の声、全く聞こえてきません。 僕は心配です。 地震と関係があるんじゃないかと思って。 時期じゃないと言っていた時期はとうに過ぎました。 いったい蝉が鳴かない現象は何が原因なんですか。 詳しい方教えてください。
地球温暖化によって、日本では育たなくなる（いずれ消えてしまう）植物はありますか。 その植物を教えてください。 ソメイヨシノが育たなくなると聞いて、他にもあるのか気になりました。 また、その植物が温暖化によって育たなくなる理由を教えていただけるともっと助かります。 いくつでも構いません。教えてください。お願いします。
コーヒー、携帯電話から発する電波、放射線、タバコなど WHOが発表している危険度を示したリストがありますが、 どの物質がレベルいくつかという一覧をご存じでしたら教えてください。
ファーを使用しない、と公言している服のメーカーが、リアルフェザーを使った商品を出しています。 　 また、リアルファーは購入しないと言っている人が、リアルフェザーのアクセサリーを購入していました。 リアルなものは手触りが良く、どうしても惹かれてしまいますがファーはぐっと我慢しています。　 　 フェザーなら大丈夫なの？と思ってしまうのですが、どうなんでしょうか・・・ 賛成・反対のお考えがございましたら、聞かせていただけないでしょうか。 参考リンクなどもありましたらご紹介いただきたいです。
電力参入を可能にする自社の定款変更の前に、こっそりと風力発電会社を掌中に収め、そのうえで菅直人首相に働きかけて風力発電会社の収入を保証する振興法案を成立させる。それによって、10～20年単位で「濡れ手に粟」の利益を我がものとする――。 　福島原発事故ですべての日本国民が憔悴する中で、そんな“離れ業”をやってのけようとする、抜け目ない会社が存在する。孫正義社長が率いるソフトバンクだ。今週は、国民の弱みや不安に、ちゃっかりつけこむ、その抜群の抜け目なさをご紹介しよう。 ************************************** 風力発電会社に１０億円出資して４０％を超える筆頭株主になったことを意図的に隠しながら、孤立無援の菅直人に「再生可能エネルギー法案」という延命策を授け、自らの風力発電会社をつかって日本国民から強制的に金を巻き上げる法案を通させようとする朝鮮人、孫正義 １００億円はまだしはらっておらず、どの団体にどれだけ支払う予定かを公表したにとどまっています。 うち40億円はみずからが設立する財団に支払う予定で、財団を設立している最中だとか。 再生可能エネルギー法案が成立するまで支払いを遅らせて居るとしか思えない。 多額の寄付をぶち上げて世論を味方につけ、そのねらいは国民から強制的に金を巻き上げる企みをかくし、韓国では「日本が犯罪者になってしまいました」などと勝手に日本を代表して謝罪する密入国者の子孫、孫正義 こんなヤツを許して良いはずがないですよね？ あなたはそれでも孫正義と菅直人を支持するのですか？
汚染牛を出回ってるそうですが、牛乳や乳清、ヨーグルト、生乳も危ないんでしょうか？ なるべく避けたほうがいいのでしょうか？
宇宙ステーションに長期滞在とかメッセージを送ったり、なんかおちょくったような事をしていますが 大変な費用がかかると思います。 費用に見合う効果が出ているのですか？ まさか地質学者みたいに出来もしない地震予知を出来ると言って予算を取るのと同じ構造ではないでしょうね。 最初は無重力を利用してがんに効く未知の薬品開発とか色々言ってましたが、がん研究は地べたに居る京大の学者の方が進んでいるように思えます。 最近は実験募集とか”募集せなあかんのかい”・・・蜘蛛の巣の実験とか金魚がどう泳ぐとかアホみたいなことしてますが、役に立つのでしょうか？ 費用に見合う効果は上がってますか？
クジラやイルカ問題があります。昔から農業や漁業者は外敵を殺すのは当たり前でした。 それだけ貧しかったので生活に余裕がなかったのでしょう。 それが最近は「何とか愛護団体とか」ウサンクサイうるさ方がいて猿や鹿や鳥までも殺せなくなりました。 私の田舎では野良猫がわるさすると大体毒殺が村の掟です。 今困っているのはイノシシです。でも捕まえたら食用に5万円くらいで売れます。 たぬきがでますが見つけ次第棒でたたき殺します。 今は狸をたたき殺してタヌキ汁にすると罪になるんですか？ それとも食べる場合は殺してもいいのですか？ スズメはとって焼き鳥にするといけないとか？ カラスが増えて仕方ないので東京都の石原都知事は捕まえて食用に出来ないか食べてみたけどまずかったと言ってました。 と、言う事は、食用にするなら捕まえてもいいって事ですか？
先日、太陽の写真を撮ったらこんな黒い物が写ってました。 でっかい黒点に見えるんですが、こんなに巨大なものもあるんでしょうか？ 太陽の写真はたまに撮るのですが、デジカメに黒点が写ったのは初めてだったので驚きです。 「もしやＵＦＯ！？」などとテンションが上がったりしています(^^) 詳しい方、これが何なのか教えてください。。 よろしくお願いします。
暑くなる地域では四十度越えを記録したりしている日本列島ですが、 年々暑さが増していますよね。 冬の寒さも年々緩んでるように思います。 僕はここ何年か、ダウンとか革ジャンなんか着たこともありません。 その一方で夏の暑さは死にそうです。 いったい僕が生きてる間に、東京やらの大都市は、 どれだけ暑くなるんですか。 もしかして五十度とかになりますか。 生きていけますかそんなんなったら。
この前歩いていたとき、 救急車がサイレン鳴らしながら走ってきました。 ちょうど交差点のところで赤信号にかかりましたが、 救急車赤信号進入します、 といいながら、 交差点に進入。 近くにいた車はみんなきちんと対処していましたし、 歩行者もみんな止まっていました。 ところが一台の車が全く救急車に気づかず、 突っ込んでいき、危うく事故になりかけました。 その車を運転していたのは年配の方で、 全く救急車に気づいておられないようでした。 ほかの車や歩行者などの挙動を考えれば、 たとえサイレンが聞こえてなくても、 わかりそうですけど、 やはりお年寄りと言うことで、 そんな判断力もなくなってしまっているのでしょうか。 おじいさんとかはやっぱり強制的に車の免許を取り上げちゃった方がいいんじゃないですか。 もちろん適性検査を行った上で、 大丈夫な人にはそのまま交付しておけばいいでしょうけど。 そもそも車多過ぎじゃないですか。日本。 都市部の車なんて多すぎますから、 たとえば今日は偶数、明日は奇数みたいに、 一日おきに運転していい車とだめな車を分けて、交通量を減らすとか。 路上でエアコンがんがんかけて、熱気を放射してる車から罰金とりまくるとか。 車をどんどん減らしていった方がいいんじゃないですかね。 その一環と言うことで、 お年を召した方々の中の危険な人を排除する。 そもそも東京やその近県では、電車の方が便利じゃないですか。 若い人の車離れが加速してるらしいですけど、 東京に住んでたら車なんかいりませんよね。実際。 温暖化を防ぐというなら、やれることは片っ端からやった方がいいと思うんですけど。
現時点で、原子力発電所を全てストップになると 今まで生活していたこと。例えば、ＴＶをみたり、会社や学校で明かりをつけて 仕事や勉強をしたり、また、家でオール電化をしている所など、 どのくらい電気を使えるのでしょうか？ 皆が、安全性に問題があるので、ストップと言っている人達の意見を そのまま尊重して全ストップになると、人間の生活として１家族あたり、 何時間、電気が使用できるか知りたいのですが・・。 すみません、無知すぎる質問でして、 何卒、アドバイスをお願い致します。 また、全ストップすると、日本経済は世界で何位くらいになるのでしょうか？
現在の原子力発電はそれこそ何百本もの4m以上の長い燃料棒を原子炉に投入しています。設備も大がかりで安全設備や補助ディーゼル機関など、投資額ば莫大になります。 1機あたり百万Kw以上と送電にも多くの設備投資が必要になります。 私がほしいのはそれこそ鉛筆の芯大の長さ1cm程の燃料棒です。 それをバスタブサイズのボイラーに装備し水道水を沸騰させて小さな5Kw程度のモーターで発電させて家の電力を賄います。余った電力は売電と電気自動車を充電します。 温水はそのままシャワーや風呂や暖房、冬時は寒冷地なのでロードヒーティングに使います。 事故が起きないように燃料棒は鉛と鋼鉄のケースに完全密閉し、また高温でメルトダウンしないように燃料棒は接し200度を超えないように不純物を混ぜます。 つまり誰かが人為的に破壊しない限り放射線漏れの心配はありません。　これをカプセル状にしてそれを湯たんぽのようにボイラーのタンクに入れておくだけです。 メンテナンスは家庭用のボイラーより簡単になります。 誰かそのような1cm程度の燃料棒を開発提供下さいませんか？ボイラーの制御はこちらでおこないます。　1本当たり五百万円で買い取りいたします。
食糧危機は間違いなくくるという認識でいいと思うんですけど、 それに対しての備えはどのようになっていますか。 地球温暖化に対しての温室効果ガスの削減など、地球規模での対策がされている近年ですが、 食糧危機に対してはどのようになっているのでしょう。 僕が生きている間に食料がなくなってしまうことは考えられませんが、 今のように人類が爆発的に増え続ければ、 必ず食料がなくなってしまいます。 爆発的に人が増えてる国が自国民を守るために他国に攻め入って食料を奪う可能性もありますが、 そうなったときにたとえば日本はどうするべきですか。 地球の温暖化を防いでも、 食い物がなくなったらどうにもなりませんので、 とても大切なことだと思うんですけど、 どんな対策がとられているのか全く報道もされませんし、わかりません。 いったいどんな対策がとられているのかご存じの方、教えてください。 また、個人レベルでどのように対策すればいいのかも教えてください。
原発についてのレポートを書きたいのですが原発の危険性を具体的に教えてもらいたいです。
東京23区在住のものです。生まれは地方です。 札幌の天気予報をみると、近年東京より雨が多い気がしますが、 そう思うのは私だけでしょうか。何か気候温暖化の影響みたいで 怖いです。「蝦夷梅雨」という言葉がありますが、このことでしょうか。 なんか昔は梅雨のない北海道にあこがれていたので、残念です。 特に地元の方はどう思われますか。（湿気はないのかな） 余談ですが、昔の公団住宅住まいと違い、今は一軒屋で空調も 充実しており(節電はしてますが）、東京の生活も快適ですよ。 西日本や長野にも住んでおり、転勤族で全国どこにも行きましたが、 地震以外の点では東京が最高です。被災地の皆さんもあんな 津波や地震の多い土地にしがみついていず、いず、どんどん東京に 来てほしいと思います。ドンキさえあればなんでも安くそろいますし。 （仙台の学生時代に一度被災しているので、大きなお世話ではなく、真剣に そう思います。妻の実家も山形ですし、親友もまだ多数すんでいます。 私は孟母三遷の教えを実践し、東京で一軒屋を次々住み替えましたが、 子供の教育にも好影響だったし、なによりしがらみにしばられない 人間関係は本当に楽です。）
神戸に住んでいる者です。 この近辺は、七夕の翌日に梅雨明けしました。 ただ、 その数日前に雷雨があり、その後、遠くで一度だけセミの鳴き声もしたので、 その時から梅雨明け間近な気配は感じてましたが、 いざ明けてみると、どうも様子がおかしい！ セミの鳴き声が、殆ど聞こえてきません。 所用でよく宝塚にも通うのですが、そこでも同様です。 例年ですと、街中でも賑やかなのですが・・・ 「自然災害と 動植物の異変」 何やら不気味です。 神戸以南で、梅雨が明けた地域の方々は、如何ですか？
食品の残留放射能を測定するため表面汚染Bp／cm2を測れるRDS-80という放射線測定器を購入しました。でも表示がBp／cm2表示で国の暫定安全基準はkg当たり○○○ベクレルになっています。これを換算するにはたとえば水なら 計測結果×100cm×100cm でいいのでしょうか？また野菜、米、イモ、魚などはどのようにしたらいいでしょうか？
単純な質問ですが、ドイツやフランスでは津波など心配ないのに原発のほとんどが内陸にあると記憶しています。一方日本の原発は全て海岸に設置されている。地震国であるため津波がある日本はなぜ海岸にのみ原発を造るのでしょうか？　
魚の外来種は、殺すべき？ 元々外来種が定着した魚もいる。 今いる、貴重な魚を守ろうですよね。 人間の為に。 自然界に生きている、魚は人に保護は求めていませんよ。 人間のおごりでは？
「全国のリアルタイム空中放射線の強さ」では無く「福島第一が今も出し続けているであろう放射能量」はあまり報道されなくなってしまいました。 もうすでに炉も格納容器もダダ漏れ状態のようですし、勿論建屋の屋根もありませんから、爆発とかではなくとも、量は分かりませんが空中へ地中へ、海中へドンドン出ていることは確かだと思うのです。 にもかかわらず、最近の報道や公表ではその事に全く触れられていません。 どなたか、『今』の状況についてご存知でしたら情報提供をお願いします。
今更な質問で恐縮ですが、「フォールアウト」について教えてください。 使う人によって意味が違っているようで、ネットで検索してもよく分かりませんでした。 (1)フォールアウトと呼ばれるものはすべて、放射性物質を含んだ降下物ですか？ (2)放射性物質を含んだ降下物をすべてフォールアウトと呼んでいいですか？ (3)チェルノブイリ原発事故由来の放射性降下物をフォールアウトと呼ぶことはありますか？ (4)空中に浮かんでいるものだけを指しますか？かつて空中に浮かんでいてそれが落下したものも指しますか？ (5)核実験由来の放射性降下物をフォールアウトと呼びますか？ (6)空中を経由しないたとえば海中に放出された放射性物質を含むものはフォールアウトと呼びますか？よばない場合、空中を漂ったものが海中に落下して海中に存在する放射性物質はフォールアウトと呼びますか？ (7)福島第一原発由来の放射性降下物をフォールアウトと呼びますか？ (8)フォールアウトと放射性降下物とは違うものですか？ (9)フォールアウトと呼ばないが放射性降下物であるというものはありますか？それはどんなものですか？ (10)そもそも採取した物質に含まれる放射性物質がどこの由来のものか、どこを経由してやってきたものか調べることは可能なのでしょうか？可能ならばどこまで可能なのでしょうか？ 質問が一部ダブってますが、この中で一番聞きたいのは(7)です。
2011年６月24日、パリで開催されたユネスコの第35回世界遺産委員会は、日本が自然遺産に推薦した「小笠原諸島（東京都）」を世界遺産リストに登録することを決めたじゃないですか。小笠原村では、村民と国内外の来島者との『交流』が村の活性化につながるものと、村づくりの将来像を『交流アイランド小笠原』としていました。一方で森下村長は、観光客が増え生態系が悪化するのではと心配する声に対し、「身の丈」の観光を続けることを強調しました。「行きたいけど、なかなか行けないのも存在価値だ」と力を込めています。 小笠原村がこれから観光による地域振興を推進し、成功させていくために重要なことは何なのでしょうか？
福島第一では、なんとなく事態が収束気味で、メディアもダンマリですが、今でもドンドン放射能は外部に放出されているはずだと思うのです。 その値が何処を探しても公表されていません。 どなたかご存知でしたらご教授下さい。
人類史上最悪の原発事故がこの日本で発生し、凶悪な放射性物質をこの日本だけでなく世界中にばら撒きつづけています。 これからは、凶悪なフクシマ産の放射性物質からいかに逃れるかが生き抜くための術となるのは間違いないと思います。 今回の大惨事で現在もどんどん生産され続けられているフクシマ産の放射性物質は、私達の体の外から放射線を浴びせるだけではありません。 世の中のありとあらゆるものにとりつき、人間の体内に入り込む内部被曝を引き起こす原因となるでしょう。 内部被曝から逃れるために、これからは・・・ フクシマ産の放射性物質に汚染されていない食品を選ぶことが重要となります。 しかし、市場で購入する食品にはフクシマ産の放射性物質の含有量の表示義務は今のところありませんので、自分で判断するしかない危機的な状況です。 人が健康に生きていくためには、たんぱく質は必須ですが海産物は良質なたんぱく質の補給源でした。今までは・・・・ 海産物の安全を求めるために今までは、主に水銀、PCB、環境ホルモンなどが注視されていましたが、 フクシマ産の放射性物質も仲間入りは間違いないでしょう。 このような状況で、「海産物の安全」をどのように確保すればいいのでしょうか？ ご自分なりの考えをお持ちの方、ぜひともお教えください！ よろしくお願いします。
森・林・山・ジャングルの違いってなんですか？
さっきＮＨＫのニュースで放射性物質を吸収する植物を実験的に植えた、と言っていました。 土地の所有者は「期待しています」と言って嬉しそうに笑っていました。 でも・・・ 放射性物質は土壌から植物に移るだけで、なくならないのではないでしょうか。 半減期で放射性物質が減ることはあっても。 植物を吸収した植物はどうなるんでしょうか。 焼却されるんでしょうか？ そうなると焼却場や焼却場周辺の空気が放射性物質で汚染されたりはしないんでしょうか。
温室効果ガス削減方法として、 どんどん木を植えるという方法はどうしてだめなんでしょうか。 社会の先生に聞いたところ、 この方法は現実的ではないと言われました。 緑を減らしてきたことが地球温暖化の原因の一つであることは、 小学生でもわかることですが、 逆に緑を増やすことは間違いなく温暖化を緩める方法になると思うんですけど、 なぜだめなんでしょうか。 東京やその近県を、緑一色にしてしまえば、 相当効果あるんじゃないですか。 緑を増やすという直接的な方法がどうしてだめなのかわからないのです。 教えてください。
汚染された腐葉土で作った野菜は危ないの？ なんかネットで腐葉土が汚染されてるとか騒いでるけど。
今夏、７～９月の電気使用量予測がのっているサイトはありませんか？ 時間別でのサイトはよくみかけますが、月別でグラフになっているようなものを 探しています。
個人個人で設置より、電力会社が大規模で発電の方が効率がいいのでは？ それとも、光発電は儲からないから、 電力会社が参入しない？？ 電力会社がやって儲からないなら、 個人レベルではなおさら儲からないのでは？
夏の電力不足が問題になってますね 疑問なんですが、例えば最大に使う電力消費の真夏日なんかの前に涼しい日とかにその分を蓄電ってできないのでしょうか？ できれば、今のうちいっぱい貯めておけば 夏の最大需要の時、間に合うと思うのですが
原子力発電所の事故による悪影響は、東京（または、埼玉、神奈川などのその周辺エリア）でこれから生活していく事は大丈夫でしょうか？飲み水や放射線で、今後これから先、人体に悪影響が出ませんか？心配で怖いです。 専門的に詳しい方からのできるなら証拠（エビデンス）や過去の例からの（憶測ではない）意見をお待ちしています。
我が家から１００メートルの所に１万羽規模の鶏舎建築の計画があります。 悪臭、ハエ、ほこり、鳴き声、廃液、鳥インフル等の心配があります。 どのように話し合い、対処すればよいのか教えてください。
ＡＥＲＡ2011.6.27号より 放出量は、 プルトニウム238が190億ベクレル。 プルトニウム240が32億ベクレル。 プルトニウム239が32億ベクレル。 プルトニウム241が1.2兆ベクレル。 このデータの出所は、６月６日に経済産業省・原子力安全・保安院が 公表した、「東京電力株式会社福島第一原子力発電所の事故に係る １号機、２号機及び３号機の炉心の状態に関する評価について 」です。 俺らは死ぬんですか？
世界遺産登録の申請の過程へも利害関係が絡んでいるのでしょうか？
日本の住んでる外人です。日本語間違っている処があれば、お許し下さい。 現在住んでいる処は静かな住宅街のはずですが、午前9時ぐらい常に中古品回収車の大きい放送で静かな環境を壊され、10時ぐらいなるとまた近くにある幼児園からの大声量な歌を流れます。周りの人にたいしてはとても迷惑な行為と思います。 海外では車で大声放送して（極めて人に迷惑）物を回収するような商売は禁止されてると思います。又幼児園や学校も大きい音楽を流して、何の教育にもなりませんし、反って騒音を出し、人に迷惑する事でもいいだって悪い影響を子供たちに与えるではないでしょうか？ とにかく騒音で困ってます。 何か対応方法がありますか？教えて下さい。
いま、ヨーロッパでの酸性雨被害（ドイツのシュバルツバルトの森林の枯死など）について、その原因となった出来事、またこの問題の解決に至った重要な化学技術とその具体的なないようについて調べています。 酸性雨が降るようになった歴史的背景や、酸性雨の降る仕組み、なぜヨーロッパなのか、どんな技術で問題を解決したのか、その技術はどのように働くのか、その技術は酸性雨以外にどのような転用がなされているのか、 など、部分的な回答でも構いません。ぜひ知識をお貸しください。
公衆トイレの中に監視カメラは、設置出来ないものでしょうか？昔から思うのですが、よくトイレに落書き、または汚物を流さないといった事を、よく目にします。これらを一掃するため、あらゆるトイレに監視カメラを設置出来ないものでしょうか？プライバシーだのの文句は、書いてる奴に向かって言って貰うとして(戦争でも何でも勝手にやってくれ)、少なくともまともに成長した人間には、当てはまらない事です。こんな奴らの為に税金使い、綺麗にして、また愉快犯的にアホがやる。繰り返しです。この際、徹底的に弾圧を加え、二度と出来ないようにするべきか、カード式にして、一回でも不審な行動をした奴からは、カードを取り上げるくらいの事をしても、バチは当たらんと思うのですが。再発行の手続きも恥ずかしくて来れない、かと言ってカードが無ければ高速道路のトイレもいけない状況になれば、少しはアホも減ると思いますが。
政府、電気会社は原発がないと電気料が上がると脅かします、放射能に怯えて暮らすより少し位高くなっても良いと思う人は多いと思います。 ニュージーランドは原発がないと聞いております、やはり電気代は高額なんですか？
北海道産の秋刀魚3匹をイオンで買ったのですが そういえば、海水汚染があったなあと思いました。 実際は福島原発周辺は危ないんでしょうか？ 北海道産といえど、捕ってる場所は青森辺りかもしれないし 危険なんでしょうか？ 東電さんがかなり海水汚染しているそうですが、店で売っている物まで汚染されてるなんてことあるんでしょうか？ 小さい魚は危険らしいってのは知っていたので、買わないようにしていたんですが、他は忘れていました。 おねがいします。
いま、放射能の影響や被害に関して上を下への大騒ぎですが、それもこれも放射能がどれだけ恐ろしいものなのか誰にも解らないというのが原因ではないでしょうか。 そんな中で日本における年間被曝限度既定が1ｍｓｖってのはおかしく無いでしょうか。 というのは、原発事故の影響前の日本における平均的な年間放射線量というのは、1.2ｍｓｖ（ミリシーベルト/年）となっています。 元来日本は比較的放射線の低い地域らしく、国際的には世界平均の年間放射線量は2.4ｍｓｖなのです。 もちろん平均ですので平時の放射線量がもっと高い地域もたくさんあるでしょう。 それらを考えても、日本の一般人の年間被爆限度規定が1.0msvっていうのは低すぎませんか？ 日本人は海外では暮らせないことになります。 この値で影響がでると考えるほうがおかしいですよね。 だれがどうやってこの規制値を決めたのか解りませんが、世界各地の放射線の変動値よりももっと小さい値しか認めていないというのはどうしてでしょう。 ところがヨーロッパでは規制がもっと厳しく0.1ｍｓｖ/年が規制値です。 どう考えても異常ですよね。 20ｍｓｖ/年という値が問題となっていますが、この数値が正当なのかどうかはともかく、 これまでの規制値は生活も出来ない無意味な値に見えます。 いかがでしょうか？
ゴミを減らすために、洗って使える物で水の使用量を増やすのと 水の使用量を減らすために、使い捨ての物でゴミを増やすのでは どちらのほうがエコなのでしょうか？ どちらも減らすべきなのは判りきったことですので、これはナシとします。 可能であれば「ゴミ○○gと水△△Lが同じくらい環境汚染」のように数値化していただけると嬉しいです。
袋に入れて出せばいいのでしょうか？ また燃やせるゴミ、燃やせないゴミの指定袋で出してもいいのでしょうか？
オーストラリアで、らくだ百万頭を 「ぶち殺す」 計画が発表されたようですが、 同じ反芻動物の牛さんは、 「ぶち殺す」 ような計画はないんですかね。 そもそも温暖化の原因と言われる、 「CO2」 は、 一番排出してるのは人間じゃないんですかね。 原因を排除するなら、 人間を 「ぶち殺す」 方がいいんじゃありませんか。
市区町村を全部教えてくれませんか？ 違う袋で出すと持っていってくれないことを意味しています。
3月11日の震災以降、原発の問題が深刻化し、メディアにも多く取り上げられるようになりました。 それとともに、今まで原発反対を示していた方々と、この問題を受けて危機感を示した若者たちのデモの参加も多く見られます。 行動に移すことは大変勇気のいる素晴らしいことだと思うのですが、私はいろいろ考え、調べたりすると思考停止というか、どうすることが最善なのかがわからなくなり、デモなどの参加もなかなか踏み出せずにいます。 シンプルに「原発はないほうがいい」というのが私の個人的な意見なのですが、複雑に絡む事情や情報、どれが正しい情報なのか、、、自分の意見がまとまらずにいます。 テレビなどの報道を見ると、どうしてもファッション的な思想でデモの参加をしているように見受けられる人もいて、一緒にされたくないという気持ちもあります。 これだけいろいろな方面で取り上げられ、今まで何も気にしたことがない方でも考えだしているのに、デモに参加しているような人が何も考えていない訳はないと思うのですが、みなさんの目に、あのような行動はどう映るのでしょうか。 また、デモそのものの行為になんらかの効果はあるとお考えですか？ ご意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
二酸化炭素排出権取り引きの為に、豪州の政府が駱駝達の駆除を計画しているそうですが、果たして動物愛護団体からの反対運動を回避出来るのでしょうか？
シー・シェパードっていう団体が、 日本の漁船などに嫌がらせを繰り返してきますが、 あの人たちは、 どんな食べ物を食べているんですかね。 魚はもちろんのこと、 動物なども食べないんですか。 それとも単に、 鯨やイルカ、マグロなんかを 日本人が食ってることが気に入らないだけで、 あんなことをやってるんですかね。
http://www.chuden.co.jp/energy/nuclear/nuc_hosha … 　によれば、 全国の自然放射線量 宇宙・大地からの放射線と食物摂取によって受ける放射線量(ラドンなどの吸入によるものを除く) 日本全体　0.99mSV とあります。その上の円グラフ(1人あたりの年間線量（世界平均）)での、「宇宙から」「大地から」「食物などから」の分で 0.99mSV だと解釈しますと、「食物などから」は25％くらいですので、「宇宙から」「大地から」という外部被曝分が 約1mSVの75％だとすると 0.75mSV になります。 　年間被曝上限 20mSV とか、子供むけには 1mSV とかの被曝線量は、自然放射線(0.75mSV)を含んでの値なのでしょうか。そうなると、0.25mSV しか余裕がありません。 　それとも、自然放射線の分を除いて 1mSV つまりは、合計で外部被曝分を 1.75mSV に、という意味なのでしょうか。
いよいよ地上デジタル放送へ移行になりますね。 ところで最近あちこちの道路脇にアナログテレビが不法投棄されていますね。 あれって自治体が回収してるんですかね。 警察が捜査して犯人を捜してるとか。 そんなことはあり得ませんよね。 被害届けだしたって動かない警察が。 単純に疑問に思うんですけど、 アナログ停波地上デジタル放送移行って言うことが決定した時点で、 こうなることはわかってたじゃないですか。 何で対策しないんですかね。 どうして役人は、こんな無知な僕でもわかることがわからないんですか。 本当に東大や京大、一橋大なんかを出てるんですか。
いわき市に住んでいます。放射線測定器を購入する場合、β線とγ線の両方が測定できるもの（SW83－A)と、γ線のみを測定すもの（LK3600)ではどちらがよいのですか。以前に、γ線のみでよいようなことを言っているのを読んだ気がするのですが？
家の周りに住み着いた野良猫が１晩中鳴きまくって非常に五月蠅いのです 今までは猫が好きだったので見逃してきたのですが今日２匹に増えました ちょっと我慢できる五月蠅さを超えました 猫の鳴き声に起こされてしまうほど五月蠅いのです しかも１晩中鳴くし… できるだけ殺したくないので、まずは近所の人達に飼う意志があるかどうかを確認してから保健所送りにしようと思います 自分で飼うつもりはありません 効率が良くて動物虐待の罪に問われない猫の捕まえ方を教えてください 後、保健所に猫を引き渡す際どのような手順を踏めばいいのかも教えてください お願いします
今年の台風の当たり年(表現がおかしいが)と言われてますよね。 2004年は台風の上陸数が最多でしたよね。 その時の天候がよく似ていると思います。 1つ目 エルニーニョ・ラニーニャ現象はこの時期前後には発生していない 2つ目 高気圧が例年より北にある(今年は高気圧は例年より強いということ？) 3つ目 海水温が高く、さらにインド洋の海水温も低くなって来ている(要するに低温と、高温で対流活動が活発になるから？) ということで、今年は上陸・接近数は多くなりますか。 ぼくは、接近数は11個ぐらいだと思います。(根拠はないですが) 皆さんの意見をお待ちしています
趣味で、牛や豚の革を使って創作をしています。 日本の革問屋さんで買える牛や豚の革は、ほとんどが食肉用から出た皮を加工したものと聞きました。 ただそれはほとんどが外国産で、日本産の革は殆ど出回らないとも聞きました。 それは何故でしょうか？ 日本で消費している牛や豚の皮は、どこへ行っているのでしょう？ いくら調べても良くわからないので、どなたか回答頂ける方はいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
私としては「あれってやっぱり政治家 (特に管首相(笑)) と産学協同体の資金源というメリットしかないのじゃないの？」としか思えないのですが・・・ 中学受験勉強で「生物の構成元素はチョンマゲ隠すっぺえ (CHONMgCaKSPFe)」と覚えた記憶があります。 その記憶 (小学生の知識) と中学生の化学知識で単純に考えると、バイオ発電とは (1) 微生物が畜糞や植物などを食糧 (燃料) として CHONMgCaKSPFe を分解し、CmHn (mn は任意の数値) を主に CH4 (メタン) と他のものに分解する。 (分解するエネルギーは CmHn を酸化 (燃焼) させて CO2 (二酸化炭素) や H2O (水) にしたり NMgCaKSPFe を酸化させることによって得る) (2) 取り出された CH4 を燃やす火力発電で電気を作り出す。 (分解エネルギーに消費されていることから原料の CmHn よりも取り出される CH4 は少なくなる) (3) CH4 にできなかった CH 及び他の NMgCaKSPFe はどうするのかの説明はない。 (CH4 と一緒に燃やす？ それとも土に返す？) (4) CH4 と一緒に NMgCaKSPFe も燃やすのであれば、初めから CHONMgCaKSPF 全てを燃やすゴミ焼却場の火力発電の方が処理費用が安価で発熱量も多いことから発電効率は遙かに高い筈 (5) CH4 のみを燃やすのであれば NOx (x は任意の数値) といった有害物質を殆ど出さないというメリットはあるだろうが、ゴミの処理コスト (燃料生産コスト) がかかる上に生産される燃料そのものも水分を除いた全固形物重量比でおそらくは半分以下になっているだろうし、メタンの発熱量も他の高分子化合物より低いであろうことから発電効率は極めて低いのでは？ 因みにダイオキシンは塩素 (Cl) 化合物なので、CHONMgCaKSPFe の燃焼からは生じない筈・・・ダイオキシンの発生源として塩素 (Cl) を含む塩素系農薬が考えられるが、プラスティックス廃棄物の燃焼で発生するとされる説明はプラスティックス自体に塩素 (Cl) が含まれないことから塩素の源を説明しきれておらず、物事を盲目的に信じようとはしない立派なヘソマガリの小中学生を納得させることはできない(笑)。 と考えられ「NOx は殆ど出さないんじゃないの？」という以外のメリットを見出せません。 NOx については化石燃料を燃やす全てのエンジンから排出される排気ガス公害の主原因として有名ですが、車好きの中学生や高校生ならば「化石燃料ではない生ゴミを燃やす焼却炉から出る NOx を減らしたければ、焼却炉に車の触媒式排ガス処理器みたいなものを取り付けた方が安いし効率も良いのでは？」と考えついてしまうだろうと思います。 牧場地帯ならば収集した畜糞を天然ガス (メタンガス) と沃土 (肥料) にして収益を得るシステムを構築できるかもしれませんが、牧場地帯以外の地域ではバイオ発電のメリット (採算性や低公害性) を想像し難く、設備投資コストの一部が政治家の資金源や産額共同体の研究費に回されるだけという気がしてなりません。 ・・・で、上記のように「車の触媒式排ガス処理器みたいなものを取り付けた低公害型焼却炉で生ゴミを燃やす火力発電よりもバイオ発電の方が良い」ので「牧場地域や沃土生産工場以外でもバイオ発電を推進しよう」とする理由は何処にあるのでしょうか？ ヘソマガリ(笑)な小中高・学生を納得させられる御説明をいただけると幸いです。
当方、北関東に在住しております。 あるサイトをみたら、近くの農地の表層土中の放射性 セシウム量が５００Bq/kg以上ある地区ありました。 福島原発からは２００ｋｍ以上離れています。 最近気になるのが、いつもならもうカエルの鳴き声が聞こえて もよさそうなのですがあまり聞こえません。 また野池や川にもおたまじゃくしがいないような気がします？ 放射能は細胞分裂の際に特に異常をきたすそうで、子供には特に 注意が必要だといいます。 まして、カエルの子供であるおたまじゃくしは、野外におり短期間で 急激に細胞分裂を行うので、影響が大きいと思います。 ちょうど原発事故ともタイミングが同じなので、全国で調査を行えば 放射線汚染度が分かると思うのですが？ また都会でなければ、素人にも汚染度が分かりやすいですし。
こんにちは。いつもトンネルを通っていてたまに思うのですが トンネル（交通量の多いところほど多く）には車の排気ガスがあると思いますが 換気扇などのついていないトンネルの場合、トンネル内の充満した車の排気ガスは どこにいくのでしょうか？トンネルの出入り口から出て行った場合空気より排気ガスは 重いのでどこかにたまってしまうことはないのでしょうか？ トンネル内の充満した排気ガスは、出入り口だけではなくて どこかトンネルの途中の穴や換気扇から外にそのまま出されてしまうことも あるのでしょうか？ どなたか教えてください。おねがいします。
「色付きの紙」と「色が付いていない紙」とは、廃棄するときや燃やしたときに何か違いはありませんか？消費した後の処理について、「色付きの紙」が「色が付いていない紙」より劣る点を知りたいです。何かありますでしょうか？それとも何も無いでしょうか？
個人的な疑問であり、どんなに考えても分からないのですが、 皆さんは、大都市の大気汚染を改善するために、今後、どんな環境法あるいは大気汚染の改善策が必要だと思いますか？ はっきりとして考えがまとまっていないため、僕からの考えは控えさせていただきますが、 皆様の考えを教えていただけたら幸いです。
福島原発 ・福島作業員の内部被曝を検査したら、総線量が基準値オーバー＆内部被曝率が高く700mSvの者も ・福島作業員が連日脱水症状で倒れる ・1号機建屋地下から4Svの蒸気 ・東電、汚染水の対策に梅雨による増量分を考慮せず あと、１ヵ月が正念場です。やばいです。 こんな文章読んだんですけど、今って相当やばいんですか？ 落ち着いてきて、テレビでも報道少なめになってきていますけど ここ1ヶ月が勝負のときなんでしょうか？ それと 放射性物質付きのガレキを多くの県の市町村で処理すると聞きました。 やめさせることは出来ないのでしょうか？ それを行う自治体がどこか、まとめているサイトはないでしょうか？ また 姉が生後1ヶ月の赤ん坊を育てているのですが、姉は魚などを気にせず食べています。 赤ん坊は母乳を飲んで育っています。 魚など食べても大丈夫なのでしょうか？ 姉は大阪在住です。 阪急などで野菜や魚を買っているそうです。 長いですが、おねがいします。
ネズミって養殖して食用にできないんですかね。 衛生管理をきちんとすれば、 変なウイルスや菌もシャットアウトできるし、 どんどん増える増える。 めちゃくちゃいい案じゃ無いですかね。 南アフリカではめちゃでっかいネズミがいてそのネズミに子供が食い殺されたりしてるらしいですけど、 そんなでっかいのはどんどん増やして食っちまえば最高じゃ無いですか。 もうすでにすぐそこまで食糧危機はきてるのに、 日本はお気楽な国だから未だに危機感持ってませんよね。 やっぱりネズミを養殖して食うって言うのは最高の案だと思うんですけど。 ところで僕の育った東北の田舎の方では、 ねずみ取り仕掛けておいて、かかっているとそのまま水の中にぶち込んで殺します。 ばたばた走り回って 「キュー」 と悲鳴を上げて絶命しますが、 都会の方はきっとかわいそうだと言うんでしょうね。
震災の影響を受けた農産物生産者をご存じの方、何か情報ください。 これからの季節で 関西の野菜のほぼ８０％を東北で作っているという事を、先日、八百屋から聞きましたが、 そういった方へ、集まった義援金を直接贈ろうかと考えております。 お金があったら立て直せる農産物生産者をご存じ、またはどこに問い合わせたら良いのか？ あてがある方が居られましたら、お教えください。 宜しくお願い致します。
今回の東関東大震災で地形が大幅に変わったり、放射性物質が大量に 垂れ流しされていたりして海も川も変わってしまいました。 そんな過酷な状況の中で鮭は生まれ育った自分の川にたどりつける のでしょうか？
色付きの紙と普通の紙（色が付いていない紙）との違いが知りたいです。 特に環境面について。 例えば、色付きの紙の方が燃やすときに環境に悪い煙が出る、など。 何でも良いので知っている情報を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
に質問です。 貴方のお住まいの地域の、放射線量を教えてください。（可能なら日を替えて複数回、回答願います） (1)時間 (2)住所と測定位置 (3)放射線種別と線量 例： 2011/06/02 ○○県□□市△△町の、地上1ｍで測定 α線　数値 β線　数値 γ線　数値
よくある質問かとは思いますがおしえて下さい。 福島原発の放射能汚染ですが目に見えないのでわかりませんが、嘘ばかりの報告なので皆さんも何を信用したらよいのかわからないと思います。 私の素人的考えですが関東方面もかなり汚染されて特に福島から北の方は風で放射能が流されて行くと思われますので宮城、岩手に住まわれている方々は怖い思いをされているのではないでしょうか？ その辺の事、これからどうなっていくのかを正直におしえて下さい。 やはりこの原発事故で何年後かにガンにおかされる人が増えてしまうのでしょうか？ 西日本も危ないのでしょうか？ おしえて下さい。
相談宜しくお願い致します 今年に入り会社と家の裏に個人の養蜂所が出来てしまいました （会社と家が隣） そのため蜂の糞で洗濯物や車が汚れて仕方がありません。（本当に汚れが酷いです） 直接、苦情を申し出ましたが誠意の微塵も感じない対応をされましたので、 止む終えず保健所にも相談しましたが強制権がないという事で解決には至りませんでしたし その上、民事裁判になったところで高額な裁判費用と時間を要しても解決はしないとも教えて頂きました。 どうすれば相手に私の苦痛を理解させ誠意ある対応をさせる事が出来ますでしょうか？ 良いお知恵が御座いましたらご回答ください。
ある地域の日常生活のなかで、自然にあびる放射線量と、ある地域の原発事故が原因による放射線量が、同じ数値だとします。 数値的に同じならば、人体に及ぼす影響は同じなのでしょうか？ 素人考えでは、数値が同じでも、成分構成が違うか何かで、何となく人工的な放射能の方が、体に悪そうな気がするのですが、そんなことはないのですか？
今、福島原発事故周辺の校庭の年間被曝許容量が20mmシーベルト以下と決められているものを1mmシーベルト以下と要望されている。 将来の国を託す子供の被曝許容量を下げる事に賛成ですが、一つ素朴な疑問があります。 自然界から受ける防ぎようがない被曝が年間2.4mmシーベルトあると聞きました。1mmシーベルトはそれの遥かに下回る数値です。 これを達成するには不可能ではないかと思いますが正確な所を教えて下さい。 仮に可能として2.4mmシーベルト分と1mmシーベルト分をどの様にして区別測定するのでしょうか。
ポイ捨てによって起こる問題とはなんですか？
近頃の自民党 谷口総裁の国会での質問は、どうも、以前の民主党からの質問より程度が低いと思っております。民主党の荒さがしの様で、町内の問題を探しているようで、共産党質問と似てきているように伺えます。 谷口総裁、何を考えているのでしょうか。 いつも、原発の件で、自民党から質問してもおかしいことだと思いながら聞いています。 原発を容認して進めてきたのは、自民党政権の時であって、事故が起きた時に民主党に政権が変わって間もないことで、国民に頭を下げるのは、自民党の方ではないかと思います。 というよりも、それを承認して行ってきたのは、民主党ではなく、政治家全員の責任ではないでしょうか、それをはっきり伝えて良いのではないかと思います。 なんで、管総理大臣ばかりが頭を下げるのか良く解りません。 原発も、東電体質も自民党政権が作った結果ではないのかと思っております。 どんなものでしょうか。
電磁波を計りたいです。計れる手段を教えてください。
最近原発などの問題で発電方法について色々議論されています。 各発電方法の長所と短所を再確認したいと思いました。 また最近進歩しつつある太陽電池に可能性を感じてもいます。 そこで二つの質問をさせてください。 １．各発電方法の発電量あたりのコストを比較しているサイトなどを紹介して欲しいです。 火力・水力・原子力・コージェネ・太陽光・風力など沢山比較しているサイトが希望です。 ２．太陽電池の発電コストについて詳しく解説しているサイトを紹介して欲しいです。 特にコスト問題に興味があります。 太陽電池がコスト高なのは、材料費（シリコン代）・加工費（生産費）・取り付け費用がどれくらいの割合でコスト高に結びついているか興味があります。
山梨山麓でくみ上げた深井戸水がスーパーで売られていたんですけど、水自体は原発事故前の水なんでしょうか？ そうだとしたら何年後ぐらいに事故後の水になりますか？
今年の台風の当たり年(表現がおかしいが)と言われてますよね。 2004年は台風の上陸数が最多でしたよね。 その時の天候がよく似ていると思います。 1つ目 エルニーニョ・ラニーニャ現象はこの時期前後には発生していない 2つ目 高気圧が例年より北にある 3つ目 海水温が高く、さらにインド洋の海水温も低くなって来ている(要するに低温と、高温で対流活動が活発になるから？) ので、今年も上陸・接近数は多くなりますか。
携帯電話基地局からでている電磁波を完璧に測定できますか？
一度電磁波を測定してみたいです。 機械は高価で変えないのでレンタルしたいんですが、レンタルできる会社などあれば教えてください。
本案件は 原発 早期 廃絶 (全廃) 具体案は？ 3 http://hatsugen.zakzak.co.jp/qa6735128.html というアンケートに続く第 4 弾です。 電力関連事業案に「車業界に対するマスキー法のような」圧力を感じていただくために「早期 廃絶 (全廃) 」という言葉を選択していますが「早期」という期間が 1 年や数年ではなく 10 年や数十年というスパンになるかも知れないということは充分に認識しているつもりです・・・しかし 1 日でも早く実現させたいものです。 「何故、原発を廃絶させたいの？」という疑問に対しては 「どれほの安全に気を配っても事故ったら世代を超えるほどの取り返しの付かない事態に陥る危険性のあるもの」を「事故っても短期間で取り返しの付くもの」に代替したいというものであり、「幾ら運用費が安いと言っても取扱を誤ったら家を全壊しかねず、近所にも被害を及ぼして 2 度とそこに住めなくなるばかりか賠償問題で一生苦しめられるもの」よりも「間違っても家の中での小規模な小火程度で済むので、事故ってもローンで修繕できし、運用費も安くできるかも知れないもの」に代替したいと思うのが当然であろう。 と答えています。 現在までのところ皆様からの御意見を踏まえて・・・ (1) 東電は解体して本体はチッソのような国の管理下にある賠償責任を負う組織にまでスリム化、解体分業させた企業群は「発電と送電の分離」や送電網のスマート・グリッド化を推し進めることによって「消費者が複数の発電会社を選択できる」環境に成長できるよう、東電の解体を機に環境整備を行う・・・特に送電事業は地方自治体が株主に参加して「おらが村の電線事業」にまで発展できるよう「国が地域格差をなくす助成策を講じる」ようになって欲しいものです。 東電の賠償費を国が負担すると東電管轄域外の国民が払った税金まで使われることになるので、東電資産の売却と株主負担の次には東電管轄域内の自治体が負担する流れを作るべきだと思いますが、これを受けた自治体が負担の埋め合わせをできるように送電事業への参加や新電力事業体からの税収を期待できるような環境を作るための政策も重要でしょう。 (2) 原発は順次停止が充分可能であるようですが、夏の電力需要増加に対処できる代替発電力を確保できるまでは「核燃料棒を待機プールで冷却し続けていつでも再開できるようにしておく」のは致し方ないことであり、1 日も早い廃絶スケジュールを進展させるためには 1 日も早い代替発電力を実現させる必要があります。 このために皆様の御意見から、具体案まで含めた高い可能性を見出せるものを並べると以下のようになるかと思います。 (3) シェール・ガスの市場参入に伴う天然ガス価格暴落を利して家庭用 天然ガス PEFC の普及とその大型モデルともいうべき天然ガス PEFC 設備の地方自治体への設置 (例えば大型天然ガス PEFC の豪雪地帯への導入により溶雪給湯と暖房電力を賄うなど) が最も実現時期が早そうです。 ただし、より大型の LNG ガスタービン型火力発電は建設に時間がかかりますし、既存の設備ではエネルギー変換効率が他の火力発電炉と大差ないことからも直ぐに代替発電案として注目できるものではないかも知れません。 (4) 風力発電も駅前街灯や「道の駅」発電機、個人所有ビル屋上の発電機といった小中規模のものであれば直ぐにでも大量設置が可能と思いますので、あとは法律上の問題ですね。 メーカーも大量生産・販売と自治体支援による価格低減プロジェクトを推進して欲しいものです。 時間はかかりますが、海上風力発電プラントも陸上国土面積を遙かに上回る経済水域を持つ日本ならではの国家プロジェクトとして推進して欲しいものです。 民間レベルでも例えば鮭 (実際は鱒?) 養殖で知られるチリの養殖場みたいな海上養殖場の電力を全て風力で賄うといったことからノウハウを蓄積できるでしょうし、低騒音型や高効率型のプロペラなど気兼ねなく実験できますね。 (5) 港と外海とを区切る防波堤を二重 (或いは空洞) にして潮汐発電機を取り付けるというのも面白いと思います。 発電力で工事費を清算するまでには長い月日を要するでしょうが、発電力そのものは灯台の消費電力を賄って余りあるものが得られるでしょうから、電力を売って工事費を償却する計画が成り立つだろうと思います。 (6) 高温岩体や温泉地などの地熱発電は新規設備設置期間や設備投資の面で早期の普及は望めないかも知れませんが、技術自体は多少の事故が起きても取り返しの付かない大惨事になるようなものでもなさそうなので、温泉街積極義務化や廃湯発電 (非温泉大浴場施設も可) などを地方自治体が中心となって積極的に進めるべきものと思います。 (7) あまり大きな声では言いたくない(笑) のですが、地方自治体が積極的に参入できる環境作りには「地元出身の代議士」がその利権目当てに(汗) 大活躍してくれる筈ですので、利権問題や天下り問題が目に付きやすい国が増税目当てで動くよりも遙かにスムーズに物事を運べるのではないかと思います。 国の出番を要するのは自治体間の格差を是正する部分であって、基本的に国は地方自治体が条例を作り易くするための国法やメーカー支援によるバックアップ体制作りに徹するべきでしょう。 ・・・という感じでまとめてみたのですが、御意見、追加案などなどどんどん書き込んでいただければ幸いです。
ドイツ気象庁と日本気象庁の放射線拡散予測はどちらが正しいのでしょうか？ 同じ日付でも拡散の様子が全然違います。 おねがいします。
広島原爆投下後、広島ではどのような除染が行われたのでしょうか。
静岡のお茶や大阪の水道水から放射性物質が検出されたと聞いたんですが本当でしょうか？ 大阪のほうまで汚染されているなら、静岡のほうのお茶は危ないんでしょうか？ 飲んでも大丈夫でしょうか？　確定情報じゃないので、間違ってる情報かもしれないですが。
孫さんすばらしい方だと思っています。 でも原発ムラ（＋マスコミ）につぶされてしまいますか？
こんにちは。　質問です。 現在、自宅近くの産廃業者が、自らが持つ土地に産廃を置き、その上から土をかぶせて木を植え、一見、古墳のようにして放置しています。 こういった行為は廃棄物処理法などの法律に触れないのでしょうか？ 所有する土地であれば、許されてしまうのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願い致します。
原発が1号機がメルトダウンし、2号機3号機もメルトダウンの可能性があるとのことですが 東日本は大丈夫なのでプルトニウムやウランなどの猛毒も日本を覆っているのでしょうか？ 西日本は安全と言われているのですが、東京電力の発表を見ていると、沖縄くらいしか安全な場所はないのではないでしょうか？ 私は東京ですが、プルトニウムは吸うと危ないのでしょうか？
もし、原子力が全て停止になった場合、 代わりは何がよいですか？
大学の講義で取り上げられ、様々なアンケートをしています。 簡単なものなのでお答えいただければ、さいわいです。 質問１ あなたの携帯電話に緊急地震速報は何件くらいきましたか？ A.１０件以上 B.５件から１０件 C.１件から５件 D.０件 質問２ あなたは東京電力を信用もしくは信頼していますか？ A.はい B.いいえ C.どちらでもない 質問３ あなたは募金もしくはボランティアをしましたか？ A.はい B.いいえ 質問４ あなたは原子力発電に賛成ですか？ A.はい B.いいえ C.どちらでもいい よろしくお願いします。
原子力がなくなると、電気料金は大体いくらになるのでしょうか？ 原子力の運営は低価格で良いらしいですが、 安全面ですれば、火力、水力、風力に比べて良いのか 悪いのか分かりませんが、 もし、日本全体の原子力を撤去すると、 かわりのでまかなえるのでしょうか？ 僕は何も知らない者ですが、 もし、日本全体が別の物で電力がまかなえるとしても 世界に打ち出したCO2、25％削減は可能でしょうか？ 現在、中学へ通っていますが、 先生達もその手の事に関しては、こちらから質問しても 分かられないので、出来れば、詳しく教えて下さい。 また、予想して、大体、電気料金は　火力でまかなえば 今の料金の何倍払わないと・・など　予想して頂ければ ありがたいですが・・。 無理な質問でスミマセン。　よろしくお願い致します。
口蹄疫について勉強しているのですが、国内での野生動物で感染が確認された動物はいますか？ また、野生動物の口蹄疫に関する調査の現状も教えてください！
中国の水汚染について調べているのですが、具体的な解決策がわかりません。水汚染の主な原因として工業排水、生活排水を挙げています。 解決策として、日本ができることを教えていただけるとありがたいです。
http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … ここを見ると、肉に関して、牛、鶏、豚、馬、卵、と出荷されるようなんですが ＞肉牛は家畜市場への出荷を促進、乳牛は基本的に食肉処理する方向 ということを他のニュースで見ました。 食肉は避ければいいと思うのですが、肉牛を家畜市場へ出荷すると言うのは、交配させて牛を増やすと言うことでしょうか？ そうすると、牛の子供は放射能を持った見かけ普通の牛が生まれるのでしょうか？　その牛も出荷されるのでしょうか？　それとも、奇形牛が生まれるのでしょうか？　それでも出荷されるのでしょうか？ 外国産の肉を買おうと思うのですが、異常プリオン、狂牛病の感染などを考えると、外国産ではどこの牛が安全なのでしょうか？ また、国内産の牛が海外産の牛を称されて販売されることもありうるのでしょうか？ おねがいします。
本件は「原発 早期 廃絶 (全廃) 具体案は？」http://hatsugen.zakzak.co.jp/qa6705689.html というアンケートの第２弾です。 寿命が近付く浜岡原発の停止が発表されたとは言えｍ政府の原発建設推進計画自体には変化がありませんし、モンゴルに原発と共に核燃料製造施設と核廃棄物処理施設の建設を行って推定ウラン埋蔵量 150 万トンと言われるモンゴルを世界三大核燃料輸出国に育てる一方で日本の核廃棄物処理を委託して核燃料の安定供給をも図る計画が報道されたように、原発廃絶への道は極めて困難であり、廃絶しても解体した施設からの核廃棄物処理を、既に飽和状態となっている六ヶ所村でどう行うのかという問題も残ります。 前回のアンケートでは貴重な御意見を数多くいただきましたが、原発建設推進計画を廃止に持ち込む有力な代案は未だに得られていないと考え、引き続き皆様の御提案をいただきたく存じます。 東電は福島原発被害補償費と原発事故によって値上がる保険料支払いのために大幅な電気代値上げを余儀なくされている筈であり、国が大量の血税を投入して増税してもなお電気代値上げは避けられないでしょうし、東電が値上げすれば他電力会社も電気代値上げを行うことは必至であり、国民には「原発増加」「増税」「電気代値上げ」のトリプル・パンチが襲ってくることになるだろうと推測します。 90 年代後期の金融危機時に大手銀行などに対して投じた 12 兆円余の救済金は 10 年余の返済期間を経て 1 兆 5 千億円の利益を国庫にもたらしましたが、東電に対する救済金は電気代の大幅値上げという形でしか返済されないものです。 浜岡原発停止を受諾した中部電力が現在休止させている火力発電所を稼働させるための人員や追加燃料の確保に数ヶ月かかるとしていることからも、火力発電所の再開には数ヶ月の猶予が必要であることが判りますが、取り敢えず今夏以降の電力消費低下に伴って幾つかの原発を停止させ、来夏の電力消費増加に向けて更なる節電を呼びかけつつ休止中の火力発電所再開を準備する余裕はあるでしょう。 問題は来々夏以降の電力消費増加に対応可能な代替発電力をどう準備するかです。 水力発電所や地熱発電所及び港湾部の潮力発電所は建設期間が長期に渡る上に原発分の電力を代替するには多数の発電所を建設しなければならず、来々夏には到底間に合いません。 私の提案は・・・ (1) 電柱の所有権を地方自治体に委譲して六本木ヒルズのような小規模発電会社の参入を助長する。(これは新法の施行だけで動き始めますので来々夏には地域限定ながらも実効力があるのはないかと思います) (2) 大手ガス会社が旧プロパンガス会社をガス発電会社とする地域密着型小規模発電会社に移行させて発電燃料となるガスを卸す市場開拓を行うと共にその発電機となる多種天然ガス燃料中型ガス・タービン発電機の開発を支援、長期的には従来の火力発電よりも低コストで発電できる可能性があるメタン・ハイドレート・ガス発電への移行を牽引する。(都市ガスの普及に伴って減少するプロパン・ガス会社をガス発電会社にすることによって大手ガス会社は新たに発電用ガス市場を獲得することができることから、早ければ来々夏に実験的な規模の発電会社をスタートさせて発電網の拡大を始めることが可能でしょう。) (3) 既に駅前街灯などに実用化されている風力発電機と太陽光発電機を備えた街灯に LED 電灯と余剰電力フィード・バック機構を組み込んだものをベースとした大型/中型/小型の各種システムを国交省及び地方自治体が大量に発注してシステムの低価格化を促進、店舗の照明看板や家庭の非常用電源 (100V 回線 1 本を非常用コンセントとして各部屋に分岐させる) として普及させる。(家庭用には高価なプロペラ式風力発電に代わってオイル・ダンプ型マニ車式風力発電にすればコストを大幅に引き下げることができるのではないかと提案します) (4) 高効率ながらも高価な固体結晶構造を採らずに低効率ながらも安価な樹脂被膜層で実現可能な色素増感型太陽光発電パネルの大量生産プロジェクトを推進して交通網の遮音壁や家屋の屋根材などに用いる法的環境を整備する。(これも推進されれば来々夏には実験段階に入れるでしょう) ・・・というもので・・・ 前回のアンケートでは私の書き方が拙かったのか、私が提示した番号に沿って回答者さん達が御提案を提示されていましたが、番号付けは読み易いように工夫しただけのものあり、皆さんは自由に御提案くださって結構です。 なお、来々夏 (或いは 3～4 年後) の電力消費増加に間に合わない中長期的な代替発電システムの御提案は今回は控えていただき、短期的な準備期間で間に合う代替発電システム、または最終的には中長期的計画となるものの一部は短期間で始動可能なシステム及びそれらの法的支援案などを御提案いただければと思います。 また、引き続き「お気に入りに登録」または「ブックマーク」して御支援いただければ幸いです。
http://www.youtube.com/view_play_list?p=92017CE0 … 地球温暖化詐欺 上の動画をみて、地球温暖化ＣＯ２原因説は科学的に問題があると思います。 すくなくともまだ科学的論争をしなければいけない段階であると考えますが、 アルゴアやＩＰＣＣは科学的論争を避け、「議論は終わった」としか答えないまま 排出権取引市場を形成し、発展途上国に化石燃料を使わせないようにしています。 アルゴアは世界で初めての環境長者と言われています。 （環境関連株を買い占め巨大な利益を得た？） あなたはそれでもまだＣＯ２排出削減の努力のために経済的負担をしますか？
原子力発電所を地中深くに造れば津波や地震による倒壊を回避できるんじゃないでしょうか？ もし事故が起こったとしても放射性物質が飛散することは回避できるんじゃないでしょうか？ 危険度を考えたらコスト云々言っていられないのではないかと思います。 地上でなければならない理由はあるのでしょうか？
大気汚染度を測定したいのですが、そのような方法はありますか？また測定してもらう方法を教えてください。
三鷹料金所付近の住宅地の大気汚染度について知りたいです。教えてください。
初めまして。 質問をお願いします。 内容は 「野菜に付いた放射能の測定はどうしたらよいですか？」 です。 この度の原発事故で、福島・茨城・千葉・栃木・群馬の農作物や畜産物に、放射能が付いてしまったと聞きました。 不安なので、家庭でもできる測定方法を教えていただけると助かります。 よくガイガーカウンターを使って、大気中や土の放射性物質を観測しているサイトはあるのですが、食べ物を定期検査してるサイトはありません。 従兄弟が千葉に住んでいるので、方法を教えてあげたいと思ってます。 よろしくお願いします。
電気を作るためにどのくらいエネルギーを使うの？ その電気を使って走る車は本当にエコなの？
東京の放射能汚染についてアドバイスお願いします。現在足立区在住で、小さい子供がいます。まだ外で遊ばせたりするのにためらっています。 同じように思っていらっしゃる方は情報交
プルトニウムとストロンチウムは遠くまで飛ばないと聞きましたが、アメリカ西海岸についたという噂を聞きました。本当でしょうか？ もし、本当なら関東や西日本にも来ているのでしょうか？ そうすると、人体にどんな影響をもたらすのでしょうか？ また、年間被曝限度を1mSVから20mSVに変えたそうですが、これって危なくないんでしょうか？ 野菜なども２０００ベクレルにしたそうですが、健康に問題はないのでしょうか？ おねがいします。
非四輪者にお聞きします 非四輪者（車に乗らない人）にお聞きします 今や社会的に嫌車運動がおこなれ、車に乗ってるやつは白い目に見られていますが 車害はたくさんありますが もっともあなたが車による害で深刻だと思うのはなんですか？ 参考までに私が一番車害で深刻なのは受動排ガスだと思います 車の排ガスには人体に悪い物質が多数含まれてますので ※ちなみに私は車に乗らない嫌車家です
ソフトバンクの会長の基金の動きや、環境庁の風力発電構想（原発４０基分を充当できる！）など新再生可エネルギーへ向けての動きがここにいたって活発で、希望を持たせますが、昨日の論調で「NEDO　が何十年も年間２００億以上をかけてきたのに”何も出来なかった”。いまさら何をいうのだ（新エネルギーの可能性はない）。という趣旨ですが、 http://www.nedo.go.jp/ （すみません、昨日の当ブログはリンクできませんでした。） １）こういう見方をどう思われますか。？ ２）つまるところやはりわれわれは原発から逃れられないのでしょうか？
当然、被曝していると思うのですが、食べられるのですか？中には、原発から3kmしか離れていない牛豚舎もあるみたいですが... 教えて下さい。
東日本大震災で出た大量のがれき。。。。。 がれきには放射性物質が付着していますよね？ 放射性物質以外にも、がれきの種類によってはその他の有害物質もありますよね？ なのに、がれきを焼却や埋め立てをして大丈夫なのですか？
なぜ食は大事なのですか？
日本は降水量が多いのに、必ずしも水資源が豊かであると言えない理由はなんですか？
広島市に本社がある法人で太陽光発電の設置を考えています。従業員数350名。年商10億～20億の間。会社の1事業所である飲食店舗に設備したいのですが、国や市への補助金の申請はできるのでしょうか？また、法人で太陽光発電に取り組み成功している事例を教えていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
裏の畑が、駐車場になるらしく埋め立てが行われて来たのですが、アスファルト道路の剥がしたものとか、鉄くずやコンクリート片等が持ち込まれてます。　おそらくその上に土がかぶされるようなのですが、これは違法では無いのでしょうか？　井戸水も使用しており心配になっております。　もし違法だとすれば、どこへ通報すればよろしいのか、どなたか教えて下さい。
二三日前ＮＨＫで何人かの専門家やコメンテイターがエネルギーの件でトークしていましたが、後半に自宅で室内牧ストーブの優しい炎は良いとか、炊飯や料理に焼却炉を使うと少しでも省エネに役立つとコメントが出演者の殆んどが納得賛成の様でしたが、私の記憶では確か以前全国の都府市町村が政令で家庭のゴミや牧などを自宅焼却炉で燃やす事を禁止させ撤去させられ、ダイオキシンや二酸化炭素や一酸化炭素等の有害物質を出さない様にと指導を受けたはずで、この話と矛盾した意見だと思いますが！たとえ自宅の牧ストーブでも私の若いときの経験では其処にストーブや焼却炉が有れば人（当人で無い人等も）はどんな人でも、この位なら良いかとかメンドクサイとか思いツイツイ其の中に入れてしまい焼却してしまい結果的には一軒一軒が積もり積もり有害物質が排出されてしまうものだと思いますが。
３月１７日に引き上げられた 現在の日本の暫定基準値 （厚生労働省報道発表資料）　300ベクレル(Bq/L)　は、 ＷＨＯ基準　1ベクレル(Bq/L)　の　３００倍！ ドイツガス水道協会　0.5ベクレル(Bq/L)　の　６００倍！ アメリカの法令基準　0.111ベクレル(Bq/L)　の　２７００倍！ これだとほとんどの汚染食品や水は基準内で安全となってしまうけど、 アメリカ人より２７００倍も日本人が強いとは思えません。 ほんとうに大丈夫でしょうか？ またなぜこの基準値引き上げのような悪いことをだれの指示でだれがするのか？ 普通ならきちんと叱る人がいるはずですが、
福島はもちろんのこと関東全域に放射性物質が降り注ぎ、あらゆるところで検知されました。 今は原発からの降下物が減ってるので空間の物質は減ってますけど地面に降り積もったという話しですよね。 野菜は出荷制限になり水道水も汚染され、それは田畑だけではなく学校の校庭などと一緒で一般家庭の庭や道路も同様に降り積もってるわけで・・・ 畑の野菜につもってるということは庭に植えている植物全部にも積もってるわけで、そのままにしておくと雨で土にしみて地下に染みて行くという話を聞き、花壇から植木鉢からすべての花を抜いてゴミ袋にとりあえず入れました。 ちなみにこちらは群馬県の南東部です。 食べるわけじゃないのだからとも思ったけど、小さい子供がいるので放射線がでてる花ってのもどうかと思い処分しました。 ただ、出荷制限された野菜などは燃やすと煙から放射性物質がでるから畑のすみに積んでおくようにというような指示が国からあったようです。 野菜がだめなら雑草も花も燃やしたらだめってことですよね。 抜いた花はどう処分していいのか困ってしまいました。 深く穴をほって埋めるとかでしょうか？そしたらやっぱり地下に染みて行くことにはかわらないですね・・・染みないのかな？ みなさんは雑草などは普通にゴミにだしていますか？ なんだかとてもやっかいなものですね、放射性物質って・・・
西日本って黄砂によって被曝してるんですか？ 黄砂はただの砂だと思っていたのですが、核実験後の土地が砂漠化したものが含まれていると聞きました。 西日本の放射能汚染度って分かるんでしょうか？ 蓄積量などが分かると助かります。 おねがいします。
放射性物質は大地に蓄積していくといいますが、チェルノブイリのときと違って、今回は半年から9ヶ月は福島原発からばら撒かれていることになりますよね。 福島は1年でミリシーベルトではなく、シーベルトになるところもあるそうですが 10数年間、微量でも原発から放射性物質がばら撒かれる場合、東京も危険区域に入ってしまうのでしょうか？ チェルノブイリのときと違って量が少ないので安全だと聞きましたが、枝野官房長官は20キロ圏内で直ちに健康被害はないといいながら、防護服完全装備で数分しか車外に出なかったといいます。 予想以上に大地に放射性物質が蓄積しているのでしょうか？ スピーディによる日本全国、とりわけ福島についての放射性物質拡散を枝野官房長官は知っているので、あのような防御体制に入っているのかと勘ぐってしまいます。 国民に何故スピーディによる放射性物質拡散を知らせないのかもあわせて教えて欲しいです。 おねがいします。
こんにちは。私は栃木の県北に住んでいます。子供がいるので、毎日注意して生活していますが、今日武田先生のブログを初めて見て、政府の言うことはあまり信じない方がいいのかと思いました。そこで武田先生のブログを読んでいる方に質問したいのですが、みなさんはブログを読んだ上で栃木の県北に幼い子供と住む、住み続けるのは安全と思いますか？
2011年3月の関東の日ごとの最低気温を調べたいのですが、どうやって調べたらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。　
原発事故で最初の水素爆発で関東全体にも放射性物質（プルトニウムなど）も飛来している危険性は本当にないのでしょうか？ 原発推進や肯定の方たちにだまされて病気になりたくありません。 原発推進や肯定の方たち以外の正しいお考えの方、是非おしえてください。
地震は誘発されますか？ 少し気になったので、是非何かご存知の方がいらしたら教えて下さい。 http://www.komei.or.jp/news/detail/20110309_4676
ストロンチウムが3月16日に検出されていたそうですが、 水に溶けやすいそうですが、海や水道水にも混ざっているのでしょうか？ 広がり具合では東京もやられるのでしょうか？ 名古屋辺りに一時避難したほうがいいでしょうか？ おねがいします。
ドイツ気象庁の放射能汚染予報の3月12日からいままでの拡散予想図の流れをまとめたものってありますか？ 常に数日分の広がり具合を見ることしかできません。 今までのをまとめた奴が見たいんですが、ありますでしょうか？ おねがいします。
日本政府はこういう情報を出さないので疑心暗鬼になるのですが、 IAEAと日本の公式なデータを基に、欧州放射能危機委員会（ECRR）の科学担当幹事クリス・バズビー教授がふたつの方式で試算を出した。同教授はそれらの結果を、ICRPモデルから引き出された見積もりと比較している。 それによれば、今後50年で福島第1原発半径２００ｋｍ圏内で被爆した人の４１万７，０００人が癌になるとの予測。 http://www.llrc.org/ ↑のリンク先は英文なのでよく解りません。もし私の理解が正しいならトンデモナイ状況であると思うのですが、上記の英文の内容を検証して適切な解説をして頂けないでしょうか？
水分の多いものをあぶった時に 出る、白煙を消す方法はありますか？
今日、イ○ンで山口県産と書かれた「さざえ」を買ったんですが、ネット友人に聞くと、貝は一番危険だと聞きました。 今の段階で、放射能汚染された地域で取れた貝が大阪に回ってくることってあるんでしょうか？ 貝ってそんなに食物連鎖の上にいるんでしょうか？　だから危ないとか。 それとも海底にいるから危険なんでしょうか？ イ○ンの「さざえ」が大量に残っていたので、たくさん買ったんですが、食べても大丈夫でしょうか？ 信用している店（大企業だし）なんですが、産地偽装でわざわざ東北沖で取ったさざえを山口県産に変えたりするんでしょうか？ なんだか怖いので、質問させてもらいました。 体内の被曝量が分かる機械などもあれば、教えてください。 おねがいします。
発電方法で、環境負荷が少ないと言う面では太陽光などを１００％をすればいいと思うのですが、 安定性の面では、太陽光などに頼ると問題ありですよね？ 何％までなら、太陽光などの新エネルギーを 組み込んでも安定性を保てるといのが 電源のベストミックス だった気がするのですが、 ググッテ読んでみると、そうじゃない気がしてきて・・・・ わかる方教えてください。
原発の存在理由としてＣＯ２を出さない為に地球温暖化防止に貢献していると言われている。 ＣＯ２の増加が地球温暖化の原因がもはや常識となっている。 そこで質問です。 まず調べてみるとＣＯ２の大気組成は０．０３％である事がＷＥＢの理科年表で知る事が出来ました。 Ｗｉｋｉに至っては「微量」と表記されています。（今は更新されたでしょうか） これ程少ない割合のＣＯ２は果たして地球温暖化の要因になっているのでしょうか？ 次に原発は運転中もそして使用済み核燃料も海水を使って冷却していますが、使用済み核燃料についても３～５年冷却し続けるとの事です。（常温になるまで３０年かかると言う話も聞きました） これは海水を温めると言う形で地球を温暖化しているのではないですか？
日本の漁業業者（今日ロシアＴＶに出ていた市場関係者等も）の思考は何時も同じで、何か有ると国や県や市町村に因縁をつけ幾らかでも多く保証金をせしめようと考え多くの船を繰り出しデモンストレーションを起こしたり座り込みをしたりワンパターンで其の後、いつの間にかに裏取引で多額の保障金を受け取ると口を閉ざし又、しゃーしゃーと平気な顔して何時もの漁業をして稼ぎ、今回の福島原発の低レベル廃棄水生海え廃棄に絶対反対をうたい、では此の侭では海に廃棄しないと大変な三次災害が起きる事などお構い無し的思考で自分達の利益＝生活費の事ばかり訴え日本国民全体が今忍耐してる事がわかって居ない気がするが。
港区海岸通り沿いのとある会社の社員ですが、わが社のとなりに空き地があり、鳩や雀などがよく飛んできます。半年くらい前から昼食の残りの米やパンなどを与えていたところ、結構な数が集まるようになりました。 ところが大震災の後くらいから、突然動きの悪い鳩が多数見られるようになり、海岸通り（片側３車線）で車に轢かれるもの、動かなくなり（人が近寄っても逃げない！）そのまま空き地で息絶えるものなど見るに耐えません。見た目は丸々太っている鳩がほとんどで、病気には見えないのですが・・ 先日港区の保健所に連絡して見に来てもらったのですが、翌日に「毒性は発見されませんでした」と一言電話があっただけで、その後の状況は変わらず、今もまだ生きてはいるのですが、動けない鳩が数羽いる状況です。 こんな時期でですから、放射能だの鳥インフルエンザだの変な想像をみんなでしてしまっています。そんなことはないとは思いますが、気持ちの悪いこと、かわいそうなことは確かです。 どなたか鳥にお詳しい方、問い合わせ先などお知らせいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
テレビでやっていましたが、国民に公表する前に汚染水を海に垂れ流しにしていたそうです。 福島原発から茨城のほうへ流れて、コウナゴが２０００ベクレルもの高い値をだしたと聞きました。 スーパーなどに行ってみると、青森県産陸奥沖や北海道産は目にしますが、茨城産などは目にしません。 これは青森県産陸奥沖や北海道産は安全、ということなのか、青森県産陸奥沖や北海道産まではまだ調査していません、ということなのか、どちらなんでしょうか？ 太平洋側の海は全て危険なんでしょうか？ 貝類やカニは海底にいるために危険だと聞きました。本当でしょうか？ 今、流通しているものは安全なんでしょうか？ 日本産の海産物や野菜から、続々と高濃度の放射能が検地され、輸入停止にしている外国があると聞きました。 日本の青森以北と東京以南が今のところ安全なんでしょうか？ おねがいします。
野菜と魚の暫定放射能基準地が２０００ベクレルになりました。 半減期があるそうですが、とても長いもの（30年くらい）もあるそうですし、今後、放射能の広がりや濃度がどんどん悪化していきそうで、怖いです。 以前は基準は野菜が100ベクレルくらいで、餓死するほど危険なら1000ベクレルでもいい、という基準だったと聞きます。 この、魚や野菜の2000ベクレルというのは、本当に安全なんでしょうか？　以前は官房長官の枝野さんを信用していたのですが、最近は何を信じていいのかわからなくなってきました。 2000ベクレルの野菜を1日サラダで二回（朝、昼）食べても、健康に生きれるのでしょうか？　3年後あたりに、当時の暫定基準値設定は失敗だったと言われても困ります。 何歳からこの２０００ベクレルの野菜や魚を毎日食べても大丈夫なんでしょうか？ 雨が降れば、また水道水が汚染されると思うのですが、水道水の基準値は3日に一回平均を取って発表すると聞きました。 それって、本当に大丈夫なんでしょうか？　やはりミネラルウォーターを買ったほうがいいのでしょうか？　お金に余裕もなく、情報もどんどん悪くなっているように思え、ついに魚も危なくなり、いつになったら原発問題は終わるんでしょうか？ 本当に2000ベクレルで安全なんでしょうか？ 身体的に数年後、病気になったりはしないんでしょうか？
あいかわらず、これまで不検出だった放射性ヨウ素が、関東各地の野菜類から検出され続けていますが、それにしても、小松菜、ほうれん草など、ついでキャベツに特に多いようです。 なぜ、こうした葉もの野菜に多く、ヨウ素が検出されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
高い放射線量が観測された土壌で、また農作物を作ることはできるのでしょうか？
ハクビシンが木造住宅の天井裏に居るようなので、大工さんから天板を張り替えて見てもらったら、糞が多くありました。 完全に退治する方法を教えて下さい。 また、生後まもない乳児が天井の下で生活をしていましたが、感染などが心配です。 それに関する情報がありましたらお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
不安を煽るつもり気持ちは一切ないのですが、そう感じとられる方がいらっしゃいましたら ご迷惑をかけます・・ 今回の地震に関して色々調べていましたら、「人工地震」という言葉に行きつきました。 その名の通り、人工的に地震を発生させることが可能です。 イルミナティ―という（検索すればすぐ出ます）大きな闇社会が、人口を削減するために 核などではなく、自然災害に見せかけ、人工地震を行っています。 スマトラ沖地震もそうみたいです・・・・ ＮＺで起きた地震に関しては、ＮＺ自体島国であり、日本と地形も似ています。（試でしょうか？） 東北沖地震の後の余震については、これは、本当の余震だと思います。 大きな地震の後は、余震はつきものです。 ただ、日本での地震の後にも、国外で地震が発生しています。 現在、地球上の人口は約７０億人です。 石油の問題や、食物のことを考えますと、確かにこのままでは、いつかは底をつきます。 イルミナティ―という組織は人口を１０億人計画を建てているということも 囁かれています。 もし、これが本当のことでしたら、あまりにも恐ろしく愚かなことだと思います。 イルミナティ―の中には日本の政治家や、大物人物、いわゆる頭脳とお金持ちが 絡んでいます。（世界中の大物人物もそうです） 私も、当初はそんなＳＦみたいなことはｗｗと思っていたのですが、 調べれば調べるほど、怪しくなってきました。 どなたか詳しい方いらっしゃいませんか？ 人工地震の発生の仕方など、なんでもよいので情報を 教えてください。 これが本当だとしたら、放射能や、国や、電力会社などの批判どころではありません。 どうかよろしくお願いいたします。
原発の放射性物質の拡散は、風向きが非常に影響します。 日本列島の年間　風向きが知りたいのですが、 そのようなサイトはないのでしょうか？ これは、皆さん気にしている大事なことと思います。 また、本当かどうか、わかりませんが　ドイツ気象台の 風向き予測（放射性物質拡散予測）も出ています。 http://atmc.jp/germany/ http://www.dwd.de/bvbw/generator/DWDWWW/Content/ … どうなのでしょうか？ ドイツのそれなりに信用できるところの発表であれば、日本の気象台も、否定するなり、肯定する なり、した方がいいと思います。 出来るだけ、直感的にわかるようなところがあれば 教えて下さい。 http://www.spiegel.de/wissenschaft/natur/bild-75 … これなどは、リアルタイムに表示されて　わかりやすい のですが、期間が短いですね。 年間通したものがあればいいと思います。
http://www.dwd.de/bvbw/generator/DWDWWW/Content/ … http://www.asyura2.com/11/genpatu8/msg/461.html これらのサイトの放射能予想図ってあってるんですか？
原子力発電所の耐用年数を40年ぐらいとした場合、この先20年以内に廃炉されるものが沢山出てくると思います。一方原発の新規建設が当分出来ないとすれば火力発電に頼らざるを得ないと思うのですが廃炉せずに使い続けるのでしょうか？実際のところどうなのでしょう？
放射能予防対策についてです。 私は栃木、娘家族は都内に住んでいます。 服装、食品、行動、便利なサイトなど放射線の予防対策の情報を教えて下さい。 海外メディアのBBCでは都内も放射能レベルをストロングとしています。 添付画像はそのソースです。 福島原発の事故が発生してから東北、都内に続き静岡の農作物でも 放射能物質が検知され、輸入ストップになってます。 国は大丈夫だと言ってますが、見えない敵であり何年も先でないと答えもでない害です。 癌になっても原因を証明できません。少しでも安心安全を手に入れたいので予防対策を教えて下さい。 必要以上にうろたえるなと怒られる時がありますが決して混乱させるための質問ではありません。 ただ、国が放射能物質の基準値を短期間に変更したのが安易に見えて不安になってしまったので 質問させて頂きます。宜しくお願いします。 （関係あるか証明などできないですが、現時点でも孫娘は以前からアトピーだったのですが、放射能問題が発生してから悪化しステロイドの量が増えてしまいました。） イソジンが予防どころか害になるなど、デマも多いようですが 食品などの場合は研究や論文に基づいた情報を頂きたいです。 宜しくお願いします。
放射能予防対策についてです。 私は栃木、娘家族は都内に住んでいます。 服装、食品、行動、便利なサイトなど放射線の予防対策の情報を教えて下さい。 福島原発の事故が発生してから東北、都内に続き静岡の農作物でも 放射能物質が検知され、輸入ストップになってます。 国は大丈夫だと言ってますが、見えない敵であり何年も先でないと答えもでない害です。 癌になっても原因を証明できません。少しでも安心安全を手に入れたいので予防対策を教えて下さい。 必要以上にうろたえるなと怒られる時がありますが決して混乱させるための質問ではありません。 ただ、国が放射能物質の基準値を短期間に変更したのが安易に見えて不安になってしまったので 質問させて頂きます。宜しくお願いします。（関係あるか証明などできないですが、現時点でも孫娘は以前からアトピーだったのですが、放射能問題が発生してから悪化しステロイドの量が増えてしまいました。） イソジンが予防どころか害になるなど、デマも多いようですが 食品などの場合は研究や論文に基づいた情報を頂きたいです。 宜しくお願いします。
福島原発の放射能物質が漏れている件についてですが、海藻や魚は今、流通しているものについては乳幼児が食べても将来的にも大丈夫なのでしょうか？ 家庭では控えてるのですが、保育園の給食にはワカメや魚が今月の献立でも多く出されます。 野菜や牛乳は出荷量が規制されてるので安心できますが、海藻や魚はきちんと検査されてますか？ 詳しい方、お返事ください。
なったんですか？食に関して、、、 ヨーロッパに旅行した時に、レストランで食事をしてる様子を見ていると ほとんどが残さないどころか、パンで皿に残ったソースも綺麗にふき取る如く 食べきります。 それに引き換え、日本人はソース・スープどころか ありとあらゆるものを残します。 知り合いの中国人にも聞きましたが 中国人もきれいに食すようです。 いったいどうなってるんでしょか？日本人。
言われますが ちょっと前は私も確かにそう思っていました。 でも最近の状況では、年寄りの考えが時代錯誤ではなく 今の時代の概念（便利の追及）が人間として間違っていたような、、、 漠然とそんな思いにかられるのですが。 何か理論的に若い人に説得出来る言い方はないでしょうか？
　茨城県で知人が乳児と生活しています。赤ちゃんの為にも早く住まいを移るべきか、生活の様々な変化は負担があるので健康に害がなければ様子をみるべきか悩んでいます。出身地に帰ることをすすめたほうがいいのでしょうか？教えてください。
原発から約50kmの位置(福島市)にあるのですが、正直、大丈夫だと思いますか？ あと3年は通わなければならないのですが、放射能のことを考えると怖くて仕方がありません。 だからって辞めるわけにもいかないのですが…。 在学中は福島市にアパートを借りていたのですが、実家が電車で通うことができる距離にあるので通いにしようか悩んでいます。 ちなみに原発から実家までは100km程度です。 また、大学側は放射能による汚染が認められても避難指示は出せないとのことでした。 不安で不安でここ数日は眠りも浅くなってしまいました。 お返事頂ければ幸いです。
これは 東京都健康安全研究センター と 浄水場 がだしたデータなんですが、３月２２日を見てください http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/press/shins … http://ftp.jaist.ac.jp/pub/emergency/monitoring. … ヨウ素１３１に関して 金町浄水場は２１０をだしているのに PDFのファイルのほうは、18.７となっています おかしくないですか？
震災の影響で福島第１原子力発電所が停電し、さらには爆発を起してから早くも二週間以上が過ぎようとしています。 その間、様々な努力がなされたのでしょうが、決定打には至らず、放射能は出続け、解決の見込みがあるのかどうかすら見えません。 当初からなぜこうも手をこまねいているのかと疑問だったのですが、状況が明らかになるにつれ、それはどうやら付近が高濃度の放射能で汚染されているためで、近づく事すら困難であるためであることがわかりました。 だとすると、 汚染で修理が出来ず → 放射能が漏れ続け → ますます汚染　→　でますます解決困難に と、なりそうに思うのですが、間違いでしょうか？ また、このような放射能が漏れ続ける状況は、あとどのくらい続く可能性があるのでしょうか？ 楽観論と悲観論の両方が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
　ゴミ問題について基本的なことかもしれませんが以下についてどなたか回答していただけますでしょうか。 　○プラスチック、ビニール、缶等のゴミ散乱がもたらす悪影響を具体的に教えてください。 　 　＜背景＞ 　今現在私は途上国で生活しております。途上において先進国からの文化流入により多くのプラスチックや缶製品が販売されております。それに伴い街中にそれらのゴミが散乱しているのを目にしております。街の景観を損ねるという観点で公共機関へのゴミ処理向上（ゴミ箱増設や収集の徹底）及び街の人々の美化意識（決められた場所への廃棄）に取り組む事を考えております。 　現状での収集後のゴミ処理は街外れに持っていき、プラスチック類→焼却、鉄類→穴埋めという方法です。いきなり高度の焼却炉導入やリサイクルへの移行は無理があるので現状の処理方法をきちんと機能させられればと考えております。美化という観点以外でゴミ散乱が及ぼす悪影響を把握して住民にゴミ処理の必要性を説明したいと思っておりますのでご協力をお願いいたします。 又、昨今のダイオキシン問題もあり青空の下で廃却するだけの処理方法でその絶対量を増やしてしまうことが賢明なのかという疑問も少しありこれについても回答していただける方がいらっしゃると助かります。　 　回答に際して必要な情報の要望があれば教えてください、できる範囲で確認いたします。
白人はなぜ捕鯨反対なんですか？ 捕鯨に反対してるのは白人だけですよね 白人はなぜ捕鯨に反対なんですか？ 豚を殺して、牛を殺して、鳥を殺して食べてるでしょ？もちろん私達も http://sankei.jp.msn.com/politics/topics/politic … 抗議はいくらでもしてください、何とでもいってくださいその意見や批判は受けましょう ただし、酢酸を投げつけたり、火炎瓶や発炎筒を投げたりして 日本人の乗組員にやけどや、流血などの重症を追わせる行為をしますよね？ これは許されることなんでしょうか？ 何かを主張することと、人に怪我を負わせて自分の主張を通そうとすることには、とてつもない距離があり、超えてはいけない一線があると思います。 鯨というただの動物を守るために、人権のある人間に怪我を負わせる行為をする彼らの考え方とは一体なんなのでしょうか？ オーストラリアやアメリカ人たちを含む、白人達も、捕鯨に反対して人を傷つける行為をするその反捕鯨団体に対して、反・反捕鯨団体を作って抗議、反対すべきだと思います。
捕鯨に反対してるのは白人だけですよね 白人はなぜ捕鯨に反対なんですか？ 豚を殺して、牛を殺して、鳥を殺して食べてるでしょ？もちろん私達も 私の感覚ではくじらは別になんとも思いません　海にいるけど全くかわいくなくて ふじつぼとかいっぱいついて、汚い巨大な海洋生物です。 イルカはツルツルしてて、目がきれいだし、鳴くし、かわいいです くじらは汚いからどうでもいいです 白人は鯨に対してどこに愛着を感じるんでしょうか？ http://sankei.jp.msn.com/politics/topics/politic …
今回の大震災は余りに大きく、今後の被災地がどうなるのか心配です・・・。 津波の被害は勿論ですが、それ以上に原発の問題はどうなっていくのか？？ 素人考えなのですが、土壌汚染などがあったらと思うと、現地の農家の方などが心配でなりません・・・。 災害関係に詳しい方、今回の震災の被害から、被災地が復興するまでどれ位かかるのでしょうか？ 気になります・・・。
こんばんは。 よく友人と社会問題についての会話をすることがあり、この前「温暖化」についての話をしました。 彼は「やっぱひとりひとりが変わるしかないよね。できることからやっていこう。コンセントを小まめに抜くとか、レジ袋をもらわないとか・・・」 というようなことを言っておりました。 この意見はとても典型的なものだと思うし、多くの人が口にするものだと思います。 CMでも「ひとりひとができることから」みたいな感じのものを見かけた気がします。 しかし私は正直なところ、この意見って現実的ではないなあ、と思うのです。小学校の道徳の授業ならそれでいいと思いますが、どうしても現実を直視していない理想論のように思えてならないのです。 こんなきれいごと並べてないで、義務を課したらいいのになあ、と思うのですが、みなさんはどう思われますか。 大変稚拙な文章ですが、ご意見ください。
干上がった用水路で拾っているらしい場面を目撃しました。 無論、ちらみなので本当にそうなのかまでは確認できませんが。いずれにせよ極めて”不衛生”と思えますが。 考えようによっては、海で取れる魚も商品として陳列されているので衛生的に見えるだけで成分等にいいとは言えない成分が少なからず入っているようにも考えられます。 実際には、用水路の”下水のヘドロ”混じりの魚と、海の魚の違いを区別して説明できますか？
２５日、２６日と東京２３区の水道水の１歳未満の乳児への摂取規制が解除されましたが 本当に安全ですか？ 昨日のテレビの放送では、浄水場では検出されないが、おとといに混入したものが、水道管や、マンションのタンクには残っているといっていました。 大体何日くらいで、マンションや家庭の水道の水から完全に消滅するんですか？
勿論、今問題になっている水道水の放射性ヨウ素のことですが、本当に除去できるのですか？ 100％近く出来るのですか？ 本格的な浄水器でなく、100円ショップで売っているものでも活性炭入りであれば、効果がありますか？ 宜しくお願い致します。
今４ヶ月の妊婦です。 ２歳の子供もいます。 北茨城だけではなく東京などでも水道水など騒がれていますが、料理に使う分にはどうなんでしょうか？ あと外出時はマスクなどせず普通に出かけてしまってます… ニュースなどでは健康に影響はないと発表してますが本当に影響はないのでしょうか？ 周りの人たちは「ガンになる」「死ぬかも」と騒いでますし、実際私も怖いです。 やはり、ガンになる可能性があがった、妊婦さんは赤ちゃんが奇形児になる可能性があがったなどはあるのでしょうか
放射性物質の半減期が過ぎたら放射線量はどうなるのでしょう？　ご存知の方、教えてください。
水道水を、普通に飲んでいますか？ 全然飲んでないって方もいますか？
お弁当屋さんで調理するときには東京の水道水を使うんですよね？ ラーメン屋さんも東京の水道水ですよね？ 東京の水道水を使っていない食べ物を探すにはどうすればいいんですか？ 手作り関係のお店は全部東京水道水ですよね？
今話題になっているので重複した質問になってしまっているかもしれませんが・・・ ヨウ素131は300Bq/kgでセシウム137は200Bq/kgだったでしょうか。 どこかのページで、この基準値は一生そのBq/kgの食物なり飲料を摂り続けても 生体に影響のない量だと書いてあったような気がしますが、どうやって調べたのでしょう？ 人体実験は不可能ですし、実験動物で調べたのを人間に当てはめたのでしょうか？ どうやって基準値を決めたのかが知りたいです。 当方生物学系の知識はもっていますので、専門的な話もOKです。 逆に危険のみを煽るような浅い意見は求めておりません。
少し前に＠ニフティニュースでヒマワリが放射能で汚染された土壌からこれらを吸収除去する効率が高いと言う記事を読みました。 ３０年の長きに渡って存在するセシウムを２０日間で除去したと言う事ですが真偽はどうなのでしょう？ もし有効なら今年の春からでも汚染各地でやるべきだと思います。 尚この記事を保存するのを忘れましたので全てうろ覚えなのですがアメリカの学者が報告したとあります。 宜しくお願いします。
http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=04&h … この商品で除去できるのでしょうか？ 過剰に反応してるわけではありません。
東京都の水道水から乳幼児に対する基準値以上の量が検出されたそうですが、 たしか福島県しか今のところ発表されていなかったと思います。 東京より原発に近い群馬、栃木、茨城を越えて東京の水が基準値を超えた理由は何でしょうか？ 東京の水源はたしか奥多摩とか上記県より離れていたかと思います。 何が影響して数値が上がったのでしょうか？
野菜に付いたヨウ素は洗えばかなり落ちると言われていますが、洗い流した水は下水処理場へ行って、下流の浄水場で飲み水になります。 また、汚染された野菜を生ゴミで捨てれば、ごみ焼却場に集められ煙突から拡散？ 煮ても焼いても埋めても放射能はなくならないと思うので、消費者はもちろん、野菜農家や牛乳を廃棄する酪農家はどのように処理することが正しい方法なのでしょう。
地震の後の事で・・・ 少し疑問なんですが復興する場合、同じように その場所に家や建物を建てるのでしょうか？ また地震の津波が来ることも考えられますよね？ 世界一の堤防でも今回は簡単に破られた・・・ 自分ならもうそこでもう一度住もうなんて思わないのですが どうなんですか？
　茨城県在住です。 　近所の畑では白菜やネギが栽培されています。 　誰か、ほうれん草以外の野菜から検出される放射性物質に関して 19日以降の消息を知っている人はいませんか？ 　或いは、リアルタイムでデータを公表している Webサイトなどの 情報をご存じでしたら教えてください。 福島第１原発：農産物出荷停止　トマトなどは規制値以下 http://mainichi.jp/select/weathernews/news/20110 … 　そういえば、近所のスーパーでは苺（とちおとめ）が売れ残って いるみたいです。　これも風評被害の一つかな…？
今回の原発事故ですが深夜に「長丁場の記者会見を行っている東京電力」相当マスコミの 質問にしどろもろになっています。 しかし今回の原発の事故ですが「想定外の15メートルの津波」が原因ですがこれは仕方ない 話。今回の原発事故の責任ですが相当農家や酪農家、原発周辺の（福島県）に大迷惑を かけていますが、これは「原発を進めた国」の責任でしょうか？それとも「対応や報告がずさん な東京電力」の責任でしょうか？
放射能の値として東京神奈川の野菜は食べれるんですか？ 神奈川の川崎の近くの農協で野菜が売ってるんですが、神奈川内でとれた野菜なんですが 食べて平気なんですか？
プルトニウムは微量でも体内に入ると死亡してしまう大変危険な毒性がある。と聞いた事があります。 ということはもし微量でも空中に飛散した場合は、その周辺の放射線量は致死量まで上がるのでしょうか？ 放射線量の情報＝現在の危険度と単純に捉らえて良いのか不安なため、ご教示をお願いします。
今朝のテレビに出ていた東工大の松本義久准教授は全ての野菜、雨は全く気にするに当たらないと強調していました。ほうれん草などは300年続けて食べても大丈夫な量だと言っておりました。 しかし一方では、植草氏などは次のように書いております。一部抜粋→「今回の重大な原子力事故の責任は政府と電力会社にある。放射能汚染地域が広がり、農産物にも被害が広がることは、政府と電力会社の賠償責任を膨大なものに拡大する。この賠償責任を可能な限り小さくするために、 　 「この程度の放射能を浴びてもただちに健康に害を及ぼすことはない」 「この程度の放射能汚染の野菜を摂取し続けてもただちに健康に害を及ぼすことはない」 　　 と言い続けているのだ」 松本義久氏というのは研究を続けるための研究費が欲しい御用学者なんですか？ やたら安全を強調していたので、逆に疑う気持ちが起こりました。 賢明な国民としては、どちらを信じたらいいのでしょうか？
黄砂について、いまさらながらですが危険があると聞きました。その成分や有毒性、いったいどこにどのくらい降っているのか？降らない地域もあるのか？一応自分でも調べてみたのですが、分布図らしきものはなぜか見れません。また成分についても放射性物質も含まれてるとありました。これらすべてについて、信頼できるデータをご存知の方、教えていただけないでしょうか？
野菜、魚、果物には取れた場所で値段が違いますが、江戸前の魚とかどこどこの葱とかほうれん草 とか、セリ値が安くなる気がしますが、値段が暴落するでしょうか。
西東京に住んでいます。 福島原発で水蒸気爆発が起きた１３日から、 家族の健康のためにできる限りのことはしようと色々手を尽くしてきました。 しかし、これが逆効果になっているのではと思っています。 この１週間、次のことを続けてきました。 － 窓を閉めてなるべく外の空気を入れない。 － 換気扇から空気が入らないようにふさぐ。 － 拭ける床という床、畳は水拭きする。 － 帰ってきたら家の中に入る前に濡れタオルで拭き、手洗いうがい、シャワーを浴びる。 － 空気清浄機をかける。 － 洗濯物は中で干す。 しかし至らない点も多く、 － 空気清浄機をかけることで放射性物質がいつまでも空気中に漂う － 掃除の間、髪の毛にほこりが被らないような対策をしていなかった － あかぎれが酷いのにゴム手を使わずに何度も雑巾を洗っていた（傷口から放射性物質が吸収されるそうですね） － 外に行った服と家着を一緒に洗っていた － 部屋の密閉性がよくないのにテープを貼るのは居間だけ － 床拭きもそっとではなく一生懸命 など、何もしなくても変わらないか、余計悪くなるようなことをしていた気がします。 一歳の子供とお腹にいるかもしれない赤ちゃんのことが心配です。 Ｑ１　放射性物質対策で、やった方がいいこと、やっても変わらないこと、やらない方がいいことなど、アドバイスを頂ければ幸いです。 Ｑ２　例えば、喉に腫れぼったい感じがある、など気になる症状が現れたとき、 　　　検査や診察を受けるには病院の何科でしょうか。 　　　または、公共機関などで頼りになる場所をご存知ですか。 政府もマスコミも無責任な安全を訴えるばかりなので、 皆さまのお知恵だけが頼りです。 どうぞよろしくお願いいたします。
　東北から関東にかけて、規定水準を上回る放射性セシウム、放射性ヨウ素が 　水道水から検出されたようです。飲んでも健康被害はないとのこと。 　今メディアや、インターネット上では、さまざまな意見が飛び交っていますが、 　水が汚染された場合、食物連鎖をとげ、 　取り返しのつかないような深刻な事態になってしまうのではないのかと。 　原発事故の報道を観るたびに、 　またそこで作業されている方々が居ると思うたびに、 　様々な思いが募り、言葉に出来ない気持ちでいっぱいです。 　　 　大地や、海に落ちた放射性物質はこれから何年間、何十年間と残っていくのでしょうか？ 　 　　拙い質問で申し訳ありません。どなたかご返答宜しくお願いいたします。
なにがあると思いますか？？ ＮＴＴデータなどは排出権取引のサイトなどを作りましたが、そのようなもので他に何があると思いますか？？
今回の震災から1週間経ちいくつか気がついたことを書きます。 水、電気が使えなくなり、ガソリンも入れられなくなり、不便になったことで、資源がどれだけ大切か、またいままでどれだけ便利だったか気づかされました。日本はちょっと便利すぎたんだと思う。蛇口をひねればいつでも綺麗な水が出る。電気もいつでもつく。ガソリンだって24時間いつでもいくらでも入れられる。そんなことが当たり前だった。しかし水が出ないことでトイレが使えない。電気がつかないことで寒さに震える。そんな状況にならなければ気が付かないことに今回気づかされた。ガソリンだってどれだけ貴重か。まだ1週間しか経っていないがいろいろなことに気づかされた。 でもこの機会に資源の大切さ、いままで無駄に便利すぎたことをみんなで変えていければいいのではないか、と思う。 例えば、いままで当たり前のように車通勤していたことを、自転車通勤にする。今回のガソリン不足で自転車通勤にしている人もいると思う。自転車通勤できるなら今までも自転車で通勤できたはず。車を使わなければ、ＣＯ２削減、渋滞緩和、肥満解消などいいことだらけ。また夜なども交通量が減り、騒音問題も解決される？ しかし出歩かなくなるとお店が繁盛しなくなる。そうなると景気が悪くなる？いやそのくらいじゃ大したことはない。夜皆が出歩かないなら無駄に24時間営業しなければいい。そうすれば無駄な電力使わなくていい。 また、今回の計画停電で、ある時間帯が電気を使えないとなると皆電気が使えるうちに電気を使う仕事、家事をするようになったりする。また24時間のうち3時間ぐらいは電気が使えなくてもさほど問題無いのでは？会社にとってはそうではないと思うが・・・ 復旧してからもある程度計画停電してもいいのでは・・・と思うがそうはいかないか？でも最低限節電したり、電気がどれほど大切かだけでも皆が考えていってほしい。 理想は電力需要が減り、原子力発電所を減らし、水力発電など自然エネルギーに変わっていって欲しいが、経済発展を考えるとそれは無理なのか・・・せめてもう原子力発電所を増やさないように電気を大切に使って欲しい。 無駄を省き、便利さを求めず、資源を大切にし、環境にやさしくし、経済発展していく。そして安心な日本を作る。そんなことが出来れば世界に誇れる国になるのでは。
引越し予定日が21日です。 地震で少し予定が延びたのですが、来週21日に引越し屋さんにきてもらい引っ越す予定です。 もっとも安いパックのため梱包はすべて自分でです。 しかし21日は地震後はじめての雨のため心配しています。 放射能雨にならないかということです。 人間にかかった場合は、洗い流す、そもそもレインコートなどを着ることができるとのことですが、 さすがに大きな家具につるっつるのビニールをかけて運んでもらうようなことはできません。 （すべってあぶないし、そんな特大のビニールもない。） とはいえ、木製の家具になんらかの汚染物質を含む雨が染み込んだ場合、 洗うわけにも行かないし、その家具とずっと家の中にいるわけなので怖く思っています。 今は会社も大変なときなのでこれ以上引越しを伸ばしてもらうわけにも行かないですし、 どうすればよろしいのでしょうか。 心配しすぎなだけなのでしょうが、仮に本当に雨に放射性物質が染み込んでいたとして、 それが木製の家具に染み込むとどのぐらい残るのでしょうか。 場所は東京⇒愛知です。
放射能の数値の意味について教えてください。 福島原発の現状については皆様御存知とは思いますが。 さて、よく危険度の比較としてレントゲン写真の数値と、今回のそれとを比較して、「当面の健康に影響はない」と報道されています。 しかし、専門知識のない私には安全なのかどうかと、その数値の意味がさっぱり分かりません。 安全かどうかは誰も断言できないのでは？と思います。また、「当面」は影響ないけど時間が経過すれば影響がある可能性があるの？という事についても同様かと思いますので、以下の2つに質問内容を絞ります。 (1)レントゲン写真撮影はほぼ一瞬ですが、今回の事故に伴う各地の測定値（よくわかりませんが、マイクロシーベルとかミリシーベルとかの数値）は、レントゲンのように一瞬の値と同等の比較と考えてよいのでしょうか？（公表されている各地の数値について） (2)以下、単なる素人の印象ですが。ヘリコプターによる給水（散水）を行おうとしたが、放射能レベルが基準値を越えていたため、放水を断念したとの報道がありました。 安全基準以上の放射能が測定され（続けていた）という事は、浴びる放射能の総量とは、単位時間あたり ｘ 総時間（＝長時間放出？され続ければレントゲンの比ではないのではないのではないか？）不安に思ってしまうのですが、実際はどうなのでしょうか？ 被災地＆かつて放射能に関する重大事故があった県に住む人間として、素朴な（本当は不安でしょうがないのですが）疑問をなげかけさせていただきました。 尚、いたずらに不安の煽るような内容故、回答に困ると判断された場合は放っておいていただいても構いません。よろしくお願いいたします。
中央本線の運行状況をJRで見たのですが、中央本線（高尾～小淵沢間）運転見込み90%とありました。これは中央本線は高尾から小淵沢間しか動いていないということでしょうか。 私は来週、大月から松本まで普通電車で行かなければならないのですが、現時点では行くことはできないのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。
海ほたる この海ほたるのある辺りは 緯度、経度…でいうと どのあたりですか？
すみません質問します。この撮影は地震がおこる１０日前に撮影したものです。これは地震雲でしょうか？わかる方いらっしゃいましたらお願いします！！
> >>> >>コスモ石油関係者より、回りました。 >>出来るだけ早く身近な知り合いに回して下さいとのことです。 >>↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ >> >>工場勤務の方から情報。外出に注意して、肌を露出しないようにしてください！ >> >>コスモ石油の爆発により有害物質が雲などに付着し、雨などといっしょに降るので外出の際は傘かカッパなどを持ち歩き、身体が雨に接触しないようにして下さい！！！皆さんに知らせてください！！ こんなメールが届いたのですが、これはガセですか？
　北海道の絶滅危惧種について調べていて、オコジョやイトウなどを題材にしようかなとおもっています。　しかし、画像がのっているページが思ったより少なく困っています。　何かいいページはないでしょうか？　　ご回答お願いします。
最近、農家をついだのですが、農地のことでお聞きしたいことがあります。 ついだ農地のひとつの隣に町工場があり排水が垂れ流しの状態になっています。 排水のそばにあった立ち木が枯れているのを見て危険におもい、現在はその土地を 使用していません。 色々と懸念してることがあるのでどうしたらいいか教えてください まず、汚染された土地は農地としては認められないのでしょうか？ 汚染を科学的に確認するにはどうしたらいいでしょうか？ 汚染されていることが確認できたらどこに相談すればいいのでしょうか？ 町工場の人はご近所さんで私は最近になって実家を継ぎに入りました。 昔から放置された問題のようで、今になって最近来た私が行動を起こすと 地域の人間関係的にデメリットが大きいのではないかと思ってしまいます。 農地として扱えなくなれば税金がかかりますし。 どこまで踏み込むべきなのか、放置しとくべきなのか・・・・ 悩んでいます
ペットボトルに水を充填する工場において排出する排水処理について質問します。 充填する"水" (ナチュラルミネラルウオーター)は地下水を揚水したものを利用します。 水は勿論、飲用に適する成分のものでありますので、充填する水は関係ないのですが プリフォームからペットボトルを成形した後にボトルを洗浄する水は排水する必要があると思いますが、洗浄後といってもほとんど汚れていない水であろうとおもいます。 実際の食品加工工場では、有機物などの含まれた排水が多い場合を想定してそれなりの処理を経て排水しているのでしょけど、このようなほとんど汚れていない排水はそのまま河川(用水)へ排出しても構わないのではないかと思います。 どうでしょうか?
テーマ 「日本は捕鯨を続けるべきか？」 で意見をお願いします。 意見を明確に そしてその理由もしっかりお願いします、、。 テストに出ます、、、 詳しい方よろしくお願いします。
世界の四大文明の一つティグリスユーフラテス川の周りが砂漠化していると聞きました！ 原因は何でしょうか？
発見されたって記事が出てたんですが、実用化までに まだまだ時間がかかるんでしょうか？ 養殖⇒培養⇒抽出が出来れば、エネルギー問題、資源不足の解決 色々いい事ずくしなのに、政府はなぜこう言う未来につながる計画は事業に ドンドン出資しないんでしょうか？ 子供手当ての何十分の一で済むと思うんですけど…
室内の温度が29～30℃だとかなり暑く感じるのですが、15℃くらいだと寒いのは何故でしょうか?
シーシェパードは、環境保護を訴えて、調査捕鯨船の妨害行為をしていると聞きます。 でも、今は鯨は逆に多すぎて、海の中の食物連鎖のピラミッドに影響をきたしてるとか・・・ だったら、逆に鯨を減らさないと、生物的な環境がダメになると思うワケです。 そう思ったとき、シーシェパードの環境保護活動は逆じゃないか？と思いました。 彼らにとっての環境保護とは、鯨やイルカとかの人間に有害でない生物の繁殖は助長し、オルカや鮫とかの人間に有害な生物の繁殖を抑制することなのでしょうか？ また、シーシェパードを取り締まるようなことはしていないのでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
宮崎県の串間市では、今年（平成２３年）４月１０日に原発立地を問う住民投票が行われます。 それに伴い、ユーザーの皆様にご質問したいことがあります。よろしくお願いいたします。 質問１、原発立地に賛成、反対を決めるときに、あなたが基準にすることはどのようなことですか？ 　　　　　（補償金、税金減額、施設拡充、地域の経済状況、安全性、代替エネルギー、地球環境など） 質問２、あなたは原発立地の場所から、どれぐらいの距離があれば、他人事として考えられますか？ 質問３、あなたの住む地域に原発ができることが決まったとしたら、どのような態度をとりますか？ 　　　　　（流れにまかせる、徹底的に反対する、地域から出て行くなど） 質問４、原発についてのあなたのお考えをお書き下さい。
一昨日、運転中のカーラジオからＮＨＫ天気予報が・・・ 耳で聞いていたので、気になった部分をカタカナ標記しますと 「キュウシュウ　ナンブデワ　イマ　オオユキ　ガ　フッテイマス　マタ　ナカシコクデモ　コレカラ　オオユキニ　カワリマス・・・」 ～質問～ ◇「ナカシコク」は、中・四国（チュウシコク）を、アナウンサーの単純な読み間違いでしょうか？ ◇それとも、中四国（ナカシコク）で良く、その場合には愛媛県と高知県、香川県と徳島県が接する四国中央部の山岳地帯を表す、四国地方の気象予報では普通の地域区分の表現なんでしょうか？ 四国にお住まいの方やご出身の方、推察＆お教え願えませんでしょうか・・・＜少し気になりました＞
ホームレスの臭いおじさんが乗ってくるときがありますね。 あのおじさんたちはいろんな駅に行ってゴミ箱から雑誌を拾ってきて元締めに売って金を作るという仕事をしていますから通勤と言うことなんですが、それにしてもひどいにおいがしますね。 あの何かが腐敗したにおいみたいなのとションベン臭いのが合わさったようなにおい。 頭がくらくらしますね。 ところで、ああいう場面に遭遇すると皆さんささっと移動していきますね。 やっぱり臭いものは臭いってことですよね。 でもね、あの中には喫煙者の方々もいるんじゃないですか。 喫煙者の方々も臭いにおいをまき散らしてるんですよ。 自分も臭いにおいを出しているのにホームレスの臭いおじさんがいるとこそこそ移動するって。 どういうことですか。 喫煙者の方々は あのおじさんと同じです。 皆さんどう思いますか。
排ガス規制のことについてレポートについて書かなくてはならなくなって、末尾にjこれに対する意見を書けというものなのですが、これだけしか書かれてなくｊというのがどういう意味をなしてるのかわからない状態です。jに関することがたぶん排気ガス関連のことだとおもうのですが、お願いします。
朝から駅前でくさい煙を吸ってどういう気分なんですか。 僕は全くたばこを吸わないので、朝っぱらからあのくさい煙を吹きかけられるとテンションがだだ下がりなんですけど、喫煙者の方々は朝っぱらからくさくないんですか。 聞くところによると喫煙者でも他人の煙はくさいらしいですけど、駅前でひとつっ処に集められてくさい煙の中でたばこ吸うのはどんな気分ですか。 悲しくなりませんか。朝っぱらからですよ。 どうですか聞かせてください。
鳥インフルエンザ騒動への疑問 近時、鳥インフルエンザ発生に対し、行政業者伴に　隔離、消毒、大量殺処分など、大変な対応がなされています。 新聞、TV、ラジオ等の報道では、近隣へのウィルス伝染を遮断するためとか、極めて稀れだが人体への感染影響が生ずるかも知れないとの心配が理由とされてる様です。 そこで疑問に思うのは　古来からある現象なのに、近年になってこの様な大騒ぎの上、この様な対策を取る事が本当に必要なのかと言うことです。 私は信州下伊那郡の田舎の農村生まれで、昭和32年の18歳になるまでそこで過ごしました。 その間に忘れない体験として、鶏舎の鶏が相次いで死んでしまう事が数回ありました。 ひどい例を紹介します。無論昭和32年以前の事ですから何ら対策は打たれなかった時代です。 近在の同じ部落の農家では　各家5～20羽程度の鶏を飼育してましたが、ある時或る家で　20羽中10数羽が死んだとの噂が聞こえて来たら、今度はあちらの家でも10羽中５羽、同時にこちらでは5羽全滅、お隣では7羽中３羽死んで残りの内１羽は元気が無く、同じく我が家も4,5日の内に次々と5羽死んで残り2羽。 ・・・と言う具合で10～30日くらいの間に　近所では6～8割程の　かなりの死亡率の事態でしたが、それでも2～4割くらいでしたかは生き残って　その後は元気で卵も産んでいました。 この現象は村中に広がっていたわけでは有りません。 その他では死亡率が2～3割の騒ぎの時も入れると、私が物こころ付いてからの事ですから10数年間に3～4回ほどあった様に記憶しています。 さて振り返って近時のメデアの様子を見るに、古来からあったこの様な現象には報道にも解説にも全くと言っていいほど触れていないのが不思議でなりません。 過去の例からすれば生存率も結構高いから、一斉強制大量殺処分など行き過ぎに思えてなりません。野鳥経由での伝播が主なら、発症地区のみ局所対応しても意味は薄いのではないでしょうか。 50歩譲って行政の防疫対策は良しとしても、その先は、養鶏家の自主管理に留める程度で良いのではないかと思えてならないのです。 人体への影響懸念があるとの事ですが、その昔から存在しているこのウイルスの現象に、人が被害を受けたことは全くと言うほど無かったはず。異国での稀な例が云々されてますがわが国での現状では警戒が過ぎる様に思えてなりません。 古来からある、そして、さして重大でもなかったこの現象の実態をよく調べ、よく研究してから対策してるのか疑問が残ります。 以上につき　古いデータを調査して研究してる方がありましたら、また私の意見が誤りと明確に指摘されるなら是非教えて貰いたいと思います。 そして報道解説にも伝え、入れて　欲しいと思います。 ご意見をお聞かせ下さい。
こんにちは。 改めて質問です。 アフリカや東南アジア、インドには貧困者がたくさんいますが、そういった人は日本にもいます。 とある人が、 「日本人はインドのことよりも、日本のなかで貧しい人々への配慮を優先して考えるべきです。愛はまず手近なところから始まります。」 と言ったようですが、これを議論において主張するには「日本の貧困者と、アフリカの貧困者の間には本質的な差が無い」という前提に立っていないといけません。 もし本質的な違いがあるとすれば、先の意見には「これこれこうこういう違いがありますので、私は日本のより、アフリカの貧困者を助けるのです。」という反論ができる事になるからです。 私は別に無理して先の、とある人の意見の正当性を証明したいと言うのではありません。 日本と途上国の貧困者には本質的な違いがあるのか、ないのか。 それが知りたいです。 皆様の意見を教えてもらえませんか？ お願いします！
こんにちは。 アフリカや東南アジア、インドには貧困者がたくさんいますが、そういった人は日本にもいます。 マザーテレサが、 「日本人はインドのことよりも、日本のなかで貧しい人々への配慮を優先して考えるべきです。愛はまず手近なところから始まります。」 と言ったとか言わなかったとかありますが、言っていたとすれば、マザーテレサは「日本の貧困者もアフリカの貧困者も本質的に変わらない」と主張していることになります。 これは本当でしょうか？ 日本と途上国の貧困者。両者の間には本質的な違いがありますか？それとも無いと思いますか？ 真実、または意見を教えてもらえませんか？ お願いします。
２０年前に廃屋となった隣家がつぶれて瓦礫の山となって３年経ちました。隣県にいる家主は状況は知っていますが電話口にも出ない状態です。片付けには１００万円以上かかりますので手をかけたくないのだと思います。まして私の家は集落の外れですので尚のことでしょう。 行政も個人の問題だと話し合いを私に進めて相手を説得しようとしません。これは個人の問題を通り越して行政レベルの問題と思いますがどうでしょうか？ 又、どこかに解決に向けた良い事例がありましたら教えて頂ければ幸いです。
人口の増加が地球環境を悪くするというのは、本当ですか？ また環境問題に関しての意見を教えてください。
近年、絶滅危惧種の動植物を人為的介入により保全する活動が盛んになっています。 反対意見を主張する場合どのような観点から論じることができますか？　 たとえば、人間の介入により外的要素の流出が起こり、自然界の生態系が崩れてしまう等。（ただし自然倫理の問題はのぞきたいです）
原子力発電について、色々な賛成・反対のホームページを見て勉強しているところですが、 反対派のホームページでは「放射能漏れ」「放射能で汚染された」「放射能を浴びた」というように、 放射性物質・放射線・放射能という単語が「放射能」という言葉で混同して使われているようです。 電力会社や賛成派のホームページではそれぞれの違いについて解説がありました。 反対の意見を持つ方はあえてこれらの言葉を混同して「放射能」という言葉を使っていると思うのですが、その理由はなんでしょう？ 原子力発電のデメリットを論じるにしても、これらの言葉を混同していては不便だと思うのですが… また、賛成派・反対派の両方の情報を得た者にとっては、 この混同した使い方は「我々の原発に対する嫌悪感を煽るため？」と あまり印象が良くない（冷静な議論をする姿勢ではなさそうに思える）と思うのですが…
鳥インフルエンザにかかった鶏を、殺処分しています。食べても問題ないといわれているのに、捨てるのはなぜですか。
鳥インフルエンザが出るたびに全員殺処分しては、いつまで経っても免疫がつかず、どうどうめぐりではないかと思うのですが・・・ 弱いものは淘汰され、生き残ったものが免疫をつけてウイルスに勝っていくのが生き物のルールではないでしょうか。自然界＝養鶏場の周りの野鳥たちはそうなっているはずですよね。 養鶏場の枠の中の生き物だけ、違うルールって、ありなのかなぁ？
殺処分と言うのは熱や薬品で殺菌した後廃棄すると言う事ですか？ 宮崎で今度は鶏が鳥インフルエンザウイルスで殺処分されたとか。 何か勿体無いと思うのです。 熱処理して無害化した後その肉を他の家畜などの餌にすると言う様な 利用方法は駄目なのでしょうか？
地球温暖化は嘘であると時々聞きます。 それが本当かどうかは科学者に任せるとして。。。 地球温暖化を声高に叫ぶことによって得する人・企業・国はどこでしょうか？ 自分としては、エコ技術が進んでいる日本であったり、製薬関係は儲かるのかなと思っています。
地球温暖化とか温室効果ガスとか言ってますがもしかしてまたいいように バカにされて騙されて食い物にされてますか？？ 化石燃料を燃やして発電とかするのは炭酸ガスが出るから駄目だそうですが なら原子力発電かというとウラン鉱山もまた産出に地域の偏りが大きいらしいですが で例によって例のごとく某一族が採掘権をガメてるとかって話ですが いったいどんだけバカにされまくって食い物にされまくって足蹴にされて とにかくもうめちゃくちゃ悲惨な目に逢ってると思うのですが それで財政危機とか増税とか言ってますが やっぱ白黒まだらでまだらや黒は人間じゃないってことですか？？ もう世の中全部なにもかも厭です いい加減にしてください どうにかしてほしい どうにかしろって言うとたいてい、もっと思いつきもしない最悪の事態を 引き起こすんでしょうけど どうにかしろっていうから、どうにかしてやったんだとか もう悪いほうにしか考えが向かないです ぅえ 。
こんばんは。 先月12月に、菅直人さんが諫早湾の水門を開けることについて上告をしなかった出来事から、最近諫早湾の干拓事業について、色々気になり調べています。 もちろん、農業関係者や漁業関係者のことも考えなければなりませんが、ここでは”自然環境”に重きを置かさせていただきます。 私はもちろん、干潟は、水質がそこにいる生物たちによって浄化されるため、またそこに住む生物の為にも、必要な場所だと思います。 水門を開けて、干潟を復活させたいです。 そして、アサリやタイラギ等も、元の数に戻るような環境にしたいです。 ムツゴロウにも戻ってきてほしいです。 しかし、干拓事業が始まってから、10年近くが経ち、海では新しい生態ができ始めているようで、開門すると逆にできかかっている生態系を壊してしまうとの意見も・・・ しかし、短期開門をした際に、アサリの漁獲量が増えたと漁師さんの声も・・・ 果たして、「今」開門したところで、干潟、魚や貝たちの、自然の命は救われるのでしょうか？ 皆さん、よろしくお願いいたします。
今、北海道を含めて全国の水・森林を中国が買っているのは知っていると思います。 政府・民主党が何もしないということは当然のことですが もし、全国の所有者のいない森林・土地・水を中国から保護する為に募金を集めている団体があったとしましょう。そこに募金しようと思いますか？いくら募金しますか？ 注：朝日などの反日・売国の募金とは違い日本のための募金と言う仮定です
会社で発電機を３台すべて重油で使用しています。 １日あたり500リットルずつ、計1500リットル消費します。 環境の問題などで代用できるものがないかを探しています！
世の中狭くないですか？ 自宅は個人専用の家。外は自分含むすべてが出入りする家だと思いませんか？ 外は嫌いな人間と共同で生活するお家じゃないですか？外って言うのは 物凄く広いだけのお家だと思いませんか？人が出入りしてない所なんて ないだろうし広いだけの刑務所だと思いませんか？仲良くない人間との 嫌々での共同生活（外で嫌でも変な人と出会うだけに）なだけにです。
ドライクリーニングが及ぼす環境問題について教えてください。
過去20年ぐらいの気象データを入手したいのですが、良い方法はないでしょうか？ 現在、気象庁の気象統計情報から過去の気象データを検索しています。 １ヶ月毎の日ごとの値を表示し、テキストコピーのうえエクセルに貼り付けています。 それを繰り返しているのですが、手間が掛かります。 何か良い方法はないでしょうか？ データを一括して入手できる方法やサイトをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？
名古屋開催のCOP10に見られた国家間交渉上の問題点について教えてください。１．国家管轄権２．類的課題と国益的課題の調整の側面からお教えください。また、第１５回気候変動枠組条約締約国会議COP15での上のことについても教えていただけるとありがたいです。よろしくお願い致します。
外来魚であるブラックバス，ブルーギルはもうほぼ全国各地にいると言われていますが、 両種もしくはどちらかがいない地域、 つまり侵入していない，駆除されていない、 という地域は現在あるのでしょうか？ それに対する証拠といいますか論文や日記などもご存じでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
よく一定間隔で路上に木が植えつけられているのを見ますよね。 あの木って一体何の役割があるのでしょうか。 実は前々からあれら木に景観的に違和感を感じていて中途半端というか、作為的というか もし景観のためにやっているとしたらそれは間違いだな、と思っていたのです。 多分、空気を清浄にさせるためにおかれているかもしれませんが、 本当のところはどうなのでしょうか。回答よろしくお願いします。
赤ガソリンは不純物がたくさん混じっているので環境にいかにも悪そうですが、 白ガソリンは不純物の取り除いたガソリンと聞いてます。ただ自動車には使用できないらしいですが、白ガソリンは環境に優しいのですか？ それとも不純物が出ないだけで温暖化ガスをだすのでしょうか？
都市ガスは空気より軽く、パイプラインで供給するので運搬費もかからず安い。 プロパンガスは空気より重く、運搬費がかかるので都市ガスより高い。 でもエネルギーは都市ガスより高い。 では、環境に優しいのはどちらですか？ どちらもあまり変わらないのでしょうか？
私が住んでいる地域では、下水の整備があまり進んでおらず、一般家庭の生活排水は家の前の排水溝に流しています。排水溝といっても農業用水路と兼用です。そのため、地域の水利組合に毎年水路の使用料を支払っています。生活排水を直接を流す場合は年間約3千円の費用を支払うのに対し、合併処理浄化槽を設置している場合は約5千円の費用を支払います。浄化槽を設置している方が水質汚染へ与える影響度合いが少ないため、支払う費用も少ないのが当然の考え方ですが、実際にはその逆です。毎年集金に来られる水利組合の方に理由を尋ねると、浄化槽を設置している場合はトイレの水も流れ、水路に流れる水の量が多いためと言われます。水の量ではなく水質汚染への影響度合いで判断するのが当然だと思いますが、水利組合の方からは昔から決まっていることなので変えられないと言われます。水利組合へ支払う費用は農業用水路を生活排水で汚すことの迷惑料と考えていますが、浄化槽を設置した方が多くの費用を支払うということは、浄化槽を設置した方が農業用水をより汚染しているという考え方になると思います。定期的に専門業者で管理している合併処理浄化槽の排水が、垂れ流しの生活排水より水質汚染への影響度合いが大きいとは考え難いため、やはり水利組合の方も考え方を改めるべきだと思います。むしろ、農業用水を管理している水利組合は、きれいな農業用水路を維持するためにも浄化槽の設置を推奨し、浄化槽を設置すれば水利組合へ支払う迷惑料を切り下げる管理のし方が普通だと思っています。私の考え方は間違えているのでしょうか。
中国は国内の産業・経済が著しく発展しているが、その反面公害が酷く綺麗な水が無くなって行くので、日本にある豊富な清水を狙っていると言うのは本当でしょうか？
50年以上生存が確認されなければ絶滅と考えられるそうですが、どうして50年という期間なのでしょうか？ ＊もし詳しい方がいらっしゃれば、誰が（何の資格を有する人が）、どの位の人員で、どの程度の活動を50年間して絶滅を確認するのかも教えてください。 宜しくお願いします。
生ごみを埋めるのは、違反行為に当たりますか？ 何方かご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 できれば、その内容が掲載されているサイトがあれば、URLアドレスもあわせて教えてください。
CO2が原因で、地球温暖化するというのは、嘘だったんですよね？ 冷静になって考えてみると、CO2が、赤外線を反射するわけないですよね。 光線は素道理しますよね。><;
最近、企業や学校などで実施されているエコキャップ運動ですが、 よくキャップを焼却処分した場合よりも、エコキャップ運動のために輸送した場合のほうが、 Co2排出量が多いという批判意見をよく聞きます。 送付は宅配便で送付したとしても、他の配送物と乗り合いのトラックで輸送するでしょうし、 エコキャップのためだけにトラック一台出すというのは考えられないと思います。 また、エコキャップ推進協会のホームページによれば、 自分が住んでいる都道府県ないしは隣県に必ず回収業者(送付先)があるようです。 一番遠くても、北海道の稚内から札幌まで最短で約320km。 仮にエコキャップ輸送のためだけに4tトラックに180万個(重さ約4t弱、1個2.2gとして計算)を 載せてこの距離を走行するとCo2排出量は【約175.5kg】。 参考サイト（Co2排出量計算）：http://livelogi.com/co2c/ 一方、エコキャップを焼却処分した場合のCo2排出量は、 いろんなサイトやブログを参考にすると、【1個当たり約7.9g】のようですので、 同量の180万個に換算すると、【約14t】。 明らかに焼却処分した方がCo2がたくさんでます。 Co2排出うんぬんと批判している方はこの計算をした上で批判しているのでしょうか？ それとも、この計算は間違っているのでしょうか？ ご意見の程、よろしくお願いします。 ちなみに私個人はエコキャップ運動なんかせずに、 「現金送付しなよ」という意見の持ち主です。念のため。
諫早湾開拓地を５年間開門したら、何かいいことがあるのでしょうか？ 海がきれいになるのでしょうか。
住み替えを考えている家の裏が、少しの塀を隔ててすぐ、わりと広い面積の田んぼです。 表側も、細い道路を挟んですぐ田んぼがあります。 家のほうは気に入ったのですが、心配なのは湿気と、湿気を好むヤスデやゲジゲジ、 ムカデなどの虫が発生しないかということや、 ウンカなどの小さな虫が、網戸の網目からも入ってくるとネットでみたことです。 これに関しては、網戸スプレーをして防ごうかと考えていますが、効果はあるのでしょうか? 場所はわりと都会ですが、その辺りは昔からの田んぼや畑が残っています。 周りに山や林などはありません。このような場所でも、いろんな虫は考えられますか? あと、カエルの鳴き声がすごいんだろうなと想像しています。 一番盛んに鳴くのは4～6月でしょうか? 昼間はほとんど鳴きませんか? 数ヶ月間夜は鳴き続けるのでしょうか?　敷地内に入ってくるのはよくありますか? その他考えられることなどを教えて頂ければ助かります。 実際に住まれた方、話を聞かれた方の意見が知りたいです。 よろしくお願いします。
新興住宅街に住んでいるのですが、近くに旧村の畑があり季節になると野焼きをしています。 役所に聞いたところ「（野焼きを止めてもらうようには）関知しないので、直接交渉してください」とうい事だったのですが、野焼きは法律的に認められているのでしょうか？ また、近くへ行ってみたところ誰も火の番をしている人が居ないので燃え広がったら大変だと思うのですが、このような場合１１９番通報した方がいいのでしょうか？ 具体的な解決策があれば教えてください。
隣は稲作の水田でコンクリートの畦です。コチラは鉄製のフェンスで駐車場です。１０年に渡り、稲への影響を考えて手作業で雑草を刈ったり抜いたりして来ました。生命力が強くこれが結構大変でした。今は限界を感じています。稲にもコンクリートにも鉄にも影響を与えないお勧めの除草剤を教えて下さい。退治できない物は手で抜き取ります。どうぞ宜しくお願い致します。
コウノトリやトキが絶滅したのは農薬が原因だと思うのですが、どうなんでしょうか？ もし農薬が原因なら自然に放しても、苦しみながら死んでいくだけだと思うのですが？
下水処理場に向かう汚水は土管を通って集められるのは分かりますが何キロも先にある処理場に土管にどのように傾斜をつけて処理場を言わば川下に当たる位置にするのでしょうか？土地には高低がありますが、土管にどう傾斜をつけて行くのでしょうか？　私の家から最寄の下水処理場まで３キロの距離がありますが。。。。
　近年の環境保護意識の高まりに伴い、廃タイヤも再生利用（マテリアルリサイクル）して新たなタイヤ等の材料にすべきとの声が高まりつつあるようです。 　けれども私自身は廃タイヤの場合、再生利用すると余計なコストやエネルギーがかかる（つまりCO2排出量等も余計に増える）ため、砕いた後に燃やして電気や熱エネルギーにかえ（タイヤを砕くのに必要なエネルギーを差し引いても十分余るはず）、燃焼後の灰をアスファルト等の添加剤にするほうがよい（サーマルリサイクル）と思いますが、実際はどうなのでしょうか？
職場で、二酸化炭素が海に溶けやすいと聞いたのですがなぜなんでしょうか？わかる方回答よろしくお願いします。
　小田原城址公園内の樹木を伐採計画があり 「噂の東京マガジン」という番組で取り上げられていました。 市、城の調査・整備委員会側は、 ・天守閣が見えない ・成長した樹木の根により城壁の破損防止 ・樹木は鳥のフン等で増えた雑木林なので植栽されたものではない 　伐採は仕方のない事なのでしょうか?
今まで、地球が温暖化しているのは、マスコミ等の報道でCO2が増えたせいとばかり思っていましたが、その考えは間違いで、単に地球の温度変化周期変動のトレンドで、現在は温暖化に向かっているだけだという考えもあると聞きました。どちらが科学的に本当なんでしょうか。詳しい方教えてください。
コンビニでお弁当やプリンなどを買った際に付いてくる、プラスチック製のスプーンやフォークなどは、リサイクルされるのでしょうか？ また、それらのものがリサイクルされているという内容のホームページなどもありましたら教えてください。
野生動物　なぜ人里に？ 　　「今年はクマが市街地にまで出てくるなど大出没しています。シカやイノシシといった野生動物が農作物へ与える被害も大きいと聞きました。野生動物が人里に出てくるようになったのはなぜなのでしょうか」
もうたまらん！車に発電機を積んでいます。 ガソリンの臭いがプンプンと車内に充満しとります。 車内で昼ねをするときに、このガソリンの臭いが鼻につきたまらん！ 発電機を下ろすことはでけしません。 車内のガソリン臭いを防止或いは低減するには どないしたらいいでおま？
琵琶湖にブラックバスを放流したのは誰ですか？
捕鯨をやめた場合、鯨は増えますか？ こんばんは。大学の授業で少し捕鯨問題について学びました。 知りたいことがあります。 みなさまに質問です。どうぞ、宜しくお願い致します。 もし、捕鯨をやめた場合、鯨の数はどのように増えるのでしょうか。 ネットで調べたのですが、捕鯨をやめるように求めていても、捕鯨をやめたらどのように鯨が増えるのかという情報がなく、わかりませんでした。増える頭数の予測などの情報もあれば知りたいです。 また、どれぐらいの生態系の回復が望めるのでしょうか。
千葉県地球温暖化防止活動推進員活動事例　の報告用紙の様式の入手法を教えて下さい。
ケムトレイルって見たことありますか？ 日本では自衛隊が撒いているのでしょうか。
今、オゾン層について調べているのですが、オゾン層破壊物質（例えば、四塩化炭素や、フロン）をこどもにも分かるように説明したいんですが、どのように説明したらよいでしょうか？ 簡単な説明の仕方を教えてください。
野焼きっていいの？ ド田舎にすんでます そこらじゅうに田んぼがあって丁度 稲刈りのシーズンです。 それも終わりかけなんですが 毎日のようにどこらかの田んぼで稲刈りを終えた 田んぼに火を放って燃やしてます。 １面燃やしてます 他にももみ殻って言うのも燃やされてます これは合法？問題ないの？
　ツキノワグマは絶滅危惧種なのに、なぜ、猟友会が撃ち殺してしまい、麻酔銃を使って山奥へ返すなどの、ヒトとの共存策を採らないのですか？ 　獣医や運搬車に関して、行政で、予算が組まれていないからですか？　予算要求する予定はありますか？ それとも、各地の、クマが出る地元で、ほとんどが高齢者といわれている「猟友会」のメンバーの方々には、 「ヒトの活動によって壊されつつあるた、種（しゅ）の多様性を、保護する」 というような意識のない人が多く、 「所詮、畜生（動物）は、ヒトが獲って食うモノ。」 という文化の中に生きているからでしょうか？ 　ニュースをみるたびに、情けない気持ちになり、どうにかできたらと思うので、とりあえず、現状や原因（クマが出る原因ではなく、クマを射殺するという対処をとってしまう原因）についてお尋ねします。 よろしくお願いいたします。
生物多様性、大絶滅時代：できること？ 生物の大絶滅時代がやってきていて、他生物と一緒に暮らしていく為に、何か自分も行動したいと強く感じています。 個人としてできること、 危機を感じている個人が集まってできること、 どんなことがあるでしょうか？ ずっと考えていますが、解がなかなか出ません。 ご意見いただければ幸いです。
先日NHKで、生物多様性の特集内で、アメリカにあるワイルドランド社について取材をしてました。このワイルドランド社に問い合わせをしたいのですが、ホームページ等が見当たりません。どなたか連絡先など分かる方はいらっしゃいませんか？
放射性廃棄物の地下処理について 放射性廃棄物の地下処理のＣＭを観ましたが、 何億年先かか単位は分かりませんが、地殻変動により現在の化石の発掘のように、地表に出たとき危険なことはないのでしょうか？現在は大丈夫とかじゃなくて、地球の遠い未来の話です。
将来日本に食糧難が襲うと思いますか？自宅の畑（約３０坪）を潰して「離れ」を建築するのは危険でしょうか？来るべき食糧難に備え、自給の足しにするため、ここは今まで通り畑にして色々な野菜を作るべきですか？
放射性物質の地層処分って今のところの最良の方法なんですか？宇宙に打ち出すより、安全で低コストなんですか？ いちお、numoのサイトは読みました。自分にはどうにも安全でない気がします。もちろん、地上で管理するより安全なことは分かりますが、いっそのこと宇宙に捨ててしまえば維持管理費がなくなるし断然安全な気がします。素人考えですが・・・。 日本もロケットの打ち上げにも成功しているので、放射性廃棄物を宇宙に打ち出すことくらい簡単なような気がしますが、やはり、打ち上げ失敗、空中爆発の危険性を危惧してのことなんでしょうか？ 急激な活断層の変化、マグマの思いもよらない噴出、思いがけない水脈による侵食よりも、宇宙打ち出しの方がリスク高いんですかね？ コストも、打ち上げの方が高いんですかね？ http://www.numo.or.jp/
疑問があります。 近年・雀の声を聞くことが ほとんどなくなったように 感じます。 私の思いすごしでしょうか？ それとも何かしらの原因が あるのでしょうか。 このことについて お分かりになる方教えて ください。 お願いします、 因みに私はさる政令都市圏に 住んでいます・・・
バイオディーゼル燃料の原料として，米国では大豆，欧州では菜種が使用されているそうですが，それぞれの原料の生産量（収穫量）の何パーセントが燃料用に使用され，食用，化学用などほかの用途への使用割合はどれくらいなのか，教えてください。
BODについて質問 BODが300の排水が1Lあるとした場合、それにBODが０の水を加えて2Lとした時、BODは1/2になると考えて良いものでしょうか？ やさしい回答お願いします。
グリーンエコノミックとは何ですか。
2010野菜の不作は温暖化のせいなのでしょうか？ 関係ないのでしょうか？ 温暖化で夏が異常に暑く、そのため不作→高騰なのかなと考えたのですが 調べ方が悪いのかそのような記述が見つかりません。 認識に間違いがございましたらご教授下さい。 よろしくお願い致します。
魚の泳ぐ水路(川・海)は人にも無害ですか？ 会社の裏に水路があります。10年ほど前に川が氾濫しこの水路が作られたようですが、今でもゲリラ豪雨が来ると一時的に溢れる事があります。 この川で近所の子供達が遊んでいます。魚やザニガニを取っているようです。大腸菌やら感染症にならないのかいつも心配です。 鯉やザニガニなど生き物がいる場所は問題はないのでしょうか？
どのカテゴリに書いていいか悩みましたがこちらに書かせていただきます もし間違っていたらご指摘お願いします 最近どこみてもゴミ捨てが増えました 団地というか普通の一軒家のところに車で通り過ぎさまにごみを捨てていくやからが増えているようです こういったものはどうしたらいいでしょうか？ 自分が見つけたときはなるべく周りには言わないようにしています、聞いても疲れるでしょうから どうにかしたいです、何か良い案はないでしょうか？
今年の異常気象、猛暑が扇風機すらあまりなかった昭和１６年に起きていたらどうなっていたでしょうか？
環境保護は必要でしょうか。 先日、衛星放送でアメリカの高名な環境保護活動家のインタビュー番組を見ました。 その人の活動や新しい技術に感心しながらも、「私たちはこんなに素晴らしいことをやっているんだから、みなさんも協力すべきだ」という態度はやや高慢で偽善的に感じました。 環境保護活動家に「なぜ環境保護は必要なのですか？」と聞くと大抵「そんなの愚問だ。必要に決まっているじゃないか」と訳の分からない答えが返ってきます。 私は環境保護は部分的には必要かもしれないが、社会を挙げて取り組む程のことではないと思っています。理由は以下の通り。 １．地質学者の研究によれば、地殻変動により数万年後には再びマグマが地表近くに現れ、地球上の生物は死滅すると考えれていること。 つまり、環境保護をしてもしなくても、人類は滅亡するということです。 ２．自然を支配し、欲望を満たすことは人間の本質であり、過度な環境保護活動は文明を否定することにつながる恐れがあること。 絶滅危惧種を守るというのも偽善に満ち溢れていると思います。 もし仮にゴキブリが絶滅しても誰も気にしないと思いますが、クジラが絶滅するとなると西洋人たちは大騒ぎします。 これは生物を選別していることになり、人間の傲慢です。 生物は46億年の間、絶滅と進化を繰り返してきました。 一つの種が絶滅すれば、新しい種が生まれます。 絶滅する種を守るなどということは、単なる人間のノスタルジックです。 環境が変われば、それに適合した新しい生物が生まれるという考えではいけませんか。 恐竜が絶滅したように人類が絶滅するのも宿命です。 今は人類が地上を支配していますが、それは地球を支配していることにはなりません。 永続的な繁栄を目指すこと自体が無意味だし、傲慢だと私は思います。
近くの工場の排水の通報先 近くに化学工場があります、その排水が川に流れているのですが、最近、随分その排水が白く濁って、 泡も出ているし、川の水の色がそこから変わってしまっています。 自然豊かな場所なので、とんでも無いことだと思って通報しようと思っているのですが、そんな時、 どこにどう通報して良いのかがわかりません。 保健所？？それとも？？ 詳しい方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
地球温暖化問題なんか人が減るのが一番のエコなんだから、優秀な人以外が子供を産む事はデメリットの方が多いのではないですか？　　 ニートや職のない主婦や生活保護者なんかも半分近く増えるし。
農民やその周りの関係者への質問です。 だいぶ前から環境問題で野焼きや土壌への埋設投棄が問題多になってくの人が関心を持って注意をするようになってきたと思っていましたが何故農民は野焼きや産業廃棄物の埋設投棄をやめないのでしょうか それと「そんな農薬まみれの野菜怖くて自分じゃ食わないよ～」って言っている物を出荷するのは平気なのでしょうか？（実際近所の農民が笑いながら言っていました。） これは「自宅用だから大丈夫です」と野菜を私に献上してきますが・・・
私はある千代田区の大学に通っている大学生です。私の学校ではいらない紙は燃えるごみのボックスに入れて捨てているのでリサイクルしていないようなんです。環境系の学科に所属しているのですがもったいないことをしている気がしてなりません。何かいい解決方法知っている方よろしくお願いします。
小さな川の中の、段差は何のためにあるのでしょうか？ 100m～200m間隔で、川の水中にコンクリート100%で出来た段差があります。 ちょっとした滝ですね。高さは50cm～1Mくらいです。 川そのものは幅3メートル、深さ30cm～50cmくらいで本当に小さな川。 さすがにその高さをヤマメやイワナが飛ぶことは出来ないとおもうので、 上流から流されてきたものが狭い区間に定着したと思われるウグイがちょっとだけいるだけです。 こういう段差がちょこちょこあるんですが、 上流から下流まで、全部市内を通っているので多分何十と段差があるはずです。 これは、ヤマメやイワナのような降海型の魚を、 わざわざ絶滅させる為にあるようにしか思えないんですが…。 コンクリートで護岸する際に色々面倒だから、たまたま水中まで段差がついたものですか？ それとも洪水対策なのだとしたら、どういう利点があるのでしょうか。 なにか理由があって川の中に段差を作っているのか、非常に気になります。 あれが無ければ、恐らく川の生き物はもっと多様性があるからです。 知っている方がいたら教えていただきたいです。
最近の暑さ ９月に入ってもなお暑いです． いつになったら”秋”と呼べるのでしょうか？ よろしくおねがいします．
最近の日照りのひどさ 今年は非常に暑い夏ですが、近所の川などは干上がってしまっています。 この様子では、水不足にならないかと思うのですが、大丈夫なのでしょうか。 いろいろ大変なことになっているようですが、いまいち報道では伝わってきていないような気がします。
理科の課題で「光化学スモッグ」について調べています。 光化学スモッグは、温暖化が原因の一つなのでしょうか？教えてください！
地球温暖化について質問があります。 大昔に恐竜がいて絶滅した原因は氷河期が来たからだと言われています。そして氷河が溶けて現在があります。地球とは温度が変わっていく星ではないのですか？氷河期も氷河が溶けたのも環境汚染が原因ですか？
車で走る道ばかり整備しないで自転車で走る道を整備すべきじゃないですか？ 健康で長寿な社会をよしとする割には、日本全国道路族じゃないですが 自動車が通る道（高速道路とか）ばかり整備してるように思えます。 ドイツなどを見習って自転車（ちゃりんこ）が安心して走れる道を 整備すべきじゃないですか！？そうすれば健康促進につながるし、 CO2削減にも貢献すると思いますが？ （都内などは、危険が多すぎて自転車はちょっと乗るのが怖いですよ！）
蚊が将来絶滅危惧種に指定される可能性はありますか？　また、環境保護団体が行動を起こす可能性はありますか？ ただし、蚊は人にマラリア等を媒介しない、刺すだけの種とします。
世界で最も乏しい環境の国はどこですか？ 教えてください。
皆の温暖化防止戦略。・・・・・・・科学者の間では、人類後、６０年と囁かれています。現在上空にある二酸化炭素は、第一次大戦のものとされています。今から直ちに排出をストップしても最低１００年間は、二酸化炭素が上昇を続けます。緑を植えても夜には、植物というものは、二酸化炭素を出します。植物効果わずかでしょうか。東南アジアの雨季の水を利用した、サハラ砂漠・アラビア砂漠・中東の沙漠・中央アジアの砂漠に何千・何万という人工の湖を造ればどうでしょう。そうすれば、気候も変わり、湖の近くには、森林やささやかな畑が出来るかも知れません。アフリカのチャド湖も復活するでしょう。これからの食糧不足・水不足に貢献できるような気がします。パイプラインを東南アジアからアフリカ・中国北部・イラン等に伸ばし（動力源は、ソーラーパネル）、世界中で抵抗運動しては、どうでしょう。　　
日本全国から出るゴミの量に占める、たいのです紙廃棄物の量を知りたいのですが、参考になる統計などがありましたらよろしくおねがいしょます。
外来生物から自然を守るには、どのようなことが必要であるか教えてください。 根拠も述べて頂けるとありがたいです。 多くの意見を聞きたいのでよろしくおねがいします。
東京駅ビル 東京は風が入ってこなく、暑いということで、東京駅の両サイドにビル建設がスタートしてると聞きました。 現在、そのことについてレポートを書きたいと思っています。詳しいお話があったらお聞かせ下さい。参考ホームページでも構いません。
今高校生です!! 要約が難しくて…誰かお願いします!! 熱中症　暑さへの対策をしっかりと（8月18日付・読売社説） 　各地で猛烈な残暑が続き、暑さが原因で体調を崩す熱中症の犠牲者が増え続けている。 　総務省消防庁のまとめによると、今年５月末から今月１５日までに、熱中症で病院に搬送された人は全国で約３万１６００人にのぼる。うち１３２人が搬送直後に死亡した。 　過去に例のない多さという。改めて予防策を思い出したい。 　熱中症は、暑さで体温調節が正常にできなくなって起きる。予防の基本は暑さを避けることだ。 　今週も、昼間に野球の練習をしていた中学生が倒れた。猛暑の日に激しい運動をする危険を、特に指導者は理解しておくべきだ。 　同様に大切なのが、水分の補給だ。体内に十分な水があれば、暑くても、血液が体を循環して汗が出て、体温を調節できる。 　ただ、軽い脱水症状は自覚しにくい。高齢者はトイレを嫌い水分を控えがちだ。水分補給は３０分ごと、などと決めておくといい。 　最近の熱中症被害の実態を踏まえた対策も必要になる。 　東京２３区内を対象に急性死などの原因を調べている都監察医務院の集計では、熱中症の死者は１６日までの１か月で１００人と、戦後最悪を記録した。 　数も深刻だが、問題はその内訳だ。死者の８割が７０歳以上の高齢者で、屋内での死亡が９割以上を占める。涼しくなるはずの夜間に死亡する人も、約４割いる。 　道路の舗装やエアコン使用などで都市部が高温になる「ヒートアイランド現象」などが影響しているらしい。夜も、気温が３０度前後にとどまる日は少なくない。 　エアコンがその原因の一端とはいえ、利用を控えると命取りになりかねない。若者も、エアコンをつけずに就寝して死亡した例が伝えられている。夜になっても気温が下がらない場合は、エアコンを活用して体を休めたい。 　政府や都道府県などによる情報提供や注意の呼びかけも、一層の充実が求められる。 　例えば環境省は、熱中症が起きやすい気象条件になるとネットで危険度を公表している。だが、危険度判定の範囲は都道府県単位で広すぎる。もっと精密な情報があれば、市区町村が警戒を呼びかけることが可能なはずだ。 　猛暑はまだ続く、と気象庁は予測している。太平洋高気圧は今も日本列島を覆う。赤道域の海水温が下がるラニーニャ現象が発生してチベット高気圧も居座り、暑さを助長するとみられるためだ。 　残暑を賢く乗り切りたい。 （2010年8月18日01時43分 読売新聞
東京都が今しているエコ活動について教えてください あと　東京都がしていくべきことがあれば教えてください
製紙工場は、今森林伐採などに対してどのような対策をしているのですか？ 私は植樹をしているということしか分かりません。 他に知っている人がいましたら教えてください。 回答お願いします。
２０１０年現在、年間に何本くらいの木が伐採されているんですか？ またそのために環境にどのような影響が及ぼされているのか、どのような対策をしているのか、私達がどのような取り組みをしたらいいか教えてください。 回答お願いします。
竹は木に比べて環境に優しいと聞きましたが、二酸化炭素の吸収量は大きいのでしょうか？同じ量、同じ期間ではどうでしょうか？また成長が早いことを考慮すると如何でしょうか？
　地球の温暖化について：ＣＯ2の濃度が上昇して地球の気温が上昇すると世間一般的に言われておりますが、 http://taro2121.blog38.fc2.com/blog-entry-71.html　裏窓というサイトで地球温暖化詐欺という 動画を見た所、気温と二酸化炭素濃度の関係は以下の通りだと主張されてました。それによると二酸化炭素の 濃度が増加して気温が上がるのではなく、地球の大気の気温が上昇する時には、気温が上がりそれに伴って （地球内の生物の総数が増加して？？）二酸化炭素が増加するということ。この動画によると地球の歴史何十億年の サイクルで温暖化と寒冷化が繰り返されており、人為的に温暖化が起こるというよりも太陽の活動による事が 大きいとされています。（他にも数々の面白い主張がなされておりますが、適当に端折らせて頂きました。） 果たして世間一般的に議論されている地球温暖化の議論は虚しいものなのでしょうか？？
成長の早い竹は、産業廃棄物として処理させるって聞きましたが、その処理方法はどのようにしているのでしょうか？焼却炉で焼却するのか、海底へ投棄しているのか、はたまたどこかに（どこに？）埋めているのか、どのようしているのでしょうか、教えて下さい。
生物多様性条約国会議COP10が2010年10月に名古屋で開かれますが、その会議の傍聴の方法を教えてください。現在、環境保全系のNGOに所属していますが、NGOとして、または一般人として会議の傍聴は可能なのでしょうか？
理科の自由研究で、 地球温暖化についてやろうと思っています。 ですが、どのようにまとめたりしたらいいのか分かりません。 いい案があればお願いします。
東大阪市に住んでるのですが、以下の物を捨てたいと思っているのですがどうしたらいいのでしょう？ マンションの管理会社とか市に電話すればいいのでしょうか？ それで料金とかはかかるのでしょうか？ ・故障した小型冷蔵庫 ・故障したパソコンディスプレイ ・故障した扇風機 ・机 教えて下さい。
温暖化がデマだといわれていますが 私は福岡に住んでいますが、福岡はもとも少雨でしたが三十年位前（子供の頃）はだいたい夏は毎日のように夕立が降っていました。 しかしこの６～７年位はかなり少雨で、夕立が殆ど降らなくなりました。 なぜ記憶がハッキリしているかと言うと、私は部屋にエアコンがありませんでしたので、毎年夏は扇風機だけですごしていました。 なのでいつも「雨が降らないかなあ」と考えていたからです。 しかし段々雨が降らなくなり、毎日屋根やベランダに水をまいたりしていましたが、たまらなくなったので３年前にエアコンを付けました。 それから子供の頃は３０度になったら「えー３０度！？」って驚いたものですが、今は３５度は当たり前、３８度なんて日もあります＞＜ ３０度だと「そうでもないか」って思う位です。 温暖化はデマだと言われていますが、こんなに少雨になって高温になったのはオゾン層が破壊されて太陽の光が強くなったから…とかでしょうか？ どういう原因が考えられますか？ よろしくお願いします<m(__)m>
日本を密告社会にできないのでしょうか？ 　本日の新聞に、不埒な人達が河川敷においてバーベキュー等で遊んだ後にゴミを持ち帰らないので、河川敷の有料化を神奈川県川崎市で実施するようです。（とりあえず９月から） 　ゴミの処理費用が年間７２０万円もかかるので、その費用を捻出するのが目的だそうです。 しかし、おかしいのは ■　真面目にゴミを持ち帰ってる私たちのような人まで何で利用料を払わなければならないのか？ ■　有料にするとお金を払っているのだから河川敷にゴミを捨ててもよいというモラルの低下が発生するのでは？ ということです。モラルの低下が進むと河川敷をゴミ捨て場と勘違いして粗大ゴミを捨ていく馬鹿者も出現するかもしれません。 そこで、前から思っていたのですが 『不法投棄を警察に密告すれば、多額の報奨金が貰える』 ような制度を作ってしまうことです。 現在の携帯電話は、簡単に録画や写真が撮れるので証拠の確保は容易でしょう。 コイツがゴミを捨てていましたという写真や動画を警察に持って行き、逮捕できたら報奨金が５万円ぐらい貰えるようにするのです。不法投棄した人には罰金１０万＋ゴミの処理の実費を払わせればよいのです。 このような制度にすれば、公費で監視やゴミ処理をしなくても暇でお金が欲しい人達が河川敷を常に徘徊するので失業対策にもなり、一石二鳥です。 日本でこのような制度を作る事に何か問題があるのでしょうか？なければ商工会などを通じて市にそのような条例を作るように働きかけたいと思うのですが？
鶏糞処理について INで鶏糞処理について 調べましたら、下記の会社が 見つかりました。 http://www.41eco.com/ 生ごみ処理機の販売をしているようですが その生ごみ処理機で鶏糞処理も行えるようです。 機械自体が大きくないのですが、 処理量は、700Kg/Dayになるそうです。 これの原理は触媒（天然鉱石）なのですが 鉱石で本当に鶏糞が減容されるのでしょうか？？ もし減量されるなら興味がありますが、 この機械を使っている方はいますでしょうか？？
「京都議定書」の約束も果たせそうもないのに、なぜチャレンジ２５なんてことを言う必要があるのかがわかりません。 目標年度と削減量を変えてわかりにくくする意図がわかりますせん。 同じ環境省ですよね。 どうもスッキリしませんので、どなたかおしえてください。
二酸化炭素、２５％削減は できると思いもすか？ 理由も書いて頂けると嬉しいです。
武甲山は無くなってしまうの？ 昨日、トレッキングで武甲山を横瀬町の方から入山しました。 この方角から入山すると、石灰岩を採掘するトラックと多くすれ違い 今も盛んに採掘しておりました。 現に武甲山は山肌をあらわにしてその山姿をみると痛々しい限りです。 このまま、採掘を続けていけば、山そのものが無くなってしまうのではないか？ と密かに心配です。 採掘はこのまま、武甲山がある限り続くのでしょうか？
エコの押し付けにウンザリ…環境への意識は個人でバラバラなのは当然じゃないの？ おととい、私と友達の二人で、近所のおばさんに料理を教えてもらいました。 おばさんは、個人で本も出している料理研究家の方です。 私の家で、美味しい天ぷらを揚げるコツとかを教えてもらいました。 天ぷら料理が終わった後の油は、色はほとんど変わっていませんでした。 しかし、何となくまた使う気にはなれませんでしたので、食事が終わった後、少し冷めた油を流しへ捨てていました。 すると、おばさんに「固めてから燃えるごみで捨てるか、新聞紙に染み込ませて捨てなさい」と言われました。 私が「どうしてですか？」と尋ねると、「環境に悪い」とゴチャゴチャ言われました。 油を流しに捨てて、魚が死のうと環境が破壊されようと、私に関係ない気がします。 たかが油を流しに捨てる事が、そんなに悪いことなのでしょうか？理解できません。 皆さんの家庭では、使用済み油をどうされていますか？流しに捨てる私は少数派でしょうか？ それにしても、環境への意識は個人でバラバラなのは当然だと思いませんか？ こういう、自称「私は環境に優しい人間」の価値観を押し付けられるのにはウンザリします。 環境無関心派の意見も、尊重されるべきと思いませんか？
直接規制と経済的手法の長所と短所をそれぞれ教えてください。
吉野屋とかの牛丼が250円まで下がったようですが 一体どのような食材を使っているのでしょう。 良い食材を使っているとはとても思えないので 私は入ることはありません。 ですが、ニュースで250円と聞いて非常に不思議に思います。 牛肉といえば高級のステータスの筈ですが。
・打ち水を、日本中でおこなった場合、現在の平均気温と比較して、何度下がるでしょうか？ 　試算結果があればＢｅｓｔです。 ・２０１０／７／２１の最高気温：群馬の館林で３８．９℃。 　ここから何度下がるでしょうか？
北摂豪雨（昭和４２年）の大水害。集中豪雨以外に原因は？ 　いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　昭和４２年の北摂豪雨による大水害 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E6%91%82% … 　ですが、集中豪雨以外に、水害の原因はあったのでしょうか。 　というのも、その災害を経験した流域のお年寄りたちに尋ねると一様に 　「豪雨もあったが、当時ちょうどニュータウンや、万博の開発、上流で工場等が操業し始めた。それも原因だろう」 　と言われます。それは事実でしょうか。教えてください。お願いします。
会社がＩＳＯ１４００１を取得しているので、その一環として、窓あき封筒の窓部分が、セロファンではなくて紙のものを使ってみようかと思うのですが、ゴミの分別以外になにかメリットがあるのでしょうか？ 若干、単価が上がるので、それなりのメリットを探しているのですが、ゴミ処理の際のCO2削減？としても何％違うものなのかなどイマイチ具体的な事が分かりません。わざわざ替える意味がないのかなと、思い始めています。 メリット・デメリット、参考になるＷｅｂなどを教えてください。
特定外来生物は樹木はない？ http://www.env.go.jp/nature/intro/1outline/list/ … このHPを見た限り指定された植物は 草本のみで、樹木はない感じなのですが まだ、木本植物で特定外来生物はないのでしょうか？
今年は　梅雨寒だったんですよね？？？一体あの？予想はどうしたんしょうか？結局天気なんて　当たる訳が無いんだから　生半可に予報をしないで欲しいよ？？半月前に言って居た事とが？全然違う予報になっているんだから・・・・・天気が左右される仕事に付いてる人に取っては？本当に良い迷惑です。一層　予報なんか止めた方が・・・・どうせ　当たらないんだから
打ち水について… 厳しい暑さで、全国各地暑さ対策に大忙しですね。毎年、ニュースなどにもなっていますが、先程道路への打ち水の様子が放送されていました。でも、そういうのって必ず真昼間にまいてるんですよね…真昼間の打ち水は逆効果だと聞いたんですが。なんだかきちんと方法を調べないでただ、パフォーマンスのように感じてしまいます。報道するならきちんとやり方も説明してほしいな…みなさんはどう感じますか？
メタンハイドレート開発したら問題おこらない？ どっかの国（または会社）がメタンハイドレートを取り出し始めたら ＢＰの原油流出事故みたいな事態がおこりそうな気がするのですが・・・ 事故でメタンの気化？が爆発的に発生！！！ 深海なので対策もとれず 数ヶ月間大量のメタンが大気に噴出しっぱなし・・・ 温暖化に向けて一気に急加速し 各地のメタンハイドレートが連鎖的に溶け出し もはや人類のコントロールができない事態になり 人類滅亡なんてストーリーになりそうなのが素人考えなのですが ＢＰの流出事故みてるとありえそうじゃないですか？ メタンハイドレートは安全だという検証は終わったのでしょうか？ 安全性がはっきりする前に金儲けに目がくらんだどっかの国や企業が手をつけ ればそれが人類全体に影響を及ぼすような引き金になりそうな 気がしています そうならないようメタンハイドレートの開発は 国際的な制限が現在掛かっているのでしょうか？
消えたミツバチはどこへ・・・？見慣れない蝶々・・・ 地球温暖化のせいでしょうか？気候変動のせいでしょうか？ 私の友人が大切に育てていたミツバチがみんないなくなったそうです。 和歌山県の山深い村で養蜂をされていたのですが、突然ミツバチが消える ようにいなくなってしまったそうです、いったいどういうことなのでしょうか？ また、最近熱帯地方にしかいないはずの蝶や熱帯地方でしか育たない植物が 越冬して近所の山里などに群生しています。 これらもやはり異常気象とか気候変動のせいでしょうか？
電気自動車の普及と経済の関係 自動車産業はとても裾野が広く、経済に大きな影響をもたらしていますが、電気自動車になるとごっそり部品が減って規模が縮小すると聞き及びました。 実はこれが理由で普及が進まないとも。 自動車屋さんも、メンテが減れば減収ですよね。どのような移行がなされると思われますか？
傷ついてる動物が・・・ 前のマンションのベランダに鳩がぶら下がっています。 どうやら羽が何かに引っ掛かっているようで、母が言うには昨日の午後からだそうです。 そのベランダの部屋は住人はいないそうです。 母が助けてあげたいそうですが、どこに連絡すればいいのかわかりません。 良ければ教えてください。場所は東京23区内です。
２０１６年から製造する車はすべて電気自動車にすること！そう決めたら・・・？ 準備期間が仮に５年として国内で製造する乗用車はすべて電気自動車にすること などと決めたらだめでしょうか？ 石油依存の社会から電気への転換となり新しいビジネスが誕生すると思われます。 いつも沢山の車が行き交う都内の道路も静かになるし、粉塵なども減ると思いますが。
今日、様々な企業、専門家の方々、政治家の国際会議などで、「環境保護」「地球温暖化」といった地球環境改善のテーマがあげられていますよね？今ある地球環境を維持するため、元からあった自然環境を取り戻すため、そういうことをするのはいいことだと思います。僕もちょっとしたことですけど、エアコンの温度を少し上げたり、そういう対策はしてるつもりです。 ただ、たまにこう思うときもあります。 「今地球が温暖化したり、異常気象が起きたりすることは、地球が自分でもとのあるべき姿、すべての生物が生活の場を失うこともなく、均衡のとれた世界に戻ろうとしている現れではないか？」 今環境保護をしてもしなくても、いずれ人類は自滅する形で滅びると思います。そうすれば、人類という地球の均衡を壊すものがいなくなった地球は元の姿に戻っていきます。今は森林伐採で失われた原生林も復活するはずです。そう考えれば、今人類が「環境保護」だの「地球温暖化対策」だのと言っていることは、なんだか意味がないことのように思えてきます。むしろ、そう言って無理に地球環境を操作することは、地球が元に戻ろうとすることの妨げになっているのではないか？ こんな事も思ったりするんですが、どう思いますか？決して環境を保護したりすることがめんどくさいとか、人類が快適に生きれれば他の生物がどうなってもいいなんて思ってはいません。ただ、「地球の本来あるべき姿」というのには、人類は邪魔な存在、必要がない存在、均衡を崩す存在と感じます。 皆さんのご意見を聞かせてください
自動車の排気ガス。全て自然界で分解されるのか？ 私は自動車に乗っていて思うことがあります。特に、山間部の高速道路で、長いトンネルを運手中に思います。 「排気ガスは、自然界で全て分解されるのだろうか？」 エコカーであっても、排気ガスは同じです。ガソリン車とディーゼル車の違いはあるとしても、人間を含め自然にとって有害な物質を排出しています。 例えば、排出された真っ黒なススは、完全に自然界で分解されるのでしょうか。（削れたタイヤのゴムは、半永久的に残るのですよね？） 教えてください。お願いします。
原油流出食い止め-核爆発利用について メキシコ湾で問題となっている原油流出について、その対策としてロシア元原子力相のビクトル・ミハイロフさんが核爆発を利用すべきとの考えを示しているそうです。 そこで質問なのですが、核爆発を使って具体的にどのように原油を除去するのでしょうか？ 単に核分裂の熱エネルギーを利用して、海水ごと原油を蒸発させるということなのでしょうか？ また原油流出食い止めに必要な核爆弾は約１０キロトン級だそうですが、約１０キロトン級というとプルトニウム燃料の原子爆弾でしょうか？広島原爆（ウラン爆弾）で１６キロトンだそうです。 ちなみに私自身は経済効率うんぬんより、核分裂生成物による放射能汚染が与える影響の方が大きいと思いますので、核爆発利用は反対です。興味本位の質問です。 ニュースサイト：ttp://jp.reuters.com/article/topNews/idJPJAPAN-16150920100706 お詳しい方いましたら、回答よろしくお願いします。
グリーンピースやシーシェパードやオーストラリアのような日本の立場を理解できない環境保護団体や国や人に対抗する環境保護団体を作りたいと本気で思ってます。 先方が反捕鯨を掲げるのに対抗するものは何だと思いますか？ 私はオーストラリアに対抗するならカンガルー保護くらいしか思いつきません。 保護するべき動物だけではなく、民間レベルで彼らに対抗する運動（ドキュメント映画を作るとか）を思いつくならご教授ください。
メキシコ湾で起きた原油流出事故について、国際石油資本BPの責任として問題にされていることは何ですか？また、人類に投げかけられている課題とは何ですか？ コスト削減・大量消費文明・油田開発・地球環境・代替エネルギーという言葉を使って教えて下さい。
大麻はどういう理由で、法律で禁止されたのですか？
マイマイガの大量発生の原因は何でしょうか？ ここ数年、頻繁にニュースに上っている「マイマイガ」の大量発生の原因は何でしょうか？ 前から気になっていたのですが、どうしても知りたいです。 インターネットで検索しても、具体的な大量発生の原因はわかりませんでした。 どなたかご存知の方教えていただけないでしょうか。
光触媒を使ったウィルス除去はどこまで研究が進んでいるのでしょうか？ 口蹄疫問題でたくさんの数の家畜が殺処分されましたが、ウィルスを飛散させない、感染家畜を閉じ込めることができ、ウィルスを分解できる光触媒を施した部屋に（もちろん、日光を取り込む）隔離するなどの方法で無益な殺生はせずにできないものなのでしょうか？ 口蹄疫は感染が強いために現在のような方法が法律で定められているようですが、そのような方法では感染を防ぐことはできないのでしょうか？それとも可能でも、コストがかかるのでしょうか？それとも、はっきりした技術データが得られてないだけなのでしょうか？
酸性な水道水で植物を枯らせることは可能！？ 酸性雨の定義はpHが5.6以下(細かいことはさておき)と聞きましたが、水道水でpH5.6以下というのは珍しくないと思います。 ということは、そのような水道水で室内の植物を育てようとすると、酸性雨によってヨーロッパの植物が枯れるような現象が室内で見られるということでしょうか？ やはりヨーロッパで見られるような植物が枯れる現象は酸性な雨というより雨に含まれる窒素・硫黄酸化物の影響によって引き起こされているのでか？ さすがに水道水で植物が枯れることはないでしょうが、わかる方がおられましたら解説をよろしくお願いします。
ヒトが汚した環境の回復について 現在の世界は宇宙もごみだらけで、 世界遺産や有名な景勝地も落書きや 外来植物やごみだらけで、人間が純粋に 入り込まない未開地はほとんどなく ヒトが汚した環境をどう元に戻すのですか？ 是非、教えて下さい。
シーシェパードのＴシャツを探してます！パタゴニアが支援してるとネットに書いてあったのでパタゴニアに来店または電話で取り寄せとかできるのでしょうか？ドクロ系の物が好きなだけでシーシェパードに支援する意味での購入ではないです！もし来店じゃないと買えないと言うなら行ってもかまいません。原宿渋谷は近いので。 教えてくださいm(__)m
メキシコ湾の原油流出はいつまで続きますか。 １．対策が全て失敗した場合原油流出はいつまで続きますか。 ２．その場合のトータルの流出量はいくらですか。（金額は） ３．ＢＰは原油を誤って廃棄したことで損害賠償を請求されることはないのですか。
太陽炉と逆浸透膜と海水淡水化 逆浸透膜で海水を淡水化するには圧力をかけなければならないわけですが 太陽炉で海水を蒸発させてその蒸気の力で圧力をかける方式のプラントはありますか？
口蹄疫での消毒で、酸性の薬剤とアルカリの薬剤とを使いわけず、どちらか一方で消毒したほうが、薬剤の混ぜ合わせによる中和などおこらずに済むのに、なぜ、使う場所や物によって、酸性とアルカリ性の薬剤を使いわけてるのでしょうか？
地球温暖化問題 地球温暖化について調べていたのですが、分からないことが多くあったため質問させて頂きます。 ・地球温暖化の原因は温室効果ガス(二酸化炭素・メタンなど)なのかどうか ・世間一般に知られている、人間が悪い説は本当なのかどうか ・二酸化炭素が、海面から多く排出されているというのは事実か嘘か ・政治的な意図があるのかどうか ・様々な論説が発表されているため、どれが事実かは分かっていない　というのが本当か 以上が質問です。　そのほか分かっていることがあれば、教えてください
わたしは反反捕鯨側ですが、調査結果が手に入らないことに非常に疑問を持ちます。あるブログで言われた以下のサイトに行ってみましたがそこにも載ってませんでした。載っていたのは、「その調査結果がIWCに非常に重宝されている」という、単なる主観的意見のみです。なぜ誰も調査結果について話あわないのでしょう？政府がまたはIWCが隠す理由はあるのですか？ そのサイト：http://www.whaling.jp/taiou.html ネットでみる議論は「反捕鯨」か「反反捕鯨」オンリーで、誰も、「じゃあ、結果は？」とか「その結果がどのように有効に使われているの？」といったことが話題にもなっていないように感じます。 当方、海外在住１４年目にして英語と日本語が同じくらいできます。なので反捕鯨についの情報は英語でも嫌というほど目にしており、欧米反捕鯨者のいうアホな感情的意見も日本人の超ナショナリズム的なアホな意見にも両方接して双方をよく知っていると認識しています。 でも誰も調査結果については話題にもしません。そこが一番重要なのに？です。 このなんでもGoogleで検索できる時代なのに？です。 おかしくありませんか？？
エコバッグについてですが、エコバッグを作る時に石油は使用されないのでしょうか？ 仮に使用されるとしたら、スーパーの袋何枚分の石油を使用することになるのでしょうか？ そもそも、エコバッグは本当にエコなのでしょうか？ 僕の家では、エコバッグを使うようになったため、スーパーの袋がなくなってしまいました。 その為、生ゴミを入れたりするとき用に、今までとは別にビニール袋を買うようになってしまいました。 エコバッグで石油を使用し、ビニール袋で石油を使用するという悪循環に陥っています。 ちなみに、最近スーパーに行く時に、エコバッグを忘れてしまった時に、5円でスーパーの袋を購入したときに気づいたのですが、無料でスーパーの袋を配っていた時よりも、厚みのある丈夫な袋に変わっていました。 これでは、以前よりも石油を余分に使っているんだろうなと思います。 以上のように、エコバッグは本当にエコなのでしょうか？ 僕には、とてもそのようには思えません。 実際はどうなんでしょうか？ どなたか教えてください。 ちなみに、エコバッグを持っていけば、スーパーのレジの人が袋詰めしてくれるので、便利だとは思っていますので、エコとかに関係なく良い便利なシステムだとは思っています。
シーシェパードやザ・コーブ(映画)やグリーンピースが捕鯨(イルカ含む)やらなんやらで、日本を批判していますが確かに日本は食糧として鯨(海の哺乳類)や鮪を漁して殺していると言えば殺していますがシーシェパードやグリーンピースやコーブの監督はやはりアメリカにも批判的攻撃や妨害、反対映像等をやっているのでしょうか?日本よりアメリカでは? 日本人は捕食のため殺動物ですが　米国(他の戦争好き国も)は殺人を多数(捕鯨より)しているに。 対米に対しても攻撃的にすごいんでしょうか?
メキシコにて、今世紀最大の原油の流出事故が起きたことにより、 世界が震撼したわけですが・・・本件では、英国に本拠地をおく BPが責任を問われていますよね？ですが、実際に作業を行って いたのは、スイスのトランスオーシャンだそうです。何故、 BPがメインで責任を問われたのでしょうか。 また本件では国境までは超えずとも、ルイジアナ州だけではなく、 複数の州をまたがって、環境を汚染しています。このまま流出が 進めば、越境汚染も危惧されると思います。 国際法上の「領域使用の管理責任原則」に伴って「越境汚染損害 防止法」が義務とされているわけですが、本件の場合でもこれらの 国際法が適用されるのでしょうか。他に適用される国際法はあるの でしょうか。 ----以上をまとめると---- (1)何故、トランスオーシャンではなく、BPが責任を問われたの でしょうか？BPは２００億ドルを超える基金を設立しましたが、 トランスオーシャンは何か賠償を求められたのでしょうか？ (2)越境汚染は国を跨ぐものですが、今回は州を跨いでいます。 この場合、ルイジアナ州は何か責任を追及されるのでしょうか。 またもし、流出が越境した場合は、どのような責任がBP&アメリカに 追及されるのでしょうか。 (3)他に適用されるであろう国際法/条約は、存在するか？ 長文となりましたが、よろしくお願いします。
超低周波音の危険性について論文を作成したいと思っているのですが、 私生活をおくっていく上で最も問題となる機器や建物(?)って何が あげられるのでしょうか？ さまざまな意見を聞いてみたいです。
捕鯨反対運動をしている動物愛護団体の方は、完全なるベジタリアンなのでしょうか？ 過激な反対運動で紙面をにぎわしている動物愛護の方たちがいます。 殆どの動物愛護団体の方は、心やさしく過激な行動などは一切しないと思いますが、一部の団体の中には、軍事攻撃のような過激な行動に出る方たちもいるようです。 そこで、不思議なのが捕鯨反対などの動物愛護の方たちですが、お肉や魚などを一切食べない、身につけない方たちなのでしょうか？ 調べたところによると、完全菜食植物生活主義の方々で、ベーガンと呼ばれる方々がいるようですが、捕鯨反対運動をしている動物愛護団体の方たちは、全てベーガンの方たちなのでしょうか？ 牛を食べない豚を食べない鳥を食べない魚を食べない・・・・革製品や毛皮などを身につけない、など全てにこだわらないで、動物愛護とはおかしいとも思います。 それを考えた場合ベーガンの方たちが、動物愛護を唱えるのならばある意味納得もできますが、動物愛護を唱えながら、動物を食い、動物を身につけている人たちは、いかなるものとも思います。 が、捕鯨反対運動をしている動物愛護団体の方は、全て、完全なるベジタリアンやベーガンの方たちなのでしょうか？
ハヤブサの快挙を「誇り」に思います。 そこで、駄洒落では無いですが・・・ (1)「ホコリ」イトカワの砂塵・粉塵は、カプセルの中に入っていると思いますか？ (2)また、カプセル内の状況等のデーターは、いつ頃に検査判明・情報公開されるのでしょうか？ さらに、もう一問ですが・・・ (3)イトカワって名前からの連想ですが、あのロケット博士（ペンシルロケットの発明、我が国のロケット工学の父と呼ばれていた故・糸川秀夫博士）の栄誉を称え、お前名前に因んで命名された物体なんでしょうか？ 以上、ご存知の項目について、教えて頂けませんでしょうか・・・
中学生の娘が今度林間学習に行きます。持ち物のシャンプー、リンスは「無リン」のものと指定されているのですが市販のシャンプーでは「無リン」はどこで見分けたらいいのでしょうか？
口蹄疫消毒剤として使用中の「炭酸ナトリウム」についての質問です。 4％の希釈液や酢を薄める方法で消毒とか　靴の消毒とかを行っていますが・・・果たしてちょこっと踏んでるだけで効果があるのでしょうか？ 人間の体液？がｐｈ7.4ぐらいで　炭酸ナトリウムはｐｈ11.7～12.3程度だそうですが。 宮崎県人の一人として出来るだけやれることはやりたいのです。 ご存知の方　宜しくお願いします。 物理等は無知なので詳しく教えて頂ければ　幸いです。
産業廃棄物管理責任者である社長が交代するのですが、新規社長がまだ廃棄物講習を受けておらず更新に間に合わないので、前社長を顧問の状態で管理責任者として継続できるのでしょうか。おしえていただきたい？
不要になったアルミナボール、セラミックボール、モルキュラーシーブを抱えて困っております。リサイクルが出来る廃棄物処理業者があれば教えください。（どれか一つでも構いません） よろしくお願いします
森林伐採問題の真実は...... こんにちは、今の森林伐採問題の真実と矛盾が知りたく書き込みをしました。 国内では割り箸などをマイハシに変えるなどのエコ活動を推進してる背景がありますが、 オフィス家具などが、スチール→木製の安価のものが非常に増えてきてる現状をみます。 飲食店や、イノベーションのリフォームでも木製のものを見ます。 観光地もプレハブではなくログハウスも増えてきてます。 エコを推進するなら木製のものを減らすべきなのではないでしょうか？ それともそれでも合理的な仕組みがあるものでしょうか？ ２　森林が減っていってる現状を耳にしますが、国内には紀伊、長野、岡山、広島などの山奥に 地元の人も自治体の人も手をつけれないような数の森林があります。 この死んでる森の木こそ有効活用すべきではないのでしょうか？ 真のエコとは何か？凄く疑問を感じます。
種牛は　自分の娘に交配させるのでしょうか？ 先日の「肉牛の血統にメスは関係ない・・」では沢山有り難うございました その続　として別立てで教えて欲しいのですが ブランド牛の飼育では「種牛は自分の娘に交配させる」ことが多々ありそうですね ５頭しかいないというエース級の種牛ではそこから生まれたメスもエース級でしょうから この結果のマイナス面、奇形とか病気因子とかはあり得るのでしょうか？ このような牛の近親交配の弊害も食べられるだけの商品で終わるので問題ないでしょうが これを食べずに世代を重ねるとどうなり、さらに 仮に人間に想定するとどのようなことがかんがえられますか？
ツバルは水没したのか？ 地球温暖化による海面水位が上がってこの国の島々が水没すると言う騒ぎは ３～4年前から上がり始めていましたがその後どうなったのでしょうか？ 又地球の極の氷が溶けて水位が上がると言われていましたが例えば日本では 海岸線が上がってきたとか言う変化が観測されたのでしょうか？ 細菌のツバルの状況を知るホームページがあれば教えてください。
肉牛の血統にメスは関係ないのでしょうか？ 口蹄疫のニュースで種牛のことがよく取り上げられますが、 メスはまったく話題になりません 競馬のサラブレッドや犬などの血統書ではオス方とメス方が並んでいます 牛の場合は、メスはどうでも良いのでしょうか？ 限られた種牛の子どうしになれは近親配合のマイナスはないのでしょうか 教えてくださいませ
温暖化対策は 現在温暖対策といわれているものはほとんど二酸化炭素排出の削減の事ばかりで、僕の中には不思議な感覚があります。二酸化炭素を削減する、二酸化炭素排出削減以外に温暖化対策は無いのでしょうか？
環境問題に非常に関心をもっています 環境問題はかなり裾野が広い分野ですから、個別の分野（水の汚染・森の伐採）等色々なテーマが集約されているサイト等を探しています。 また、サイトの他にも、雑誌や、本等を探してもいますので、なにか情報がありましたら、是非些細なことでも、教えてください。お願いします。
工場で働く者ですがゴミ分別で各工程に３連式で燃えるゴミ・燃えないゴミ・その他のゴミで分けたゴミ箱を設置しました。分別が守れていないのが現状ですがどうすれば守ってくれるのでしょうか？２００名の作業の意識を変えるには・・・
最近話題になっているイルカ漁の映画「ザ・コーヴ」 ニュースと映画の予告編を見ただけですが、日本国内であんなに残酷な行為が行われているとは知りませんでした。 日本でも賛否両論らしいですが、私は絶対反対。 日本の捕鯨も世界的には問題になっているけど、日本の言い分としては調査の為に行っているというものなんですよね。 鯨もそうだけど、イルカを捕獲して食べるなんて…しかも、イルカの肉を鯨の肉と偽って販売しているお店もあるとか（映画の予告によると）。 確かにマグロなどの他の漁猟に対しては「残酷」という印象は持たないし、牛も豚も鶏も食べる為に殺すのに、イルカや鯨はダメなのかっていう発想もあるかもしれないですけど、日本でイルカや鯨は日常的に食べるものじゃないし、例え調査目的であったとしても、大量に殺す必要なんてないと思う。それに、網で追い込んで船の上から槍で突いて殺すなんて残酷すぎる… イルカ漁をしている和歌山の地域の人は、古くからの風習だから伝統的に行っているという考え方をなさっているそうですが、世界的な批判を浴びてまで続けなければいけない風習なんでしょうか？地球環境の変化や時代に合わせて、変えなければいけない伝統もあるのではないかと思います。それとも、他に何か続けていかなければいけない理由があるのでしょうか？ 映画上映に対して抗議が殺到し、上映を中止する映画館が続出しているみたいですが、「ザ・コーヴ」の製作者は、日本人に向けて「多くの日本の方に考えて欲しい。日本でこの映画を観ることができるよう、勇気ある日本の皆さんが、上映できる映画館を見つけてくださることを祈っています。そして、あの入り江（ザ・コーヴ）が、人々や自然のための国立公園としてよみがえってくれることを望んでいます」と語っていらっしゃるそうです。 過激な動物愛護もいかがなものかと思いますが、イルカ漁以外にも同じように必要のない殺傷が日本で行われていないかとても心配になります。
環境問題の活動として排熱の利用を考えています。 熱→電気に変換するようなものはないでしょうか？？ 100℃くらいの排熱と考えています。 よろしくお願いします。
リサイクルはどれ程進化しているのでしょうか？ 最近、出来る範囲でリサイクルを 少しずつ心がける様になった者なのですが、 リサイクル＝劣化品に再利用されて、そこでもう終わり。 という１回きりの再利用　という印象が強く有ります。 そうでなく、何度も循環しているリサイクルや 安全に自然に返す形のリサイクル(？)などは 行われているのでしょうか？
捕鯨支持者は心を閉ざしてる？ 反捕鯨の人があんまり日本の捕鯨を批判するので、言い返したら 「なんて心の閉じた人だ。捕鯨なんて道徳的に間違っているっていうのに」 と言われました。 こういう風に言う人はたくさんいました。 なんで捕鯨を支持することは心を閉ざしていると思われるのでしょうか？ なんで捕鯨は道徳的に間違っているのですか？ 私は食文化なので批判するなと注意しただけなので、もし捕鯨がなにかに影響を与えているのであれば教えてください
民主党が国連の口蹄疫調査隊を拒否したのはなぜですか？ ttp://mdn.mainichi.jp/mdnnews/national/news/20100521p2g00m0dm040000c.html
人類皆、自給自足の生活をすれば不況も戦争も無いのでは？ 人間ってその日を生きのびる食料、衣服だけがあればいいと思うのです。 食物連鎖の中に収まっているだけで他の生物同様ちゃんと生きていけると思うのです。 誰よりもお金をもうけたい 誰よりもいい容姿になりたい 誰よりも快楽を得たい 誰よりもすごい技術を得たい と欲を持つことで、競争が起き、戦争が起き 無駄な殺生が起き、地球環境を壊滅に向けていると思うのです。 ある意味、戦争を起こさないゴキブリの方が 生命として人間より高尚じゃないでしょうか？ 世界中の人間が自給自足の農家 その日を生きる最低限のものだけを得ていれば 不況も戦争もなくなるのではないでしょうか？ もちろん農業を妨害する要因だけは これまで培ってきた科学の力で防いでもらいます。 社会の仕組みはまだまだ 理解できていないので この考えに問題点があればご教授願います。
生活排水について 生活排水などの汚染された水が、河川や海に流れ込み問題となっています。 私たちが出している家庭からの水や、工業排水などは下水処理場できれいにされてから排水されているのではないでしょうか。 そしたらなぜ、河川等が汚染されるのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします。
なぜ絶滅したトキを復活させるのでしょうか？ 最近、ニュースで騒がれているトキですが 絶滅した種を、復活させる理由がわかりません。 もちろん、いくつかあるとは思いますが、私が考えるところでは ・人が絶滅させたことに対しての贖罪　→　絶滅させておいて、人間の都合で復活させるのか？ ・純粋な日本トキを残すため　→　家畜や穀物などは、人間が種をいじっているのに？ ・生態系の保護のため　→　既に絶滅しているのに？ ・トキが居た古き良き時代への回帰　→　山や海は開発されているのに？ ・絶滅種を復活させるという研究のため　→　ジュラッシックパークと同じ次元？ ・職員の雇用や、施設への税金投入のため 等です。 私的には、納得のいくものがありません。 絶滅したトキを復活させる理由は何でしょうか？教えてください。
カエル対策について（ネットでガードは効果あり？） 引っ越した時には考えていなかったのですが、田んぼのすぐそばに引越してしまったので、夏になるとカエルが庭にもやってきそうです。 見るのも触るのも嫌なので、気が重い毎日です。 隣の田んぼとはブロック塀で遮られていますが、高さは50cmほど。たぶんジャンプしたら乗り越えられてしまいそうな高さです。 ブロック塀の上にはフェンスが付いているので、せめてこのフェンスにネットでも貼ってみようかと思うのですが、効果があると思われますか？ また、他に何かいい対策方法はありますでしょうか？ （蛇も苦手なので蛇、猫、鳥等での対策は難しいです）
地球上からマイカーを一掃すれば、地球は救われるのに何故しないのでしょうか。
森林開拓は、費用がかかるのですか？ それとも、かからないのですか？
地球温暖化の原因が、ＣＯ２と関係ないって聞きましたが本当でしょうか？ 本当ならなぜ世界で盛り上がっているのでしょう。
日本のＣＯ2濃度も増えているらしいですが、日本はまだ３６０度海に囲まれていて、雨も適度に降り、森林もそれほど荒れてはおらず、気候風土に恵まれているので、 地球環境や地球の気候が極端におかしくなっていたり、オゾン層が破壊されていたり、各地で大洪水や旱魃などの大天災が起きていようが、遠くの出来事と思い、危機意識が薄いように思うのですが、 日本人の環境などに対する意識は、今のままでいいのでしょうか。 気付いた時には、食料も入ってこない状況になっているということも考えられるのですが。
行儀やマナーは、エコとか環境保護などに反しますか？ 極論で一つの事だけを取り上げますが、 例えば、食事中に下に落とした物を拾って食べる人、食べない人 食べない人の中でも、もったいないけど人目とかを気にして食べない人 誰も見てないけど、しつけで行儀良く育ったため、食べない人 など育った環境などによって十人十色だと思います。 北朝鮮やアフリカなどの貧困な人は極端ですが 日本の江戸時代や、それ以前での一般庶民は 何のためらいもなく、それどころかもったいない事のみで 拾って食べるのではないでしょうか？ もったいない事をしてまで行儀やマナーは人類にとって必要なのでしょうか？
原子力発電について 原子力発電についての、行政、電力会社、専門家、市民団体の立場の考え方を知りたいです。 賛成、反対意見に分類して、教えていただけたら嬉しいです。 なるべく簡潔的に教えて下さい。
北極の氷はまだ減っているのか？ グーグルアースで南極を見ると真っ白になっていました。 反転して北極を見ると氷の状況が分かりません。 どの様にすれば北極の氷の状況を見る事が出来るのでしょう か？
捕鯨問題の課題が学校から出たのですが、捕鯨問題についての知識が 全くと言ってありません。捕鯨問題について詳しく分かりやすく教えて もらえると嬉しいです。
地球環境を良くするには、国連、国、地方、個人でどうすれば良いと思いますか。
朝起きたら閃いた地球温暖化対策。 地球規模で、CO2のCをOに組み替え、O3を作る装置が完成したら、 年間120億t以上増え続けるCO2対策になり、同時に紫外線対策にもなってお肌にも優しいと思うのですが、これは不可能でしょうか？ O3が有害であることが不可能な理由なのでしょうか。
ＣＯ２削減と声高にニュースで言ってますが、何か騙されてる感があるのは自分だけですか？ 世界で無理やりＣＯ２って商品に価値があるぜ！！ 大きな詐欺なんじゃないかと思ったりもしますがどうでしょうか？ ある程度まで文明がすすんだら、真の意味で必要なものなんてほとんどないじゃないですか。 そこではじめたのがＣＯ２商品化詐欺じゃないかと。 飢え死になってる人を平気で見殺すのがよくも悪くも人じゃない。 未来の被害にたいして、そこまで頑張るなんて考えにくいんですよね。
イルカ イルカって絶滅危惧種なんですか？
なぜ、車の燃料は電気に移行しようとしているのでしょうか？ 私としては、ガス（タクシーなどが使用） 　軽油（運送会社、船などが利用） エタノール（他国が何パーセントの割合でガソリンに混ぜ、利用） 　しているのにもかかわらず、目先のエコだと思っているのかもしれませんが、 もっと段階を踏んで最後に電気に行き着くべきではなかったのでしょうか？ なぜだと思いますか？ 皆さんはどんな車が造られたら購買意欲がわきますか？ 私は、燃料もエタノールにし、トヨタの　1600ｃｃＡＥ８６あたり再復帰 当然形状も機能形も同じ。また、ホンダのＥＦシビックなどおんなじ形状燃料が違うだけ。 スポーツ関係の車またコストを下げ、価格込みこみで１３０万ぐらいが相場だと考えています。 当然全部品加工しなく再利用することが前提です。
イルカ肉には水銀が入っていることについて The Coveという反捕鯨映画はイルカ肉は水銀が入っていて危険だからイルカ漁は撤退しろと主張していますが、 現にイルカ肉を食べてその水銀が原因で病気になった人、または死亡した人っているんですか？
噴火の影響で食糧危機になるという話を以前聞いたことがあります。 その年ではなく翌年（２０１１年）に日照時間減少による飢饉がおき、 穀物相場は暴騰、途上国は食物が確保できなくなり餓死者が急増。 こんなことにはならないのでしょうか？
インターネット等で調べましたが、いまいち分からないので、突破口を教えて下さい。田舎なので、役所等にも問い合わせましたが、分かる方が居なかったので、宜しくお願いします。 (1)太陽光発電システム（２０００万～３０００万）を導入した場合、「新エネルギー等事業者支援対策事業」から助成金が１／２出るということですが、他との助成金との併用は可能なのでしょうか？ (2)太陽光発電システムを設備し、CO2権として活用したいのです。が、法の整備がまだ整っていないと言われましたが、CO2権が今の段階でどこまで進んでいるのでしょうか？また、いくらくらいの売買になる予定なのでしょうか？宜しくお願いします。
私は大学生で、マグロの養殖について（環境問題）勉強しようと思います。 そこで、マグロの養殖について批判をする学者がいれば教えていただきたいです。また、そのことについての本を出していたら、その書籍も教えてほしいです。 お願いします。
割箸の国産化について。 年間２５０億膳の割箸を消費していて自給率は２％ほどですが、 端材・間伐材・竹を利用すれば自給率を１００％にすることはできるのでしょうか？ （価格差は我慢するか、アド箸化で無くす） それともここまで消費が拡大すると１００％はもう無理なのでしょうか？
ゴミ捨て場の注意書きについて ゴミ捨て場によく地域以外の方の利用は硬くお断りしますと書かれた看板やはしり書きの紙が貼られているのをよく見ます。その地域でのごみの責任などの問題で理解はできるのですがゴミを収集したりゴミ箱の持ち物は役所の管轄だと思うので地域ではなく市町村の住人であればみんな同じように利用できるはずなのではないでしょうか？近くでゴミを拾ったら捨てづらくて躊躇してしまいそのまま放置してしまいます。また地域だけというあまりにも閉ざされた考え方でゴミを捨てづらくしているような気がしています。ゴミは自由に捨てられるようにしたほうがいいと思うのですがどうなんでしょうか？
日照権についてお尋ねします。 隣家の杉の木が当家の南面に垣根状に植わって居ます。 最近では、昼間でも暗く、冬は寒くてたまりません。 せめて、枝を落として陽が当たる様にしてもらえればと思うのですが それも受け入れてもらえません。 どのように対処すればよいか教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたします。
クジラが増えすぎたら、あるいはクジラが絶滅したら、 どのような問題が発生するのでしょうか？ クジラは一応クジラらしく大型のもの限定にします。　
鳩ポッポが、「いいように金をむしられる『だけ』の世間知らずの『金持ちの家に生まれた馬鹿ガキ』のカモネギ」とか、DQNの不良に金を「差し上げて」、「よしよし、オマエはいいやつだな。これからもその調子で頼むぞ」とか「褒めてもらった」のを、 「ああ、この人たちは実はいい人なんだ」等と思って「人生は素晴しい」とか有頂天になってる馬鹿（別の言い方をすれば、バカ）とか、 おとぎ話にでてくる悪徳商人のお世辞を真に受けて税金をホイホイ渡す、「愚か者でしかない王様」とか、そーゆーのにしか思えません、鳩ポッポ本人には「自覚」があるんでしょうか？ もういい加減（いや、遅すぎでしょうが）鳩ポッポは一族郎党全員をはりつけ・打ち首・獄門・ギロチン 火炙りにされて当然のような気がするのですが・・・ カテゴリの最後を自然環境問題にしてますが、「鳩ポッポの『頭の中』が「総天然色」のお花畑に思えてならない」のでそうしてます
ＦＲＰは強度、重量など様々なメリットがあります。 その反面、廃棄処分が難しいと聞きました。 そこで思ったのですが、廃棄されるＦＲＰをプレス機などで圧縮すれば、 ブロック塀やコンクリートの代わりに使用できないでしょうか？
最近、トリウム原子力発電がスゴイとよく耳にするのですが。。 一体なにがスゴイのかよく分かりません。本当でしょうか？
地球温暖化「energy branch」はなんと訳すのでしょうか？ 英語の論文に出てきます。エネルギーブランチからのCO2排出、とあるのですが、 エネルギーブランチとは何のことでしょうか？
コンビニの駐車場で身障者用の枠に健康的な年配者が車を止めて又、降りる際に車からゴミを出してそこに捨てしかもタバコの大量な吸い殻もそこに捨てていたら隣の車の窓から小さな子供が見ていておっちゃん、ゴミや吸い殻はゴミ箱に捨てないとお父さんから怒られるよ！て言ってたらおっさんは大声で煩い！黙れ、子供の癖に大人に注意するな！て言うこのおっさんの事、どう思いますか？その後父親と俺とでおっさんを注意したが聞きませんでしたね！
もう何年と続いている古いコンビニに行きトイレを借りて買い物をしていたんですが自分の入った後に入った客がタバコを吸っていた様でその後に入った女性客が店員にトイレがタバコ臭いから何とかして？て言ってました、やはり喫煙者はトイレの煙検知器が無ければ平気で吸うんですね？吸わない他の客の事を考えないでしょうか？
鯨が全滅したら経済や生態系にどのような影響があるでしょうか。 鯨は1日200トンの魚を食べるらしいので、魚の漁獲量は上がるのではないでしょうか。 また、真面目な話、鯨がいなくなると海面も多少下がって良いことづくめなのではないでしょうか。 シーシェパードはなにがそんなに嫌なのでしょうか。。
アフリカの募金の画像についてなのですが 良くネット上で黒人の小さな子供が見つめている画像があり 「あなたの募金で救われる命がある」みたいなことが書いてあると思いますが その画像があるページのURLが分かる方、教えて頂きたく思います。 そのサイトの運営元に質問したいことがありまして。。 色々調べてみたのですが、普段気にならないときは辿りつけるのですが、いざ調べているときはなかなか辿りつけなくて困っています。 宜しくお願い致します。
エコ・チャレンジ２５ 最近の気候の変調から、私も従業員も、CO2の削減の意識を高めようと 先日の社内打ち合わせで決議いたしました。 環境省のチャレンジ宣言にも参加しております。 そこで、チャレンジ２５のロゴステッカーを社内及び車の後部等に貼って、常に意識を持たせるのもいいのではないかな？と思いました。 そこで皆様に教えて頂きたいのですが。 チャレンジ２５のロゴステッカーを配布、若しくは販売しているサイトやお店、または役所をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＣＯ２の排出割合は？ メディアで騒がれるのは地上にいる我々の排出されるＣＯ２の削減である。 即ち車とか工場そしてエネルギーの無駄遣いなどである。 しかし例えば旅客機によるＣＯ２や水蒸気の排出はどうなのであろうか？ 高空を飛ぶ飛行機から排出される飛行機雲の占める面積を見るとかなり 広範囲に温室効果ガスを排出している。 羽田や成田でさえ数分おきに離発着している。航空機による影響はどれ 位の割合なのだろうか？ 又海に溶けたＣＯ２も魚や動物性プランクトンによる排出もあるはずだ。 ＣＯ２の他に温室効果ガスはどれ位出ているのであろうか？ これらを正確に割合を出す事は困難だろうと思うし、ＣＯ２以外の温室効果 ガスの及ぼす影響の割合を出すのも困難だろうと思う。 しかし地球温暖化と言うとすぐに地上で我々に自制を求める論調になる。 その事に大いに不満を持つのであるが皆さんはどう思われますか？
クロマグロの問題が無事日本にとって解決したようだが、いろいろマスコミなどでは言われているこのごろです。ところで、不思議に思うことがあります。なぜ、クロマグロについて、モナコが提案をしたのでしょうか。モナコなんて、観光の小国で、クロマグロとは関係ないと思うのですが。その点について教えていただけませんか。
前々から疑問に思っていたのですが、わかる方がおりましたら、回答お願いいたします。 地球上の温室効果ガスを100％とすると、人類が排出している温室効果ガスは4％らしいです。 まずこれは本当ですか？ そして、本当なら、たった4％の差で、地球が砂漠化するかのごとく温暖化するのは信じがたいのですが、 それは私の感覚的な印象に過ぎません。 その4％がどれだけ大きなことなのか、わかりやすく教えてください。 この質問は純粋な疑問です。温暖化論肯定派、否定派双方を悪く言う意図はありません。
http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20100320-O … を見ますと、原子力発電所を新設するようですが、 個人的には、二酸化炭素よりも危険だと思うのですが、 そうでもないのでしょうか？
素朴な疑問ですがイルカ漁って儲かるんですか?イルカ１匹幾らぐらい で取引されているんでしょうか？ これだけ国内外からバッシングされてもイルカ漁を続けるって事は伝統 と言うよりもお金儲けが１番の様に思えてなりません。あとイルカ漁に は反対です。理由はイルカでなくてもと思うからです。 皆さんのお考えをお聞かせ下さい。 同等の質問が多く出ててウンザリされている方も多いと思います。以前、 ご自分がお答えになった文面をそのままコピー貼り付けして頂いて構い ません。 御忙しい所、お手間を取らせますが宜しくお願い致します。
温暖化については多くの質問が作成されていますね。それらに目を通せば私の疑問に対する答えが有ると思います。しかし、あまりの情報量に圧倒されて、過去の質問に目を通すのは無理だと観念しました。 そこで、あらためて私の質問をさせていただくことをお許しください。 地球が現在温暖化の傾向に有るだろうと思われることは、さまざまな資料から納得できました。ただ温暖化の諸問題の中で、 ☆人類の活動によって発生したと考えられるＣＯ2の増加量が現在の温暖化の大きな要因である。 という考え方の科学的根拠がわかりません。根拠の有る測定結果や有効な追試が行われているのならば、それなりの資料があると思うのですが、それらの資料はどこに、どんな形で存在するのでしょうか。ご存じの方がいれば教えてください。お願いいたします。
恥ずかしながらてんぷら油など使用が終わった油を そのまま排水溝にながしておりました。 これって危険なんでしょうか？
空港でレーザーを使用して鳥を駆除する物の名前は何ですか？ そして、今日本にこの装置造ってるメーカーがありますが？~
現在捕鯨をしている国と反対している国はどこでしょうか？ また、欧米諸国で日本の捕鯨に対して寛容な態度をとっている国というのはあるのでしょうか？
１２日に地球温暖化対策法案が閣議決定されるようですね。 その中で、2020年までに1990年比で25％減させることを明記するようです。 いつも疑問に感じるのですが、なぜ1990年比なのですか？ 1990年といえば、日本はこのころすでに環境対策に力を入れて、二酸化炭素排出を減らしていたと聞きます。 しかし、同じころ世界ではガンガン二酸化炭素を出していたのではないですか？そうであるならば、1990年比に決めた理由が日本いじめに思えてくるのです。 妄想ですが、日本にあえて不利な条件を押し付け、二酸化炭素クレジットという名目で金を払わざるをえない状況にされているのではないでしょうか。 ＯＤＡからＣＯ２クレジットへ、なんてことも考えられます。 いったい1990年比なんてどこの国が言い出したのでしょうか？また、なぜ日本がそれを受け入れたのでしょうか？甚だ疑問です。
シー・シェパードの船舶を「撃沈」したら？
環境と良いかかわりを持つために人々がやっていることを教えてください。
このまま温暖化が進む・緩和されないと、白熊（ホッキョクグマ）が50年以内に絶滅するということは、本当ですか？ 白熊は、極地以外に移動、生息はできないのでしょうか？
くじら漁が近年特に欧米諸国やオーストラリアから批判の的になっていますが、 そもそも彼らが反対する意見の根底にある思想や考え方には何があるのでしょうか？ もしも宗教的（特にキリスト教？）な理由などがあるのでしょうか？ また、昨日米アカデミー賞のドキュメンタリー部門を受賞したとされる「The Cove」の イルカ漁も、もともと和歌山県太地町でくじら漁が盛んだった歴史があると聞いています。 偏った見方で取り上げられたことも心が痛みます。 日本にはくじらを食べる食習慣があったことからも、文化を否定されるような欧米の バッシングは納得がいきません。 自分の故郷に近く、静かな田舎の漁村の太地町が、正当な取材や撮影許可もなしに 一方的な方法によって事実ではない（と太地町の方々はマスコミには答えている）ことを映画に されて、世界中の好奇の目にさらされて反論の場も批判されることは公正なやり方ではないと 考えます。 また、シー・シェパードがこのような風潮を煽っているということも懸念しています。 日本の捕鯨・イルカ漁は国際法（？）でいけないことなのでしょうか？ どなたかお詳しい方がおられましたら、ぜひ教えてください。
　質問を閲覧して頂きありがとうございます．現在私は，発展途上国の水インフラについて調べ物をしているのですが，その中で検索をしても見つからない部分があるので質問をさせて頂くことになりました．私が質問したいことは以下の2点です． (1) 発展途上国において，水道を設置した場合の故障率がどれぐらいであるのか． (2) 発展途上国においては，水道と井戸のどちらが水のインフラとしてふさわしいといえるのか(設置費用・維持コストなどの面で)． 　今回の場合，発展途上国とはアフリカやカンボジアなどの国を指します(定義はされてるもののはっきりとした基準がないため)．もし何か情報を知っている方がいらしたら，何でも構わないのでアドバイスなどをよろしくお願い致します．
環境に関する質問です。 今、エコカー減税や自然エネルギーの買い取り義務化など 環境技術が急速に普及していますよね？ それによりプラスの点ばかり思いつくのですが、 マイナスの点はあると思いますか？ 多くの意見をお待ちしています。
こんにちわ。 今学校で、シーシェパード、もしくは捕鯨問題について、調べています。 早急に解決したいので、お願いします。
私の勤めている会社は、ドラム缶リサイクルを推進しております。 先日、オイル缶ではなくトリクロロエチレンの缶が入荷したのです。 このような有機溶剤の空きドラム缶というのは、各社で払い出すときにドラム内を洗浄しているものなのでしょうか？リサイクル商品として使っても大丈夫でしょうか？水道水質基準も強化されるとのことですので、気になるのですが…教えてください！
昔、家畜の牛のゲップでオゾン層破壊って話しを聞いたことがあるので あれだけの人数の方が一斉に走った場合、二酸化炭素が大量に発生しますが Co2削減の視点からみて環境負荷はどれぐらいになるのでしょうか？ 人間の呼吸なんてほとんど関係ないのでしょうか？
ノルウェーや北朝鮮も捕鯨をしていると聞いたことがあります．SSは日本以外の捕鯨船も攻撃しているのでしょうか？それとも日本船だけ選んで攻撃してくるのでしょうか？
海の深さは何メートル位まであるのでしょうか？
絶滅の危機でくろまぐろが…っていうんですが、あんな広い、 わけのわからないくらい巨大で何百メートルの深いところで、 ずうたいは大きいとはいっても、いったいどこにいるかわからない くろまぐろの数をどうやって数えているのでしょうか。 くろまぐろより数えにくい、例えば小さな秋刀魚とかサバとかだと、 大群でグワ～～～！！！っと泳いでいて むちゃくちゃいっぱいいるのに、どうやって数えるんでしょう。 また、穴にもぐって生活するウォンバットの数もどうやって 数えているんでしょうか。 もしかしたら、アリの数も数えられるんですかね？（笑） まったく想像がつきません。お分かりの方教えて頂けませんか？ お願いします。
環境ビジネスについて 競争戦略型企業モデルにおける環境ビジネスのあり方について、具体的事例を取り上げ、その仕組みと概要を１２００字以内で記せ　　とあるのですが、問題の言っている意味がよくわからないのですがわかりやすく説明できる方おねがいします。 あと、この問題を解くにあたって参考になるサイトがあればぜひ教えてください。お願いします。
昔から鯨を捕っていたのは 海の小魚を守るため、 だったのですか？ 昔というのは、江戸時代とかもっと昔で。
捕鯨を止めると、何のデメリットがあるのですか？
学校で水質汚染によって死ぬ生物について 調べることになりました。 どのような生物が死んでしまうのか 教えてください
環境問題についてご質問させてください。印刷業を営んでおります。温暖化につながるものは環境に優しいものへと切り替えを考えているところです。（具体的にはまだ決まっていないのですが） 疑問なのですが私たちが小さなことからコツコツとやるのと森林を増やすのではどちらのほうが本当に温暖化を防ぐことができるのでしょうか？
ニビルの接近によって2012年に人類は滅ぶ？ 冥王星よりも外にある惑星、ニビルが接近することによって、地殻変動などが起こり、人類は滅ぶとか聞きました。最初は私も、「どうせ、ノストラダムスの時と一緒で、何も起こらないだろう。」と思っていましたが、NASAが証言(？)していることや、巷でしばしば言われているマヤ暦も2012年で止まっているとか、聞いて…ノストラダムスの時よりも妥当性のある意見が多いので、つい不安になっています。 それに、ニビルという星も地球で一番最初の文明のシュメール文明をもたらしたエイリアンの星だとかも聞いたことがあって(今回の話とは関係ないですが。)、「今回は本当に人類が滅亡するのか？俺、その時、まだ大学生だよ…」などと不安になってしまいます。「そんなことは起こらない。」と信じたいのですが、ノストラダムスの時と違って、日本だけで大騒ぎしているだというわけではないので、すごく不安です。 http://www.jp-spiritual.com/nibiru1.htm 具体的に申し上げますと、↑を見て、不安になりました。 本当に人類は滅ぶのでしょうか？それとも、ただの杞憂なのでしょうか。回答、よろしくお願いします。
ダイオキシン問題はその後どうなっているのでしょうか 一時、テレビでも大騒ぎされたダイオキシン問題はどうなったか知りたいのですが、どなたか教えていただけませんか。 ダイオキシン自体は人間をはじめ、ほとんどの生物にも無害であることははっきりしたのに相変わらずダイオキシン法は廃止されていないのもうなずけません。また、火災などの理由でなら分かりますが、相変わらずダイオキシン有害を前提として、たき火が禁止されていることも不思議です。 これは高温焼却炉の利権問題と関係しているのでしょうか。 又、ゴミの分別収集と処理の実態のかい離についても教えていただけますか。 よろしくお願いします。
昔から疑問に思ってたことですが。発がん性物質ってどうやって判定してるのでしょうか？また、もし、判定したなら、その時のデータがあるはずですが、それはどこにあるのでしょうか？
ある本の中にアメリカの農家は遺伝子組み換えにより 種の実らない栽培物の種を買わされていると書かれていました。 種が実らないので穀物メジャーより種を購入するしかありません。 それで穀物メジャーは大儲けし、農家は農奴と同じだと書かれています。 ＳＦ小説としては良い題材なんでしょうが、民主主義のアメリカで 本当にこんなことがおこっているなんて信じられません。 その辺の事情をご存知の方がいらしたら教えて下さい。
メキシコ人の彼と捕鯨問題で何度も衝突してほとほと疲れました。。。 客観的公平な見方で、反論したいのですが、知識不足で、いつもただの喧嘩で終わってしまいます。 客観的中立な立場でのご意見をお持ちの方、お力貸してください！ メキシコは、古くからの鯨保護区もあり、自然保護に力を入れているとても素敵な国です。 そして、強い反捕鯨国です。 彼だけでなく、人に出会う度に結構な割合で、日本人と名乗るや否や、捕鯨問題を取り上げてきます。 他の人に槍玉にされている時は、彼は擁護してくれますが、実際はもっとも強力な反対派です。 私は、彼といくら話しても平行線なので、もうこの話はしたくないと思っていたのですが、 先日、日本のイルカ漁のyou tube画像を見せられました。 一面血の海で、可愛らしいイルカを沢山寄せ集め、ナタのような原始的な鈍器を振り下ろす映像は残酷過ぎて見ていられませんでした。 色んな意味で、とてもショックを受けました。 こんなもんを私に送りつけてくる彼もむかつきますが、こんな手法で訴えかけてくる自然保護団体はもっとむかつきます。 誰だって、あんなひどい映像を見たら、嫌になるでしょう。作るなら、一緒にカンガルーや牛・豚のとさつシーンも映すべきです！ シーシェパードに至っては、完全な違法行為であって全く許されるもんじゃないと思います。 でも・・・彼と話している中で、日本人がこの問題に無関心すぎるのではないかと思えてきました・・・・・。 クロマグロも、『残念～。食べれなくなっちゃう～。』なんて、報道ばかりです。 エコ王子の彼の意見は以下のようなものです。 ・野生動物だから殺してはいけない。 ・数が少なく絶滅の恐れがあるから殺してはいけない。 ・鯨やイルカは、頭が良いから殺してはいけない。 ・漁の仕方が残虐だ。 ・日本は、アルゼンチンの海域まで来て、漁をしようとしたことがある。どうして、こういったことは日本で報道されないのか。 ・捕鯨問題を、人種差別にすり返るのは間違えてる。自分たちは、全く白人主義とは反対の立場にあるけれど、捕鯨には反対だ。 ・調査するのに、何で何百頭単位で殺して、食べる必要があるのか。 上の４つには、一般的日本側の意見で反論します。（彼は納得しませんが。） しかし、下の３つのような内容になってくると、分らなくなってしまいます。 実際のところ、鯨は、どれほど絶滅の危機にあるのでしょうか。 私は、本当に絶滅の危機にあるなら、絶対保護するべきだと考えます。 象やライオン、タンチョウを、殺すなんて考えられません。 当初、 ・過去に欧米人が、刺身を「生で魚を食べる」と気持ち悪がったのと同じように、食文化を馬鹿にされている。 ・戦後、給食からご飯が撤廃され、パン食にされたように、職の欧米化ひいては、欧米の食料輸出拡大を狙ったもの。 ・だいたい、法の範囲内でやってるんだから、本当に鯨が絶滅しそうなら、もっと法を厳しくすればいいじゃん。 ・彼が、マスメディアにコントロールされてる。 という程度に、考えていたのですが。。。。。 他に日本人の居ない中で、彼に意見されると、『私は日本人』という気持ちでいっぱいになって、悔しさや苛立ちが先に立ってしまって正しい判断が出来ていなかった気もします。 だらだら長く、まとまらない文章になってしまい申し訳ないです。 皆さんのアドバイスお待ちしております！
海外在住の日本人です。日本でも捕鯨船とシーーシェパードとの衝突を大きく報道されているのを拝見しましたが、私を含めどれだけの日本国民が捕鯨調査の目的をきちんと答えられるのか？たまたま時を同じくしてこちらで捕鯨に関する内容のドキュメンタリー番組が放映され、私は知らずに見ていなかったのですが、次の日勤務先の同僚に、「日本は捕鯨をするだけでなく、イルカまでも。その殺し方といったら酷いもの。キレイなイルカは水族館へ、その他は殴り殺し安い肉として売買。辺りは言葉上だけでなく本当に血の海が広がって・・・。」と。恥ずかしい事に何も反論する事が出来ませんでした。私もアラフォー世代で１０歳くらいまではたまに鯨肉を食していた記憶があります。捕鯨は日本の食文化である事にも納得しています。外国人の主人に同僚からの非難、それに対して何も答えられなかった事・また異文化うえの理解困難なことはどの国も持っているのでは？」と話したところ、「たぶん捕鯨は日本文化として異国でも認められているが絶滅危機にある種の鯨までも捕鯨の対象とされている事が非難されている。」と話してくれました。これは事実なのでしょうか？捕鯨（イルカも含め）の目的・それによって得られるもの、また絶滅危機種の鯨まで対象になっているのはなぜか？また先に、「１０歳くらいまでは鯨肉を食していた記憶が・・・」と書きましたが、今国内のスーパーでも鯨肉を見かけることはほとんど無いのではないでしょうか？ではどこへ？この辺の事についても素人にも判りやすく説明していただける方がありましたらよろしくお願いします。
近所の畑（500坪くらい）なのですが、毎回立派に野菜を敷地いっぱいに育てては、収穫をほとんどせず、放置して、野菜を腐らせている土地があります。 前を通るたびに収穫できないなら育てなければいいのに・・と胸を痛めています。 勝手に収穫するわけにも行かないし、見ているしか出来ないので、腹がたつこともあります。 最近は立派にビニールハウスまでやっているのですが、きっとこれも収穫されずに放置される運命なのでしょう。。 どうしてこんなことをする人がいるのでしょうか。 税金かなにかと関係しているのでしょうか。 なんとかできないものかと思っています。
日本の捕鯨調査団への攻撃でシーシェパードがニュースを賑わせてます。彼らの行動には理不尽さを強く感じます。ですが、日本国として政府もメデイアも国民もいまひとつそれを主張しおらず日本が正しくとも反捕鯨国のパワーが圧倒しており、このままでは捕鯨国であるが為に、日本の立場も国際社会の場面では影響があると思う。 そもそも論であるが、日本は何故今捕鯨なのか？。私は今アラフォー世代であるが鯨肉は食べない。宗教でもポリシーでもない。機会が無いからだ。では、誰が・・。文化？、戦後の食料難を救った？、捕鯨技術の伝承？、給食は鯨肉で懐かしい？、etc..。 この飽食の時代に昔が懐かしいからだけで捕鯨を続けるのであれば個人的には捕鯨反対でもいいと思う。 そこで質問です。捕鯨再開を前提に鯨の生態系把握との理念での調査捕鯨ですが、そこまでして捕鯨にこだわる意味があるのですか？捕鯨の必要性、捕鯨禁止で困る理由、食べる需要はどれくらいなのか判れば教えてください。 長文、失礼しました。
政権が変わったから某ダムの建設中止 政権が変わったから母子家庭○○廃止 ダムも住民の半数上移住してもうダム本体に入るまで出来てるのに中止 高速無料化もこの先、政権が変わったら有料化に戻すとかありえるのですか？ 政権ももしかしたら変わらないとは限らない・・ ゆとり教育みたいに深刻な子供の学力低下で見直しなど・・ 無料化して数年経ってみたら 事故件数が増加やＣＯ２排出も増えてしまった。 輸送業界に打撃がありすぎた 他の交通機関の悪化が深刻になど 辞めざる得ない事も考えられます 高速無料化は民主の間だけなのでしょうか？
今日本で環境保全の政策と効果をわかりやすく説明お願いしますm(_ _)m
大学のゼミ面接の志望動機 今１年生で２年生になったらゼミの試験があります うちの大学は半分以下しか入れないです。。 自分は環境に関して勉強したいのであるゼミに入りたいんですが 志望動機が浮かびません。。 入室試験は集団面接（５人）のみです
新幹線の「公共性」とは何だと思いますか。何をもって「公共性」があると言うと思いますか。
「ISO14001の取得件数率が高ければ高いほど環境対策に意欲的に取り組んでいる国である」という指標にはなりますか？ また、間接的でも直接的なものでも良いのですが、何かの値がその国の環境対策への意識が高いことを表すものとなるものは何か他にありますでしょうか？ 教えてください。
会社で、工場の廃棄物削減活動を任されました。 しかし、どのように取り組んだら良いのか分からず、困っています。 てはじめに廃棄物削減について、知識が必要である思いますので 参考になる本またはサイトを教えてください。 どうかお願いします。
エコが流行っている現在は“地球のために”という言葉をどこでも見かけますが、結局は人間のためですよね。なのになぜ“人間がより良く暮らすために”というキャッチフレーズは見かけないのでしょうか？やはり聞こえが悪いからですか？
地球温暖化の最新データを公開しているサイトはないでしょうか？ （ＰＣで見れるサイト、携帯から見れるサイト両方で） できれば、過去からのグラフとともに、ＣＯ２濃度や平均気温、今後の予測などを ぱっと見でわかりやすく表示していて、なるべく頻繁に更新しているサイトが あれば助かります。 また、日本が打ち上げた、温暖化ガス計測衛星「いぶき」（ＧＯＳＡＴ）が、 現時点で何をしているのか、その計測結果はどうなっているのかの最新情報 がわかるサイトもあればうれしいです。 （日々温暖化対策に努めていますが、現時点で最新の状況がどうなっているのかを 逐次見れた方が、やりがいがあって、意識付けもできて、より活動が浸透すると 思うのです・・・）
私はこの地球上に温暖化をはじめとする環境問題など一切存在しないと考えている者なので、最近の猫も杓子も「エコ」「エコ」と言っている状況には正直うんざりしています。 それも変わり者が私的にのたまわっている分にはいいのですが、近時では政府いや国際会議などの場でも議論されるようになり、二酸化炭素の排出権が取引されるようになったり将来的には環境税の導入なども真実味を帯びてきており、私には全く理解不能かつ不愉快な事態です。 そこで教えて頂きたいのですが、 (1)本当に温暖化などという現象は起きているのですか？起きているとするのならばその根拠は何ですか？ 地球４６億年の歴史の中では今よりも二酸化炭素の量が多く、地球全体が熱帯雨林気候のような時代もあり（恐竜が栄えていた時代にはＣＯ２の量は現在の６～７倍あり、気温もずっと高かった。そうでなければあれほど巨大な生物が生きていけるだけの植物が賄えない）、また逆に全世界が氷に覆われた氷河期の時代もあり、地球の気候は１億年とかもっと長いスパンで変動しており、人類の活動の影響で気温が上がったと言うのには正確なデータが地球の歴史から考えるとあまりにも短く説得力に欠ける（地球の誕生から今日までを１年とすると人類の生産活動が本格化した産業革命から今日まではたったの２秒に過ぎない。そんな一瞬のデータだけで地球の長い歴史の気候変動を無視し、人類の活動の影響で温暖化が進んでいるとするのには無理があるのではないか）。 (2)また、仮に温暖化が進んでいるとしても温暖化して我々人類にとって何か不利益があるのですか？あるいは地球が滅亡するというような事態が起こるのですか？ 温暖化で全地球の平均気温が３～５℃上がり北極や南極の氷が融け、海水面が上昇し南太平洋のツバルとかいう国やイタリアのベニス等が沈んだとしても大したことではないのではないか。また、気温の上昇により世界各地の水が蒸発し砂漠化が進行することにより地球上の人類全体を養っていくだけの食糧が取れなくなると言う話もあるが、そんなことは先進国で経済力がある我が国にはあまり関係のないことなのでないか。 それに先程も述べたとおり仮に温暖化が進んで気温が現在より３～５℃上がったとしても地球の長い歴史ではもっと過酷な環境であった時代もあり、温暖化により地球が滅亡するということは考えにくいのではないか。 (3)温暖化が進むと我々人類にとって何か不利益があるとしてもそれは我々人類が生活を営んでいく上で環境が悪化し住みにくくなるというだけで、地球は別に何も困らない訳であり、環境問題を語る上で「地球に優しく」と言う言葉の使用は適切ではないのではないか。「エコ」ではなくむしろ人間の「エゴ」なのではないか。 本当に地球を守りたいということであれば、人類がこの地球上から居なくなることが一番の環境保護につながるのではないか。地球も人間以外の生物にとってもそれが最も喜ぶことなのではないか。 本当に地球を守りたいと声高に叫んでいる連中はそのことを理解した上で、環境保護を訴えているのか？自分の命を投げ出す覚悟があって環境問題を語っているのか、私はおおいに疑問を感じます。 以上の通り私には現在の環境問題を巡る議論の意味が全く理解できません。大変愚か者で申し訳ありませんが、どなたかこのような愚か者の私にも分かるようにこの問題についてご教授頂けますでしょうか。
やっぱり男のデブはイヤ？これも環境問題のひとつだと思うのですが。
油圧装置で発電できますか？床に油圧装置を施して人が歩くたびに少しずつエネルギーを溜めそれを発電に利用する案を得ました。
日本政府は国連で、「すべての主要国の参加による意欲的な目標の合意」を前提に、温暖化ガスの排出量を１９９０年比で２５％削減することを闌明した。 これと世界における日本企業のあり方について、みなさんの見解を聞かせて下さい。 温暖化抑止、日本の国際貢献、環境Initiative、先進国の削減責任、途上国に対する援助、排出権取引、削減技術の国際移転、企業の社会的責任、低炭素社会の実現、顧客に対する環境誘善、消費者の環境積善、民生用電力、過剰暖房、過剰冷房などのキーワードから見解を聞かせてもらえるとありがたいです。
温暖化、CO2削減２５％を唱えている今、国内製造メーカーは国から削減目標を達成するように指導されると思われます。 どのように達成させるかとか、スケジュールなどはいろいろあると思われます。 可能な手の届きそうな目標かどうか？詳しくわからないのですが。 たぶん、大きく現在の生産方法を変えないとクリア出来ない数値を目標とされるんでしょう。 既存の設備を従来通り運転して同じように生産することではCO2削減になりません。 運転時間を短くする、効率の悪いものは装置を削減する。生産ラインを変更する。 新規設備は国内ではできない。もっとハードルの低いところ（外国）で設備投資を計画する。 そんな、選択もあるのだろうかと思います。 ━━━…‥・ ■ 国は、会社が削減目標を達成した場合、会社にはどんな褒美をあたえるのでしょうか？ また、達成出来ない場合はどんなペナルティーを考えているのでしょうか？ 強制度合いといいますか、国は会社への強制力はあるのでしょうか？
ってどのあたりの年齢層を指すんですか？
高納税者以外が増えても地球にとっては悪なだけでは？ 鳩山首相さんが14日にこのような発言をしていました http://sankei.jp.msn.com/politics/policy/100114/ … 「地球から見れば、人間がいなくなるのが一番優しい自然に戻るんだという思いも分かる」 「いま１日１００種類の命が失われている」 「地球を襲っている人間という生物が犯している大きな誤りの１つが、地球の温暖化現象だ」 「国益も大事だが、地球益も大変大事だ」「日本列島は日本人だけのものじゃない」 日本にも国にとって利益性のない人間は腐るほどいると思いますし、 政治家にとっても一般の人の多くの人（人間至上者を省く）から見ても 知らない他人より地球規模の多種の生物などの方が大事な宝でしょ。 中堅層と高所得者層だけがいればいい、あとは移民さん達でもいい 少子化は歓迎するべき事だと思います。 多くの評論家なども適正人口に触れて、実際は半数以下がいいのですよねと発言していますしね。
地球温暖化がどんどん進んで行く昨今、 私たちはどうすれば温暖化を食い止めることができるんでしょうか？ ちょっと考えてみても自分の頭では思いつきません。 ひとりひとりのできることから国際レベルの対策までみなさんが思いつく対策を教えてください。
地球温暖化を防止するために、炭素税を導入するかどうか議論されていますよね。 それについて、賛成か反対か、そしてその理由を皆さんにお聞きしたいです。 それと、炭素税をどのくらいの国がいま導入しているのかネットで調べているのですが、 2001年時点など、現在の国数がでてこなくて。導入している国、そしてその現状。 これもできたら教えていただきたいと思います。お願いします。
科学技術の中で人類にとって最も重要だと思うものは何ですか？ その技術の内容 それが重要だと思う理由 またその技術に関して今後解決すべき課題 を教えてください。 今年高校を受験するので小論文の材料にしたいと思っています。 回答お願いします。
先日、車で高速を使い郊外へ行きました。山道でまるで信号もなく車もほとんどいなかったのですが途中から渋滞になりました。先頭はプリウスで加速減速が頻繁でものすごく走りにくいのです。カーブや急な下り、上りなど山道なので当たり前なのですが、友だちが言うにはプリウスの後ろは勝手に減速とかするから乗ってる人とその車にはエコな走り方だけど、ほかの人にはすごく迷惑だとのことでした。偶然でしょうが帰りの高速でもプリウスがいて一番右車線で不安定なスピードのためか、左から何台も抜かしていっていました。 　友だちの言うことは正しいのですか？プリウスが悪いとかじゃなくて燃費がすごくいいことくらいしか知識がなくむしろ環境にいい車なんだろうと思っていたので、もしかしたら燃費がいいけどデメリットもあるのかなと思って聞いてみようと思いました。燃費のいい走り方とかってありますが、例えばプリウスとかの後ろをずっと走ってたら自分の車の燃費も違ってくるものですか？
長野県辰野町松尾峡における移入ゲンジボタル養殖に、なぜ町民は疑問を持たないの？ 辰野町松尾峡では、1960年代に，観光目的で、膨大な数のゲンジボタルが他県業者などからの購入や譲渡によって繰り返し放流されました。 その結果、移入ゲンジが地元ゲンジに壊滅的打撃を与え、松尾峡には、すっかり地元ゲンジがいなくなっています。 その影響は、今なお下流の地元ゲンジに及んでいます。 また、童謡公園周辺を整備するのに、事前の生態調査を十分せずに、ヘイケが住む水田を「さら地（荒地？）」や観光客用駐車場にしたり、あるいは、クロマドボタルが這う道を立派に？（ホタルにとっては迷惑に！）舗装しています。 辰野町ホタル保護条例は、辰野町環境基本条例の理念を基にして成立し、その環境基本条例には、生物多様性の確保や野生生物の種の保存（第7条（2））が明記されています。辰野町のホタル保護条例に言及する人あるいはマスコミは、この点をすっかり忘れている気がします。 町の中の地元ゲンジを減らすよう政策や、他種類ホタルの生息環境を破壊することは、辰野町環境基本条例違反に当たるはずです。 なぜ、この町に住む人は、これはおかしい、と声を上げないのでしょうか？
地球全体の平均海水温というのは求められるものなのでしょうか？ 調べてみたのですが見つかりません。 載っているサイトを教えてください。 また、平均海面水温は平均海水温とは違いますよね？
外人と捕鯨のことでyoutubeで言い合ってたんですけど、自分はオーストラリア人にむかって鯨と同じ哺乳類のジュゴンを捕ってるだろ、と反論しました。そのコメントに返信がきて、ジュゴン？貴方は間違ってる的なメッセージが届きました。 考えてみたらオーストラリア人がジュゴンを捕ってるという情報は誰かの書き込みを見て勝手に信じ込んでいました。何の根拠もなくオーストラリア人がジュゴンを捕ってるなんていうコメントをしてしまいました。 それで質問なんですが、オーストラリア人はジュゴンを捕っているのでしょうか？ それと捕鯨に関して英語で何て言えば外人に効果的なんでしょうか？ 誰か教えてください
学校でCOP15のことについて論文を書かなければいけないのですが、内容は理解したものの、それに対する情報が不足しているので教えてください。 １）今回の議論についての意見。（どんな些細なことでも構いません。思ったことを教えて下さい。） ２）主要排出国のアメリカと中国が議論に参加しなかった理由。 ３）排出権取引の大体の説明。（色々資料はあったのですが、イマイチでよく分かりません。） 宜しくお願いします。
奴らとっても悪質ですので、 海上自衛隊を現場に派遣して魚雷でかたっぱしから撃沈して、 さらに浮かんできたところをねらって、 全員機関銃でドドドドッドードーンと撃って壊滅しちゃえばいいんでないでしょうか。 合憲だし。 ウワァァァァァァヽ(`Д´)ノァァァァァァン!
100年間の平均気温の上昇量の求め方がわかりません。 わかる方教えて下さい。
地球温暖化で何故、ツバルの水没だけが指摘されるのか 地球温暖化、炭酸ガス原因論に基づく削減政策、関連ビジネスが騒がしい毎日ですが、温暖化そのもの原因に対する疑念が各国の気象専門家の間で議論が広がっているようですが、今や政治的なテーマにされ、排出権取引と言う架空的ビジネスに群がる欧州各国のごり押しもあって、そういう論点は昔のレッドパージのようにされています。ＣＯＰ３の偏った狭い情報や不十分な議論ではなくて、より広い公正な議論で方向を見出すことが期待されます。鳩山首相が国連でそのことについて発言する見識と情報と勇気を持っていなかったことが将来の日本に悪影響を及ぼすことを恐れます。 むしろ、持続、再生可能な太陽エネルギー（規模もあり持続的な水力や海洋エネルギーなど）の重要性と普及のリーダーシップをとればよかったのにと思います。 いろいろと背景のある温暖化、および対応策ですが、一つ腑に落ちない点がありますので、ご意見や情報を教えてください。 数年前にＴＶや新聞でツバルが地球温暖化で海面が上昇し、今にも水没の恐れがあると報道されました。ほぼ球体の地球なら海水位は均等に上昇するのに、なぜ、局所的にツバルに水没がやってくるのか、他の海抜の低いところでも同じように水没や冠水が起きると思いますが、聞いたことがありません。日本の砂浜沿岸は危ないのでしょうか。しかし、海水位の上昇など聞きません。 私が先日、ツバルで聞いたのは、そこでは地質が脆く、海水に浸食されやすいと言うことでした。かつて報道したことのあるＮＨＫに問い合わせても、見解の相違だと理解不可能な返事でした。 このことは、東京でダイオキシン騒動があり、法律まで作って焚火などを禁止し、それが間違っていたにもかかわらず、相変わらずたき火は禁止です。おかしいですよね。もし、ダイオキシンが毒なら、炭焼きや焼鳥屋さんはみんな中毒しますね、でも、今まで誰も被害はありませんね。 こういう環境の名のもとに国民を脅かし、だますことはおかしいのではないでしょうか。
基本的なことを教えて下さい。 １）日本人一人の平均的な二酸化炭素の年間排出量は何トンですか？ 　　（電気・ガス・水道・車など生活で使用する二酸化炭素を含む） ２）日本人一人の平均的な呼吸での二酸化炭素の年間排出量は何トンですか？ 　（電気・ガス・水道・車など生活で使用する二酸化炭素を含まない）　　
就職した工場はISO14001を取得しています。環境の分野において世間に認めてもらうため今後も継続していくとあります。上司に「コピー用紙を無駄につかうな」とか「エレベーターには乗るな」などと指示されます。このISO14001について質問の仕方が良くないせいか上司の言っている意味がよく理解できません。 先ほども同じような質問をさせてもらいましたがもう一度お願いいたします。 「ISO14001取得」と「エコを行う」と「地球温暖化対策」って同時に出来るものなのですか？回答宜しくお願いいたします。低レベルな質問なのはわかっております。でも本当にわからないのです。
「エコ」と「温室効果ガスを減らす」のつながりがちょっとわかりません。エコは電気をあまり使わないようにすることで温室効果ガスは車の排気ガスをあまり出さないようにすることですよね。私の会社（工場）では部品の洗浄剤が地球によくないということで変更になりました。今までのものより落ちがわるく非常に使いずらいです。しかし値段は2倍近くするらしいのですが。これってエコ対策ですか？それとも温室効果ガス対策ですか？それともわが社が以前所得したISOの関係だけなのでしょうか？宜しくお願いいたします。
世界の水問題について 今世界では水の問題が深刻になっていますが、（今に始まったわけではないですが・・・）私は日本という平和で水に不自由のない国で過ごしているので世界では水に困っている国があると思い皆さん少しにお聞きしたいことがあります。 (1)今世界ので起きている三大水危機とはなんなのでしょうか？ 私は水質汚濁、水不足による水をめぐる争い、洪水被害なのではないかと考えています。 (2)水危機原因はなにによるものなのでしょうか？ (3)どう対策すれば水不足などの水危機（問題）は解決されるでしょうか？ 皆さんの考えをお聞かせ願えないでしょうか？ 長々とすいませんがよろしくお願いいたします
ＣＯ２を重さで表現します。 これは炭素の重量と理解していいのでしょうか？
COP15の件です。留意することに決定したと速報が入りましたが、それって何にもしなくてもいいって事ですよね。
京都議定書のように1位2位の国が削減義務を負わない。他の国も地球としては減らしたいが自分の所の負担は嫌だという雰囲気のようです。 素人考えで申し訳ないんですが、削減義務をグループ制で負わせるというのはダメなんでしょうか。 技術がある国と発展したい国を少数グループ化して、その中で最低パーセンテージを取り決め、ある程度は負担と技術促進をグループ内で調整出来るようにする感じです。 これなら技術に突出した国は技術を取り込みたい国は技術と単独で削減に挑むよりは負担軽減出来るだろうから評価があがるだろうし、技術もなく垂れ流す国は負担増になるので、足並みを揃えるために技術開発や削減を考えるのではないかと思うのですが。 やはり国家単位となると同盟関係やら宗派や民族関係で難しいのでしょうか。 ふと思いついてしまったのですがこういう考えが有効なのかどうか気にかかります。 ヒマな時で良いので、詳しい方の御意見頂ければと思います。
ちょっと前まで紅葉でしたが、都内の有名スポットを訪れると、もみじが赤というより、ちょっと黒くなった感じが多く、真紅とはいえないもみじが増えたと思います。 まだ京都のほうが真紅のもみじが多いかなと。 この黒っぽいもみじはなぜそうなるのでしょうか？ 排ガスとかでの影響なのか、温暖化による問題でしょうか？
http://www.env.go.jp/council/16pol-ear/y162-13/r … このサイトの11ページには170万ｔ、１２ページには1999年で2.3%、2001年には6.3%削減と書いてあります。しかし http://www.meti.go.jp/policy/global_environment/ … のサイトの１６ページの排出量を見ると減るどころか増えてます。なぜこんな違いが生じるのでしょうか？
あなたの意見を求む。 簡単に言えば、中国は非協力的で、むしろ援助を求めている。オバマと鳩山首相はそれぞれ明確なＣＯ２削減目標を立てて頑張ろうとしている状況です。 地球温暖化防止に米中日がどのような活動(政治を含)をしなけ　ればならないと思いますか？
人間が川や海の水を汚し続けることで、将来飲み水がなくなってしまうということはないのでしょうか？
そもそもＣＯ２をどれだけ削減すれば温暖化の進行をとめることができるのでしょか？ 学術的な見解とかあるんでしょうか。 今しきりに、○○年比20％だの25％削減だの耳にしますが、それだけ削減しても温暖化は食い止められないじゃないかと疑問に思いました。 極端な話、今消費するCO2の半分まで減らしても、昔にくらべればそれでも多い訳であって、CO2の消費をいくらか削減するだけでは無理なのじゃないでしょうか。 これだけ減らせばOKみたいな証明は難しいでしょうが、科学的検証を経てこれだけ減らそうという目標立てないと、意味ないとおもいます。 いま○○％とか言われてるのは政治的な意味ですからね。
都心で明かりという明かりを全部消したら、星はよく見えるのでしょうか？
近年は政府もマスコミも、環境問題をしきりに取り上げますが、取り上げられているのは、ほぼ地球温暖化のみのように思えます。 マスコミでも、「地球のため、地球のため」としきり叫ばれていますが、環境問題＝地球温暖化のようになり、地球温暖化以外の環境問題はほとんど報道されることはないのではないでしょうか。 環境問題は地球温暖化以外にも、大気汚染・砂漠化・生態系の破壊・オゾンホール・水質、大気汚染……などなど、たくさんあり、どれも深刻なものばかりです。 もちろん、地球温暖化はすでに世界に様々な影響を与えており、今一番深刻だから沢山取り上げられるのかもしれませんが、エコロジーがしきりに話題になるのに対し、そのエコロジーはほとんど地球温暖化問題のみになっているように思えます。 なぜ、政府やマスコミでは地球温暖化問題以外の環境問題がほとんど取り上げられないのでしょうか？ 回答お願いします。
近年、CO2削減、削減と非常に敏感になっていますが、実際にそこまでCO2の削減が重要なのでしょうか？ 確かに、温暖化による被害も見られてはいますが、その原因が、人為的に作り出された温室効果ガスによるものはごく一部のような気がします。 もちろん、削減できるに越したことはないのですが、、、、、 何か、誇大に騒いで地球市民に洗脳している気さえ感じます。 質問としては、世界的にこうした目標を掲げる裏で得をするのは誰でしょうか？ 例えば、CO2削減に関する産業が発展するのは分かります。 技術革新による利益以外に、極めて得をする者がいるような気がするのですが、闇の支配者のようなものはいったい存在するのでしょうか。
地上から80キロまでの大気組成がＷＥＢでも知る事が出来ます。 窒素と酸素でほぼ９８％でした。 問題のＣＯ２ですが去年までの数字が０．０１３％でしたが最近の数字 を見た所０．０３％となっていました。 つまり０．０１７％増加していた事になります。 この変化が地球温暖化と異常気象の原因と見ていいのでしょうか？
COP15に見る、総論賛成各論反対・国際ルール＆基準の必要性と必達への取り組み姿勢の強弱感。 環境問題、中でも地球温暖化や異常気象への温暖化ガスの影響は国際社会が一丸となって取り組むべきテーマーだと思います。 それが、駆け引きと商取引の舞台に化しているのは、嘆かわしい、危機感の欠如を憂うばかりです。 ところが、必要性や緊急性について総論では賛成であっても→先進国・開発途上国、排出国と被害国、取り組む姿勢や意欲と目標には、大きな乖離とギャップがあります。 排出権取引や自国産業の発展とか競争力への影響・利害が絡んでくると、各国の足並みが揃わない、駆け引きばかりが目立つ。 削減目標をとっても、数値を出さない・GDPの成長比・１９９４年比だとか２０００年比だとか、纏らず難易度や達成による貢献度合いが分りづらく、不鮮明である。 まるで、宗教や国境による紛争や対立の如く、我田引水、自己都合、エゴが剥き出しである。 人類共通の課題なのに、何故、ビジネス感覚の駆け引き＆取引ばかりが目立っているのだろうか・・・ 各国の取り組み・成果が、国際的な統一基準の下に→即時、可視化され、目標とのギャップが問題点が浮き彫りにされ、早急なる対策を施さねば、地球の汚染・環境破壊の時間は待ってくれない。 野球やサッカー、フイギュアースケートや柔道だって紆余曲折があっても、国際ルールが決められ発展して来たのではないのだろうか？ 各国でバラバラな規則と服装と採点基準で行なわなければ、個々の選手のモラルと努力だけでオリンピックやワールドカップや世界大会は成立しないはずである。 そこで、質問は・・・ Q１: CO2排出ガス削減目標の「世界統一目標＆評価基準」を何故、制定が出来ないのか？ Q2: どうすれば、「世界統一目標＆評価基準」を採択・実現が出来るだろうか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ロシアやフィンランド、スウェーデン、 グリーンランドなどに住む人は温暖化は嬉しいことなのでしょうか？ 私がロシアの庶民なら非常に厳しい冬の辛さが少しでも解消するなら、 単純に嬉しいと思うような気がします。 永久氷土が解ければ、地下資源の開発もできますし、 育成できる農作物も増える気がします。
民主党が導入しようとしている地球温暖化対策税とは、欧州で取り入れられてる炭素税と何が違うのでしょうか？化石燃料の価格を上げ抑制する点では変わらない気がするのですが。言い方が違うだけなのでしょうか？知っている方がいらっしゃいましたら回答お願いします。
「漂着ごみ問題」に多くのNGO　NPOが取り組んでいることを 知ったのですが、 民間企業などで取り組んでいるところは あるのでしょうか？
教師から聞いたのですが 二酸化炭素は温暖化にはほとんど関係なく、水蒸気に左右される。 地球全体が温暖化に向かっており人間がどうした所でどうしようもない。 鳩山が馬鹿みたいな数値の二酸化炭素を減らしたり、エコカーとかエコとかって結局商売に利用されてるだけじゃないんですか？
　以前から気になっていたのですが、守るべきは地球の環境ではなく、人類が生存できる環境だと思います。現在の環境は地球が誕生した時からあったわけではなく、幾多の環境の変化の中でたまたまこの1万年ほどが、人類の生存に適しているだけだろう、だから人類もここまでなんとか発展してきたんだろうと思います。これが絶対的な地球の環境なんだというものはありません。人類がいようがいまいが地球の環境は絶えず変化しています。だから、守るべきは地球の環境ではなく、人類の生存できる環境であると思うのですが、なぜ、マスコミは地球を守ろうと言うのでしょうか。人類が生存できる環境を守ろうと言ったほうが、真剣になる様な気もしますが。もっとも地球上で暮らす以上、気候の変動は甘んじて受け入れるしかないとも思いますが、もともとそういう星なのだろうから。
エコポイントねらいで新しいテレビを買おうと思っています。古いテレビをリサイクルに出すとエコポイントが３０００点加算されます。１５インチ以下のテレビだとエコポイントの方が多くなり７１５円戻ってきます。 そこで疑問なんですが、テレビのリサイクルはすべて分解なのでしょうか。まだ十分使用できるテレビでも分解ということになるのでしょうか。それならリサイクルに出さず、オークションに出品した方がいいのではないでしょうか。
毎晩、お世話になっています。 ゴルフ場開発による環境問題が知りたいです。 実際事例があって詳しく説明になっているサイトをご存じだったら教えてください。
前から、不審なバイクが多いのですが、どうしたら不審なバイクをなくすことができるかわかりません。 音がとても怖く、精神科から薬ももらってますが、自分の意識や感覚を鈍らせる以外の方法で、なにかよい方法はありませんか？ ちなみに最近近所では、子供の殺害予告の手紙が幼児施設に送られてきたり、その幼児施設の窓ガラスが割られていたり、ガラスに「殺」などと書かれていたそうです。 本当かどうかは分かりませんが、警察署の出している（？）被害報告件数などの書かれた情報広告には、「ひったくり」などが自分のすむ地域に多発している、などとも書かれていました。 それなのに、先月初旬、とある交番の警察官の中年男性にその辺のところを訪ねてみたら、「知らん」ということで、まったく警察内部の情報など分かっていない様子でした。 こんなんでは自分も近いうちまた何か被害にあうのではと思い、怖いです。やはり薬を飲むしか手だてはありませんか？
一般的に電気1kW/h当たりのCO2発生量は0.36kg-CO2とされておりますが，実際は火力か石油か天然ガスなどかによって大きく違います。 0.36kg-CO2は原子力や水力をも含めた数字と思いますが，火力，石炭，ガスなど各々の1kWh当たりのCO2発生量を教えて下さい。
Co2は現在世界の総量で何トン排出されているのでしょうか？ また、そのうち何トン減らせば、地球温暖化は防げるといわれているのでしょうか？ よろしくお願いします。
発展途上国から生じる環境問題についての宿題を調べていますが いまいちどうつながっているのかがわかりません… また、それが私たち（先進国でも）とどう関係あるんでしょうか？ 教えてくださいお願いします！！
初めての質問です。是非皆様のお知恵を貸してください。 私は産廃収集業務に従事しておるものです。会社は最終処分場も運営しております。 鉄道関係のお客さまから産廃としてマニフェストも発行した枕木を、 最終処分場に持ち込まずに、会社所有の敷地で花壇を作ったり何かの土台にするなど転用する事は違法ではないのでしょうか？ 何か毒性の強いもの(例えばアスベストなど)と違って危険性は低いと 思われるので、問題はないのでしょうか？ 社長の指示でやっているのですが、このまま続けていいのでしょうか？ 何らかの罪に問われる場合私達社員も共犯者となってしまうのか、とても不安です。 皆様回答をお願い致します。
二輪車は非常に燃費が良くて渋滞を回避できる機動もあり、 非常に環境に対して4輪車よりも優位性があるのに、 何故昨今の社会では二輪車の内需が減少しているのでしょうか？ 二輪車はかなり厳しい排ガス規制をパスした物が多く、 特に日本の排ガス規制はEURO3を上回る程厳しく、 その分販売されている車種は環境性能が高いものばかりです。 ですが、エコカー減税はあっても二輪車に対する減税は無く、 若者の二輪離れ（4輪人気？）も感じられます。 何故2輪車は売れなくなっていったのでしょうか？ 併せて、排ガスがクリーンで燃費の良いバイクを普及させる活動などは 日本ではされているのでしょうか？ ご教授の程宜しくお願いします。
環境問題について調べていますが 環境問題と関連するその他の問題や事柄を教えてください。 例えるなら発展途上国など、環境問題と密接なものです。 企業との関係も詳しく知りたいです。 できればその事柄と環境の関連性の説明もお願いします。 ＊抽象的ですみません。回答者様の判断におまかせしますので、 環境問題と関係があるものを教えてください。
初めて質問します。 いま、大学で不法投棄についての研究を行っており、その資料のために実際の不法投棄現場の写真が必要になりました。 そこで東京都内もしくはその周辺に不法投棄が頻繁に行われている場所というのはありますか？ もし知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ゴミ問題のポイ捨てについてです。ポイ捨てとは何が悪いのでしょうか？ポイ捨てによって、各個人は何をすればいいのでしょうか？国や地域は何をすることが最適だと思いますか？あと、ポイ捨ては環境問題の原因の一つになるでしょうか？もし一つになるのでしたら、何がありますか？学校の小論文で、答えに詰まったので質問させていただいています。よろしくお願いします。
当方は関西人で大阪住みなのですが、ネット上では大阪はキチガイだの 滑稽な人々と思われて居て大変不愉快です。しかし大阪に住んでいると まったくそうで無いと言えなくも無い点がある所がさらに不愉快です。 東京と大阪はライバルみたいなモノですが東京は醜い芸能人や女性のみ優遇 機関やらで好きになれないです。最近では某不審死を犯し醜い顔をしたリアル モンスターなブサイク鬼女な犯罪者に整形して警察から逃れると思ったのか頭の 悪い滑稽なメンズ・・・東京は日本の始まりで在り終着地点なのは分かりますが 犯罪比率の多いだけにどっちが住むとすればオススメですか？大阪から東京好きへと進化したいのですか、東京住みの人からしたら黄色人種は所詮白人には勝てないのか？と悩みが増えそうです。無駄を無くした機能美を探求するなら日本人は最終的に負けを意味するのか？ 余談ですが・・・醜い嫉妬が飛び交い犯罪が多い日本人には生まれたくなかった。日本人は糞だと思ってる私は実は勝ち組なのかもしれない・・・？
科学が発展した現代のゴミ処理問題 この問題を解決するためには、社会はどのような努力をしなければならないか。500字以内であなたの考えを書きなさい。 人間は経済と科学の発展により豊かさを手に入れたが、経済活動によってゴミが生まれる。経済活動が発展するにつれてゴミがたまる速度も早まった。 企業は営利を目的としているが、環境と経済に折り合いをつけなくてはいけない。 例えば環境税? こんなことしか思い浮かびません。 他にはどんなことがありますか。 お知恵をお貸しください。。
日本の海運業界が排出する窒素酸化物と硫黄酸化物の数値を探しています。 しかし、なかなか見つけられません。もう一週間近く探しているのですが・・・。 近年の排出量を教えてください。お願いします。
京都議定書　アメリカは、現在参加しているか。教えてください。 よろしくお願いします。
もしも、このまま、太陽活動の低下によって、17世紀から起こったような100年単位くらいの小氷期的な寒冷化が起こるとして、その議論や対策と言うのは起こってくるんでしょうか？
　地球温暖化の原因の一つがCO2（ガソリンの燃焼による排気ガス）とされています。 　では、なぜ、ディーゼルエンジンは、規制されたままなのでしょうか？ ※某都知事の鶴の一声で、規制になっているだけ、とも聞いていますが・・？ ※ヨーロッパでは、９割以上がディーゼル車であることを考えると・・？ 　よろしくお願い致します。
以前原子力発電に反対する人が新聞欄で「自然エネルギーうを使えばいい」と書いていました。 でもそういう人達は風力にも反対（景観を損ねる。渡り鳥が） 水力にも反対（川の景観が） となるとどういう発電なら賛成ですか？ やっぱり太陽光発電でしょうか？ でも曇りや雨のときはどうするの？ 電気がなかったら肥料も医薬品も作れません。 特に火力は減らして石油は農機具の燃料や医薬品や日用品のために節約しないと　と思います。 プルサーマルなら廃棄物はほとんど出ないですか？
　地球温暖化問題は、実際の人間が起こしているのでしょうか？ 地球の周期や自然現象も原因ではないでしょうか？
http://www.jccca.org/content/view/1046/786/ 上記のホームページに部門別CO2排出量のグラフが記載されていますが、直接排出量と間接排出量のグラフの違いがイマイチ理解できません。 直接と間接では、何が違うのでしょうか。教えてください。
地球温暖化は本当に問題なのでしょうか？ 実際気温や海面は上がっているようですが、それは地球の歴史の中で起こるごく普通の気候変動なのではないでしょうか。それによって動物や植物が絶滅したとしても、環境に対応できたものだけが生き残れるという自然界の当たり前の法則だと思っています。 例えば、カンブリア紀のバージェス動物群。彼らはカンブリアの大爆発とも呼ばれるほどに栄えましたが、その奇妙な形から環境に追い付けず進化、あるいは絶滅しました。 それと同じで、気温が高くなる→氷が溶ける→氷の上で生活する動物は居場所がなくなる→絶滅　というのは当然だと思います。 今世界ではエコだエコだと騒がれていますが、本当に必要なんでしょうか？みなさんの意見が聞きたいです。 長々とすみませんでした。たかが高１の意見なので浅はかな部分や知識不足なところもあると思いますが、お許し下さい;;
レポートで乾燥帯の絶滅した動植物について調べているのですが まず,乾燥帯とはどの国を示しているのかが分かりません。 そして絶滅した植物についてもよく分かっていません。 参考になるサイトや本があれば教えてください。
ペットボトルをリサイクルするのと、リサイクルせずに新しいのを作るのではどちらのほうが石油を多く使うのでしょうか？ 参考データなどがあればURLなど教えて頂きたいです。
今日まで温暖化対策と世界で言われていますが、人々は各国政府が言う対策。この根拠がどこにあるのか何が正しいのか分かっているのでしょうか。 ただ国に言われるがままにやっている人が殆どであると思います。 CO２排出量による原因はまったく無いとは言えないが、それは微々たるものであるとの結果が専門の化学研究で明らかにされています。それをみなさんはどれだけ信じますか。まずこれがひとつ。 ただ専門の科学者が真実を語れないのは国家権力で口を封じられているに過ぎないだけです。それはいつの時代にもよくある話です。（余談ですが・・） では原因はなんでしょう。というと太陽光温度の上昇で、すでに地球が誕生し生物が活動し始めたころから始まっていると言われています。 これはほんとうだとみなさんは思いますか。 この地球の温暖化が明らかにされたのはすでに１００年くらい前からあり、当時の専門学者が謳っていたと専門誌にも書かれています。そのころは大きく問題化されていなかっただけの話です。或いはこれも国家権力で封じ込まれていたか、馬鹿げた話に国は耳を貸さなかったということも無いとは言えませんね。 話は変わり工場のCO2の排出量を無くす或いは減らす。車の利用を自粛或いは禁止する。（私の職場では特別な理由以外は車の利用はすべて禁止です。ほんと馬鹿です。）これらは全て経済の衰退に大きく関わっていくのではないでしょうか。 政府の言う温暖化対策。一方では高速道路の無料化等、何らかの経済効果をはかり経済発展に繋げていくというこの矛盾はなんなのでしょうか。無料化にすれば車の利用はますます増えるのは目に見えていますね。 私はエコには大いに賛成です。しかし国から温暖化対策と言われ日本は２５パーセント削減する。この数値の根拠がどこにも明らかにされていません。これでは各企業が怒るのも無理は無く、ますます労働者の解雇が増えるに過ぎません。いったい何なのでしょう。ほんとうの国の狙いは・・発展途上国と先進国とのバランスを保つため？ 私を含め、すべての人々は国に何だかんだと踊らされているのではないでしょうか。
環境問題について、疑問を持ったので、質問します。 温室効果ガスと大気汚染は、何が違うのですか？ 皆さん、教えてください。
たしか、今は間氷期ですよね。 で、氷河期に向かっている、ハズ。 と、なると、今は地球温暖化と言われてますが、 氷河期になればまた自然に逆戻り？（＝温暖化は解決？） すごい浅はかな考え方で失礼。
発展途上国はポスト京都での義務を一切受け入れないと主張しているようですが、法律などで、参加を強制することは不可能なのでしょうか。 発展途上国の削減取り組みを、または条約への参加を促進させる方法は ないのでしょうか。 考えても、なかなか答えが見つからず、困っています…。 どのような意見でもかまいません。 よろしくお願いします。
自分の住む地域はそんなに雪が降らない場所なんですがよく考えてみると ここ４年は雪は少し降りましたが積もる事はなかったです。 県内の３つのスキー上は事実上の廃業みたいですし・・・ 学生の頃は毎年のように雪が積もって遊んだ思い出があります。 温暖化問題ですが温暖化がもし止まった場合は止まるだけなんでしょうか？ 昔のような気候に戻るんでしょうか？？
建物の4階で仕事をしていると、今の季節では17時頃にどこからともなく野鳥が100～200羽が一斉に飛び立ち、どうやら大きめの街路樹に寝泊まりしているようです。その状況は空を覆い尽くす程の群れが飛びまわり、恐怖さえ感じるほどです。街路樹の下に駐車している車に鳥のフンが多数落ちる以外特に被害がないのですが、いつも気になっています。
グーグルなどで検索をしたのですが、見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
先日グアムに行ってきました。それはそれは美しい海でした。 帰りの飛行機で、関空へ着陸態勢に入ってから海の異常に気づきました。 太平洋には見当たらなかった白いものがたくさんある。 おそらく漁船くらいの大きさの泡？が大量にありました。 あれは一体何なんでしょうか？台風が来ていたのでそれの影響なのか、海が汚いのか、正体を知っている方がいればよろしくお願いします。
私は（というか人は誰でも）「食べる」という行為を通して、間接的に他の生物を殺生してきました。これは自然の摂理だとか食物連鎖だとかの一部だと言ってしまえばそれで済むかもしれません。でも家畜とか養殖の魚とかってやはり不自然ではないでしょうか？当たり前のことですが、人間が食べる作物を育てるために罪もない雑草の命を奪うという行為も、やはり人間の知により為せるものでしょうが、この１ヵ月半、農家民泊で農作業をしながら違和感を覚え続けました。 お聞きしたいことが２つあります。 (1)自然の一部でありながら、上のように自然を操作できてしまう生物として、どのように割り切って生きていったらいいのでしょうか？皆さんのご意見をお聞かせください。また、そういうことについて書かれた読みやすい書籍などがあれば教えてください。 (2)そして、今までこうした間接的・直接的（虫を殺すetc）な殺生をしてきたことに対して償いをしたいのですが、どのような行為が考えられますか？「植林」というのを思いついたのですが、あまり償いになっていないような気がして・・・ というかこの質問そもそもこのカテでいいんですかね？笑
沖縄県のごみが少ない理由はなんですか？
北極の海の塩分濃度が薄まり、海水の落ち込みが遅くなり、海流が停止をする。低緯度から高緯度への暖流がなくなり、ヨーロッパなどの高緯度地域はむしろ寒くなる。 これは温暖化論者にとっては可能性の高いものとして論じられているんですよね。 とすると、ヨーロッパ人は今、温暖化の会議をやりつつ、寒くなることを危惧しているわけですか？考えにくいんですけど。 もう一つ。北極の氷は真水ではなく大部分が海水であり、解けても、塩分濃度的にはあまり影響はないと思っておりましたが、これは間違いなんでしょうか？
自分の中では、信号待ちとかの時に、エンジンを切るということなのかな？と思っているのですが・・・ その考えが正しいとしたら、すご～く邪魔くさいというか、本当にみなさん、実行されているのでしょうか？ 他に、どんな時に実行すれば良いのでしょうか？
マスコミは一斉に戦後２番目最大風速５０ｍ巨大台風の話題でもちきりですね。 私は都内に住んでいます。 今度こそ本当に危険になるのでしょうか？ これまで台風情報に煽られてお出かけ、学校、仕事をキャンセルしても、結局そこまで大きな台風はなかった、というケースが毎年です。 わざわざ波打ち際で大雨、強風のなか必死に報道するリポーター。 ころげまわりそうな勢い。 いまにも怪我しそうです。 大変です。 でも、東京に上陸してもそんな大したことなかったというのが実状です。 率直なところ、台風が過ぎたあとあの大騒ぎはなんだったんだろう、と思ってしまいます。 看板が吹き飛んだりするケースもニュースで取り上げられるほどでまれです。 台風は地域差が大きいとも思います。 そういう危険シグナルが必要な地域（木が多い）とそうでない地域がありそうです。 もちろん気をつけるに越したことはないですね。 それがニュースの宿命でしょう。 なにかあってからでは遅い。 しかし、裏にある経済的打撃、仕事や家を失う日本にとっては深刻です。 単なる取り越し苦労だったでは済まないかも知れません。 しかし、日本人は報道に弱いですからね。 波打ち際で台風に煽られたリポータを見て、不安に思わない人はいないでしょう。 自分で判断するにも判断できない人が多いようです。 インフルエンザが流行ると病院に陰性証明を出すよう要求する人が絶えず医師会も困っているほどです。 さて、今回の台風で大慌ての方も動じていない方もお出かけキャンセルとかしますか？ 備えあれば憂いなしです。 台風にはお気をつけください。
こんにちは。 現在、東京では屋上緑化の義務化が図られています。 屋上面積の2割を緑化しなければならないのですが、 果たしてたった2割の緑化で効果は表れるのでしょうか？ 義務化以外に助成金や容積率緩和があります。 これら2つの政策が働かなければ2割以上の緑化は果たされなく、 意味がないのではと疑問に思いました。 緑化の効果に関して分かる方、是非教えてください。 また、参考ＨＰがあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
京都議定書で定められた2008～12年のＣＯ2削減に向け、ガソリンに対するバイオエタノールの利用が言われていました。 当初のガソリンの２割にエタノール3%と言う石油業界の自己申告が、エタノールでなくETBEだ、ETBE 7% が現在はETBE 1.33% だと二転三転していた処までは石油連盟のHPで判りますが、目標としていた2010年を目前にしてどうなるかがまだ出ていません。 確かバイオ分はガソリン税が免除されると言う事になっている筈ですが、その税金免除がどの様に活用されるのか、ご存知の方がいるなら教えて下さい。
鳩山首相がCO2排出量の25%削減を公約しましたが、一国のCO2排出量はどのようにして測るのでしょうか、教えてください。
東京では過去に開催しているし、こないだアジアの中国でやったばかりだし、正直落選は当然すると思っていましたが、委員の人たちはなぜあんなに自信があったのでしょうか？ 招致ではエコを必死にアピールしていましたね。 エコなオリンピックをめざすみたいな事を。 でも東京でやらないのが一番エコですよね。そんなことをわかってるくせになぜエコをアピールしたのでしょう？ 都民の支持率が低かったと言われていますが、そんなの当たり前です。 そんなことしてる場合じゃないでしょう。 救急医療の問題は？　学校教育の問題は？　それを最優先にやらずして 招致委員のひとたちの「子供の夢のために」とかいうコメントが気持ち悪いです。 今日すぽるとでTOKIOの国分が「東京は落選したけど、世界に思いは伝えられたと思います」とか、意味不明なこと言ってました。 テレビで放送するのは賛成意見のコメントばかりだし、いったいなんなんですか、マスコミは？ すでに招致活動だけで１５０億円使ったそうですね。 石原の責任はどうなるのでしょう？ アスリートやタレントはオリンピックを開催することで自分の仕事が増えるからあんなに必死なんでしょうか？
どうして地球温暖化しているのか？ とか、二酸化炭素は悪者か？ という質問ではありません。 地球は温暖化しているとして、 地球規模でプラス、マイナスを考えた上で何のデメリットがあるんですか？
鳩山首相が公言した「温室効果ガスを１９９０年比２５%削減する。」ということの実感がよくわかりません。 「温室効果ガスを１９９０年比２５%削減する。」とは、何年ごろの排出量に戻ることなのでしょうか。定量的なデータでご教示いただけるとありがたいです。 また、２０２０年までに削減するには、現在の技術レベルのままで考えると、どれぐらいの削減を求めることになるのでしょうか。たとえば、年間、電気を３カ月を使わないぐらいに相当するとか、具体的なイメージをお教えください。
中古自転車安く買いたいです。 放置自転車を売っているという話を聞きましたが、 どこで売っていますか？
こんばんは。皆様、初めまして 今度、自分なりにエコ活動をしようと考えていまして、毎日の事ですので無理しない程度で皆様の案をいただきたくて投稿しました。 出来るだけ多くの事例の回答をよろしくお願いします。
環境問題のことで質問させていただきます。 鳩山首相が1990年比で25%のCO2削減を述べられました。新聞などではその内訳として「真水」部分と排出量取引の分がどうなのかということが書かれていました。 排出量取引は、技術向上などで削減できた分を売買すると聞いたのですが、例えば日本の技術を使って他の国のCO2排出量を削減させた場合、それは日本の削減量としてカウントするのでしょうか、それともその国の削減量となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
鳩山首相がCO2排出量の２５パーセント削減を世界で公約に掲げました。しかしこの具体的な数字の実現の可能を確信したからには、科学者などの説得力のある意見を聞いたからでしょうか？鳩山首相に、その数字の実現達成が可能だと思わせるに至らしめた科学者というのは公表されているのですか？もしそうならば、そういった科学者の書いた読み物を読んでみたい気がします。よろしくお願いします。
いま犬の殺処分についてとても問題視されていますが 殺される犬がいると考えるだけで非常に不愉快です。 そう思う人は大勢いるようです。 こんなに人の精神衛生に良くないことをしている役所はどこですか。 犬の殺処分について抗議をするのはどこでしょうか。
http://www.rinya.maff.go.jp/puresu/h15-7gatu/062 … 炭素' のページに、次のような説明があります。 二酸化炭素トン（t-co2）： 二酸化炭素その他の温室効果ガスの排出、吸収、貯蔵等の量を、相当する温室効果を有する二酸化炭素の重量に換算した単位。 「二酸化炭素トン」の説明がなぜこのようにややこしい説明になるのか分かりません。単純に「トン単位での二酸化炭素の質量」と考えてはいけないのでしょうか。
鳩山さんが温室ガス25％削減目標を国際公約として明言しましたが、その際に具体案として「再生可能エネルギーの固定価格買取制度の導入」というのを挙げていました。 そもそも再生可能エネルギーって何ですか？資源が減らない方法でエネルギーを作ることでしょうか？ それだとすると風力発電？ソーラー発電？バイオ燃料？それともプルサーマルの事？？ あと、「地球温暖化対策税の検討」って課税方式なのでしょうか？ わかる方、お願いします。
　生活と環境、どちらを重要視すればよいのでしょうか。生活に視点を向けると、環境に悪影響を与える。自然を守ろうとすれば生活の範囲を狭める。その基準はどこに定めればいいのでしょうか。ダム建設の中止をめぐる論議から、このようなことを思いました。　　
エコやCO2や排出ガスや温暖化などは主に日本人が大きく騒ぎ過ぎていると聞きました。 深刻な問題だとは思いますが、騒ぎ過ぎならそれはそれで問題を生むと思います。 実際はどうなんでしょうか？それほどそれらは今地球にとって深刻なのでしょうか？ エコブームに便乗して「エコ」で設けている人が大変多いように思います… 19歳　女子
現在　海外（ベルギー）にて生活しているものですが、私の周りの人には捕鯨問題で日本人批判をしてくる人がいます。 その人から言わせれば「日本は鯨を食べなくても食料は足りているじゃないか」「捕鯨によって生態系や環境破壊につながっている」といった理由から反対の立場です。 一つ目の「食べなくても食料は足りている」という部分に関しては反論できますが、二つ目の環境破壊問題、生態系破壊問題に関してはきちんと反論できません。 反論したとしても「環境破壊なら、牛が食べる牧草のが問題だ。とか、鯨肉のほうが牛肉よりCO２排出量がすくない。」などの「代替」問題での論点のすり替えになってしまい、正論とはいえません。 私自身としては、野生動物をとって殺して食べているだけの事で、それ自体を感情論で外国人にとやかく言われる筋合いは無いが、もし本当に環境や生態系を破壊しているとしたら、日本は捕鯨をするべきではないかもしれない。と思っている立場です。 自力で過去ログを見たり、調べてみたりした結果、捕鯨問題の発端や現状などは理解できたのですが、これだけでは相手を論破できそうもありません。 捕鯨問題の歴史を振り返ってみても、発端がアメリカのベトナム戦争の環境破壊を隠すためのスケープゴートだった、というのはあるかもしれませんが、それだけでは「現在」の捕鯨に対しての反論とはいえません。 また、彼らは日本の調査に対しての信頼を置いていないので、いくら日本の調査団の結果を提示しても信用しません。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ そこで皆様に、海外のサイトで論理的に捕鯨問題を取り上げ、感情論ではなくデータに基づいて、客観的に結論を出しているサイトをご存知の方がいらっしゃったら、お教えいただきたいのです。 捕鯨国VS反捕鯨国の枠組みの調査・討論ではなく、中立の地球規模的な団体によるデータがあれば、と思っています。 （つまり彼女は日本人の私がいくら説明したところで納得しないので） それとも現状、国際的には「捕鯨が環境を破壊しているかどうかは分からない」といった結論なのでしょうか？ また、同じように反捕鯨派外国人に捕鯨問題について突っ込まれた時に、相手を黙らせた「必殺の反論」をお持ちの方がいたら、お教え下さい。（日本の文化だ！などの感情論ではなくて） 最後に、日本国が捕鯨をし続ける事は国益の観点からして、どのくらいのメリットがあるでしょうか？ 少し深いご意見をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今回民主党に票を入れた者ですが、CO2の２５％削減案には目が点になりました。　マスコミの調査だと６６％がその政策に賛成で、２０代３０代は７０－８０％が支持だそうです。 　　　みなさんもそうですか。えらいですねー。すでに９０年比でだいぶ増えてるから３０％以上削減しないといけないんですけど。 　　　みなさん実現できないとどうなるか知ってて支持してますか？ ごめんなさいハハハでは済まないんですよ。排出権取引知っていますか？ 　　でもやっぱ環境のために多少増税になってもがんばろうっていう方、やっぱ無理なんじゃないのっていう方、いろいろご意見お聞かせください。
最近のCO2削減目標 25％の記事を読んで、ふっと思ったんです。 どの国がどれくらいCo2を排出したかを、どうやって測るのでしょうか？ 中国やロシアから、エネルギー使用量などの正確なデータを、どうやって取るのでしょうか？ データを取る必要がなかったら、この質問は無視してください。 バカですので、あんまり難しくない回答でお願いします。
少子化が進めば中高年の再就職がしやすくなって良い社会になりませんか？
レジャーで山や海へ行った時、ついついもよおして自然の 中へ排泄する人がいますが、これも環境汚染でしょうか。 また、凝固剤と袋をセットにした携帯トイレという商品が １個500円位で売られていますが、これを用意してでも自然 排泄はやめた方がいいと思いますか。
大麻の所持は禁止されているのはわかってます。 ポケットにいれたり手に持ってたり自分の家に隠し持ってたり。 ふと思ったんですけど、 仮にですが、その辺に自生している大麻を絶対に触れないで その場から動かさないようにして、火だけつけて煙を吸引した場合は どうなるんですか？ 所持はしてないのでこれだと捕まらないんですかね？ 誰か教えてください。
先日、鳩山民主党代表は、2020年までの温室効果ガス削減の中期目標について「1990年比25％削減」を目指すと明言しました。 1990年比25%減とは、気温およびCo2濃度に換算すると、どれくらいの削減（減少）に当たるのでしょうか？
危険な国には手出ししませんよね？　 対ロ　 対中　 対北 （あまりややこしい話はいりません）
エコカー減税などを行っていますが プリウスやインサイトなどのハイブリッドカーに積極的に 乗り換えることは 本当にエコにつながるのでしょうか？ 車両を作るときに膨大な二酸化炭素が排出されますし 巨大なバッテリーはその後の処理に 環境破壊を行うような気がしています。 今乗ってる車が壊れた、とか古すぎて処分する というときに買い換えるのはわかるのですが。
つい先日と言いますか、 以前からときどきニュースで拝見していたのですが、 日本が乱獲？したために、まぐろが絶滅しそうなので、 もう、取らないようにということになっているようなのですが、 よくよく聞くと、「クロマグロ」のようなのですが、 いわゆる、我々が、スーパーに行くと、 ちょっとしたものだと、５００円くらいで、 まぐろが買えたりすると思うのですが、 これが、いわゆるクロマグロなのでしょうか？ （もちろん、高いマグロもあるとは思うのですが、 貧乏人なので、これぐらいのものをいつも買ってます。。。） どうして心配しているかと言うと、 本当に単なるわがままなのですが、 日本に生まれながら、魚介類が苦手で、 唯一食べられるのが、まぐろなのですが、 まぐろが食べられなくなったら、 もう、魚はたぶん、一生食べないんじゃないかなと思いまして。。。 ねぎとろも大好きなのですが、 ねぎとろもいわゆるまぐろだと思うので、 ねぎとろも、もう食べられないんですよね。。。 もし、お詳しい方がおりましたら、 ご回答頂けたら、幸いです。 よろしくお願いします。。。（涙）
　海岸線と平行に段差があり、 段差面には貝殻のかけら等が溜まっているのは、 海面上昇による影響なのでしょうか？ And/or, 打ち寄せる波が、何らかの影響で強くなったためでしょうか？ 　ご存じの方、よろしくお願いします。
うちのすぐ近所で、たまに庭で野焼きをするお家があります。 農家の方が田んぼや畑でするのなら仕方ないかなと思いますが、 家の庭でやっているんです。 この近辺は住宅地です。 本当に目の前、くらいの距離で、 風向きによっては煙はもちろん、灰は飛んでくるし、 窓が空いていて網戸の状態でも小さい灰が室内に入り、 掃除が必要になるくらいです。 気がつけばすぐに窓を閉めますが、夏場はそのために エアコンを使わなければならなくなります。 （小さい子供がいるので避けたい） 私は数年前に嫁に来てこの家に住んでいて（同居）、 義両親から、その野焼きをしている家の人間は挨拶どころか 無視されるくらいの不仲だそうでして、とても直接言いに 行く勇気はありません。 義両親や旦那は日中仕事で不在にしているので、 昼間家にいて生活している時に野焼きをされると家の中が どうなるのかを知りません。 （皆仕事で家を閉めきって出かけていたから） 市のホームページを見たところ、野焼きは禁止されていました。 市に連絡をしたら電話か何か対処してくれるのでしょうか？ 電話してみれば早いのでしょうが、何も手ごたえがないのなら するだけ腹立たしいので・・・。
ハワイの学者がCo2について、述べた説があるが、具体的な内容を 覚えていないので、教えてください
温暖化について調べているのですが、ひとつ疑問に思ったことがあります。 地球の平均気温の変動は、よく年単位の長期スパンで書かれますが、一日ではどれくらい上下するのでしょうか？昼も夜も関係ないのでほぼかわらないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
よく、サイトを見ていると、年平均気温差の温度として、平均差プラス0.1とか表示されていますけど、実際の地球の平均気温は具体的な数値で何度位なんでしょうか。１０度くらいでしょうか？ お願いします。
例えば、日本には捕鯨文化があります。 それに対し、オーストラリアなどの外国がバッシングして来るのが不愉快に思います。他国の海域で捕鯨しているのであれば、責められても仕方ないとは思いますが、自国の海域で、日本の文化として捕鯨をして何故文句を言われなくてはいけないのでしょうか。 クジラは絶滅寸前と聞きましたが、今はむしろ数が増えすぎてしまっているとテレビで見ました。それに日本では、クジラの髭をも工芸品などに使って、無駄は出さなかったと聞きます。乱獲ではないのであれば、クジラとともに歩んで来た日本の文化です。 同じように靖国には戦争のために亡くなった多くの方が眠っています。今の日本が豊かでいられるのは、犠牲になった方の上に成り立っていると思っています。戦犯が眠っているから、その理由でわざわざ日本にまで来て靖国参拝を阻止しようとする、韓国や中国の人の気が知れません。人の国の出来事に首をつっこむな！と言いたいです。 皆様の意見をお聞かせ下さい。
日本経済新聞は、日本が率先して温室効果ガスを削減すべきだと主張していますが、それなら自らが率先して紙による新聞発行を中止して、各家庭への新聞配達も中止すべきではないでしょうか？紙の消費量を下げれば森林伐採を少しは抑えることになるでしょうし、毎日、トラックやバイクで新聞を配達するのを止めればガソリン消費も抑えられ、温室効果ガス低減につながるのではないでしょうか？新聞はネット配信すれば温室効果ガスの低減に寄与できると思います。民主党は温室効果ガスの高い削減目標を掲げていますが、このあたりから実施すると良いのではないかと思いますが、いかがでしょう？
日本に環境税(炭素税)を導入すると どうなるんですか？ どんな経済効果があるんですか？ どんな問題が起こるんですか？ 環境章のHPをみても良く分からなかったのでお願いします。
私は温暖化にかんしんがあり、作文をかくことにしました。 そこであなたが考える温暖化を教えて下さい。 しかし、エアコン、エコバック、カーシェアリンいがいでお願いします<m(__)m>
以前は太陽光発電に関しては日本は世界の最先端を走っていて 個人の新築への政府援助なども前向きに取り組んでいたにもかかわらず 数年前に消極的姿勢に転じ その間にドイツ辺りに追い抜かれて 今では散々の状況と聞きました お聞きしたいのは数年前に消極的な姿勢に転じたのは 何が原因なんでしょうか 将来性がないとその時の役人が判断を誤ったと言う事なんでしょうか TV等で話題になりますが どうしてその時に日本は違う判断をしたんですか 教えてください
大学では温暖化の原因ついて研究したいと思っている高校３年生です。 未だにわからないことが多い（水蒸気の温室効果や太陽の影響など）と言われていますが、そのような状況で温暖化への対策を講じてもよいのでしょうか。 確かに全てが分かってからでは遅いという意見もわかるのですが、全く見当違いの対策に途方もない額の費用をかけることになっては無駄だと思います。 少なくとも温暖化に懐疑的な意見に対してはっきりと根拠を示して反論出来てからでもよいのではないでしょか。最近特に懐疑的な意見が目立つように思うですが。
現在、実用化されつつあると聞く 植物工場とは、植物を育てるためだけの 工場なのですか？ 資料をいろいろみる限り、 植物を大量生産するための工場の ように見えますが、実際はどうなのでしょうか？ なにか他の製造業の工場とリンク されているのでしょうか？？？
鯨を捕獲して食用にしたり、その他　用途はいっぱいあって昔から盛んであったと小学校でも習いました。ジョン万次郎や、「白鯨」など親しみを持ってましたが、近年　良しとしない意見が大きいようなTVや新聞報道から感じます。捕鯨はダメとする人の根拠を教えてください。
温暖化によって減るものや悪いことはたくさんあるようですが、逆に いいことはないのでしょうか？
【シドニー時事】オーストラリア北西部ブルームの市議会は24日までに、和歌山県太地町との姉妹都市関係停止を全会一致で議決した。 同町で隠し撮りされたイルカ漁のドキュメンタリー映画が米国や豪州で上映され、同市に対して国内外の保護活動家などからの圧力が高まっていた。 同市は「イルカを殺す限り、姉妹都市関係を続けられない」としている。同市に対しては、太地町との姉妹都市関係に抗議する電子メールが先週には1日約5000通も殺到。反日的な雰囲気が強まることへの懸念も広がっている。 とのことですが最近オーストラリアでイルカを大量に殺していたことがわかりましたし、アメリカはアラスカ州で鯨をとっています なのに何故日本を批判する事ができるのですか？意味がわかりません 自分の国はよくて日本は駄目、それがオーストラリア人とアメリカ人の考えかたですか？ アメリカ人とオーストラリア人は自分の国で鯨をとったりイルカを殺してる事を知っていて日本を批判しているのでしょうか？ それならただの人種差別にしか思えないのですが人種差別ですか？ それともただの馬鹿なんですか？ 皆さんはどう思いますか？皆さんの意見をお聞かせください
宿題で酸性雨について調べています。 そこで質問なのですが、 いつも雨のときは酸性雨なのでしょうか? それとも何か条件があったら酸性雨になるのでしょうか？ そういうことはＨＰなど色々調べてもでてきませんでした… 詳しい方にはくだらないかも知れませんがすみません、ご回答お願いします. .
素人質問で恐縮ですが、 間伐について質問させていただきます。 間伐をするのは大きな木が日光を遮り、小さな木に日光が育たなくなる のでそれを防ぐ為にする伐採のことだと認識しているのですが、 それが正しいとすれば、間伐を行わなかった森林はどうなってしまうのでしょうか？
自然環境を守るため、一人一人ができることをこつこつするのも大切ですが、政治の力があれば一気に前進することも可能です。しかし、日本では環境保護団体が特定の政治家や政党を応援するということをあまり聞きません。エコな政治家に投票しようと呼びかけているサイトなどもありますが、マスコミもあまり取り上げないし、大きなムーブメントにはなりえていないように思えます。今のところ、棄権せずに投票するくらいしか方法はないのでしょか。 リサイクルやエネルギー節約、環境保護などに取り組んでいる皆さんは、エコな政治家に投票するのでしょうか？ その場合どのように「エコ政治家」を判別していますか？ 公共事業で自然を破壊していない、ナショナルトラストなどの団体に所属している、など、判断基準になる情報がありましたらご教示ください。
ＣＯ２排出量取引について教えてください。 京都議定書で日本は2008年～12年度までの5年間に、温暖化ガスの排出量を1990年度比で6％削減する義務を負っていますが、排出量ってどうやって測定しているのでしょうか？各家庭の排出量なんか測定できるのでしょうか？ それと排出量取引制度に参加していない企業は排出枠がないのでやりたい放題になるのでしょうか？参加している企業も目標値を下回った場合ペナルティなどあるのでしょうか？ 企業にとって排出枠を購入するメリットもよくわかりません。 支出を伴ってでも目標を達成するメリットは何なのでしょうか？ 単なる企業イメージの為でしょうか？
中学三年生です。 地球寒冷化に関するレポートを書かないといけないのですが、寒冷化した時に私たち人間がどのような影響を受けるのかよくわかりません。 出来れば何故そのような影響が出るのか、という理由と共に回答よろしくお願いします。
発電方法には火力、原子力、水力、太陽光、風力、地熱などの 発電方法がありますが、現状では火力発電がメインかと思います。 とすると、電気自動車がエコであるということが理解できません。 二酸化炭素を発電所で放出するか、街中で排出するかのちがいしかないように思うのですが、、、。 エネルギーの変換の過程で生ずるロスでかえってマイナスではないかと 思ったりします。 電気自動車がエコであるという理由を教えてください。 よろしくお願いします。
水処理プラントメーカーに転職しようと思ってます。 下水処理場の更新工事などでは、汚染された場所で業務をするのでしょうか。 正直、プラントのことが分かりません。 就職するか迷ってます。 アドバイスお願いします。
最近、大手企業のイベントなんかでは「地球環境のため」とか言って植樹会とかをやってますが　この度　四国に行ってきた際　山がハゲハゲで半分ぐらい削られていたりしてました！！　地域の方に聞いてみたら、砂を取るために山をタクサン崩しているらしいです。 わざわざ、木を植えているところもあるのに　なぎ倒しているところもあります。　植樹をするより、山を保存しておく方がＣＯ2の排出量て少なくなると思うのですが。 どうして、山を崩すのでしょうか？　砂を買うよりＣＯ２排出権を買う方が安いからなのでしょうか？ チョット調べましたが、少々難しいのでできれば解りやすく教えてください。　お願いします。
ふと、疑問になることがあります。 それは、テレビ局はよくゴミを出すのではないかと。 一度使ったセットやフリップなど 番組が終われば捨てるのでは？ と思います。 使いまわししているのか？ それとも、使いきりなのか？ そこのところどうなのですか？ わかる方、回答お待ちしております。
埃っぽい季節ってありますか？
今年、麻生首相が日本の中期目標2005年比マイナス15％を発表する直前、内閣府が「地球温暖化対策の中期目標に関する世論調査」を実施し、マイナス14％を支持する声が45.4％と最も多かったという結果を公表しましたが、地球温暖化問題に関する懇談会の議事録を追っていっても、このアンケート調査が突然、懇談会にも諮られずに実施された印象を受けます。それまでの意見交換会やパブリックコメントではもっと低い現実的な目標を求める声が圧倒的だったのに、マイナス15％を正当化するために無理やり、あまり問題を熟知していない人に選択肢を示し、真ん中を選ばせたということではないでしょうか？この点、事情をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
サイトではクロマグロの禁輸を検討中とのことです。 http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20090810-O … ぼくはもっと安いマグロしか食べていませんが、このニュースは相変わらず米国の牛肉押しつけが原因ですか？ クジラの次はマグロで、この次はイカかも。。
エネルギー資源になり、環境問題になるものって何かありますか?
少子化が社会問題になっているが、私は疑問でならない。 今でさえ、人が多くて就職できないというのに、年々、ますます就職難になってくると思います。 あらゆる産業で、省力化、オートメ化、機械化をすすめております。つまり、企業では、求人を減らすように努力しているわけです。 年金問題など近い将来だけを考えていたのでは大変なことになるような気がします。 就職難になれば、治安も落ちる、下剋上にもなりかねない。 私の考えが違っているのでしょうか。 こんな意見を政治家の皆さんにも考えてほしい場合はどこにどのように出せばいいのでしょうか。
(1)何が原因ですか？ (2)得する人はいますか？ (3)冷菓が大嫌いで毎日怒りの限界に来ています。どうすれば静まりますか？ (4)関東地方だけですか？ (5)来年も冷夏でしたらどういう気持ちになりますか？
自然環境問題について２つ質問があるので返答お願い致します。 自民党は地下水などに活用すると公約して民主党は作る必要が無いと真っ向から意見が対立していますが、どう思いますか？ そしてこのような問題で多くの町や観光地がダムの中に吸収されてしまう可能性が多いですが、本当に環境問題の打開策になるのでしょうか？
教えてください。 先日、お風呂浴槽内側を掃除中にお湯を出そうとして点火をした際、水が無いのに追炊きにしてしまいました。（カチカチと回して点火） シャワーで浴槽内を流していたところ、なんか焦げ臭い？白っぽい煙？が出て気が付き、追炊きを止めました。１～３分位空焚きしたと思われます。 私は浴室の窓を開けて、換気扇をまわして、煙が出た部分にシャワーをかけて浴室を出ました。 煙を吸ってしまったので、私はうがいと深呼吸を何度もしました。 焦げ臭いのは、風呂釜と浴槽を繋ぐ内部のお水の循環パイプ（金属）が焦げたか？内部（浴槽に近い側）のゴムが熱せられたのか、もしくは風呂釜パイプ（金属）の中の湯垢が焦げただけかと思うのですが…ガス臭い匂いではなかったと思います。 また、風呂釜の説明書を確認した空焚き防止の安全装置がついているようでした。追焚きは止めたつもりでしたが、火まで止めてなかったはず？なのですが、消えていました。ちゃんと安全装置が働いていたのかもしれません。 １時間ほどしてお水を張り、追い炊きした際、ちゃんと点火したので風呂釜自体は問題ないようでしたが、お水の循環口から湯垢が出てきました。それと黒っぽいものが少し出ました。黒いものも指で触ってみるとベトベトもなく溶けてしまうので、湯垢っぽいです。（追焚きしたお湯にもダイオキシン入ってますか？溶けてる？湯垢は取り除いてますが・・・入ったら皮膚からも吸収？） 風呂釜自体にはダイオキシンが発生するという物質は使われてないと思うのですが・・・ 風呂釜の空焚きでダイオキシンは発生してしまうでしょうか？ 湯垢の焦げもダイオキシンは発生しますか？ 風呂釜の内部（金属）が焦げたり、風呂釜と浴槽を繋ぐ内部のゴムが熱されて煙が出た場合はダイオキシン発生しますか？ ダイオキシンが発生していたら普通の狭い浴室内で、直接吸ってしまったことになりますよね？ ダイオキシンの量はどれくらいになってしまうのでしょうか？体への影響は？ 焦げ臭い煙を吸ってしまった時には、ムセましたが、気持ちが悪いとか頭が痛いというより、のどが少し痛い感じです。 翌日の今日も頭が痛いとか気分が悪いというのはありませんが、のどが少し赤い感じです。煙のせいでしょうか？ 妊娠初期（６週目）で一番大事な時期（心臓等の組織形成時期）なので胎児に影響（障害・奇形等）が出ないか、とても心配しています。 宜しくお願い致します。
小説を書く為の参考にと調べていて、 なかなか理想的な資料がないので、困っています。 知りたいことは、自然の回復力についてです。 もしこの先、地球温暖化が進み、大規模な世界大戦を起こし、 環境破壊が進み、地球に少数の生物だけが、 ギリギリ存続可能な状態になったとして、 そこから、現在よりももっと豊かな、 人類の文明が発達する以前のような、自然に回復するには どのくらいの時間を要するのでしょうか。 破壊の程度や、温暖化の進行具合にもよると思いますが、 そのような予測を扱っているサイトや、資料等をご存知でしたら 是非お教えください。 未来のことですので、だいたいの内容でも全然かまいません。 統計だけを扱っていてもかまいません。
わたしの住む日本海側の今年の米の生育が遅れています。 品種にもよるのですが、未だに稲の穂が出ません。 米を作って、それを食べていますので気になります。 毎日、雨か曇りで日が出たのが１ヶ月前くらいでしょうか？ みなさんの地域ではどうでしょうか？
チーム・マイナス6％運動って、 2100年の地球温暖化が、2106年になるだけじゃないのでしょうか？ そもそも加速が止まらないなら、まず目指すのは0％前年維持では？ 無理な生活が無駄な努力になるなら、去年と同じ生活しましょうのほうが説得力があると思うのですが。 今日も暑いんですかねぇ？
平均海面水位の上昇が、なぜ地球温暖化につながるのでしょうか？
京都議定書における中国の 二酸化炭素排出削減目標量は何パーセントですか？ 載ってなかったので 何かくわしいURLや数値がわかる人がいましたら よろしくおねがいします。
毎年我が家の玄関の前にある柱にツバメが巣を作っていました。 ですがここ1、2年は卵を産んでも、カラスやムクドリ（つぶれた声でギィーギィーと鳴いているのでムクドリではないかと思っているのですが）に、卵を落とされたり卵が孵ってもヒナを取られたりしていて、 上手く子育てに成功していない様子でした。 今年はツバメの威嚇する声が聞こえたりすると慌てて家の外にでて 他の鳥を追い返したりと努力はしていたのですがヒナが孵ってから まもなくヒナをとられたらしくまったく巣に帰って来ることがなくなりました。 ですが、先日家の前道路にツバメが1羽死んでいました。 そのときは土に埋めてあげたのですが 今日のこと、家の前（庭の上にある）電線にツバメが1羽とまっていました。その電線は毎年我が家にやってきて巣を作るツバメが休憩としてとまっている電線でした。 そのときハッっとしたのですがもしかしたらこの間家の前で死んでいたのは今電線でとまって寝ているツバメのつがいではなかったのか、と思ったんです。 車にぶつかってしまったのか寿命だったのかは分かりませんがもし死んでしまっていたツバメがつがいの片方だとしたら今とまっているツバメがとてもかわいそうで仕方ありません。 長くなってしまいましたが、ツバメというのはパートナーが死んでしまったらもう新しいパートナーを作るコトはないのでしょうか？ かなり昔からきているツバメのつがいだと思うのでもうかなり年はとっているのかもしれません。お年寄りのつがいだと新しいパートナーを作ることは難しいのでしょうか。
現在、代替燃料の一つであるバイオエタノールのついて調べているのですが、バイオエタノールの製造過程では、どのくらいの二酸化炭素が排出されるのでしょうか？ 製造方法によって変わってくると思うのですが、よろしくお願いします。
お天気に詳しい人に、聞きたいです。 今年は、８月が目の前まで来ても、ずっと曇りや雨の日が続いてますけど 梅雨明けは、いつ頃になるんでしょうか？ 「梅雨明けの見通しは立っていない」って、何日か前の新聞記事に書かれてましたけど 今年の夏はずっと、こんな天気が続く可能性もあるってことでしょうか？ せっかくの夏休みに天気がどうなるのか、非常に心配です。
ここ数年ごみの分別が厳しくなってきましたが、何度か引越しをして気になった事がありました。 なぜ地域によってごみの分別の仕方がばらばらなのでしょうか。 県によってだけではなく市や区によっても違うと聞きます。 統一されていないと引越し後また分別の仕方を確認しないといけないし、分別後の作業をどのようにしているかはわかりませんがその作業も各地域で統一されていないとコストがかかると思うのですが。
高校生です。 「今の地球のために何ができるか」 といった感じのテーマで作文を書きます。 作文を書く前に、理解を深めるというか、作文により中身を持たせるために何冊か本を読みたいと思っています。 地球環境問題や貧困、紛争、その他この地球で起きている問題について、 事実ありのまま（著者の偏った意見等が含まれない）を扱った適当な書籍はありますでしょうか。 有名なものでも結構です。 本はよく読む方なので、何冊でも教えていただけると嬉しいです。 できるだけ新しいもの、新書・文庫ならなお良いです。 よろしくお願いします。
なぜ環境税が導入されないんですか？ 本当にこれだけです。 よろしくおねがいします。
すいません、分別するとき悩んでいるのですがよろしければ質問に答えていただきたいのです。細かいことなので検索して探してみてもなかなか答えが出ず困っています。 われたビンは普通のビンと一緒に分別していいのでしょうか？それとも割れたビンは別に分別しないといけないのですか？ あとふとした疑問なんですが、なぜスプレー缶は粗大ゴミで、アルミ缶やスチール缶は缶に分別できるのですか？これもよろしければ答えていただけるとうれしいのですが
最近、地球温暖化の影響により、氷山が沈み、海面が上昇することが心配されています。 では、一体何年後に何センチほど海面が上昇し、どんな被害が出るのかを教えてください。
ここ何年か、電車で不快なアナウンスを定着させています。 私がよく利用してきたのは、JR宇都宮線と、東武東上線なのですが、 英語のアナウンスの押し付けがましさが、不快でたまりません。 なんであんな傲慢な女性の声を電車を利用する人間が聞かされなければならないのでしょうか？ うちの旦那も北朝鮮的で、英語も下手で、確かに不快だとは言っていたのですが、他の方々は全然気にならないのでしょうか？ 推測ではAFNラジオのHisanoYamazakiという人の声では？と思っているのですが、あの人の頭はおかしくないと思いますか？
古紙は燃やしても良いか？皆様の各自の考えを教えてください。
ザリガニ釣りをしたく、子供と一緒に近くの田んぼにいって探しているのですが、どこにもザリガニの姿は見えません。 田んぼの畦にはザリガニの巣？らしき３ｃｍくらいの穴がありますが、定かではありません。 田んぼの脇に流れている約３０ｃｍ幅の水路を探したりしても、コンクリートに整備されているためか、ザリガニの姿はありません。 今は農薬などの使用等で田んぼには生息しないのでしょうか？ どういった場所に行けばザリガニを発見できますか。
現在は商業捕鯨を行っていいのでしょうか？
温室効果ガスの5.5ガスって、なぜ5.5なんでしょうか？
現在、湖沼の環境問題に対する取り組み、特に水質保安対策が、国際社会全体で取り組みが急がされ、地球規模の環境問題と同様に重要であるとの認識が高まりつつあります。 太古の昔から、さまざまな場面で人間生活と深い関わりを持ってきた淡水湖、塩湖、汽水湖、ダム湖などの湖沼が地球上に存在しますが、２０００年に60億人を超えた地球人口が2050年には90億人に達すると言われている中で、湖沼の重要性が再認識されるようになった背景について教えてください。 よろしくお願い致します。
いったい何が原因なのでしょうか？夏だけなんです。 できるものなら消臭してほしいのですが。 ご存知の方いましたら宜しくお願いします！
以下に、世界で一番幸せな国を調べた結果があります。 なぜ、中国が２０位なのか理解できません。 誰に、どのような方法で調査したのか、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 http://rocketnews24.com/?p=11876
みなさん、教えてください。 京都議定書で、日本は2012年までに温室効果ガスを1990年と比べて6%削減すると決まりました。 最近はハイブリッドカーやマイバッグなど“エコ”が流行ってるので「順調にCO2も減ってるんだろうなぁ」と思いきや、 6%削減どころか6.2%増えている（2006年度）とのこと!! 2006年度までが増加していて、現在は減少しているのでしょうか？ また、目標値まであとどれくらいなのでしょうか？
　最近、エコツアーなるものが脚光を浴びていると思います。 エコに関する啓蒙効果が期待されていると認識していますが、 そもそも、そのような「旅行」をしないことが、 膨大な燃料を使用する飛行機による移動を抑制し、観光化による生物多様性の崩壊を食い止めることになるのではないか、 と疑問に思っています。 本件に詳しい方、よろしくお願いします。
　キリスト教系の宗教でトラブルってあるんでしょうか？ 　たまに牧師が性的暴行をしたというニュースがありますが
最近省エネ家電が増えて来ましたが、全ての家電品を省エネ家電に変えれば、確かに旧来の家電を使用するよりも消費電力は抑えられると思うのですが、本当にオール電化の家はエコで省エネなのでしょうか？。 オール電化にすることで大きく変わる物は、ガスコンロ、灯油（ガス）ストーブ、灯油（ガス）風呂がま、ガス温水器だと思うのですが、全てエネルギーを熱に変換する物です。電気を熱に変換するよりも、灯油又はガスを熱に変換する方が熱効率が高いように思います。 概ね電気を熱に変換する効率は５０％前後、灯油、ガスの効率は９０％を越えると承知しているのですが、だとすれば、電気にした方が効率が悪くなるように思います。電気代は確かに日本は世界に比べてかなり安いと思いますので、出費は減ると思うのですが、エコだとも省エネだとも思いません。どうか教えて下さい。
http://www.recordchina.co.jp/group.php?groupid=3 … レコードチャイナの記事です。 この地域は一人１日当たり500ml以下とあります。 更に飲料水も偽物が出回っている始末で貧農は絶望的な感も受けます。 私が今回お聞きしたいのは貧農の人達のお風呂事情です。 単純計算で浴槽200リットルに水をためるのに400日分の水を必要とします。 当然、正攻法では入れないわけですが、汚染された水と承知の上で水浴びをするのでしょうか。 それとも、もう何年も風呂に入っていない生活を送っているのでしょうか。 洗濯や炊事も謎めいていますが、とりあえず今回はお風呂について教えて下さい。
スウェーデンの環境税について調べているのですが、なかなか良い資料が見つかりません。本やWebサイト、雑誌を知っている限りで教えてください。スウェーデンの環境税を研究したうえで日本の導入の是非について考える参考資料にしたいと思っています。
大量に廃棄されている身近なものというと何がありますか？ 例えばペットボトル（リサイクルされますが）であったり、パソコンもそうですよね。 できればリサイクルされずに廃棄されるものなるべくたくさん挙げて頂きたいです。 よろしくお願いします。
　動植物の死骸から、 石油・石炭・天然ガス等の天然資源ができるまでには、 どれくらいの年月がかかるのでしょうか？ 　また、鉱物資源は、 ビッグバンや星の誕生といったイベントによらずに生成されることはほぼないのでしょうか？ 　ご存じの方、よろしくお願いします。
・明かり照明 ・暖房と冷房 ・風 ・音 ・水 ・空気 これらのテーマがそれぞれどのような、環境問題とリークされますか？ 例えば、「明かりと照明」や「暖房と冷房」は人間が使いすぎて、二酸化炭素を出しすぎている。という点で環境問題とリークしますが、風や音など、どこが環境問題とリークしているのか分かりません。分かる人がいれば教えてください。全部でなくとも、分かるテーマがあれば、それだけでも教えてください。
うるおいのある生活、快適な生活を次世代の地球人に残すために、私達は何をすべきなのでしょうか？
現代の私達の日常生活は地球規模の環境問題の原因となっている。その実態について、具体的な実例 　（明かり照明・暖房と冷房・風・音・水・空気）を示して説明しなさい このような宿題が学校で出ました。　分かる人はぜひ教えてください。 またこのような質問の回答が載っているサイトがあれば教えてください。
植物「緑」がもたらす役割とはなんなのでしょうか？
ラーバンエリアでの都市的生活者と農的生活者(農業者など)の 景観を形成するにふさわしい住宅あるいは住環境の「型」とは どのようなことがありますか？
この前ラジオかテレビかで放送していたことでヘドロをなくす商品げんきだまと特集されていたのですが、興味があったので調べてみたんですが見つかりませんでした。この商品についてお分かりになる方どうか教えてください。
佐賀県のゴミ排出量が日本一少ない理由をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？
よくグリーンピースなどが捕鯨反対運動をしていますが、日本の捕鯨対象のざとう鯨やミンク鯨は天然記念物になるほど数が少ないのでしょうか？ あと鯨を狩るとき比較的楽な殺し方をするのでしょうか？それともかなり苦しませて殺すのでしょうか？ 鯨を狩るときにイルカや他の魚なども巻き添えになると聞きましたが、それは本当でしょうか？
温暖化について質問です。地球温暖化が起きていることは認めます。しかし、それが自然現象なのか、人為的なのかについて、本当に人為的だと断言できる人はいるのでしょうか。私は、地球規模の周期であって、人間が産業革命以来CO2をばらまいたことによる温暖化とはとうてい思えません。私個人的には、アメリカや世界の富豪や世界をコントロールしようとしている人たちの都合のいい話題材料にされているだけだと考えています。なぜなら、最先端技術を開発している者にとってこれだけ情報社会が進むと、すぐに模造品やある程度似たようなものを作ったり出来るから、「先進者」にとってはたまったものではないからです。 　ここで、なんとか、周りの国の足を引っ張って置かなければならない時期が来てしまったからです。途上国にはあまり発展してもらっても困るし、「先進者」にしてみれば、何らかの理由ずけがほしいわけです。 そこで、「人為的地球温暖化説」が出てきたのだと私は思います。 つまり、エコだのリサイクルだの省エネという事は大変良いことだと思いますが。それは人として、無駄がどのくらいあるのかなどを考えていけばいずれぶち当たることだともいます。「無駄」や「もったいない」という事と「CO2」は別だと思います。 　幸いな事に、日本人はいかなる状況であろうとも「技術力」で叩かれても叩かれてもさらに技術を発展させ、「先進者」の度肝を抜いてきました。これは日本人だから出来ているのです。 　どうでしょう。本当に「人為的地球温暖化」なのでしょうか。
ミツバチが減っていると聞きます。 最近ミツバチだけでなく他の蜂もあまり見かけないような気がします。 ハエも少ない気がします。気のせいでしょうか？
ふと疑問に思う事があります エコと言う言葉が頻繁に使われますが結局は エコカー減税、補助金 エコポイント と お金でつらないともうダメなんでしょうかね
ニュースを見ていたら、日本では停電も少ないし、オバマさんの提唱したいわゆるスマートグリッドなど不要だ、という意見があるそうです。そういえば掛け声はあがるものの、政府や産業界のこの面での実質の動きはないようです。私はこの面では素人ですが、停電の有無などは省エネとは無関係で、例えば日本では風力発電機の普及は送電線などのかんけいで電力業界が嫌ってなかなか進んでいないようですし、バカらしい巨大な夜間電力用のくみ上げしき発電所が多数作られているし、５０ヘルツと６０ヘルツの２電源に加え、９つの電力会社の協調が必ずしもうまくいっていない（らしい）、更には太陽光発電の普及も今ひとつという状態です。これらの解決がひとつはスマートグリッドの目的になるのではと思いますがどうなんでしょうか。 日本にスマートグリッドが不要だというのはどんな根拠があるのでしょうか。単に電力会社が嫌がっているだけという印象があるのですが、どうなんでしょうか？素人にもわかるように教えていただきたいです。
以前は、頻繁に報道されていた環境番組ですが、最近は、すっかり放送されなくなったような気がします。番組を作ることは、結局は、番組局が視聴者が観たいか、観たくないかで、決まってしまうものなのでしょうか？ 今現在、世界はこの北極の問題に対して、危機感はもっているのでしょうか？アメリカや、中国は危機感をもっていないような気がいたしますが。 日本はこの問題に危機感は抱いているのでしょうか？ 動物達の棲み家が奪われてしまうのも大きな課題です。 北極熊が住めるところがなくなってきています。エスキモーも猟ができなく、食料（食糧？）に困っているのでしょうか？氷がなく、あるいは、突然、氷が割れて、熊が溺れているシーンを見たことがあります。言葉になりませんでした。番組のナレーションの声も今もわたしの耳に突き刺さります。 皆様がお考えになる、地球温暖化の解決策をお聞きいただけないでしょうか？いろいろ質問でご無理を言ってしまい ごめんなさい！！
今回、温室効果ガス排出削減目標において、麻生総理が出した「15％」という数字は、どのように算出したものなのか気になりました。ただ前年が14％だったからという単純なものなのでしょうか？教えてください。
農作物を荒らしたり、人に危害を加えるということで さまざまな野生動物の駆除が行われていますが 現在行われている駆除方法にはどんなものがあるのでしょうか？ また、それらにはどのような問題点があるのでしょうか？
オゾン層は紫外線を吸収する際に周辺の空気を暖める効果があり、オゾンホールが成層圏気温を下げてさらにオゾン破壊を促進するんですよね？ だったら、温暖化が進んだ方がオゾン層破壊を止めることができるんですか？
仮にの話しなのですが今から７ヶ月前にアダルトＤＶＤのディスクを（重さ２４０グラムほど）雑草のいっぱい生えているところに捨ててしまったてして。捨てて一週間ぐらいでなくなり、そこらへんは不法投棄パトロール、撤去を行っていて、それで撤去されたとして、不法投棄としてＤＶＤのディスクのシリアルナンバー等を調べて捜査したりしますか
今度小論文の試験があります。 その試験には、毎年その年にあったニュ－スなどについて技術者、研究者の立場から説明しなければいけません。 たとえば、過去の試験問題は、青色発光ダイオ－ドの裁判についてやバイオ燃料などの問題、食品の安全性の問題を述べる問題がでています。 今年は、去年～今年の五月くらいまでのニュ－スではどのよう問題が取り上げられていましたか？ 自分では、航空機事故、インフルエンザ、ｃｏ２問題などが思いうかびます。
地球温暖化は単なる周期的地球環境変化だという意見もあり、人類の活動によるエネルギーの大量消費が原因だという説もあると思います。ここでは、仮に人類活動が原因だと言っている学者が正しいということとした上での質問です。人類の活動によって地球が暖められているとしても、一方では地球は宇宙空間に浮かんでいるわけであるから、周りの冷たい宇宙によって冷やされてもいるわけです。従って、暖める量より冷やす量が多いからだんだん温暖化しているというのがマクロ的な温暖化の理屈だと思われます。従って、今時点の暖める量と冷やす量の関係が重要なことであって、これまで暖めてきたエネルギーの蓄積（積分量）は関係無いのではないのでしょうか。すなわち、後進国が先進国の責任が大きいと言っているのは根拠が無いのではないでしょうか。現時点の暖め量の大きさこそが問題だとおもうのですが、どうでしょうか。できれば、専門家の回答を期待します。
四国は、毎年、渇水になりますが、何故、対策をしないのでしょうか?海水の淡水化の工事（現にサンジアラビアで海水の淡水化をする機会を日本が造っている）をしないのでしょうか?こういう工事に税金を使ってほしいものですけど。
かぐや月面落下っていかにも計画が成功して研究に貢献したみたいな感じですが 研究に貢献したのは解りますが、これって単なる環境汚染ではないでしょうか？ 人が自分たちの手で掃除できる地球でさえ、空き缶を捨てるなタバコの吸い殻を捨てるなと言っているのに、宇宙ゴミをまき散らしてもそのことについて何も言いません 衝突時の爆発が望遠鏡で見れるくらいの大きさになったようですね あいにく曇りで見ることは出来ませんでしたが、CGでの衝撃ははすさまじい物でした あの速度での落下だと宇宙への塵の飛散も考えられなくもありません このことについて皆さんどう思いますか？
以前　某週刊誌において対談記事が掲載されていました。 今は終わってしまったのですが、その中でＩＰＣCの日本研究員との対談がありました。 その時私はしつこく飛行機が吐き出すＣＯ２についてはどの様に考慮するのかと言う質問を送りました。 渋々認めたのは関東では羽田と成田の空港の上空のＣＯ２が他から比べて濃度が高いと言う事でした。しかしそれ以上の言及はありませんでした。不満を残したままその対談は終わってしまいました。 そこで質問です。 （１）地球温暖化がＣＯ２に原因しているとすれば高い空にＣＯ２と水　　　　　　　　　　 　　蒸気を吐き出す量はどの国が排出したと判断するのか？ （２）ＷＥＢ上で大気の組成率を調べた所、窒素８０％、酸素２０％で 　　ＣＯ２は０．０３５％とありました。 　　この程度の組成率で地球温暖化の原因となるのだろうか？ と言う疑問です。 この質問はＮＨＫ他メディアにも行うつもりです。
地球の最後は、自然崩壊するのか核などによる破壊になるのでしょうか？これじゃ、生きている希望もありませんよ。
ほかにも似たようなトピがあったのですが 自分の悩みが解決できなかったので質問させていただきます。 なぜ、日本は国制レベルで 環境税を導入しないのですか？ 自治体などでは導入されているのに… 北欧の国々では炭素税やエネルギー税のようなものが 導入されているのは読みました。 導入することにより大したデメリットもないと思います。 いま自分は、まだ未熟なんですが 環境を価格に付加したらどうだろうか？ と思っています。 環境によくない商品には税を多く付加し 環境にやさしい商品には税をあまりかけない こうすれば自然と消費者も環境にやさしいものを買うし そのたまった税もいろいろな使い道がうまれ いいことづくしだと思います。 しかし、なぜそれを国はしないんですか？ またその解決策としてどのようなことが考えられますか？ 例→官僚になってそれを導入できるように働く、とか…
多量排出事業者による産業廃棄物の処理計画の提出書類の中で建設工事請負実績の様式などありましたら教えてください。 それと何を記載すればいいか教えてください。
もし全国的に天気がよい時にあなたのお住まいの地域のみが悪天候でしたらどんな気持ちになりますか？小生は非常に不愉快ですね。ましてや小生みたいに生え抜き住民が極めて少ない地域ならなおさらです。
最近の夏は梅雨入りが遅かったり、梅雨でも雨が長続きしなかったりや晴れる日が半分だったり、残暑が厳しいかったりします、地球温暖化の影響ですか。
一部の人達は飛びついて来そうなタイトルなのですが、どう思います？ まずエコにしても途中を省いて極論を言えば。最低限子供は作るな、作る可能性の出てくる結婚やＳＥＸもするなって事になりますよね？人が減るのが一番のエコだし。 他の環境保護や動物保護にも同じ事が言える。 菜食主義、動物保護→農地は動物の命の上に出来てる・薬の実験代は動物ですけど、薬使わないの？裸で町歩けますか？ 環境保護→何で紙使ってるの？ 結局言いたいのが活動だけなら良いけど少しでも強要したり、していない人達の事を悪く言うのは間違ってませんか？ なにか意見するにしても最低限低姿勢でお願いするような形、それ以外で意見できる人がいるとはとても思えない。
2012年の太陽フレアが来たら世界はどうなると思いますか？ http://news.livedoor.com/article/detail/4131100/ 太陽フレアが放出するエネルギーが地球の磁場を混乱させ、強力な電流によって高圧変圧器が故障し、電力網が停止する可能性があるそうです。 それだけじゃない 宇宙にある衛星も強力な太陽フレアには無力だそうです。 衛星が落ち、電気が止まり、飛行機や通信機器が使えなくなったら、 世界恐慌になると思います。 あと三年後地球はどのようになっていると思いますか？ 僕の予想では 衛星が落ち、電力が停止し、世界恐慌になる または、 北極と南極あたりの電力が停止する程度 どっちにしても、よくはならないと思います。
ハイブリッドや電気自動車は本当に地球に優しいのですか。 ハイブリッドや電気自動車は、その研究や個々車両の製作の過程で在来型の自動車より地球資源を使っていそうです。 その過剰使用分を償却？するためには、そのハイブリッド車や電気自動車がどのくらい走らなければならないのですか。 例えば、普通のサラリーマンが年に５０００ｋｍ走ると仮定して、１０年で廃車にした場合、在来車と比べ、ハイブリット車や電気自動車が、在来車を作成するために使用した分より過剰に使った資源（研究開発での使用分は置くとして）分を含めて、地球に優しいのですか？ 昔からどうもよく判らないので質問いたしました。 要は、５０００ｋｍ×１０年＝５万ｋｍ走った場合、その５万ｋｍでの双方のCO2の排出量の差と、（開発時の分は除くとして）ハイブリット車個々一台一台の製作にて在来車に比して過剰に排出されたCO2が引き合うのかということです。当然、走行距離のもともと少ない人が、同様な走行距離でしかハイブリットを使わない場合には増税しておくべきではないかと考えていたものですから。 また、その限界的な年間走行ｋｍはどの程度ですか。
車を買い替える予定で知り合いのディーラーさんに頼んだところ今乗っている車を下取りとして5万で取ってくれる事に。（廃車しても良いくらい古くぶつけたキズもあります）ラッキーと思いましたが 私の車は平成8年式だから環境対応車だったみたいで12万5千円の補助が出ると分かりました。 まだ購入していませんがディーラーさんは知らなかったのでしょうか？ 信頼できる人と思っていましたが知っていて下取り5万円で買い取るってことはディーラーさんに何らかのメリットがあるのでしょうか？ 誰か教えてください
質問があります。 薬物売買の大元締めである暴力団や外国人組織を厚労省の麻薬取締部 だけで潰せますか？ よろしくお願いします。
大学のゼミで環境税について取り上げようと思っているのですが、何かいい研究テーマはありませんか？また参考になりそうな本やサイトもあれば教えてください。
半自給自足の生活をしている者です。 我が家の畑を荒らす猪、狸に対する有効な対策方法を調べていた所、 「くくり罠即刻中止せよ！罪の無い動物を殺すな！」 というようなサイトに出会いました。 どうも東京の動物愛護団体の方の様です。署名運動等して町長に直訴するぐらい気合入っている模様です。 でその方言うにどうすればいいかというと捕獲した一匹一匹去勢手術しろとの意見の様でした。とても実現可能な案とは思えませんでした。 我が町でも猪を捕獲してその尻尾を役場に持って行くと一定額を貰える仕組みになっています。 オーストラリア人によるディンゴ虐待などはまったく意味も無く許せないと思いますが、畑にやってくる猪、狸を捕獲するのは自己防衛上致し方ないと思っているのですがどうでしょうか？ ちなみに私の住む町ではそれでも猪、狸は増え続けていて深刻な被害をもたらしています。
高校生です。疑問に思っている事があるので質問させて頂きました。 私はレジ袋を貰わないようにして、エコをしています。が、レジ袋を貰わないようにして、レジ袋を使う人が減ったとしても、レジ袋を生産している量は全然変わってないのだろうし意味ないのかなとたまに思うのですがどうなのでしょうか？ レジ袋を貰わなくする事は勿論重要だと思います。が、その前に生産する量を減らす事から始めることが一番のエコではないのですか？
質問させて頂きます。日本と海外の食糧自給率や廃棄率を調べているのですが、海外の廃棄率が詳しく分かりません。海外で廃棄率が多い国、少ない国がご存知でしたら教えてください。また、そのような資料が載っているサイトがありましたら教えてください。
今大学の授業でG7のゴミの量とリサイクルについて調べています。 G7各国のゴミの量とリサイクル率がわかるURLとかサイトをご存知の方は教えて下さい！
世間ではダイオキシン発生を理由に、いろいろ規制・制限がされています。 しかし、インターネットでは反論もポツポツ目にします。 なんとなく・・・毒性は低いという意見の方が、正論というか科学的ぽいような気もするのですが・・・？ (1) ダイオキシンの毒性は低い、その信憑性はどの程度のものなんでしょうか？ (2) もし、ダイオキシンの毒性は低いが本当だった場合、信憑性が高かった場合、 国民に負担を掛けてまで、行政やマスコミが規制・制限をしてきた理由は何でしょうか？
隣町に今度焼却炉が出来るって聞きました。話によると、最新式の焼却炉を導入するから環境に影響はないって言うのです。どうしてそういいきれるのか不思議です。最新式だって問題は必ず起こるからまた新しい設備が導入されるのですよね。行政は頼りにならないみたいだし、、、。　こういう問題について詳しい方お願いいたします。
そもそもフロンガスって必要なんでしょうか？ よろしくお願いします。
「新しい技術が開発されても、コストの問題や、古い技術に こだわり続ける層が存在し続けるために、自然環境に負荷を かけつづけてしまう」ということを漠然と考えており、 何か勉強できればなあと思っています。 こうしたことは、環境技術に限らず、心理学的にも、 マネージメント論など異なる分野でも論議されている ことなのかもしれません。 なぜ人は古い技術にこだわるのでしょう・・・ どんな学問分野でもかまいませんので、上記のようなことを 考えることのできる分かりやすい本、サイトなどご存じ でしたら、教えてください。 あまりに漠然とした質問ですみません。
現在、エコイベントに運営側として参加するか迷っている者です。 そのイベントがいわゆる「やらないよりやる方がエコ！」というイベントなんです。 イベント自体は、歌手が何組か出てきてそれぞれ持ち歌（たまにエコに関する歌も）を歌い、歌手が入れ替わるときのMCでエコに関する知識を言う、といった内容です。 その知識も「エコボトルを持ちましょう！」や「冷房、暖房の温度設定はコレで！」「水道の蛇口は無駄なく止めましょう！」という、今ではわざわざイベントにして言うほどの内容では無いと思うんです。 ただ、「言わないより言う方が良い！」との趣旨で運営していくそうです。 個人的には、やはりエコの裏側（利権がらみやエコの矛盾点）などを言っていく方が、エコイベントと言っている以上、あらゆる角度からのエコを伝えるという意味で有効だと思うのですが…。まぁそんなイベント楽しくないんですけどね…苦笑 そこで、皆さんにお聞きしたいのですが、エコイベントと聞いて「偽善っぽい」と思ったりされますか？ またこんなエコイベントなら行ってみたい、などの意見があれば是非お聞かせいただきたいと思います。 宜しくお願いいたします。
昨今、地球温暖化・リサイクルなど環境問題が取り上げられていますが、 チーム・マイナス６％のような企業で参加できるような 活動は他にもありますか？ 自分達で少しずつですが取り組んで行きたいと思っています。 できれば登録費用や年会費がかからないものが 負担が無く参加しやすくて良いのですが。 知ってる方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ただ単に、高い商品を買わせたいメーカーに政府が加担しているだけのように思えるんですが。 冷蔵庫や洗濯機を買い換える人が増えたら、それだけゴミの量も増えて、逆に環境に悪いような気が・・・ それともこれは、環境のためにやっているわけじゃなくて、誰かが儲けるためにやっているんですか？
現在のようなエコを促進する運動を働きかけるとどのような経緯で政府に利益が生まれるのでしょうか？教えてください。
こんにちは、 砂漠化を防ぐため植林がおこなわれているのをテレビなどで見かけますが、アロエやサボテンなどを植えているは見たことがありません。 乾燥に強く株分けでいくらでも増えるように思うのですが何故植えないのでしょうか？ ちょっと思いついて質問してみました。 何かお分かりでしたら教えてください。よろしくお願いします。
田植えをする前に整地をします。 私は田園の横の集落に住んで、10年になります。 黄砂で車の汚れが酷くなってきて、今年初めて気付いたのですが、 強風でも整地をしています。これが東風だったら私達の家の洗濯物 などが汚れます。 私達は、お米をお金を出して買います。 お互い様ではありませんよね? やるなとは言いませんが、せめて強風の時は中止するべきでは ないでしょうか?
阿蘇山とか渡良瀬遊水地とか野焼きで有名なところがあります。条例で野焼きのような行為は禁止しているところも多いはずです、しかし実際は大規模な野焼きが実行委員会の名前で毎年行われています。毎年行われる野焼きを当局が黙認しているのは経済的に何か特別な理由があるのでしょうか？　またCO2の問題とか植物の生育の問題とかを科学的に考えた場合はどうなのでしょうか？
環境問題提起として「MY箸」運動などをやっていますが、割り箸は木材の端材から作ってるはずです。なので、これほど、エコな製品はないのですが、これも、有料化されているところがあります。木を丸ごと切って、そのまま、割り箸を作るなんてことはしていません。 どうして、いかにも、環境に悪いものの象徴として言われるようになったのでしょう？割り箸は木だけでなく、竹からも作られます。竹の成長はすごいものです。それを利用することに別段おかしなことはないのですが、やり玉に挙げられてることが不思議です。 皆さんはどうお考えでしょう？
さて、各地でレジ袋の有料化が始まったり、はじめられようとしていますが、基本的にレジ袋は石油のかすから作っていますし、地方自治体によっては生ごみを焼却する場合の燃料として非常に役に立つもので、環境にやさしい製品であると思ってますが。償却処分場のないところはレジ袋は有料でいいとお思いますが、矛盾してると思いませんか？石油がまったくなくなれば別ですが、余剰品で作ってるものを有料にする。エコバックといいながらそれを作るために石油を消費する。物事、本末転倒してるように思えるのですが。私の住んでる県の答えには、生ごみの処理は各市町村に任せてる、生ごみ処理機に補助がつくなどと回答が来ましたが、農家でもない限り、処理された肥料を使う家庭などほとんどないのではないでしょうか？ 皆さんは、どのようにお考えですか？
ＥＴＣをお持ちの方が、１０００円だけで高速道路を利用するのは、構いませんが、 去年、日本で開かれた「洞爺湖サミット」での 「二酸化炭素削減」に対して、行っている政治家はいるのでしょうか？ 国民に課される負荷は、どういった物でしょう？ 福田さ～ん！
豚インフルエンザが問題になって、ここでの質問も多く関心の高さを伺わせます。 しかし、パンデミック自体は１０年も前からいわれていることです。 そこで質問は来る来ると言われているパンデミックは数年以内に発生するかということです。 例えは悪いのですが、ノストラダムスの予言と同じで結局は来ないのではないかとさえ思えてきます。 世界的流行をいわれたSARSの時でさえ患者数は１万人余り、死者は千人に達していません。 楽観的に考えればマスコミが煽っているだけであって、 SARSのようなウィルスは途上国を中心に発生する可能性はありますが、 全世界で数千万人が死亡するようなパンデミックは砂上の楼閣かもしれないということです。 ところが去年辺りから感染列島の映画ができるなど煽り方がエスカレートしています。 ことに期限を無期限にすればいつかは発生するものでしょうが、 今回は今うわさのパンデミックの核心をはっきりさせるため、数年以内と区切ります。 このことに関して医学的見地から説明できる方や何か情報をお持ちの方がいましたら ご回答よろしくお願いします。
高校２年の者です。 最近の食糧危機について小論文を書くことになりました。 以前何かの雑誌で、「食糧危機の一番の原因はBRICs、特に中国の急激な経済成長にある」というようなことが書かれていたことを思い出したのですが、詳しい内容を忘れてしまいました； 食糧危機と中国などの経済成長はどういった関連性があるのでしょうか？ また、この問題の発生にはさまざまな原因があると思うのですが、一番の要因はいったい何なのでしょうか？ どなたかご教授ください。よろしくお願いいたします！
なぜ、ドイツやオーストリアなどの 環境先進国と呼ばれる国の政策を真似しないんですか？ ドイツは『ゴミを出さない』を目標にし とても分別が細かいのが特徴でした。 オーストリアでは水力発電が主な発電方法で 原子力発電の輸入を阻止し 再生可能エネルギーを利用したりしていました。 ドイツと日本はやってることは一緒だけれども その『深さ』が違い、 オーストリアと日本は再生エネルギーの視点で 全く違いました。 どうしてドイツのように もっと分別を細かくしたり オーストリアのように 再生可能エネルギーに力を入れないのですか？ 世界で様々な環境問題が浮上している中で 日本もこういうこともすべきだと思ったのですが…
ある本を読んでいて、「日本の国土の60%は森林だが、その4割をスギやヒノキなどの人工林が占めている。」とあったのですが、こういった統計はどこかで調べられるのでしょうか？
省エネ大賞をもらった冷蔵庫が表示の偽装であったと問題になっています。http://www.asahi.com/national/update/0420/TKY200 … いろいろ問題を含んでいそうですがどう判断しておられますか？
私の生れ育った家の近くに樹齢200年(推定)の榎の大木があります。この度、町内会での話し合いの下、業者を呼んで伐ることになりました。氏神様の神主さんにお祓いしてもらいます。そこで、ある人がその伐った木をほしいと言っています。なにも起こらないのかと少し不安で・・・木の隣には、庚申様と書かれてある2m程の石像とその隣にまた3m程の石像があります。前に数回枝は切り落としたことはあるようです。木ほしさ半分、不安半分と言ったところのようです。考え過ぎでしょうか?
こんにちは。 今世界で地球温暖化が問題になってますが… 北極の氷は溶けても海面は上昇しないですよね? 南極の場合、あったかくなると氷が増えるって本当ですか?? それとも海面は上昇するのでしょうか??? 教えて下さい…お願いします(=_=)
北朝鮮ミサイル迎撃について教えて下さい。 ミサイルが無事日本を通過すれば自衛隊はミサイル迎撃はしないんでしょうか？ それとも通過に関係なく迎撃するのですか？ ３つの段に分かれているミサイルの破片が日本付近で落ちた場合に、迎撃するのでしょうか？ テレビを見てもその辺詳しく聞けないし、話の内容(専門用語？)が難しくて分からず不安で仕方ありません。 どなたか教えて下さい・・・。
温暖化が進むと、人類にとっては危機的状況と言うのは容易に判断できますが、地球にとっては危機的状況なのでしょうか？ IPCCによると、過去2000年間の日本の平均気温は今より2.3度高かったそうです。今より2.3度、平均気温が高いほうが地球にとっては快適と言う考えも出来る気はします。まぁ、過去46億年での2000年なんて参考に値しないかもしれませんが。 温暖化に関わらず環境破壊でも、約4億3500万年前に超新星爆発で、ガンマ線バーストを地球が受けて地球上の生物が大量絶滅したらしいです。しかし、今日のように元気に生きてる地球があります。そう思うと、人類の環境破壊なんて、地球にとってはなんとも思っていない気がします。 実際のところ、地球は危機的状況なのでしょうか？ *「仮に地球は危機的状況ではない」となった場合でも、環境問題には取り組まなくて良いと言う、正当性を持たせたい訳ではありませんので、純粋に質問に答えて頂けると幸いです。
今卒業論文を書いています。テーマは、「技術革新と環境」です。 考えている内容としては、 「先進国では、車やケータイ電話、パソコンといった普及することで生活には欠かせないものになってきた。しかし、普及する反面、廃棄する数も膨大でリサイクルと言いながらも、すべての部品を再利用することはできていない。この出来ない部品を再び作るために、新たな資源を使用することで、環境に負荷をかけているだけでなく、動物の生態系にも影響していることは事実である。現在、エコという言葉が流行っているが、本当のエコとは何なのか」 という内容です。 サイトや文献など、資料になるようなものがありましたら、是非教えてください。お願いします。
近頃、ちょっと疑問に思ってきました。 本当にＣＯ２が温暖化の一因なのでしょうか？ 空気中のＣＯ２の割合は本当に増えてるんでしょうか？ 化石燃料を燃やすことによるＣＯ２の排出はわかります。でも、ＣＯ２が生活している中で増えてるというデータはどこかにあるんでしょうか？それよりも、化石燃料を燃やすことにより排泄される粉塵が原因ではないかと思えるようになりました。 その辺をご専門家の方にお尋ねしたいのですが。
シール・ラベルの裏紙が、１０ｋｇ／月程度可燃ゴミになっています。何とかリサイクルする方法はないでしょうか
今、バイオディーゼルについて調べています。 バイオディーゼルはディーゼル車で使える、環境にやさしいものだということはわかっています。 ただ、そのバイオディーゼルを使えるディーゼル車は、どのようなものが一般的なのでしょうか。やっぱりトラックが多いのでしょうか。 ディーゼル車にはどのようなものがあるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
学校の課題作成の課程で「生物多様性条約(CBD)」について調べることにしたのですが、 その条約が記載された外務省のホームページ内で、少し気になる記述があったので質問したいと思います。 それは「条約運用上の主要論点」の（１）基金設立問題と言う項目の 「第2回締約国会議においても途上国側は、この条約に定める資金供与のための制度的組織としてGEFを正式組織とすることについては、強く抵抗し、第3回締約国会議において最終的結論を得るよう主張（新たな基金の設立を含む）。一方先進国は、資金の効率的運用、今後の増資との観点から既存のメカニズムであるGEFの活用を提唱。しかしながら、第2回及び第3回締約国会議では、GEFを更に暫定的資金供与制度として継続することを決定し、GEFを暫定的資金供与制度とする内容の覚書を採択し、一応の決着が図られた。」 という文章の中の 「途上国側は、この条約に定める資金供与のための制度的組織としてGEFを正式組織とすることについては、強く抵抗し…」 という部分なんです。 そもそも、なぜ途上国側は、GEFを資金供与のための制度的組織として使用することを嫌がっているのでしょうか？ GEFとは地球環境基金の略ですが、 私としては先進国側も主張するように、既にある基金（=GEF）を利用したほうが効率的だし、無駄な論争？なども起きずに楽だと思うのですが…。 ●生物多様性条約 (1)生物多様性の保全　(2)生物多様性の持続的な利用　(3)遺伝資源としての生物多様性から得られる利益の分配 の３つの目的から構成され、生物多様性という大きな枠組みの中で生物を守っていこう的なものらしいです。主な論点は(3)にあるみたいです。この条約は「生物多様性の最大の価値は環境保全にある」という自然環境保護グループにより提唱されたものなので、もともと(3)の考え方はなく、先進国が途上国の行なう略奪的な開発を緩和させるために考えたものらしいです。 ●地球環境基金(GEF) 「地球環境基金」の制度は、国と民間の双方が力を合わせて基金をつくり、国の内外で地球環境保全に取り組んでいる民間団体（ＮＧＯ）の活動に対し、資金助成その他の支援を総合的に行おうとするもの。 課題には全く関係ないのですが、気になりすぎて先に進めないので、質問してしまいました（笑） こうなんじゃないの？的なものでも良いので、分かる方がいらっしゃれば、回答お願いします。長文失礼しました。。
最近、日差しが強くなっていると感じてます。この日差しの強さって実際のところ、どう変化しているのですか？過去からのデータってないんですかね。原因はやはりオゾン層破壊ですか？また、ipccの第４次報告書では地球温暖化に対する寄与度はco2が圧倒的となっており、日差しの強さの評価が低いんじゃないかと思ってます。そこらへんを誰か解説してください。
生物農薬の話を聞いていて環境上なかなか良いものだなと思いましたが世界の有力な農薬メーカーのようなところが知識から得られる富を独占してしまうのではないかとも思いました。 生物農薬の現状を教えてください。特に日本勢の地位はどんなものですか？
野焼きの失敗で、大分で２人の死者を含め多くの犠牲者が出ています。以前からこの手の事件災害はよく聞かれます。 私は以前から思っていたのですが、世に言われる野焼きの効用は本当なのか？と疑問です。灰が栄養になって若芽を促進するとか害虫を殺すとか言われますが、どうせ雑草は枯れて腐り、栄養分になるのです。最大の効用と思える草刈の手間省きについても、人死にまでの犠牲をはらって行う価値があるのでしょうか？自然に火をつけて一帯の無辜な植物動物を殲滅し皆殺しにしてしまうのは、人間の暴力的で傲慢不遜なやりくち、不自然というより反自然、愚の骨頂ではないでしょうか。ＣＯ２削減と温暖化の切り口をとっても明らかに悪いことです。 この際、野焼きはやめるべきと思いますが、どうなんでしょうか。
こんばんは。 現在、ＮＵＭＯ（原子力発電環境整備機構）が取り組んでいます、放射性廃棄物の地層処分についての質問です。 最近良くテレビのＣＭでも見かけるのですが、地層処分への理解を求めるＣＭで、ただ何となく見ていると安全なのかなー程度しか思いませんでした。 しかしよくよく考えてみると、単に深い地層へ保管するだけ（安全処理は施しますが）であり、ただ問題を先送りにしているだけのようにも受け取れます。 この長期的に保存するという方法は、将来的な放射性物質の無力化技術が確立するであろう事を前提に行われているのでしょうか？ それとも、単に今もてあましているので少しでも安全な処分方法をとるというだけなのでしょうか？ 自然は人間の想像力など簡単に越えてきます。いくら深く安定した地層であっても、人間のする事に絶対という事はないと思うのです。 そこで、この方法は本当に安全な方法なのか、この保管物を将来的にどうする予定なのか、詳しい方いらっしゃいましたらお教えください。 （ＮＵＭＯのＨＰ見ましたが、いまいちピンときませんでした。） 決して、現在の便利な生活や、原子力発電について否定するものではありません。よろしくお願いいたします。
今日は暑くて、半袖でも大丈夫な陽気になってます。 桜の開花でも史上２番目の早さという記事も見ました。 更に雨が降る時はザッと強く降ったりして、これらの異常な（？） 天気が昨夏の異常気象と呼ばれたものを思い返させます。 昨夏はとにかく暑く、そして雨が降る時は短時間に一気に降る！ それも降る量が非常に多い、という感じでした。 毎日15時ぐらいに真っ暗になり雷音が聞こえてきてドシャ降り というパターンで、よく甲子園も雨で流れてました・・・ 当方、大阪の堺出身で、ゲリラ豪雨というものを直に経験しました。 さすがにあの時には身の危険も少し感じでしまいました。 経験談はこれぐらいとして。。。 昨夏のいわゆる"異常気象"と呼ばれた状態は、 「いくつかの要因が重なって起こった」ものと思っていました。 しかし、今年もここまでの天気が全体に暑めで、降る時には シッカリ降る、という状態であるように思います。 今年の夏も昨年同様と思っておいたほうがいいのか？ 要因云々ではなく、世界全体が暑くなってるから仕方が無い ＝本年以降も同じような夏が続くのか？ という質問をしたいです。 いくつか天気のサイト等を回ったのですが、質問を投稿して 回答を得られそうなサイトに行き着けなかったので こちらに投稿させていただきました。 直にお答え頂いてもあちがたいですし、サイトを紹介して頂いても 助かります。 ヨロシクお願い致します　m(_ _)m
とあるサイトでＣＯ２とＨ２からメタノールを合成する方法が開発 されつつある事を知りました。 とすればＣＯ２は資源となりうると思いますがこの点皆さんはどう 思われますか？
高速道路の通行料が1000円になると、 資源の無駄遣いを助長し、 化石燃料の早期の枯渇を導きますので反対です。 ある程度、制限がかかっていた方が無駄遣いを防止できます。 旅行に行きたければ公共の乗り物に乗った方が良いです。 今まで車の使用を控えていた人が、どんどんガソリンを使用します。 もちろんCO2の問題もありますしね。 みなさんはどう思われますか？
透水性舗装は、ヒートアイランドに効果があると聞きますが地球温暖化に効果があるという話は聞きません。理論的にはどうなんでしょう？
環境問題に危機感を抱けません。 身近なところで温暖化やゴミ問題を考えてみましたが、 結局政府とか誰かが何とかしてくれるんじゃないの？ 私１人がちょっと我慢した所で何が変わるの？ 温暖化しても自分は空調の利いた建物の中や地下にいる限り死なないし、きっと誰かが生きる道を用意してくれる。 (食糧等は品種改良等で悪環境でも育つ又はハウス栽培) ゴミ問題も新しい用地があれば良いんでしょ？って感じです。 なぜ私は温暖化で理不尽に土地を失う人たちや経済的に生存の危機におかれる可能性のある人たち、絶滅するかもしれない動物たちの事を考えることができないのでしょうか。 なぜ当事者意識を全く芽生えさせることができないのでしょうか。 これが政府のゆとり教育の失敗なのでしょうか。 ここで既に政府のせいにしている自分が不思議でなりません。 でも自分が理不尽に環境問題によって害を被ることになったらきっと私は政府を恨み、害を被った分を援助しろと言うでしょう。私も被疑者の一員なのに。おかしいですよね。 どうすれば環境問題に危機感を持って行動することができるのか、 当事者意識を持つことができるのか、アドバイスをお願いします。
教えてください。 コンクリートを破砕し、できた砕石を敷地にまきだし養生したいと思っています。（雨が降っても歩いたり、車を乗り入れたりできるように） まきだした砕石によってこの敷地が六価クロムに汚染される可能性はないのでしょうか？ 教えてください。
子どものころ(1990年代前半)、学校の授業で「あと30年くらい経つと世界の原油が枯渇する。だからガソリンがなくなり、今の車が使えなくなる。だからガソリンに代わるエネルギーで動く車の開発が求められている。 」といった趣旨の授業を受けました。 それをずっと信じていて、最近のガソリン価格の高騰は「あぁいよいよ原油が底をつきかけてきたんだなぁ～」と思っていました。 しかしこの話はどうも本質を突いた話ではないらしい(というか嘘!? )のですが・・・ ・原油がいつかは枯渇するというのは本当でしょうか?(だとしたらいつごろ?) ・ガソリン(車の燃料)は原油以外から作れるのでしょうか? 　(廃油やとうもろこしから車の燃料がつくれる、という話をどこかで聞いたような気がしますが) 素人じみた質問で申し訳ありませんが、ご回答お待ちしています。
下記2点教えてください。 (1)紙を1kg焼却処分した場合のCO2排出量。 (2)紙を1kgリサイクル処分した場合のCO2排出量。 検索したんですが、あらゆる数値が出てきて情報ソートが分からないものばかりです。 どこから出た数値なのかも教えていただけると助かります。 公式な数値ならなおさら助かります。
こんにちは。 マンションの角部屋に住んでいるのですが、 すぐ隣には一軒家の庭があります。 そこの一軒家の方が、 年間通して、 1～2日おきくらいに、焚き火をしており、 窓を閉めていても (100%密室状態は、不可能の様で、どこかの隙間から煙が入る)、 その度に、我が家は煙臭くなります。 恐らく、集めた枯葉や自宅のごみを燃やしていると思います。 そこで、毎回気になってしまうのですが、 「この煙に変な物質が入っていないのかな？」と言う事です。 考えるとキリがないことはわかりますが、 ほぼ毎日の事なので、微量でも積もれば・・・ 私は女性なので、これから妊娠したら赤ちゃんはどうなるのだろう・・・と 不安になってしまいます。 ある程度の温度まで行かないと、 ダイオキシンなどが出てしまうのですよね？ そうだとすると、焚き火くらいの温度では、 出てしまうと思うのですが・・・ 焚き火だと、ダイオキシンなど出る可能性はないのでしょうか？ 体内のダイオキシンを調べる事は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
ＰＣＢ入りのポールトランスを解体する仕事をしています。手袋はしているのですが染みて多少素手に触れる事になります。ご存知の通りＰＣＢは発癌性の猛毒の化学物質であり健康被害が心配です。一度、二度触れるならまだしも毎日のことなのでいくら微量でも細胞レベルで蓄積され将来また次の世代に悪影響を及ぼすことはないのでしょうか？それともこの程度なら心配ないのでしょうか？どなたかご教授願います。
特に水循環に対してです。 例えば 森林伐採によって木がなくなり、大雨などが降ったときに水がすぐ川などに流れてしまい、水循環のバランスが崩れてしまう。など データなども在りましたら載せて頂けると嬉しく思います。 詳しく知りたいです。お願いします^^
日本では欧米や環境保護団体が非難する何千年前から南極で鯨を取り続けてきました。捕鯨は日本の伝統文化です。 調査捕鯨の研究結果はあらゆる文献に引用され世界中の研究者や専門家、鯨類学者のほとんどから高い評価を得ています。 鯨は世界人口の需要を満たせる個数が現存し、今も増え続け、逆に増えすぎた鯨が小型の魚介類を食い尽くそうとしています。 南極海で鯨油だけとって残りを捨てていたアメリカと違い、日本は昔から鯨を残すところなく利用していました。 欧米が畜産が飢餓問題（食糧問題）に与える影響を無視し、環境保護や飢餓の解消につながる捕鯨を敵視し非効率で反人道的な肉食を推進する理由はなんですか？
日本において、金属のリサイクルルートって確立されているんでしょうか？例えば銅廃棄物のうち、過半数が中国に渡ってしまうと聞きます。まず、ちゃんと集まらないらしいです。ということは、まだしっかりとした流通ルートが出来上がってない、ということで合っていますでしょうか？
いつもお世話になっています、こんばんは。 200枚程のコピー用紙（両面印刷済み）があります。 要らなくなったので捨てようかと思ったのですが、 これ程の枚数の紙を捨てるのは勿体無い気がしました。 新聞紙・雑誌・牛乳パックなどは資源ごみに出しているのですが コピー用紙は資源ごみとして出せるのでしょうか？ ご回答いただければ幸いです、よろしくお願いします。
富士山の各山小屋へ，電線を地中埋設して電気を送れば， 軽油やガスをブルドーザーで山小屋へ運ぶ必要がなくなり，クリーンな富士山へ一歩近づくと思うのですが． なぜ，それをやっていないのでしょうか？ おしえてください
般若心経を昨日携帯などで聴いてみましたが、次の日に金縛りにあいました。 般若心経を聞いたことでそういったことがおきたのでしょうか？ ちなみにいつもなら金縛りじゃ感覚だけなのですが、今回は黒く細長いものを見ました 〔補足〕 黒く細長いものは、人の髪のような気がしました。肌色っぽいのも見えた気もしましたので、蛇とか動物ではないような気がします。
窓のフィルムにグラシン紙が使われている窓空き封筒については、これを剥がさなくても再製処理が可能と聞いています。でも私が住む町では、資源ごみとして出す場合にはプラ製・紙製いずれのものでもフィルムをはがすことを求めています（剥がさない場合は燃えるごみ扱い）。自治体毎にごみの収集基準が違うのはある程度仕方がないとは思うのですが、どうもスッキリしません。 グラシン紙でも種類によって再製処理に適さないものがあるのでしょうか。
１９世紀のアメリカは世界一の捕鯨大国で、アメリカの捕鯨船は太平洋のあらゆる所に出没していました。 アメリカの捕鯨は脂だけを絞ったり、肉をちょっとだけ取って捨ててしまったりと、非常に乱暴なものでした。 その様子はメルヴィルが書いた『白鯨』に克明に書かれています。 【１】アメリカ人が捕鯨反対運動をしているのは、自分たちがこの時代にしていた乱暴な捕鯨と同じことを日本もしていると思い込んで、反対しているのではないでしょうか？ 【２】かつてアメリカ人はさんざん捕鯨をしていたくせに、今や捕鯨反対国の急先鋒になって、「日本人は野蛮だ」と言っている中には、かつて多くの鯨を無駄に虐殺してしまったという負い目があるのではないでしょうか？ 【３】鯨を食べるのは日本の伝統文化です。 例えば、中国人・韓国人は犬を食べますが、日本人は反対しません。 犬食は中国・朝鮮の文化だからです。 日本人は他国の文化を尊重します。 なぜアメリカ人は他国の文化に反対するのでしょうか？
環境保護や石油の枯渇の問題などにより次世代エネルギーに注目が集まっています。実際のところ現在研究されている次世代エネルギーにはどんなものがあるのですか。またその中で本命となるのは何だと思いますか。
捕鯨の問題でシーシェパードやら何やらゆうてますけども、そもそも何で日本は鯨を獲ってるんですか？ 別にみんな食べてないですよね、あんなの。 それとも、世界から鯨を獲る任務でも与えられたんですか？鯨の生態を調べるとかで。 どうしてあんなに必死に鯨獲ってるのかよく分かりません。 教えて下さい。
今日のGOOGLE　NEWSでこのサイトを読んでて疑問に思ったのが捕鯨船に反捕鯨団体が液体ビンを投げつける問題もそうだけど、そもそも調査捕鯨って何を調査するためのものなのでしょうか？　調査というくらいだから捕って食べる為だとは思わないのですが・・・。ご存知の方、是非教えてください。http://mainichi.jp/select/jiken/news/20090207k00 …　
日本のゴミの総排出量のグラフを見ていて思ったのですが、昭和４８～６０年まで排出量が増えたり減ったりしてます。これって、昭和４８年に始まったオイルショックの影響なんですか？？　詳しいかた　教えてください！
港北ニュータウンセンター北の公団マンションは何匹も公団内にいる野良猫をみつけたら毒殺してクレーゾールのにおいがくさくてたまりません。沢山の猫たちが血をはき苦しみ死んでいる其の道を動物も愛せない人間の親子うれしそうに歩いています。 沢山の死骸の写真をとってマスコミに報道して貰いたいのですが。。 もう死んでいった命は浮かばれない。。。 どうしたら浮かばれますか？
お願い致します。 以前より引越しのため物件を探していて、ようやく希望に近い物件を見つけることができました。 駅からの距離、設備等は問題ないのですが、 海からの距離が約600mになることから、塩害の心配をしております。 実際に建物の構造や、立地条件などで違いはあると思うのですが、 どの程度の影響があるのでしょうか？ 特に洗濯物への影響を妻が気にしていますので、 同じような環境でお住まいの方から、ご意見いただけると嬉しいです。 　地域：神奈川県平塚市（太平洋側） 　構造：木造アパート 　階数：1階 ちなみに内見をした日は雨のため、洗濯物を干しているお宅はありませんでした。 また、ご近所の車や自転車の錆び具合なども調査してきたのですが、 全てが錆びているわけでもなく参考になりませんでした。 いま海の近くにお住まいの方には、 「引越しをするとしたら、また海の近くに住んでもよいか」 にもお答えいただけると嬉しいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
花粉症。 もはや、誰もが知っている病気だと思います。 でもこれって、農林水産省か林業を営んでる方が植えた杉が 主な原因ですよね？（おそらく国の指導の下行われたのだと思いますが） これは公害として扱われないのでしょうか？ 普通に花粉を垂れ流して、その影響で健康被害が出ているのは確かだと思うんですが・・・どうなんでしょう？ （補足） 賠償がどうこうじゃなく、ニュース番組等で 『花粉症の方にはツライ季節がやってきました～♪』 と・・・もう、この時期だから当たり前　って感じでやってるのに 少し違和感を感じて質問してみました。
はじめまして。 私は、２５歳の男で、イラストレーターをしていた者なんですが、あまりに紙を大量に消費し、ゴミを出す仕事だったもので、疑問に感じ、体調を崩してたのもあって、今休業しています。 最初は、描いた物で、人々に良い影響を出して、人々に役立ちたい！！ と、思って絵を始めました。 ですが、たいてい仕事が終わって、出来上がった本を見れば、ろくなものじゃないなあと思うものばかりでした。 はっきりいって、描いたもののプラスの効果よりも、大量に使った資源と廃棄するゴミの方が断然大きいのではないかと思えてなりません。 それでも、読む人がいて、まったく役立ってないわけじゃないし、こんな事いっても、今の社会の仕組みが、こうなってるのだから仕方ないかもしれませんが、、。 イラストレーターをやっていても、いい影響より、悪い影響を及ぼすことになるのであれば、農林業にでも転換しようかと思っているところです。 やはり、悪い影響の方が大きいでしょうか？ 子供みたいな質問で申し訳ありませんが、意見をお願いいたします。
今の金融危機の中で地球温暖化対策は軽視されていませんか？其の所が疑問に思いますが如何でしょうか？
．次の文章の中で間違っているものを教えて下さい。 テストに出ましたがさっぱり分かりませんでした。 （ア）ドイツのヴッパータール研究所が示したファクター4では、資源生産性の向上を提案している。 （イ）大気汚染によって発生する酸性雨の原因物質は、ノックスやソックスなどである。 （ウ）オゾン層破壊による紫外線増加は、フロン類（CFCs）を規制している京都議定書によって国際的に排出抑制が図られている。 （エ）バイオ燃料は、バイオマスエネルギーの一種であり、農作物、廃材、雑草などから作ることができる。
　日本オオカミが日本で絶滅して久しいのですが、オオカミの獲物であった鹿、カモシカがふえて森林被害、農産物被害が出て、奥日光では高山植物が食害にあい危険水域になっているとききます。 　ハンターによる調整が、ハンターの老齢化などで次第にむずかしくいるらしく、対策が必要になってくるとおもいます。食物連鎖の頂点にオオカミが必要であると思っている方は少なくないと思います。 　アメリカのイェロウストーン公園ではオオカミを放獣していい結果を出しているとききます。 　日本オオカミといっても森林オオカミとほぼおなじと考えてらしいとの放送を聞きました。 　日本でのオオカミ放獣ができないハードルはなにですか？
　築地市場移転予定地の豊洲地区から、公表値の１１５倍の濃度の発がん性化学物質「ベンゾ（ａ）ピレン」が検出されたとする報道がされていますが、現在私は豊洲に在住していて、まさに問題とたっている移転予定地沿いの道路を毎日自転車で通行しています。 　そこで質問ですが、本件予定地周辺で生活することに危険性はありませんか？例えば、ベンゾピレン等が空気中に飛散していて人体に影響がでるといったことはありませんか？ 　
　築地移転地が話題になっていたので、ふと思ったのですが、埋め立て地の底ってどうなっているのですか？ 　コンクリートで固められた状態で、海底に接しているのでしょうか？それとも、何だかんだ言って、ゴミがフワフワした状態なんでしょうか・・・？ 　実際のところに興味があるのですが、ご存じのかたお願いします。
欧米を初めとした海外諸国は、一般的に日本より「エコ」と言われており、その指標として「寄付金額」や「SRI」の投資額が頻繁に上げられています。 しかし、これらの指標は、海外の一般の人々の消費活動が「エコ」であるかは、表しきれていません。 そこで、どなたか海外において、一般の消費活動（スーパーや百貨店、家電量販店などでの購買活動）が、日本よりもエコであるという指標をご存知の方はいらっしゃいませんか？？
不法投棄について調べています。 関東県内で、現在不法投棄が問題となっている現場など知っている方いませんか？
私はウサギを飼っています。 ウサギが大好きなんです。 先日、冬用の新しいコートを買いました。 そのコートは、帽子のふちの部分にウサギの毛皮がついていました。 ウサギを飼っている私にはすぐに「本物のウサギの毛」だとわかりました。 （買ったあとで聞くのもなんですが・・・）そこで気になったのですが、まさか、これはウサギの肉ごと剥いだわけではないですよね？ バリカンのようなもので毛だけをカットしたんですよね？？？ そして、毛を刈られたウサギはその後、当然、温かい部屋に入れてもらえたんですよね？？？ 毛皮にされるウサギのことがとても心配になったのですが・・・どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
近くに椋鳥がたくさん来てうるさい＆フンが臭い（フン害）で困っています そもそも、近くに来た椋鳥は「鳴き声」＆ネット（網）でよそから来た群れです 窓を閉め切ったこの季節のこの時間（夜中の２：３０）でも群れで鳴くので非常にうるさいです（暴走族では目覚めない私が目覚めるくらい） 家から出ると、フンの臭いが凄まじく臭いです 殺すには忍びないので出来れば別の場所に移動してもらいたいのですが （保護鳥らしいので殺す気は毛頭ありません） そこで考えたのがエアガンで撃退です 強力なエアガンでは殺してしまいそうなので使用したくありません しかし、あまり非力でも・・・ 椋鳥的には、うぉっ痛てぇじゃねえか、ってくらいの威力 （分かりにくい表現ですみません） 私が思うに３～４週間くらい撃ち続ければ他に移動するような気がします ちなみに、椋鳥がいるのは６～７メートルの街路樹の上です 上記用件に使用できる、素人でも簡単に使える安価なエアガンを教えて下さいm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(_ _)m
もし、食料危機がくるとして食料備蓄で有効なものはなんでしょう？ 米などは結構有効かと思います。 しかし、サバなどの缶詰などは３０個買っても３０食分。 どう考えても有効ではありません。 インスタントラーメンでも同じこと。 米以外に何がよいのでしょうか？ 新型インフルエンザや災害は今回想定しないものとします。
まずは某サイトの記事の一部をコピーします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　(前略） 海外旅行の場合の移動距離を往復2万Kmと仮定し、この海外旅行で1人当りでどの程度のCO2を消費するかを計算していました。 鉄道で行く場合: 18.3 x 20,000 = 366,000g = 0.366トン 航空機で行く場合: 110.0 x 20,000 = 2,200,000g = 2.2トン 自動車で行く場合: 165.0 x 20,000 = 3,300,000g = 3.3トン まぁ、普通、日本から海外には飛行機で行きますね。 1万キロの彼方まで飛行機で飛ぶと、一気に往復で2.2トンも排出します。なんと、ゴミで2.6トン分です。 　　　　　（以下　略） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ co2削減は今や常識的なテーマになっていますが、削減量ばかりが 話題になって私の疑問に答える記事をみたことがありません。 「自動車や鉄道は地上でco2を排出するけれども、航空機は大空から 排出する。仮に同じ量のco2を排出するとしても、地上での排出より 空からの排出の方が環境に与える被害は遥かに大きいのではないか」 だから、航空機は云々・・・・などということを言う気はサラサラ ないのですが、地上での排出と空からの排出による環境への影響の 違いについて触れているものを見たことがありません。 これは単に勉強不足なだけでしょうか。 そういうことは問題ではないという記事が、ちゃんとどこかにあるの でしょうか。 どなたかご指導いただければ幸甚です。
まずは某サイトの記事の一部をコピーします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 　　　　　　　　　　　(前略） 海外旅行の場合の移動距離を往復2万Kmと仮定し、この海外旅行で1人当りでどの程度のCO2を消費するかを計算していました。 鉄道で行く場合: 18.3 x 20,000 = 366,000g = 0.366トン 航空機で行く場合: 110.0 x 20,000 = 2,200,000g = 2.2トン 自動車で行く場合: 165.0 x 20,000 = 3,300,000g = 3.3トン まぁ、普通、日本から海外には飛行機で行きますね。 1万キロの彼方まで飛行機で飛ぶと、一気に往復で2.2トンも排出します。なんと、ゴミで2.6トン分です。 　　　　　（以下　略） ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ co2削減は今や常識的なテーマになっていますが、削減量ばかりが 話題になって私の疑問に答える記事をみたことがありません。 「自動車や鉄道は地上でco2を排出するけれども、航空機は大空から 排出する。仮に同じ量のco2を排出するとしても、地上での排出より 空からの排出の方が環境に与える被害は遥かに大きいのではないか」 だから、航空機は云々・・・・などということを言う気はサラサラ ないのですが、地上での排出と空からの排出による環境への影響の 違いについて触れているものを見たことがありません。 これは単に勉強不足なだけでしょうか。 そういうことは問題ではないという記事が、ちゃんとどこかにあるの でしょうか。 どなたかご指導いただければ幸甚です。
先日、auのフラッシュニュースで、産廃処理場に空ドラム管？が廃棄されていたというニュースを見て少しビックりしました。 １５年ぐらい前に、電気部品工場で使用していたトリクロロエチレン溶液（緑色ドラム管）の下地が黄色で放射能マーク？でした。 当時、同僚と笑い話になっていて現在思い出しましたが、 本物のドラム管だったのでしょうか？
現在、環境問題について調べているのですが、これほど注目されるようになったのは何が原因でしょうか？ 京都議定書が発行した事によってでしょうか？
日本企業が環境問題・食糧問題の課題に貢献できる技術は世界トップクラスだという話をよく聞き、それを詳しく知りたいのですが、具体的にはどのような技術をさすのでしょうか？？それを示すような書籍は何かありますか？？ 何かお薦めの本がありましたら教えてください。
今社会全体としてレジ袋よりは買い物袋を持参しようという動きがおおきくなってきています。 でも以前どこかで 「レジ袋を１つ作って燃やすよりも、買い物袋を使う方が環境に悪い」 という話を耳にしました。 このことについて詳しく扱ったサイトや文献があれば教えていただきたいです。
バイオ燃料が地球温暖化防止に役立つを聞きますが，森林を農耕地に開墾して本当に効果があるのか疑問に思っています。 そこで質問， 成熟した森林と穀物畑のＣＯ２の吸収量はそれぞれどれだけでしょうか。具体的な数値でお答え頂けるとうれしいです。
僕は12月28日に放送された、「ホンマでっかニュース」と言う番組を見て非常に驚きました。武田　邦彦氏の地球温暖化に関する発言にです。 　「政府は国民に同じ行動を取らせようとしている。これは国民総家畜化計画だよ」 　「ペットボトルはリサイクルした方が環境に悪い」 　「マスコミや政府は国民を洗脳している」 など。記憶があいまいなのであまりかけません。 　ですが、国民総家畜化計画などと言っていますが、省エネは一人が行動するだけでは省エネではないでしょう？”全員が省エネ”をして始めてそれが実るのです。　国民を洗脳しているのはあなたでしょう。勝手な自論ばかり広げて素人を洗脳しているのはあなたです。 　僕は環境問題はなぜウソがまがり通るのか？と言う本ではなくて、環境問題のウソのウソ、と言う本を買いました。 　この本を読むにせよ読まないにせよ武田　邦彦氏の主張は信用しません。 また、環境問題のウソのウソを書いた山中　弘氏への批判も見られるようですが、この人は”私の本に対しても鵜呑みにしないでください”と書いています。　であるからして、この本に対して批判をするのはおかしい。 　また、この本によって武田　邦彦氏が間違っているのは明らか。 批判するくらいなら、”環境問題のウソのウソのウソ”と言う本を出せばいいでしょう？ 　僕はどちらの側につくか、それはやっぱり山中　弘氏です。 自分できちんと調べあげて、自分の意見も鵜呑みしないでほしい、と唱えている事。 　皆さんはどう思いますか？　
ネットで環境問題について色々調べてみたのですが、他の人の考えを読んでいると地球温暖化について、意見が相反している物が多く、多々疑問に思うことが出て来ました。 ・地球温暖化は本当に・やはり起こっているのか？ ・起こっているとしたら、それは人為的なものか？ ・その地球温暖化に本当に悪影響は起きているのか？好影響はないのか？ ・それに関連して、本当に北極の氷は何十年か後にはなくなり、ツバルなどの国は水没するのか？ ・温室効果ガスと呼ばれる二酸化炭素等は本当に問題なのか？ ・なぜインドや中国は発展国だからといって二酸化炭素排出量を規制しなくてよいのか。 教えていただけるとうれしいです。
多くの見解で、ガラバリ、ケララ、ラムサール等の高自然放射線地域産の農、畜、海産物には人体に放射性物質が蓄積するほどの危険はないと考えられます。 各原発地域、再処理工場地域での問題を見てみると、人工放射性である放射性ヨウ素やストロンチウムなど、自然に存在するそれらの核種は放射性がない。ところが、人工物は放射性であり、体はそれらを区別出来ないために人体への蓄積の危険を懸念する方がいます。 そこで、原発側などの見解では、カリウム４０、トリチウム、炭素１４などは体内蓄積はなく代謝するとあるのですが、ヨウ素１２９等は自然放射線に比べて比べモノにならない位低い数値であるため影響はない、という表現が多いですね。という事はヨウ素１２９やストロンチウム９０などは蓄積の危険がないとは言えないから自然放射線の変動レベルに比べた数値の事になるんだとも思えます。 人工放射性物質と自然放射性物質というのは、違わないとうたっている人も多いですが、人工、自然を選別できない体は、人工の放射性ヨウ素が甲状腺に蓄積する事をうたう方も多いですね。自然のものは放射性ではない、という事からですね。 実際、事故がない平常時の原発地域産物や、高自然放射線地域産物、広島、長嶋の地域産物というのは、体内に蓄積などは微量なためにないと考えてもいいのですか？
こんにちは。 スキューバダイビングについての質問です。 ダイバーは、漁協が管理している海域内でダイビングを行う場合、 当然、漁協の許可を取らないといけませんよね。もちろん漁協の 規約によると思います。 隣町の漁協が管理している海域で、漁協の許可を取らずに、 ダイビングを行っている輩が複数名いるとの情報を聞きました。 その漁協組合員の話によると、漁協ではウェットスーツ着用者等の 潜水器具着用者を不審者とみなし発見した際には、通報してください、 とのこと。無論、ウェットスーツでの入水も認めないそうです。 ダイバーは漁協の許可を取る必要があるのではないのでしょうか。 おしえてください。 *それと、質問とは関係ありませんが、ダイバーの皆様、少量でも、 　アワビやサザエなどの魚介類を無断で獲るのはやめてください。
途上国の食糧危機問題について調べているんですが,食糧危機問題は,途上国が食糧を国内自給できないシステムになっていることなどが原因だと考えています。これに関する資料などを探しているんですが,なかなか見つからなくて・・・ ＨＰなどでもいいので情報提供お願いします。
RoHS指令とはヨーロッパ向けの電子・電気機器における特定有害物質の使用制限と思っているので、例えば蛇口などのような器具は関係ないと考えて良いのでしょうか。 事実、蛇口メーカーからうちは関係ないので保証書はだせないと言われました。 ただ電子、電気に関係なくほとんどの部品、部材メーカーは快く出してくれます。 どこまでなのか範疇が判りません。 以上よろしくお願いします。
私の住んでいる自治体では、不要になった電池は各地域に設置されている回収ボックスまで持ち込んで処理します。 前に住んでいた場所では、「電池ごみの日」と言う日があって、家庭ごみと同様に決められた時間・場所に捨ててトラックで回収していたため、 わざわざ持ち込んで捨てに行かなければいけない理由がわかりません。 人口が多い場所→少ない場所に引っ越したのなら、少量の電池ごみを回収するコストがもったいないのかなと考えるのですが、 実際はその逆ですので、大量に電池ごみが出るなら、家庭ごみのついでに回収すればいいのではないかな？と思うのです。 区のホームページを見ても、電池はここに持っていってくださいとしか書かれておらず、 なぜそこに持ち込まなければならないのかは書いていませんでした。 自治体によって不要電池の扱いが違うため、一概にはいえないと思いますが 理由をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
排出権取引について質問です。 環境の本を読んでいて、なんだか考えさせられたのですが、 あれは”もうける仕組み”という意味合いが強いものなのでしょうか。 努力して排出量を削減して、どうしても無理な部分は、余力がある国から排出権を買い取る。 もともと、二酸化炭素排出量という贅肉が多い国々が儲かる仕組みなのでしょうか。 日本は結構省エネ技術が進んでいるから、努力するにも、しようがない。 そういうものなのでしょうかね。 その本には、京都議定書で日本は議長国として無理な要求（1990年比較で、2010年に6%削減でしたっけ）を飲んでしまったばっかりに、 排出権を買わざるを得ず、金額として数兆円規模に及ぶ可能性、といったことが書かれておりました。
大学一年です。 大学でのレポート課題をする際、高校のように添削をされずに返ってきます。そのために自分のレポートはどこが良くて、どこが悪いのかわかりません。そこでもしご関心のある方がいたら、レポートの添削をお願いしたいと思い、投稿しました。 文章能力がないので読みにくいと思いますが、よかったらお願いします。 低炭素社会を目指す私の提案 今、国際的に見て日本の重要性が少なくなりつつあります。このままでは経済的に豊かな国ではあるものの、世界に対しての発言力が乏しい国になりかねません。日本には世界に誇る技術力があります。それを生かし、世界でもトップクラスの低炭素社会を目指していけば、世界から見た日本の立場も上がるはずです。私はドイツ並の温室効果ガスの削減目標と、政府により野心的な環境政策で、低酸素社会を目指すべきだと考えています。 温暖化被害を食い止めるのに十分な対策か ドイツは、政府が積極的に温暖化対策に乗り出し、温室効果ガスの削減に成功しました。このように、政府が動き出せば温室効果ガスの大幅削減は可能です。しかし温暖化は世界規模の問題のために、日本だけが削減に成功したとしても意味がありません。京都議定書で、最初に温暖化を食い止めることを宣言した日本が、再び本腰を入れれば、各国も刺激されるはずです。そこで温暖化防止の声が広がっていき、世界中で積極的な活動が広がっていけば、温暖化の被害は軽減することが出来ます。 温暖化対策が経済に及ぼす影響はについて 　 日本では今まで温暖化防止の根本的手法である、環境税導入についての議論が行　われきた。しかし経済産業省の強い反発により、導入は難しい状態にある。このように経済成長と温暖化防止は気っても切れない関係だ。一般的に環境防止を実行したら、どこかの業種に影響がでてしまうのは当然だ。しかしそれ以上に環境ビジネスはまだまだ発展途上の分野であり、これから力を入れていけば、日本の産業の大きな柱になる可能性は大いにある。悪い影響が出た産業には、ドイツが環境税導入に伴い、保険料を下げたように、なんらかの保証をしていけば、折り合いは付く。 具体的な温暖化対策 ・原子力、火力に変わる、新たな発電方法の開発 ・ソーラーパネルや電気自動車など、温暖化を防止に効果のある事業に対しての支援、購入する際の助成金を援助
世界の国別CO2排出量の推移を見ると中国とロシア（旧ソ連）は1990年以降、CO2排出量が減少の方向に動いていますが、これがどういう理由によるものなのかいまいちよくわかりません。詳しい回答、もしくは詳しい解説のあるWEBページを教えてください。 皆様の知恵をお貸しください。
9月19日は「木炭の日」らしいですが、その由来について教えてください。
またシー・シェパードが日本の調査捕鯨へ妨害をするらしいのですが、何故か捕鯨は日本だけが世界中から批判されますし、また妨害される→世界中で報道→日本だけが批判される みたいになると思いますか？ 前に散々批判されてもう、うんざりです。 アメリカだって捕鯨を行なっているのにそのアメリカが日本を批判する意味がわかりません。 皆さんは捕鯨についてどう思いますか？
大気汚染について調べていますが、なかなかいい情報が見つかりません。いいサイトやいい本があったら教えてください。
素朴な質問です 現在「オゾン層が破壊されつつある」と聞きます しかし「オゾン脱臭」など　人工でオゾンを生成していますよね ではそれを利用して　オゾン層を厚くすることはできないのですか？ オゾンの濃度が濃いと危険だということは知っていますが　あまり人体に影響のない上空（オゾン層に近ければ尚いいと思うのですが）などで作れないのでしょうか 素人考えで申し訳ないのですが　よろしくおねがいします
排水溝に流した水などはどこにいって最終的にどうなるのでしょうか？私は今まで漠然とどこかの川に流れていくのだと思っていて、ラーメンのスープなどは排水溝に流さず庭の隅などに捨てていました。 しかし、実際のところはどこに流れるのでしょうか？やはり、ラーメンのスープなどは排水溝に捨てないほうがいいのでしょうか？ また、庭に捨てるというのも本当にいい方法なのでしょうか？庭に捨てても結局環境汚染につながってしまうということはあるのでしょうか？ ちなみに私は千葉県柏市に住んでいます。 質問ばかりで申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
カテゴリ違いでしたらすみません。 安全な水が飲める、贅沢はなくとも普通に食事が出来る（飢えというものがない）　など、最低限の状態がせめて確保出来る額とはいくら位必要なのでしょうか？ 絵本であるように、世界が100人の村だったら～人が～ません。とわかりやすく例えられる問題を解決出来ると思われる額は　いったいいくら位必要なんだろうと伺ってみたくなりました。
環境汚染には様々な形態がありますが、最近は重金属（ヒ素、カドミウム、六価クロム、鉛、水銀など）による土壌汚染、水質汚染が問題化しています。 また、土壌汚染対策法では重金属とともにフッ素やホウ素についても規制しています。 こうした有害元素による汚染状況が、世界レベルではどのような状況にあるのか、知りたいと思います。 よろしくお願いします。
こんにちは。 私は、ある田舎で漁業をしています。ご存知かと思いますが、漁業者の天敵は 「カラス」です。陸揚げされた魚をつつきまくり、盗んでいき、さらに船は糞だらけ。 私は、朝に弱いので、朝からカーカーとやかましい声を聞くと非常に不愉快、 気分が悪いです。 ネットで調べたのですが、カラスには鉛毒が有効とのこと。虫を食べる時期があるらしく 虫に、上下針状にされた鉛を虫に埋設しカラスが食す。胃腸に刺さり鉛毒を受け死亡させる ことができるそうです。この方法は、特許としてあるようでかなり有効な方法ではないかと 期待しています。私の知人に偉い人がいるので、その人に頼んで町などの許可を取って もらうつもりです。できるといいですけどね・・・ しかし、本当にこんな単純な方法が有効なのでしょうか？われわれが普段使用している 釣りにも使われる鉛で死亡させられるなんて、信じられないです。 もし、この方法をわれわれが使えなかったとしても、どれほどの有効性か知りたいです。
こんにちは。 早速質問です。 近年、地球温暖化による環境難民の大量発生が予想されていますが 環境難民が発生すると、先進国には（世界には）どのような影響や問題がもたらされると思いますか？ 先進国が環境難民を受け入れた場合 どのような対応、保護をしていくのが望ましいのでしょうか？ （たとえば教育や住む場所、労働などの問題…） IPCCなどの報告書では 資源などをめぐり紛争が起こるなどと言われていますが それ以外にも何か問題が発生したりするのでしょうか？ 質問ばかりですみませんが 環境難民について詳しく知りたいので 何でもいいので思ったことや知っていることがありましたら 書き込んでいただけると嬉しいです。 お願いいたします。
遺伝子組み換え食品は良くないと思いますが、糖分の原料となっているなど細かく辿れば不分別由来のものがほとんどですよね。 ただ、下記サイトなるものが検索であったんですが、 http://alternativereport1.seesaa.net/article/564 … これって本当ですか、というか科学的根拠があるんですか。 出来るだけ細かくわかれば幸いです。
ごみについて調べています。 環境省などが出しているデータを見ると、平成12年度を契機に、ごみの総排出量が減っています。 平成12年度に何かあったのでしょうか。 リサイクル活動が本格的に始まったとか、 法律が改訂されたとか、何かあるのでしょうか。 教えてください。お願いします。
友人に誘われ、ピースボートに参加しようと思っています。 どういう団体なのか自分でも調べてみたのですが、 あまりよく分からなかったので少し不安になりました。 早く友人に行くか行かないか返事をしないといけないので よろしくお願いします。
教えてほしい国々は以下の国です。 日本・アメリカ・ドイツ・イギリス・ロシア・オーストラリア・南アフリカ・サウジアラビア・中国です。
教えてほしい国々は以下の国です。 日本・アメリカ・ドイツ・イギリス・ロシア・オーストラリア・南アフリカ・サウジアラビア・中国です。
教えてほしい国は以下の通りです。 日本・アメリカ・ドイツ・イギリス・ロシア・中国・サウジアラビア・南アフリカです。
　よくTVCMで低燃費でCO2の排出量が少ない車の宣伝をしています。 私は２０年前のマニュアル車に乗っていますが、AT車に比べるとかなり燃費は良く、高速の場合は同じガソリンで２倍の距離走れます。　 　最新の車はおそらく全部AT車だと思うんですが、古いマニュアル車よりも燃費がいいんでしょうか？　CO2の排出量はどうなんでしょうか？ もし新車の方が維持の面では環境負担が少なくても、新車の売れた台数で開発や販売の際にかかったエネルギーや排出されたCO２を割った場合（原料を海外から輸送したり、できた商品を工場から各地へ運んだり、工場を稼働させたり、人力のエネルギー以外全部考えて）　 　それでも新車の方が環境負荷が少ないんですか？ 商品でエコ～を名乗るために、なにか基準はあるんでしょうか？　
二酸化炭素（ＣＯ2）の増加による地球温暖化も気になりますが私は地球上で消費される 酸素（Ｏ2）についても心配です。酸素の消費量と供給量の関係は大丈夫なのでしょうか。 このままだと生物は酸素不足にはならないだろうか。 酸素は地上の植物が光合成をしてその結果、生産されるということですが地上だけではなく 海でも生産されると聞いた事があります。話では海底から常時噴出しているとかプランクトン によって生産されているなどと聞いた事があります。もしそうならどのような仕組みで酸素が 生産されるのですか？ それとその場合は地上と海で生産される酸素の量はどの割合でどちらが多いのでしょうか？ それと私は生き物にとって海はとても重要な機能をはたしているのではと感じます。 陸上では植林事業などが盛んに行われていますがそれに比べて海での環境活動はあまり目立ちません。 もっと海の環境保全をする必要性はないのでしょうか？
地球温暖化対策でＣＯ2削減のために、 化石燃料使用の削減が必要と考えている者です。 石油化学業界の方に教えていただきたいのですが、 温暖化対策で燃料の需要が減った場合、 石油精製過程で、ナフサ以外の燃料成分が余ってくると思います。 まさか地中に埋める訳にもいかないので、 それらをナフサのような石油化学原料に転換することは できないのでしょうか？ 現状のプラントでは無理でも、エネルギーをかけさえすれば、 今後転換可能なのでしょうか？ 転換が可能なら、原油消費総量が減り、 「プラスチック燃焼＋燃料燃焼」によるＣＯ2の発生も減ると思います。 あまり化学知識を持たないので、どうか専門家の方、宜しくお願いします。 （懐疑論は別のコーナーに譲るとして、冒頭の前提でお願いします）
お世話になります。 喘息持ちの息子がおり、引越しを考えています。 排気ガスが喘息の誘発や悪化要因となる事が判明し、できるだけ排気ガスの影響が小さいほうへ引越しをしたいと考えています。 3つの候補がありますので、排気ガスが多そうな順に並べていただけると幸いです。 尚、併せて排気ガス（ディーゼル小粒子）の測定を依頼できる会社がありましたら教えてください。（都内、もしくは隣県の範囲で） Ａアパート 産業道路から200ｍ脇道に入った場所。 アパート前はほとんど車が通らない。 産業道路は交通量がそれなりにある。 Ｂアパート 幹線道路から50m奥ばった所にあるアパート。 アパートの脇道は交通量が少ない。 幹線道路の交通量はそれなりにある。 Ｃアパート 角地に立つアパートでアパートの側面に県道、もう側面に高速道路の下を走る一般道。 高速の出口が近くにあるため交通量が多くこの一般道の真上に高速が走っている。 アパートを3つの大通りが囲む。 都心部なので交通量は多い。 宜しくお願い致します。
・読売新聞のWEBサイトに載っていたのですが、読売新聞では朝刊、夕刊を合計した１日分の新聞印刷に使う新聞用紙（巻き取り紙）が約２４００本使われているそうです。 ※巻き取り紙は1本の長さが13.7km、幅162.6cm、重さ950kgです。 読売新聞では、たった１日でこんなに沢山の紙が使われているようですが こんなに沢山使われたら１日で地球の木が全て無くなってしまいそうなのですが大丈夫なのでしょうか？ 他にもあらゆる所で紙が沢山使われていると思いますが大丈夫なのでしょうか？紙不足とか発生しませんよね？ http://info.yomiuri.co.jp/company/data/ ・プラステック製品は身の回りには沢山存在します、そしてプラステック製品は石油から作られています。 これだけプラステックが使われていたら石油不足とかにならないのでしょうか？ 石油はあと数年分位しかないとも聞いた事があります。 宜しくお願いします。
日照補償 名古屋高速道路 名古屋高速の日照補償について、 コンサルタント会社からから案内がきました。 電話してきいたのですが、補償の金額に関しては 一切答えられないと言われました。 調査は２０分くらいで、窓や部屋の大きさを計るそうです。 夜でも良いそうです。 自宅は、マンションの２階で、斜めすぐ上が高速道路なので、 日照時間は減っていると思いますが、もらえるのかわからないし、 金額も言えないという会社を信用して、部屋に入れて良いのか悩んでいます。 １２月６日くらいまでに結論をださないといけません。 補償は一括でもらえるのか、毎月もらえるのかもわかりません。 実際に受けた方や、他の高速道路などで補償を受けているからはいませんでしょうか？
こんにちは。 屋上緑化について質問させて頂きます。 屋上緑化は、実際に役に立つのですか？緑化といっても芝生のようです。壁面緑化は、ドレープのようで「いかにも」という感じなのですが。 効果は非常に微々たるもののように思えるのですが、塵も積もれば…なのでしょうか？ 屋上緑化はどのくらいの地域で義務付けられているのでしょうか？ また、今後も義務付けは増加していくと思われますか？ よろしくお願いします。
今私たちはエネルギーを大量消費していますけど、それ以上に生産されているんですか??もし消費が上回っていたとしたら地球はいつかダメになってしまいますよね？大量の使用で起きる問題ってたとえばどんなのが思いつきますか??またその問題の解決方法はどんなのがありますか？？
こんにちわ。 地球温暖化が二酸化炭素のせいって正しいのでしょうか？ いろいろな本を読みましたが、科学的な知識がないのもあり、結論がさせません。個人的な今の感触としては、「確かに二酸化炭素のせいと言うものあるが、それは原因としては一割程度。リサイクルなどはやってもいいが、非科学的な利権によるものも多い」と言うようなものなのかな？　っと言う感じです。
地球温暖化の影響による河川への影響について教えてください。例えば、地球温暖化による生態系の変化などです。また、参考となるホームページなどがあれば教えてください。
フェアトレードの販売量が調べられるページや文献などはありますでしょうか？フェアトレードラベル機構の報告書も調べたのですが、そこにも載っていないようです。 フェアトレードに関心を持ち始めたので、詳しく勉強したいのですが…、フェアトレードに関するデータの収集は難しいですね。 販売量の推移などが調べられるHPや文献を知っていましたら、教えてください。宜しくお願いします。
先日日本の風力発電のこれからをお聞きしたものです！たくさんの回答ありがとうございました！！ 今回はヨーロッパの風力発電についてなんですが、ドイツ、スペイン、デンマークこの三カ国に絞ってしらべてました！ ドイツはいろいろネットでしらべることができましたが、スペインやデンマークの現状についてはなかなか情報があつまりませんでした。。 よろしかったらスペイン・デンマークの現状についておしえてください！！！おねがいします！
捨てるモノ、要らないものを新しく役立つアイテムに変えたりしてますが、例えばどういうものがありますでしょうか？ 　知っている方宜しくお願いします。 何でもいいです！！　例）拾ってきた木をアートにしたり、廃油を石鹸にしたり・・ ささいな事で結構ですので教えてください。
こんにちは。風力発電に興味をもってる学生です！！ 今ヨーロッパでは非常に風力発電が普及してるとのことですが、日本では山地が多くてなかなか安定した風がふかないみたいで、ある程度風のある東北地方など上のほうでしか設置できないみたいですｗ これから日本で風力発電を普及させるためにはどのようにしたらいいと思いますか？教えてください！！ また風力発電でこれはしっておけ！というのもあればお願いします！！
Bioside、Reach規制に関する書類を英文で読んでいるのですが、 RMS、PTという略語が何を表しているのか分かりません。 前任者の引継ぎもテキトーで、聞きにいっても、さぁ、と言うばかりです。 もしかしたら一般的な用語かもしれないのですが、ご存知の方、教えてください…。
http://b.hatena.ne.jp/entry/958038 日本の野菜や加工食品には寄生虫などがおらず、農薬が検出されることも一切ない理由は何でしょうか？ 何か安全な製造方法があるなら、中国や韓国がそれを行わない理由はなんでしょうか？
最近、何かというと「エコ」です。 無駄な電気を使わない。燃費のいい車にのる。レジ袋を使わない。いろいろなことがエコと呼ばれていてよくわかりません。 ましてや企業の唱えるエコは本当にエコかどうか悩ましいですしね。「エコ＝いい事している会社」という風に思われたいだけ、のような。 わたしの知り合いで雑貨やエコバックなどを作ってる会社をやっている人がいるのですが、彼の会社は中国で激安大量生産して日本の量販店に大量に卸しています。売れ残りが大量に発生して返品されてくるらしいのですが、また新たに新商品を卸させてもらうことを条件に返品を受け入れ、すべて廃棄するそうです。 彼が言うには「本当にエコなんてやってても生きていけない」と言います。 こういう話を聞くと「エコ」なことをしても自己満足にしかならないのでは？と思ってしまいます。 車でも「エコ替え」と言われてますが、新しい車に買い換えて、大気汚染を少なくすることがエコなのか？　それともずっと同じ車を長く使い、ゴミを出さないことがエコなのか？どっちがエコなのでしょうか？ どっちかわからないと思いますし、それだったらむしろ何もしない方がいいのではないでしょうか？
屋根のひさしの部分にハトが巣をつくってしまって、糞とかで大変なので、巣を撤去したいのですが、かわいそうな気もしているんです。 どこかへ飛んでいく季節とかあればその時にとも思うのですが・・・ いつごろの季節にすればあまりかわいそうでないですか？
「手入れしないから山が荒れる」という記事を目にします。人間がを手入れしないから森林が荒廃するということらしいのですが、これっておかしくないですか。 人類が地球上に現れる前から森林は存在していました。また、白神山地などは人間が手を加えていないからこそ世界遺産になったのではないでしょうか。 私は、むしろ、下手に人間が手を加えることで森林が荒廃してしまったのだと思います。 もともと山に生えている木を切って、畑にしたり、道路を作ったりするから荒れてしまうのではないでしょうか。何も手を加えず、自然のままにしておくのが森林のために一番いいと思うのですが、ほんとうのところ、どうなのでしょう。
エコについて質問です。 これ「面白いなー」と思ったエコの商品や取り組みなどありましたら 教えてください。 人物でもいいですし事業などでもお願いします。 たとえば最近知ったのですが、牛が吐くゲップの中のメタンガスが、地球温暖化を加速しているといいます そのゲップを減らす発酵飼料の研究が真剣に進められているそうです。
液晶テレビは消費電力が少なくエコロジーという謳い文句ですが、わりに消費電力が大きかったりします。これには何かからくりがあるのでしょうか？
とある自動車会社のCMで「エコ替え」というキャッチフレーズが、 流れています。 一方で３Ｒと言うエコ運動もCMでながれています。 「エコ替え」のCMを見ていつも思うのですが、新車を買うより中古車を買うの方が３Ｒの 観点からしてエコなのでは？と思います。 運転頻度（月平均500KMほど）の少ない私の立場から見たら 新車を作るエネルギーから出るCO2排出量より 中古車の方がいいかもしれません。実際の所どうなんでしょう？ 自動車産業関係にお勤めの方、できましたら宜しくお願いします。
こんにちは。 黒い森について調べているのですが、黒い森の酸性雨の被害の状況は、昔よりも今の方がよくなっていますか？ あと、酸性雨の被害の深刻な写真と、昔と今の黒い森の写真がのっているホームページを紹介してください。
下品な質問タイトルですみません。ですが皆さんはそう思わないですか？ 最近のエコブームとも言えるTV番組が多く、環境を取り扱う番組などが多いのですよね。 実際にはCO2を削減した所で温暖化抑止にならないと言うのが科学者の間だでは 圧倒的多数意見であると数年前に聞いたのですが…。 例えば海水面が数メートル上がる等は完全にあり得ない話であるにも関わらず いまだに海面上昇の事をいうメディア。 マイ箸運動やエコバック運動などしても地球環境に何のメリットがあるのでしょうか。 洞爺湖サミットなどで政治の向かう方向も何が事実か分からぬうちに、 厳しい規制を自らかけ、クビをしめるような事を言ったり。 なぜ、環境問題は科学者の意見を取り入れた報道がなされないのでしょうか。 マスコミはスポンサーがエコ活動に走っているから、エコ啓発を促すのかもしれないとは 思うのですが、最近あまりに酷くないですか？ また政治もCO2削減に各国取り組むのはなぜですか？ どこの国の国益になるのでしょうか？それとも何か巨大な利権でもあるのでしょうか。 詳しい人、教えてください。 なお私は環境問題の全てを否定している訳ではありません。 化学物質の汚染・公害や、無駄な資源の乱用は控えるべきだと思っていますが 今のマスコミや政治のしている事が本当の意味で環境に役立つ事では 無いという科学者の意見がなぜ主流の意見として受け止められないのか？と思っての質問です。
たぶん塩ビでできている、ビニールのテーブルクロスを使っています。 耐熱温度が60℃となっていますが、お湯をこぼしてしまいました。 お湯はかなり熱かったのですが、温度がどれくらいかわかりません。 クロス自体は溶けたり変形はしてないようですが、 可逆剤が溶け出していないか心配です。 1.耐熱温度が60℃ということは、可逆剤も60℃をこえたら溶け出していまうのでしょうか？ 2.溶け出した可逆剤はどこにいってしまうのでしょうか？ 蒸発、テーブル上に残る、など・・・。 現在妊娠中なので、とても心配です。 ご回答よろしくお願いします。
こんにちは。今環境のことを調べているのですが、生物濃縮がいまいち理解できないので質問します。 いろいろなホームページなどを見ると、呼吸や食物連鎖によって生物濃縮が起きると書いてあるのですが、 そもそも捕食者ほど化学物質の濃度が高くなるのはなぜですか？ これは、汚染された生物を大量に食べるから、その分化学物質を多く摂取してしまうということでしょうか？ 化学物質自体は、蓄積してしまう（排出されない）だけで、体内で濃度が変わったり・・・ということはありませんよね？ もしそうなら、汚染された生物を大量にではなく一匹だけ食べた場合は、 それを食べた生物は、汚染された生物の化学物質の濃度と同じ濃度になるのでしょうか。 つまり、ある魚にとりこまれた化学物質が１％の濃度であったら、 それを一匹だけ食べた人間も同じく１％の毒をとりこんでいることになりますか？ （数値は現実的なものではないですが、ご容赦ください） それとも、一匹だけでも食べるということで何か変化が起こり、 １％だったものが１０％くらいに上昇したりするのでしょうか？ バカバカしい質問かもしれませんが、そこのところがよくわからなかったので、説明をお願いしたいです。
聞いたことありますでしょうか。 出版を目論んでいるのですが、切った分だけ植林されているパルプを使いたいんです。そしたら高いですか。その前にそんな会社ないのでしょうか。それをやんなきゃいけないとしたらパルプ会社はやっていけないんでしょうか。だったら私たち消費者が植林代をプラスして払うべきで、そしたら今までの基本の本の値段にいくら位プラスすれば達成できるでしょうか。お金が払われても実際の植林は誰がやるんだ？!とかも思いますが、とにかく切った分だけ植林されているパルプが使いたいんです。何かヒントをお持ちの方がいらっしゃいましたら、どんな事でもいいので教えてください。 木は、動けないから略奪されるままですよね。でももしプッツン!とキレて手にチェーンソー持って目には目を!とか言って人間が今まで自分たちにしてきたのと同じことしにきたら私たち真っ青ですよね!１秒でテニスコート２０枚分。。 温暖化進んで永久凍土からメタンが溶け出すと、二酸化炭素濃度が増えすぎてわたしたち空気吸ってるのに窒息死するらしくて恐れおののいています。木、増やしとかないとですよね!
私の会社はISO14001を取得して3年たちます。 来年に更新となり、目標に設定について悩んでいます。 いままでは紙、ゴミ、電気の削減などです。 業種は製造業であり、 同業界では、原材料がおおまかに2種類あり、 当社は環境にやさしいといわれている原材料を使用しています。 現在考えている目標として「業界でのシェアUP」があります。 目標とする理由は、当社は環境に配慮した製造をしていますので 業界でのシェアをupすることが環境活動になると思われる。 適切なのでしょうか？
UNEPの予算はどれくらいなんでしょうか？
地球温暖化の原因としてよくCO2が問題視されてますよね。 で、よく「○○トン削減」という風に「t(トン)」単位で表記されてます。 今ひとつよく分からないんですが、CO2っていうと気体ですよね。 気体を重さで言われてもいまひとつピンときません。 実際「CO2○○トン分」ってもの凄い量になるような“想像”をしてしまいますが、どれくらいの量なのでしょう？ 例えば１トンのCO2をペットボトル(1.5リットル)に詰め込むと何本分とか。 そもそも空気中のCO2の割合って体積比で0.04%だと聞いてます。 それだとあまりそれほど多くない、むしろ“微量”と言ったほうがいいようなイメージなんですが？？ ネットで検索しても今ひとつ答えの核心にたどり着けなくてココへ来ました。 あくまで素人なので難しい「炭素循環」などの説明は理解を混乱させるだけだと思いますので、単純に“見た目でイメージ”出来るような回答をお願いしたいです。 よろしくお願い致します。
最近株価の下落、景気後退がさかんに報道されていますが、地球温暖化防止対策の視点て゛みた場合景気の後退は有効ではないでしようか 「株価とCO2排出量」のデータが有ればご教示下さい。
電気自動車が普及すれば、温暖化・原油高・交通事故（技術や安全システムの導入により）の半減・減少が実現すると思うのですがそう思いませんか？地球環境に良くなる分、様々な循環・流通を考えると経済も大荒れする確率も少なくなる気がするのですがどうなんでしょう？所詮付け焼き刃？それこそ税金を投入してでも日本や世界で政府にぜひ実行してもらいたいし、１石２丁になりませんか？
なぜ、みんなエコバグを持たないの？ 面倒くさいのか？見かけるたんびに頭にきます。 お店側も袋なんか出さなきゃいいのに。
ネットで地球温暖化問題について調べていたら、気球温暖化が嘘だと言っているページが沢山ありました。そう言われてみれば、確かに地球温暖化問題を肌で実感したことがあるかと言われれば、微妙です。今年の夏が暑かったのも、他にいくらでも説明がつくと思います。そこで、もし地球温暖化が嘘だったと仮定して、誰が何のためにそんな嘘をついたのでしょう。それにより得をするのは誰でしょう。回答よろしくお願いします。
http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/ … カナダではハンバーガーを買いに来た熊が射殺されたそうですが、 日本の調査捕鯨に抗議していた団体とか、環境保護団体は何か活動しないんでしょうか？
こんにちは。 ある養殖漁業者がイケスで死んだ魚を放置し、悪臭などで困っています。 この業者は大規模でイケスを設置していますが、すべてのイケスで死んだ魚が 浮いてます。民家から離れた場所にあるので、誰も訴えを起こしません・・・ 私は、素潜り漁師ですので、付近を泳ぐときは病原菌が発生していないか とても心配です。 また、この業者は「西海国立公園」である土地に魚の死骸を捨てたりもします。 数年前には、禁止されていたホルムアルデヒドを含む「ホルマリン」を使用していて 問題になったことがありました。そのときは何故か警察が来るような問題になり ませんでした。親父も素潜り漁師で、付近を泳いだとき耳や目に、かなりの痛みが きて、ホルマリンを使用していることが判明したそうです。 この前は、船を登録していなかったとかで、海上保安庁に捕まってました。 過ぎたことは別にいいのですが、これらは明らかに犯罪だと思いますが、どういった 罪になるんですかね？
下記の文章について質問です。 1なぜ、新開発の成果に関して問題があるのですか？ 2なぜ、必然的な生物多様性の衰退をもたらしている環境の悪化は、この法案の懸念事項となるのですか。 最近インド議会は、重大かつ草分的といえる、生物多様性法案（2002 ）のをした。これにより数々の懸念事項が浮上している。第一は、科学技術、特にバイオテクノロジーと情報テクノロジー分野における、新開発の成果に関してである。第二に、現在、必然的な生物多様性の衰退をもたらしている環境の悪化である。これらの進展は、全ての生命体、一見さほど重要視されない微生物、虫、雑草、ネズミといった生物までもが、無視できない経済的価値のある資源となり、保全や科学的調査、また、関係する知的財産権の確保に値することを暗示している。
シーチキンなどの缶きり不用の缶詰のふたはゴミとして出す時どうしていますか？ 素材はアルミとなっているのですが、アルミ缶と一緒にだしますか？ それとも燃えないゴミ（燃やせないゴミ）にだしますか？ 地域によって違いがあるとおもいますが、よろしくお願いします。
今年は当地区で早稲品種が雀による食害を受け、大幅な収量の減少となりました。雀脅しのテープや爆竹などはほとんど効果がありません。来年は何とか一網打尽にしたいのですが、どなたか適法な良い捕獲方法を教えて下さい。
１０年以上前、僕がちいさいころテレビで「いざとなった時、巨大な鏡で地球の軌道を反らす」といっていたのですが本当にできるのでしょうか？ うるおぼえなので、間違っているかもしれませんが、よろしくお願いします。
杉並区に住んでいます。 杉並区は歩きタバコについて全路上全面禁煙だと思ってたんですが、 調べても数年前の特定駅前地域しか分かりませんでした。 平気で歩きタバコをやっている人を毎日見かけます。 杉並区はまだ全面禁煙ではないのでしょうか？ 全面でなければ現在の指定地区を教えてください。 また、中野区に接していますので中野区について分かれば、 それもお願いします。
晩酌で発泡酒の缶が大量に出ます。 ひと月に１００缶ほどでしょうか。 改めて数えると飲みすぎですね‥(*_*; このアルミ缶をバーナーで溶かして塊にした場合、リサイクル業者は引き取ってくれるのでしょうか？ アセチレン＆酸素ガスは持っています。
水は循環していることはある程度理解できたのですが、 海に流れた汚れた水は一体どうなるのでしょうか？ ある程度水と一緒に蒸発されていくのですか？ それとも蒸発するのはきれいな水だけで、汚れは海にとどまり続けるのですか？ 仮に一緒に蒸発するのなら、私たちのもとに返ってくる水の中にも その汚れが含まれていると考えることができると思うのですが・・・ 教えてください。お願いします。
過疎地域のデメリットと過密地域のデメリットをそれぞれどんなことでもいいので教えてください。　　
恥ずかしいのですが教えてください。 当社は排出事業者です。 （A）（B1）（B2）（C2）（D）（E）の内のどの票の写しを発注者に提出すればいいか教えてください。 お願いします。
食糧問題についてよく言われることとして、肉の量の何倍もの穀物が餌として必要である――というものがあります。 たとえば、肉１kgを生産するために、餌として、鶏肉生産に２kg、豚肉生産に４kg、そして牛肉生産には８kgの穀物が必要と言われています。 では、鶏卵１キログラム、あるいは牛乳１リットルを清算するのに必要な穀物の量はどれくらいなのでしょうか？
珊瑚の保護育成活動について、ＴＢＳの夢の扉で見ましたが、退職後ボランティアでこの活動に参加するには、どのようにすればいいかご存知の方教えて下さい。研究者のホームページに問い合わせても返事が来ません。
一般的な意見はご遠慮ください。外来生物について理解・知識の有る方からのご意見を頂戴したいと思います。 外来生物については、法律もあって駆除する方向にありますよね。 日本古来の種や生態系を保存する観点から、そのような対策も必要だと思います。 ただ、元来自然は弱肉強食で、強い種が生き残ることこそ自然なのではないでしょうか。そう思うと、外来種にやられてしまう種は絶滅する運命だと思いますし、それに応じて生態系も変わるのではないでしょうか。 また、人類はどうなのでしょうか。日本以外の民族や文化がたくさん入ってきて日本も随分かわりましたよね。それは他の生物とは分けて考えるのでしょうか。むしろ、単一民族より混血の方が種として強くなっている気がしますし、個人的にはウエルカムなんですけどね。 どなたか、この疑問に「イヤ違う、こういう理由で・・・。」というのをわかりやすく説明いただきたいと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
　現在の廃棄プラのリサイクルなどで、リサイクル施設が設けられているようなのですが、その施設から科学物質が溢れ出して周囲の人に影響を与えているとＴＶでやっているのを見ました。 　 　そこで、廃棄プラなのですが、何か良い方法や、皆で協力していくことのできる方法は何か無いものでしょうか？ 　 　たとえば、プラを使用せずに、他の自然に悪影響しない製品を「包み」などの入れ物に使用する、ということは“不可能”なのでしょうか？
山や浜辺のゴミ広い、下水の清掃なら解るのですが 街のゴミを拾うのは景観のためであり住み良さのためで 自然環境とは関係ないように思います。 もっとも、ゴミを拾うことがゴミを減らそうという意識を生めば 「その後のエコ活動」には繋がるかもしれませんが。 街で落ちてるタバコの吸い殻や空き缶を拾ってゴミ箱に捨てる行為を エコ活動と呼んでもいいものでしょうか。
日本は、京都議定書で６％削減義務（EUは８％、米国等は批准拒否）を受け入れましたが、経済成長に伴い、排出量は増えています。 世界の人口大国、中国とインドの国民１人あたりの排出量が、先進国の現在の排出量の１／２に増えた場合の増加量と、日本とＥＵの削減量とどちらが大きいのでしょうか。 ※発展途上国は、現在の先進国並みの経済水準を目指すだろうし、それを押さえるのは先進国のエゴだと思うので、増加量の方がはるかに大きいのなら、京都議定書は空しい努力のような気がします。
こちらは新潟県中部地域にある高原の水田ですが、今年はどうした事か雀の集団に狙われてあしまいました。特に早稲品種の五百万石というのが徹底して狙われてしまい、収穫量はほとんど期待出来ません。 土地改良区としては、耕作していられる皆さんのご苦労が分かるだけに何とか対策を講じたいと考えていますが、どなたか、あの憎き雀を一網打尽に出来る方法をご存じでしたら教えて下さい。ちなみに五百万石というのは酒造米です。この地域は良い酒が出来るというので、多くの酒蔵があります。
ジャトロファ燃料の生成を目指し、種子・苗木を探しいます。 試験栽培用100本程度を予定しています。 中国・雲南省・四川省などの内陸部で栽培されている品種・多収量タイプを探しています。 どなたかご存知ありませんか。どうぞ宜しくお願いします。
最近ガーデニングに興味があるのですが、せっかくするのなら身近で、特に二酸化炭素を吸う？植物があるのなら、地球の温暖化防止の為に少しでも二酸化炭素を吸う植物を頑張って育てたいと思っています。
ブッシュ政権は水素社会を作ろうとしていますが インフラの整備や水素自動車の値段や、空気中で広範囲な濃度で火炎、漏洩し易いなど、デメリットのほうが多く感じます。 電気自動車の方が燃費もいいし、インフラの整備の問題もないし良いと思うのですが なぜアメリカは水素自動車（水素社会）を作ろうとするのですか？
こんにちは。 いきなり！！黄金伝説。　という番組で、よく無人島０円生活とかやってますけど、 はっきり言って、この番組私はすごく嫌いです。ちなみに私は、ある離島で 素潜り漁師をやっている者です。言わなくても分かる思います。この番組では、 芸能人が素潜りをしますよね。また素潜り漁師の仕事を紹介したりもしてます。 最近になって、こういった番組増え、密漁者が激増している事をご存じでしょうか？ こういう番組は、周りに悪影響を与える非常に迷惑な番組です。 とりあえず、クレームを送りたいのですが、メールアドレスをご存じないですか？ 送っても、まず相手にしてもらえないでしょうね。その場合、保護団体などに 協力を依頼したいのですが、依頼を受けてくれるようなとこ、無いでしょうか？ 私の地区では、高速インターネットが利用できません。回線が速ければ、自分で 探すのですが・・・くやしいです！おねがいします！
バイオ燃料に関するあるニュースに、「バイオ燃料に含まれるCO２は作物が成長する過程で大気から取りこんだものなので、燃やすことによってそれを排出しても大気中のCO2濃度は変わらないとされる」と書いてありました。 植物が成長する時、光合成でCO2を取り入れるのはわかるのですが、　それをずっと蓄えていてバイオ燃料になって、燃えた時にそれを排出するというのがわかりません。それから燃える時は大気中の酸素と反応してCO2ができるのではないのですか。 知識がないものです。教えてください。よろしくお願いします。
日本海側では大量のごみが海岸に漂着し、特に対馬では日韓共同で清掃事業が行われると聞きます。ニュースでもたびたびこのことが取り上げられています。しかし、その逆（韓国・北朝鮮への日本のごみの漂着）の状況はどうなのでしょうか？
浮世絵と歌舞伎は、なぜ盛んになったのか？教えて下さい。
溶融スラグって建築用コンクリートブロック（特に空洞コンクリートブロック）の 骨材として利用できるのですか？ 自分で調べてみたんですが、自治体によってまちまちみたいでどうもよく分かりません。 誰か、詳しい方が居れば教えてください！
鹿狩やイノシシ狩を見てみたいのですが、一般人でも同行できますか？ そのようなものを募集していませんでしょうか？ 体験した後に、狩猟免許取って狩猟をしたいと思っています。
プラスチックのようなペラペラしたまな板と食器を熱湯消毒したら、 まな板が変形していました。 妊娠中なので、ダイオキシンのような有害物質が溶け出していないか心配です。 漬けていたお湯を触ってしまいましたがよくないですか？ またもし溶け出していたら傷口などから入る可能性はあるのでしょうか？ また、一緒に漬けていた食器などは使って大丈夫か知りたいです。 まな板の素材はプラスチックっぽいというだけで、 実際はよくわかりません。 たくさん書いてしまいましたがよろしくお願いします。
昨日（９月１日）瀬田川の東岸を散策中に岸に広がる赤い浮き草か藻を見ました。光沢のない赤錆状のものが水面に張り張り出した中に菱の葉が模様のように光っていました。この赤いものはなんでしょう。教えてください。名神高速から水天宮バス停付近です。
岩国のシロヘビって天然記念物に指定されてますけど、あれって単にアオダイショウのアルビノですよね？ ウィキペディアには 「アオダイショウのアルビノ自体は、ごく稀ではあるが、岩国市以外の日本各地からも報告されている。また、発見された個体を元に複数の系統が累代飼育されている。ただし、それらは自然界で累代繁殖した実績のあるものではない為、天然記念物の扱いにはならない。」 と書いてありますが、 つまり天然記念物指定されているのは「岩国で累代繁殖した実績のあるアオダイショウのアルビノ」であって、ただ「アオダイショウのアルビノ」というだけでは天然記念物にはならないということですか？ どちらも遺伝子的には何も違いは無いと思うんですけど…。 なんだか天然記念物に入るヘビとそうでないヘビの境目が曖昧な気がします。 また「アオダイショウのアルビノ」はペットとして買うことが出来ますが、もし天然記念物に入るヘビだったらこれ違法ですよね。 とても大事なことだと思いますけど、こんなに曖昧で良いんでしょうか？ それとも何か決定的な違いがあるんでしょうか？
地球温暖化を防ぐためにできることは何ですか？ 社会の授業でいまやっているのですが、私は １緑を増やす ２省エネ電化・電気自動車の普及 ３わりばしをできるだけ使わない を考えました！ ほかにできることがあったら教えてください！
日本テレビは、環境問題に積極的に取り組んでいるそうです。 http://www.ntv.co.jp/info/news/224.html コンビニですら、意味無く深夜営業自粛が求められるご時勢に 24時間テレビって何考えてるんでしょうか？？？ http://www.ntv.co.jp/24h/ 応援は、ネットでできるらしいですが、抗議したいくらいです。 こんなことする会社のメリットを教えてください。
今日見たテレビで、「日本でも年々水不足に悩む地域が広がっている」という話がされていましたが、住む地域のせいか、あまり実感がありません。 そもそも水不足で思い浮かぶのは、福岡と四国くらいしかありません。 そこで、この地域は最近水不足になった、という情報を教えてもらえないでしょうか。
二酸化炭素を多く出している国として、 日本は現在、何番目でしょうか？
アメリカ 農業人口279万人に対して日本の農業人口はたった217万人。 アメリカより耕地面積が少ないにもかかわらず、日本の農業人口はアメリカの8割もいません。 日本の農業人口は世界的に見てもとても少ないため、日本の製造する農産物は 日本 コメ1919ドル 小麦1345ドル アメリカ コメ118ドル 小麦119ドル 他国の価格の10倍の値で日本の農業には国際競争力も全くありません。 どうすれば農業従事者を増加させ、そして食料自給率を向上させられるか。 教えてください。
夏の雨の日と冬の晴れの日ではどちらが紫外線が強いのでしょうか？ また冬の曇り、雨の日に通勤程度の外出なら日焼け止めを塗らなくても大丈夫でしょうか？ 日焼けしないでしょうか？ よろしくお願い致します。
今、ダイオキシンについて調べています。 ダイオキシンが社会問題になってから、市町村等の焼却炉がダイオキシンの発生を抑制する温度で燃やせるものに変わりましたよね。 現在、どれくらいの割合の焼却炉が、高温で焼却できるのでしょうか？ また、800℃を超える高温で燃焼させた場合、通常の温度で焼却する場合に比べて、どれくらいダイオキシンの発生が抑えられますか？ せっかく800℃を超える高温で燃焼させても、その後の排気する時点で、再びダイオキシン合成されるそうですが、これは、どれくらいの量なのでしょうか。 ご存知の方、お願いします。
サミットのはたしている役割について教えてください。 また、よいサイトがあったら教えてください。 お願いします。
二酸化炭素排出量削減、って国民一人一人ができる地球温暖化対策の一つですよね。 エアコンの設定温度、車を使わない、そういったことが大切ってのはわかりますし、今すぐにでも始めないといけないと思います。 ですが、人間がいなかった太古と比べると（桁はわかりませんが）膨大な量の二酸化炭素が排出されてるわけですよね？ 北極の氷が全て溶ける日をXデーとしたとします。 もし、50％の削減に成功したとしても、Xデーが延期されるだけではないでしょうか？ 温暖化は既に始まってますよね。 温暖化防止　ってのは実現できるのでしょうか？ むしろ、植林といった二酸化炭素を吸収してくれるといった事業に一人一人が協力する方が大切なのではないでしょうか？
はじめまして。 今、地球温暖化について少し調べているのですが、海面上昇によって沈んでいく島や国の名前や現在の状況について教えて下さいませんか？又は説明しているサイトや本を知っていたら教えて下さい！ 沈んでいく国や島の原因は、海面上昇だけなんでしょうか・・ 質問ばかりですみません。 どなたか回答よろしくお願いします。
海外に行ったときに、温暖化をまざまざと目にし自分も何か行動しなければならない、そしてこの現実を多くの人に知ってもらいたい、と考えました。 また別の国(途上国）にいったときもなにか私に出来ることは。。。と考えました。 が、情けない限りですが未だになにも行動出来ていないのが現状であります。 最近では企業でもエコや環境がキーワードとなっていますが、企業はあくまでも利益を追求するもの。利益に反することはできません。ODA同様、国の利益に反することはほとんどしません。国家機関が大々的に環境問題に乗り出せないのも同様だと思っています。 私は今幸か不幸か大学生です。人は集めるっことが出来ます。時間だってあります。 こういった環境や途上国に対して組織に頼らずそれぞれ問題意識をもって活動したいと思っていますが何が出来るのか、具体的に出来ることとして募金活動以外に何かアイディアやヒントをいただけないでしょうか。よろしくおねがいいたします。
地球温暖化の次は何が起こるんですか？
はじめまして、新潟在住のものです。 昨年や一昨年は連日猛暑日でしたが、 今年はとても寒いと思いませんか？ 気温を見ても8月に最高気温が30度を下回る日なんて去年までほぼなかったのに、 今年はお盆あたりから30度に達しない日がかなりあります。 天気も雨・曇の日が多いようにも思われます。 昨日の夜に関しては半袖で外を歩いていたら寒気すらしたくらいです。 なぜ今年はこんなにも寒く・雨が多いのでしょうか？ 西日本や関東はどんな感じでしょうか？ 9月はどうなるでしょうか？ 意見をお聞かせ下さい。 …涼しいのはいいんですが雨のせいでお出かけできないので少々参ってます。。。
石油高騰についてどう思っていらっしゃいますか？ どんな事でも良いので回答をください
先ほど質問し、新たな疑問が… 現在、自動社業界（トヨタ、ホンダ、など）で最も 環境問題に取り組んでいるのはどこの企業なんでしょうか 教えてください。 できれば他社との相違点もお願いします！！ 技術や売り上げではなく 「取り組み」「社会的責任（CSR）」のみを考慮した場合は どのメーカーなのでしょうか？？ 具体的な取り組みを教えてください！！ よろしくお願いします！！
現在、自動社業界（トヨタ、ホンダ、など）で最も 環境問題に取り組んでいるのはどこの企業なんでしょうか 教えてください。 できれば他社との相違点もお願いします！！
初めまして。 地球温暖化が進み日々、環境に対して優しいとされる運動が目立って いますが、はたして温暖化は止められるのでしょうか。 車の燃料を低燃費にしたりバイオ燃料にしたりと考えていますが 十分ですか？ ここまで進んでしまった環境破壊を食い止めるには、江戸時代以前の 生活に戻すしかないと思うのですがおかしいですか？ そんな生活ムリと思われる方も少なくないと思いますが、環境破壊が ほとんど無かった時代の生活に戻すしかないと思います。 皆様はどう思いますか？
猫スープなどという信じられないような料理が世界には存在するそうです。 皆さんは日本の代表的な愛玩動物である猫が飢饉でもないのに食用に回されていることを知っていましたか？ 残酷と思うかどうかも教えてください。
反捕鯨団体はなぜ牛や豚や鳥を食べることはOKで鯨はだめと主張するのですか？ いろいろ説明はされていますが、しっくりきません。 しかも「われわれは海の警察官だ」といいます。いろんな正義がありますが、なぜ鯨だけだめなのでしょうか。 参考記事 反捕鯨の抗議継続を宣言 捕鯨妨害の団体 【ワシントン１８日共同】日本の調査捕鯨船の活動を妨害したとして、警視庁公安部が威力業務妨害容疑で米環境保護団体「シー・シェパード」の活動家３人の逮捕状を取ったことについて、抗議船のポール・ワトソン船長は１８日、「抗議活動には何の影響も及ぼさない」とし、今年１２月からも南極海での抗議活動を行うと明らかにした。 　ワトソン船長は「われわれの活動が違法なら、逮捕状はわたしに対して出されているはずだ」と述べ、日本側の対応を「ばかげており、理にかなわない」と指摘。３人が実際に逮捕されれば「日本の違法な捕鯨活動に国際的な関心を集める場として法廷を利用する」とした。 　同船長は「われわれはひるまないし、引き下がらない」とし、今冬も２隻の船で抗議活動に臨む方針を強調。「われわれは海の警察官だ」と述べ、「クジラの大虐殺という違法行為」を阻止する構えを示した。 【共同通信】
捕鯨についてなんですが・・・ 日本は捕鯨の事で世界各国から批判されてますよね？ しかしアイスランドやノルウェーも捕鯨を行っているのに何故か日本ばかり批判されているような気がします。 ただ日本のニュースしか見てないからそう思うだけなのかもしれませんが・・・ 日本以外の捕鯨を行っている国も日本と同じように批判されているのでしょうか？
　マスコミや身近な集合体における環境問題に関する議論の最後に「私たちのできることから始めよう」っていう結論でまとめられることが多いように思いますが、私は特に温暖化防止に関しては（あくまで温暖化が人的な原因であるとした場合）、個人の細かな行動による効果はほとんどないと考えています。 　例えば、夏にクールビズや冷房をつけないなどの効果は電気代の節約ですが、これで余分に残ったお金は企業なら別の設備投資に使うだけでありその機械を造る際のエネルギーに替わるだけですし、家庭ならガソリンやらに替わるだけだと思います。（こっちの方がCO2が少ないということなのかも知れませんが。） 　結局、CO2削減にはエネルギー変換効率を上げるか、または節約したお金を他に使わずに”捨てる”しかないと思うのです。皆さんはどう思っておられるでしょうか。
プラごみや、燃えるごみの類の有機ごみは、燃焼すると二酸化炭素が 出ますし、埋めても分解が進めば、二酸化炭素が出ます。 それなら、日本海溝の数千ｍ以上の深さに沈めてしまうのはどうで しょうか？深海では、温度も低く有機物分解のスピードは、極めて 遅いといわれています。また、高圧によりごみの体積もコンパクト になりますので、通常は浮き上がるごみでもある程度より深く沈め ると、内部の空気を吐き出すので、浮かなくなるそうです。 有害物質の拡散など生態系への影響が多少懸念されますが、深海の 海水は、元々動いていないと言われていますので、局所に限定され るでしょう。 この方法の問題点は、どんなところにあるのですか？
森林伐採で問題になっているガンズ社について 詳しく(分かりやすく)のっているサイト、 またはガンズ社の問題点について説明をお願いします。 無知なので、分かりやすくお願いします(´`)
環境問題が経済・企業経営に及ぼす影響とはなにがありますか？ 解決策はありますか？
高1女子です。 学校の理科総合科から、地球温暖化に関するレポートの宿題を出されたんですが、洞爺湖サミットを踏まえて書かなきゃいけないようなんです。 とはいえサミットなんて「2050年までにCO2を50%削減する」以外にろくに具体案も出していないように思うし、どうやってデータとか色々出して、理科的な内容にすればいいでしょうか。 ちなみにレポート用紙10枚分です。 何かヒントや、ちょっとした提案でも結構ですので、意見をいただきたいです。 よろしくお願いします。
安全を考えて故意に設定してあるということも分かりますが，場所によっては一つ一つ信号にかかることがあります。 主要な道路を安全なスピードで走行するなら，時間帯に応じて連携して信号のタイミングをコントロールすることなど，容易なはずです。ある程度「流す」発想もあってよいのではないでしょうか？ 頻繁に信号停止を繰り返させるのは逆にイライラ度を増したり，何より環境に優しくないと思うのですが，，，。日本全体で考えれば，かなりのエネルギー節約になると思いますが。 皆さんのお考えをお聞かせください。
はじめまして。受験生です。 ９月にAO入試が控えているのですが、試験内容は面接と小論文です。 法学部、地球環境法学部を受験するので、特に環境問題についての時事問題の知識を身につけなければなりません。 とりあえず「日経キーワード重要５００」や「朝日キーワード」などを買って読んでいましたが、 環境問題についての記載がすくないので、困っています。 今、旬な環境問題について豊富に掲載している本や参考書などはありませんか？ また、出そうな環境問題がありましたら教えてほしいです。 もう日にちが少ないので、専門用語が多すぎる難しい本でなければ、なおありがたいです＞＜ 回答よろしくおねがいいたします。
旬の食べ物は環境にいいと聞いたのですがどういう点でいいのでしょうか？
ドイツは環境先進国と言われていますが、一人当たりの二酸化炭素の排出量が意外と多いのはなぜですか？
学校の文化祭で、世界のエコ生活について調べ、展示をすることになったのですが、WWWを使って調べたのですがうまく見つかりません。いいサイトをご存知の方お教えください。
循環型社会の実現に向けて企業が努力するべきことは何だと思いますか？
連日の猛暑で外で仕事をするものにとって、今年は異常気象に思えるのですが？毎日の天気予報は平然と連日猛暑を伝えていますが、今夏の猛暑は予想されたことだったんでしょうか、入梅らしい日もなかったのですが、気象庁から長期予想はあったのでしょうか？
上下水道から発生する二酸化炭素の割合はどのくらいなんでしょう。
地球温暖化の問題が言われていますが、実際間に合うのでしょうか。最近、部屋の掃除をしていると、昭和６０年ごろの本がでてきてそれにも地球温暖化の問題が警告されていました。その後京都議定書が発効され、ＣＯ２削減が旧西側先進国の間で取り決められましたが、結局達成できませんでした。その十数年後、洞爺湖サミットが開催され、さらにドラステックな削減案の必要性が叫ばれましたが、合意できませんでした。さらに京都議定書のときに比べ、１０億もの人口をもつ中国、インドの経済成長もあります。昭和６０年ごろの危機意識が反映して、宇宙に増加した人口を移民させた近未来の世界観をベースにしたガンダムのようなアニメがヒットしたのでは？と思うのですが、化石燃料に変わるＣＯ２を出さないエネルギーシステムが未完のまま現状で経済発展と人口増加がつづけば、もはや経済的、政治的、技術的に見ても解決不可能、もしくは手遅れでは？とも思えるのですが、実際どうなのでしょう？
人間の営みによって、多量の化石化していた炭素が、 二酸化炭素として地球を覆い、温暖化が進んでいる 緑は減って、生命の希薄な砂漠が星を覆いつくす、 そんな日が来るかもしれない。 これは、増えすぎた人間の尽きることの無い欲望の 生み出したものである。 これをとめるには、人間の数を1/10にすればよい。 殺戮と自殺の奨励によってそのことは実現される。 そして、地球は緑豊かな星に戻ってゆく。 なぜこんな簡単なことが実現できないのか？
この時期、例年ですと、台風が１、２個は来ていると思います。 今年は、少ないように思いますが。これも猛暑と関係があるのでしょうか？また、九州、四国地方では水不足にはなっていないのでしょうか？
■アフリカのある国の　「森林保安官」なる人の手記を読みました。 「私は、森林を伐採する者たちと、戦った。 農民たちは、まさに暴徒だった。 私の身体には、カマやチェーンソーによる傷跡がたくさんある。 この傷跡が、戦いの凄まじさを物語る。 ・・・私が去ってから、後任のものは、 もはやそれら農民たちに抗すべくもなかった。 こうして、この国の森林は、失われたのだ。」 ■読んで、思いました。 まさに、ここにこそ、政治や経済の出番があると。 農民たちが森林を伐採するのは、 マアそれが、お金になるからなのでしょう。 禁止されていても、命がけで伐採に来るということは、 それを余儀なくさせるだけの生活も背景にあるのでしょう。 だから、冒頭の森林保安官が戦う相手は、 目の前の農民ではなく、 むしろ、農民を森林伐採に駆り立てる「　社会の構造　」？　にこそあると。 ■　「だけど、どういう構造なんだろう？」 「　具体的に、何が　なされるべきなんだろう　」 ・・・　と考えました。 ・・・　そこで、　どなたか、 この辺の事情をお知りになる方がいましたら、 教えていただければと、思いました。 どうぞ、よろしくお願い致します！
最近のこのうだるような夏の暑さの中 雨も夕方にバケツをひっくり返したようにふったり、セミが夜中に鳴い てるのを聞いたりすると どうしても温暖化が頭によぎり、そして人間の活動が影響している んだなといつも思っています。（IPCCなどもからも） この地球温暖化によって今世紀末には30％の鳥類が地球上から 消え去るかもしれない、ということを知ったときも 事の重大さに気づかずに快適なクーラーの中で生活している 自分を含めて人間の無情さを感じました。 そんな時に人道的（人として守り行うべき道にかなうさま） という語をみると、今まで莫大な数の生物を絶滅させた人間の 自己満としか思えません。 みなさんはどう思いますか？
北朝鮮日本人拉致３人や５人拉致された事より北朝鮮との外交の方が大事だ＝餃子で２人や１０人中毒しようと中国との外交が大事とのたまう前期生き残り一派、警察えのこりもせず介入しこの件を漏らした警察官僚探しをしている‘あほさ‘皆さんどう思います、今度ばかりは警察も頭に来ている事と思いますけど。追伸：それに閣僚が手お貸さなければいいですけど。
こんにちは。 　最近では、ハイブリッドカーや、電気自動車、燃料電池車などの低公害車が増えてきていますが、まだまだ一般的とはいえないと思います。 その上、現在一般的に使用されている車はガソリンを燃料としていますよね。しかし、ガソリンの価格が高騰していて、自家用車の使用を控えている方も多いかと思います。（バスや電車にしたり、自転車を利用したり） 私は今後、バスなどの需要が増えて自家用車を利用する人数が減っていくだろうと思っているのですが、皆さんはどう思いますか。 自家用車の利用自体は減らず、ハイブリッドカーなどが普及していくのでしょうか。 経済、環境への影響についても配慮した場合、自家用車の使用を禁止するのと、低公害車の使用を義務化するのとどっちが有効的なのでしょうか。
私は、杉の家具を販売している物ですが、 杉の木を使わせてもらっていますし、企業責任として、 また、買っていただいたお客様への行事として、 杉の植林をしたく思っています。 そこで、九州で杉の植林に参加できるところを探しています。 どこかないでしょうか？ 有料でもかまいませんのでよろしくおねがいします。
４年の息子のテストの問題です。 「緑のダムの役割をしている森林を何と言いますか。」 「緑のダム　森林」で検索しましたが答えがわかりません。
最近、豪雨で川の水が増水とかよくありますよね。 あの豪雨って大気が不安定になるからって新聞に書いてあるんですけど、 どういうことなんでしょうか？ また、最近の猛暑とも何か関係があったりしませんか？ 回答よろしくお願いします。
約一年前と半年前に「日本は木が増えて困ってるので割り箸を使ったほうが良い」という内容の番組を見ました しかしその後テレビやネットでこの情報を見かける事はなくなって本当だったのか多少疑問に思ってきました ↑のように日本産の割り箸はどんどん使った方が良いのは本当でしょうか？ またその情報元（出来れば信憑性が高い）などがあれば教えてください
食料問題について質問なんですが・・・ 今後の日本の経済状況を考えると食糧危機に陥って破滅の恐れがあると考えているのですが日本の国会はどう考えているのでしょうか？？ また今後どういう対策を練ると思いますか？？ 返答お願いいたします。
　ある製品を作って廃棄するまでに使われた炭素（発生したCO2）の 計算方法って相当難しそうなんで、一般論について教えてください。 　 たとえば、割り箸を、置き箸に変えるとしたき、 それが自然に優しいと主張するためには、当然、近似的には 　　置き箸を作って、廃却するまでに発生する二酸化炭素量 ＜　割り箸１個節約した時の二酸化炭素削減量×節約できた割り箸の数　 　 という式が成り立つように、置き箸の生産工程や寿命を 設計しなくてはならないと思います。 最初考えはじめたころは 　置き箸の原料がアルミ１種類だったら 　　アルミの電気分解エネルギー ＋　加工に使うエネルギー　 ＋　原料と製品の移動距離をだいたい地球半周として、質量あたりの 　移動エネルギー くらいでいいかな？とか甘く考えていたんですが、 ボーキサイトを掘る人の通勤にかかるエネルギー ボーキサイト会社の消費エネルギー、 はては、その会社がＣＭをつくるのに使ったエネルギーや紙が 消費した炭素・・・・ 更には アルミをつくる工場の維持に費やす分・・・ 箸屋の人がアルミ箸をつくるのに使う分・・・・ 運送屋の・・・、販売店の・・・ と考えると、もうわかりません。 当然、割り箸についても、同様の計算が必要です。 このあたりは、何かおしなべて、労働や運送当たりの 消費エネルギーを、係数にくりこんでしまう手法が あるんじゃないか？とおもうんですが・・・ ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
関東在住です。 毎年の事ながら、毎年暑くなっているのは気が付いていましたが 今年の暑さはいつまで続くのでしょうか？ 去年までデニムを履いていたような気がします。 今年になって、短パンしか履けなくなったので 暑さが厳しいなぁと実感します。 心地良い秋の季節が恋しいです。
近年、鳥や蝶々などの飛行性動物が非常に低い位置を飛んでいるような気がしてなりません。特に、自動車を運転中に気付くのが、以前は余り感じなかったのですが、最近、鳥や蝶々が非常に低い位置を飛んでいて（又は道路を横断して）轢きそうになります。他に同様の感想をお持ちの方はいますか？学者の方がいらっしゃいましたら、科学的根拠なども教えて頂ければ幸いです。
地球温暖化について調べています。 二酸化炭素が出る原因について、科学燃料を燃やしたり車を走らせたりするのはわかるのですが、電気やガスや水道を使うことが、二酸化炭素の発生とどう関係しているのかいまいちわかりません。 ぜひ教えてください！
地球温暖化についてこれまで日本はどういう対策を取っていたのかを知りたくて調べている途中です。 http://www.meti.go.jp/press/olddate/energy/t7121 … のサイトで見たのですが、平成9年12月12日のものです。 最後のほうに発展途上国について、「今後温室効果ガスの排出量の増加が予想される発展途上国における取組の一層の促進を図る。」とあります。 COP3では先進国の二酸化炭素排出量削減が課題であって、途上国にはなにも課せられていなかったはずだと思うのですが。 （勉強不足でしたら申し訳ありません・・・） ここでどうして途上国について記述されているのか教えていただきたいです。 また、温暖化に関することで「お前これくらいは知っとけよ」というものがあればそれもお願いします。 一応考えてはみたのですが、海外進出している企業に対してのものなのだろうかと。しかし、そういう企業が海外で削減したものについてはどこの削減目標にはいるんでしょうか？
ＣＯ２排出権の計算で 海面が吸収する量はどうなっているのでしょう？ 土地面積の少ない島国日本は 山をどんなに頑張ってもカナダのようにはできない。 でも、島国だから海（領海＋経済水域）はかなり広いはず、 まだ手付かずのはずだし これってきちっと計算入れたら、チリツモじゃないかな？ 税金で空気を買わなきゃならないのは避けられるんじゃない？ どうなってるのか、 知ってる方教えてください
発注者より機器納品据付工事をＡ社（商社）が受注しました。 Ａ社がメーカー代理店のＢ社（商社）へ発注しました。 Ｂ社が工事会社Ｃ社へ発注し、工事はＣ社が施工しました。 この場合、廃棄物の排出事業者は、何処になるのでしょうか。 一般に建設工事と考えた場合は、Ａ社が排出事業者と思われますが、商社で商品を納品するだけなので実質の排出事業者はＣ社？
家庭のＣＯ２排出量ってどうやって算出するのですか
あるテレビで地球温暖化で北極の氷が溶けると海の表面の塩分濃度が薄まり、 地球規模で動いている海流が滞り、ヨーロッパの北部が急速に寒冷化 すると言う様な番組を見た事があります。 以前ぼやっと見たSF映画の「ザデイアフタトモロウ」と同じ現象が起こると予測していました。 今までのシュミレーションだと地球は果てしなく温暖化して行き海面上昇が起こってしまうと言うものでしたが、どちらが正しいのでしょうか？
何をすれば自然とヒトが共生できるようになるのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
地球温暖化防止に当たって、日本が取るべき対応策を教えてください。 例　CO2を減らす 　原子力発電や燃料電池などクリーンな技術を広く使用し、石炭などの汚染物質を排出しやすいような行為をやめる。　など 具体的にどのような方法で対応できるのかを教えてください。 常套手段や意表を突くようなもの、なんでもいいです。 よろしくお願いします。
工業などに比べればその影響など微々たるものかもしれませんが、それでもレーシング・スポーツはCO2排出問題を避けて通れないと思います。 そこで質問ですが、地球温暖化の観点から見た場合、レーシング・スポーツは今後も必要でしょうか？
地球温暖化は嘘であるという説がネットを中心に最近多く見かけるようになりました。根拠の一つに大気中の二酸化炭素は微々たるもので、まったく影響はしないというものです。しかし実際にはここ最近は温暖化は進んでいるようです。温暖化自体していないという説もありますが、北極やヒマラヤ山脈の氷河はかなり溶けてしまっているようです。 ここで質問ですが、仮に二酸化炭素が温暖化の原因ではないとして、最近の地球が温暖化傾向にあるのは、何が原因なんでしょうか。長期的な地球の気候周期という回答はNGです。気候周期が原因で現代がたまたま暑い周期に入っているならその気候周期が起こるメカニズムを教えてください。またそもそも温暖化なんて起きていないという回答も駄目です。
今、家のなかと外でひまわりをそだてているんですが、家の中のひまわりの育ちが微妙なんです。外のにくらべたら茎が細っそりしていて、太さが５分の１ほどしかありません。葉も小さいです。でも、ちゃんと育っています。温度はだいたい２３度～２５度くらいです。日光の代わりとして蛍光灯を当てているんですが、やっぱりだめでしょうか？こんなんで花はつくんでしょうか？詳しい方、返答お願いします；
　クルマでは、ソーラー、バイオ燃料、ハイブリット等 ありますが、それ以外の乗り物（航空機、船舶）では、 クルマ程　見ないのですが、利用者が、少ないからでしょうか？ ・また、どんな新しい燃料、エンジンが、あるのでしょうか？ ・クルマの技術をすぐに転用可能なのでしょうか？ ・原子力潜水艦が、ありますが、やはり自動車の動力にするには、 危険すぎるエネルギーなのでしょうかね？
こんばんは。また、石油について考えました。 ガソリンの値上げが高まっている中、石油の埋蔵量は・・・ あと何年後には石油はなくなってしまうという危機にわたしたちは悩まされています。 そこで、「石油」「ガソリン」などといったグラフを集めています。 何か参考になりそうなものがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
水ポテンシャルが低いと凍結しにくくなる理由について教えてください。
バイオ燃料は環境に優しいと言われている反面で悪い点も多々あるとか… バイオ燃料の良い点、悪い点を教えてください。
地球の北半球と南半球では、食べ物や資源等いったい何％が北半球で消費されているのでしょうか？ サミット等で先進国と言われる国は北半球ばかりです。 そんな国が色々相談してもほとんど北半球で使われているような気がしています。 出来れば具体的な数字を知りたいと思っています。 お詳しい方がいらっしゃったら是非お教え下さい。
山に木を植えるのは何故か理由をお答えください。
学校の宿題なんですけど 未来の地球温暖化はどういう状況になっているのでしょうか。 10年後50年後100年後大きな変化をおしえてください また今、世界、日本、のおこなっている地球温暖化の政府の政策はなにをやっているのですか？？ あとデメリットとメリットをおしえてください それと私たちにできることはなんですか？？
おはようございます。 現在、エネルギー問題が叫ばれていますが、「エネルギー問題」とは何なのでしょうか？ １、化石燃料などの資源エネルギーがなくなっていること。 ２、化石燃料などの利用で二酸化炭素等が排出され、地球温暖化を招いている。 ３、バイオマスエネルギーのために多くの木を切り落として、森の不安定化を招いている。 このようなこともすべて当てはまるのでしょうか？ お願いいたします。
各国のCO2の排出量の測定というのはどういう方法でなされていて、どれほど信頼性があるものなのでしょうか？ テレビタックルでタケシがいってましたが、これは僕も昔から思っていました。まったく見当がつかないのでおしえてください。
伏見の清酒メーカーが行う環境対策、またそれにつながる経済効果を関連づけて調査したいと思いました。 ・様々な業種の工場の中でも清酒メーカーが一番、環境に対して意識が高く対策も行っていると思いますか？理由もお願いします。 ・環境汚染を調べるものとして、どういったものから調べたらいいでしょうか？ ・酒造工場と環境経営を結ぶならどういった観点からが卒論として成り立ちそうでしょうか？ ご指導のほどよろしくお願い致します。
特にここ最近、地球の環境問題についての情報をよく目にするようになってきました。 温暖化、水不足、人口増加、貧困、海面上昇、気候変動・・・・問題を上げたらきりがないくらい。。 そんな情報を目にするたびに、将来が不安でたまらなくなるし、子供たちの将来を考えると・・・悲しい気持ちになってしまいます。 そこで、、、最近多くなってきた、地球の未来について必要以上に不安を煽るような情報とはマ逆の「将来に明るい希望を持てるわくわくするような情報」が載っているサイトや本などがありましたら是非教えてください。 たとえば・・・水不足についても、、、 ●年後には、泥水を飲料水に変えられる技術ができる!!とか・・・。 よろしくお願いします♪
会社のブログにエコロジーに関する小ネタを載せようと思います。 例えば、エアコンの設定温度を１℃下げれば何キロワット節電出来て 木だと何本分が助かるとか（笑） 何でも構いませんのでぜひお教え願います。 またそのような項目が書かれたｗｅｂ情報があればお教え願います。
現在、日本では外来種の繁殖に頭を悩ませている人たちが居ます。 先日、琵琶湖へ遊びにいったのですが、水面にもの凄い数のブラックバス、ブルーギルがいました。滋賀県では色々な対策を練っているようですが、漁師さんが採ったり、釣り人のリリース禁止など、人間の力で本当に減らすことができるのでしょうか？ 私が琵琶湖を見て思ったのは・・・「水でも抜かない限り無理だな…。」です。つまり不可能だと思いました。
海外（特に中東地域）で淡水化プラントを開発するとなると、コストはどれくらいかかるのでしょうか？ また、海水を淡水にする技術には、蒸発法と、海水に圧力をかけてろ過膜を通して海水をこす逆浸透法があるようですが、それぞれの方法で淡水化する場合には、どれくらいのコストがかかるのでしょうか？
この組織には2500人あまりの気象に関しての専門家が各国から参加して いるとの事です。 IPCCは温室効果としてCO2の増加を主因とした報告を出しています。 そして各国の政府もメディアもそれに沿って対策を練っています。 そこで質問なのだすが、このIPCCの報告は本当に2500人の総意なのでしょうか？ だとすれば多数決でCO2主因説を唱える結論を採用し、一部学者の意見や数年前 ロシアの学者が発表した地球が寒冷化していると言う報告などは否定されるべきなのでしょうか？
トヨタ自動車が「エコ替え」というのを提案？しています。 要は低燃費車へ買い替えて、CO2の排出を抑えようということです。 しかし、「まだ乗れる、まだ十分に走れる車を捨てて、低燃費車へ買い替える」ことがエコなのでしょうか？　今まで乗っていた車は捨てることになり、環境には悪いことになるのではないでしょうか？ もともと私は、企業が「エコ」をビジネスと結びつけているのを快く思いません。でも企業のエコがすべてダメと言っているのではありません。企業が独自に内部で行うエコ活動についてはいいことだと思うのですが、今回のトヨタの「エコ替え」というのは、ちょっと違います。 「エコ替え」は消費者が行うことで、トヨタが「エコ替え」をするわけではありません。トヨタはもちろん、車が売れればいいわけでそれで「エコ替え」なる作戦を考えたのだと思いますが、わたしにしてみると、それは反則だろ～！といいたくなります。 質問は、 ・「エコ替え」は結果的にCO2抑制に効果があるのか？ ・企業の、「エコ替え」のような偽エコ活動？で、消費者が勘違いしてしまわないか？
実測によるCO2三次元マップは見当たりませんが、温暖化議論には要らないのでしょうか
電気事業連合会のＣＭを見ました。 原発はＣＯ２が少なく温暖化の防止に役立つという。 ＣＯ２よりも何百倍も温暖化の影響を及ぼすのは 原発が多く排出する水蒸気じゃないのですか？ そうであるなら、電気事業連合会は虚偽のＣＭを流していることになると思うのですが。 原発は温暖化防止に役立つというＰＲは虚偽にあたらないのですか？
サミットの影響なのか、地球温暖化に関する話題を聞くことが多くなりました。 二酸化炭素はただの悪者なのか、水蒸気の問題はどうするのかなど、Webにも様々な話題が溢れています。 その中で、二酸化炭素発生のタイミングについて記述しているサイトを見かけました。 二酸化炭素が増えるから温暖化するのではなく、暖かくなるから二酸化炭素が増えるのだ、というのです。 二酸化炭素の性質上、確かにそういった計測結果は出るでしょう。 しかし、現在問題になっているCo2問題はそこまで織り込んで数字を出しているのでしょうか？ むしろ、そこまで織り込めるほどの観測データがあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。
サミットに合わせて、ライトダウンキャンペーンが行われましたね。 しかし電力会社ではピーク電力量時に停電しないようにそれ以上の発電をしていると聞きました。 つまり実際には電力会社が発電量を下げない限り節電にはならないわけですよね。消費電力に合わせて発電量を落とすにしても、それは結構タイムラグがありそうです。 せっかく節電してもかなりの部分、余剰発電になってしまい。 無駄な電力が垂れ流しになっているのでしょうか。
「一般家庭から出るCO2の年間排出量は…トン…」 「CO2削減のために、無駄な待機電力を使用しない…」 最近、家電から生まれるCO2を削減しよう！的な番組がテレビ等でよく目にします。 これらは使用する機器自体からCO2が発生するという事なのでしょうか？ それとも、その機器の電力を作っている発電所でのCO2の発生のことでしょうか？ 要するに、前者なら、機器の使用を控えろ。 後者なら節電しろということですよね？ いまいちCO2の発生源がわかりません。 お詳しい方、ご教授お願いします。
温暖化の原因は温室効果ガスが大きいと言うのが、メジャーな仮説ですが、 「そうではない」と言うのもあります。 でもそれって、企業に関しては、いろいろと不都合がでるでしょうが、 個人でやる事は同じじゃないでしょうか？ 仮に、温室効果ガスが温暖化に影響が無いとは言え、石油は枯渇資源です。 原発ですら、無からエネルギーを発生させれる分けではないので、無駄使いは禁物です。 結局、節約することになると思うし、ゴミも減らすことになるでしょう。 温室効果ガスと温暖化が無関係だったと立証されても、現在推奨されている3Ｒや5Ｒと同じ事を推奨する気がしますが、どうなのでしょうか？ 「今まで、環境に良いと思っていたことが、実は悪いことだった。」 というものがあれば、教えていただければ幸いです。
ネットで香川県豊島の産業廃棄物の不法投棄についてさがしているんですが、今まで研究してききてどのような成果がでてるのか？そして今後の課題とはどういう物があるの教えてください。お願いします。
佐世保に住んでおります。普通、一日で最も気温が高くなる時間はいつでしょうか？
テレビの中で池田清彦教授や大村秀章議員さんたちが温暖化と海面上昇は関係がないといっていたのですが、その理由がアルキメデスの原理でした。（コップに氷をいれ、水をなみなみ注ぎ氷が解けてもあふれないという説明）わたしはそれで納得していたのですが、それが陸地の（南極やグリーンランド）上の氷が解けたとしてもその説明で説明が付くのかお聞きしたいんです。特に池田清彦さんのもとで勉学に励んでいる方にお聞きしたいですね。ちなみに私は科学なんてさっぱりの人です。コップに氷と同じような意味合いでお皿の中心に陸地に見立てた台を用意してその上に氷を乗せ時間を置いたところあふれてしまいましたｗｗ お答えをよろしくお願いいたします。
今、社会で中国について調べています。 そこで質問なんですが、森林伐採などによって住む場所を無くした動物はどこでどうやって暮らしているのでしょうか。 明日授業があるので、早めに教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
サミットが始まりますが、『排出権取引』と『カーボンオフセット』の違いを教えてください。 調べてみれば同じような気もします。 どなたかご教授ください。
わら半紙は、環境にいいですよね?でも、欲しいけど手に入りません。どこで売っていますか?
CO2が温暖化の原因になっていると、仮定してご質問します。 「そもそも温暖化とCO2の因果関係は立証されておらず、むしろ・・・」などの認識は了解しております。 一、例えば、家庭で環境対策をすべく、電気代を500円浮かせる事ができました。その500円で玩具を買った場合、玩具の製造には石油がを使っていたり、木製玩具でも運搬で石油を使いますが、やはり電気代500円を浮かせたほうが環境対策になるのでしょうか？ 二、水素自動車は、水素を製造する時石油を使うようですが、それってあんま意味ないということでしょうか？それとも少ない石油で多くの水素を生産でき、水素燃料の技術が上がれば燃費も良くなるので、今後は有力なのでしょうか。 三、植林活動は、植木の運搬や重機での活動でCO2を排出しますが、その破壊度と植林を植えた事での今後の環境回復度。その良い部分と悪い部分を比較してどちらのほうが、どのくらい環境にプラスされるのでしょうか？ 四、リサイクルをすると、石油を使う事により、環境破壊になるのですが、それは「全てのリサイクル」が言えますか？ それとも「○○の技術を使えば環境破壊は少ない・全く無い」など限定的に100％肯定できるものはありますか？ 国益、企業純益などのメリットは除外。環境そのものでのメリットを考えたこたえだと幸いです。 複数質問があるのですが、どれか一つで構いませんのでよろしくお願い致します。
そもそもなぜ、地球の温暖化を防ごうとするのでしょうか？ 地球はむかしから氷河期や間氷期を繰り返してきたそうですが、今の温暖化もその周期だからではないですか？ どう逆らってもそれは地球の運命だし、それを妨げようとする事もないのでは？と最近思っています。 今までの地球の歴史上から言って、かならず人類は絶滅するのでしょうか？だとしたら、何年絶滅を先送りしても同じだと思います。 例えば、人類の絶滅が西暦3000年でも、5000年でも、7000年でも、必ず絶滅を目の当たりにする人たちがいるのです。 永遠に地球の絶滅を止めることができるのであれば話は別ですが。。
地球温暖化で北極の氷がとけ、それが寒流の温度を下げるので大雪などの異常気象に至っていると聞いたことがあります。でも大雪が降ったり、「最低気温記録更新」というのは地球の温度が下がってきているというようにも取れるような気もするのですが。地球の温度が下がってきているのだったら温暖化ではないような。又、温度の上がった分と下がった分と折半になるのでは。なんても考えたりしてしまっています。 断片的な知識なので、変なことを言っていると思われるかも知れませんが、ご教授いただけたら嬉しいです。
最近の情報でも大気の７８%が窒素、２１%が酸素であり、今問題になっているCO2は0.035%です。（体積比） この様な小さな数字のCO2が地球温暖化の原因になっているのでしょうか？ 又以前はCO2の体積比はもっと小さかったのでしょうか？
コンビニ深夜規制やライトダウンが叫ばれる昨今ですが、「どこか 違うなあ」と思うことありません？　何か根本から違うみたいな。 人の活動を自粛をするのではなくて、いかに人の活動を広げつつ 省エネを実行するかを考えた方が発展途上国にも手本になると思う のですが・・　他にも「エコ認識の誤りでは」と思うことがあるの ですが、こう感じるのは私だけでしょうか？ 例えば ・走行中のアイドリングストップ。数百メートルごとにエンジンを On/Offしていたらそれこそ車に負担がかかります。エンジンかける とき一番ガソリンを食うと思うのです。必要のない歩行者信号等 無くしていくべきでしょう。 ・ゴミの分別。東京の一部ではプラスチックは燃えるゴミとして 扱われます。焼却能力の差でしょうが、そのため燃えないゴミが ほとんど出ないのです。燃えるゴミなら増えてもいい、というわけ ではないですが、少なくても埋め立ては減ります。ゴミの分別区分 を減らすことを考えた方が住民の手間も減りいいのではない でしょうか。 「私はこれが違うと思う」という意見を含め、上記への返答お願い します。
どうやらハクビシンが野菜・庭の果物を食い荒らしているようで、 過去に柿、ビワ、グミ等をやられました。 だんだんと被害が拡大しているので、 ハクビシン退治しようと思い、小型動物用罠を探しています。 もしくは自作しようと思っています。 http://item.rakuten.co.jp/fbird/c/0000000617/ にバネ式とカゴ式のがありますが、安いバネ式でもかかるものなのでしょうか？カゴ式の方が良いのでしょうか？ 上記のような罠の自作を紹介したサイトはご存知ありませんか？
ごみの投棄やポイ捨てなど、きれいにしてあるところには捨てないため きれいな状態が保てるが、汚れているはどんどん汚れていく といったような　のは　何の法則　といいましたでしょうか？ ディズニーランドでも、それを基に　常にきれいにし　捨てにくい 状況を保っているとよく聞きますが 法則の名前は・・・・　？？ 思い出せません！！ 教えてください♪
こんにちは。 私は漁村に住んでいるもので、カラス被害に苦しんでおります。 テレビで見たのですが、カラスはカラスのある鳴き声（警戒時の？？だったかな？）を 聞くと、いっせいに逃げていくと聞きます。そこで、この鳴き声をダウンロードできる サイトってないかなぁとおもっています。知りませんか？
私は今18才の会社員です。 なぜ大人は次の世代に環境問題を押し付けるんですか？ 今まで散々地球の環境を破壊し続けてきて、今更なんなんですか？ECOとか もう既にほとんど壊してるんだから、壊し尽くせばいいじゃないですか どうせ環境保全訴えてる人だって、ほとんどが車や飛行機に乗ったりして環境破壊してるんでしょ？ 人間が絶滅するしか方法は無いでしょう 自分は車が好きですが、今まで散々カッコイイ車を作り続けてきたのに、なんなんですか？ハイブリット車とか電気で走る車とか排ガス規制とか 大人は今まで散々カッコイイ車に乗っておいて今の子供たちはその車に乗れなくなって、ハイブリット車とかダッサイ車にしか乗れなくなるんですよ？ひどくないですか？
お世話になります。 森林１m2あたりの役割についてご存知の方いらっしゃったらご教授ください。 ○二酸化炭素の吸収量 ○有毒物質の解毒作用 ○貯水量 ○生物の生存数(微生物など) すみません。 インターネットのどこを探しても見つけ出せなくて… 図書館に行く時間もないんです。 どうかよろしくお願いします。
今日何気なく聞こえたラジオで「地球のためにできること」という言葉があって、「そりゃ、各人が子孫を残さず死ぬことだ」と即座に思ったのですが、間違っているでしょうか？
　こんにちの日本は、先進国でありながら自給率40%以下と食糧に関して輸入に依存しています。 　その昔はそのようなことは無かったのに、いつ頃から自給率が低下し始めたのか。また、今後自給率を上昇されるにはどのような取り組みが良いのか。 　私も調べてはいるのですが、より有益な情報をお持ちでしたらぜひともお教え下さい。
エコブームもあり、環境問題に少し興味が湧き色々調べていたら「偽善エコロジー」（武田邦彦氏　著）という新書を見つけて早速読んでみました。 環境のために少し自分でできることはないか、という思いがあったのですが、私が実行できそうな「マイバッグ」や「ゴミの分別」を否定してあったり、地球温暖化は気にしても意味がないという結論だったり、、、と驚くことばかり書かれていました。 科学的知識や環境問題に対する知識が殆どないので、「科学的」や「データ」、と言われると信じてしまいます。 この本を読むと、自分が環境に対してできることってあまりないのかなぁと少しがっかりしたり、楽しても大丈夫かなぁという気にもなります。 でもNHKスペシャルや他のTV、新聞や雑誌にこれだけ「エコ」「環境保護」とうたわれていて、少しでも何かしたいと思っています。 この本を読まれた方、または作者が書かれた環境の本を読まれた方、「エコ」に関わることで個人ができそうな事は何かを学びたいと思ったら、どんな本を読んだら良いと思いますか？ よろしくお願いします。
私は製紙の勉強をしています。そこで製紙関係の人、詳しい人に質問があります。 パルプや紙がどのようにできるのか勉強をしている30代です。関東近辺で実際にどのような工程で紙ができてるのか工場見学を通じて学びたいのですが、一般の人が製紙工場を見学することはできますでしょうか？もし可能な製紙工場を教えてください。 また、日本語と英語の製紙専門辞書はありますか？丸善、紀伊国屋に行っても見つけられませんでした。 探し方が良くないのかもしれませんが・・・ 教えてください。
タイトルについて３つ質問したいと思います。 (1)効果的な送り先は、やはり内閣官房内閣広報室　東京都千代田区永田町1-6-1　でしょうか？ (2)そもそも、洞爺湖サミットで化石賞表彰はあるのでしょうか? (3)ブログで呼びかけて、みんなで送ろうと思うのですが、賛否あると思います。皆さんなら送りますか?　送りませんか?
こんばんは。 わたしは今大学生なのですが 就職活動に向けて様々な知識をつけたいと思っています。 特に環境問題に注目しているのですが、 どのような本、あるいは映画、テレビ番組などを見れば 学ぶことができるのでしょうか。 初心者なので、あまり難しすぎないものからできれば入りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
二酸化炭素を回収して地下に埋蔵しようとする CSSという技術の開発が盛んなようですが単純に考えて 1:地下の環境や地下の生態系に対して影響はないのか 2:二酸化炭素を回収するということは、酸素も回収することになるが問題はないのか と疑問を持ちます。（生態系は、岩盤の下まで生物がいるのかって問題もありますが、、、、） 疑問に対する回答、また他の問題点などがあればぜひご教授願います。
最近またグリンピースが話題ですね。 鯨の調査捕鯨を暴力でジャマしたり、人の鯨の肉を盗んだり。 この人たちの思考回路は大丈夫なんでしょうか。 私には、この人たちは人を尊重したり、人の意見にキチンと耳を傾けたり、他の国の昔ながらの文化を尊重しようという考えが全く欠如しているようにしか見えません。 鯨で生活している人。 昔からおばあちゃんやお母さんが作った鯨の肉を好んで食べていた人。 昔から日本では、動物や植物どれに関しても自然の恵みとして大切にし、動物に関しては捕獲する人はかならず供養しておりました。 このような人たちの生活を無視して、暴力という手段をとってでも捕鯨を妨げる行為はとても心ある人の行動とは思えません。 やっていることは、環境や動物を大切にするという大義名分のもと、グリンピースという宗教に反するものを攻撃しているとしか見えませんが、皆さんのご意見お願いします。
どうも此の分野には疎くて、事情に詳しい方にレクチャーをお願いする事にしました。宜しくお願い致します。 捕鯨問題の切っ掛けはベトナム戦争から国民の目をそらせる為、米国が持ち出したもの、と物の本で読んだ覚えが有るのですが、実際の所、どうなのでしょうか？又、環境保護団体の真の（目的）思惑、活動資金を提供する各種団体には何の利益が有るのか、イデオロギー問題を抜きにして、事実的背景のみ、御教授下さい。
生活排水、汚泥があって悪臭のする河川をきれいにするにはどうしたらいいでしょうか？海外では汚れた川で遊んだり、洗濯や飲料につかっているところをよくTVでみます。簡単に費用を出来るだけ小さくして水質を改善する方法があればと考えています。実際、私の外国人妻の母国でもとても形容のしようのない汚い川があります。これは憂うべき状況で人々はなすすべを知りません。私はこの水質改善に取り組もうと考えてます。皆様の良い知恵を拝借できればと思います。どうぞ宜しくお願いします。
トイレの話です。 小鹿野の山奥の川の側の家の話なのですが、糞尿をタンクに貯めて何かバクテリアを入れて浄化して、川に流してるとの事なのですが、これって下流で魚が住めなくならないのですか？ よく知らないのですが、水の浄化ってどのくらい綺麗にできるんですかね？
レポート課題で、「世界の湖または琵琶湖について面白いと思うこと」を調べていますが、なかなかいいものが見つかりません。 ○○（国名）の△△湖は今××な状況になっているという感じで、できれば環境問題、その対策で面白いと思ったものなど、なんでもかまいませんので、何か情報をお持ちの方ご協力お願いします。
みなさんはどう思われますか。 綺麗ごとのように国がいう地球温暖化防止にともなうエコ活動。二酸化炭素排出削減などなどとおっしゃっていますが、専門的な科学者はこれも地球の周期だと言ってるらしいです。CO2との因果関係はまったくないわけではありませんが、これに関しては今さら深刻な話しではないと言っています。言うには地球に生命が誕生したころから温暖化は徐々に始まっているらしいと専門誌で読んだことがあります。これに伴い自然災害の異常発生や海流の変化、生態系の変化も関連しています。 つまり地球はいろんな環境を経て、これから誕生した時と同じように徐々にリセットされつつある。いわゆる地球の周期だと・・ ある生命が滅亡すれば、新種が誕生する。これも空想的な話で馬鹿にされるかも知れませんが、考えられないことはないと思います。 人間をはじめ生命はいつか地球の環境に馴染めなくなり絶滅していくのでしょうか。またこれも自然なことなのでしょうか。
「環境破壊が日本にあたえる食糧危機について」のレポートを提出せよとのことですが、参考文献のふまえて書けと言われました。　何を書いて、何の参考文献を付ければよいのでしょうか？
日本の食糧自給率が低いのでもっと国内で食料生産しようという動きが高まっていると思います。しかし、１９９３年の冷害による米不足の時のように気候の不振があると国内だけで生産していると逆に一発アウトになってしまうので、食料自給率が何パーセントかなどということにこだわらず、いろんな国からの輸入先をふやしておいて、たとえばオーストラリアがだめでもアメリカがあるとか中国がだめでもタイがあるとかにしといたほうが安全だと思うのですがいかが思われますか。またいくら国内で生産を増やそうとしても農作業自体が農機具やビニールハウスの温度維持、農産物の輸送などに石油を使うわけで、石油の輸入ができなくかったら農業生産もできなくなるので、食料自給率のみにこだわるのは意味がないと思うのですがいかが思われますか？
カテゴリー違いでしたら、申し訳ありません。 最近は、オーストラリアの干ばつなどで、小麦の値段が高騰しているみたいですが、これを機会に国内で小麦をどんどん栽培するという動きがないのは何が原因なのでしょうか？ 国内に流通している小麦のほとんどが外国産ですよね。 日本で小麦を栽培することはむずかしいのでしょうか？お金にならないのでしょうか？ 最近は、限界集落なども増えて、確かに、耕作されていない土地などもよく見かけます。 そうした土地をたくさん借りるなり、買い上げるなりして、大規模に生産すればコスト的にも、高騰した外国産の小麦と対等に商売ができるのではないでしょうか？ お詳しい方がいらしたら、よろしくお願いします。
私は今、高校生です。将来、大学卒業後、環境問題に関する仕事につきたいと考えています。環境問題の中でも特に公害輸出など、日本が発展途上国にたいしてひきおこしている問題に環境経済学をつかって取り組めてなおかつ国内にも影響を与えられるような仕事はありますか？
最近、環境問題に関心を持ち始めた高校生です。 近年、環境保全に貢献した会社や企業で有名なもの、画期的なものが知りたいです。 また、それらについて詳しく載っているサイトなども知りたいです。 回答頂けたら嬉しく思います。
エコが流行ないしは商売になっている昨今の風潮を懸念しています。テレビでもラジオでも何かというと「地球のためにできることをしよう」などと言い、到底実効性のありそうにない無意味な無理や我慢を我々消費者に押し付けてきます。いわく「割り箸はやめてマイ箸を持ち歩こう」、いわく「エコバッグを使ってレジ袋を断ろう」、いわく「近いところなら徒歩で、遠いところなら電車やバスを使おう」... これは官民一体となった一大偽善環境キャンペーンとでも名付けるべきだと思うのです。なぜなら、テレビでもラジオでも日本全体が割り箸を一切やめたらどのくらいのCO2の削減となり、地球の気温上昇が今後１００年で３度上昇するところが何度に抑えられる、といった具体的な数字は全く見たことがありません。活動を強いる割にはそのメリットが具体的に示されていないと思うのです（今は電車やバスで移動したほうが安いのでそのメリットは大きいですが、地球のためになっているという実感はあまりない）。 一方で、なんにでもデメリットってあると思うんです。割り箸やレジ袋を使わなければ業界はおまんまの食いあげ。車はとても便利な移動手段ですがその利便性をあえて手放すことになる。 こういったメリットとデメリットを天秤にかけると、メリットは小さくしてデメリットばかりが大きいような気がしてなりません。 「無駄な電気を使わないように節電に心がける」「自動車アイドリングストップ、発進時にアクセルをそっと踏む」といったことは家計への負担が確かに減りました。デメリットよりもメリットのほうが大きかったから実践しています。しかし、上にあげたようなことは個人ではわからないことが多いので実践する気が起りません。 質問です。 １）日本人が割り箸、レジ袋を全面的に廃止したら、また自家用車を使わずに電車バスばかりを使うとしたら、どのくらいのCO2の削減につながるのか ２）そうして生み出されたCO2削減量が何％くらい温暖化防止に寄与するのか ３）１）の活動によるデメリットと２）の答、すなわちメリットを比較したとき、日本人はどういう選択をすべきか。 具体的な答えをお願いします。
この記事は事実ですか http://3500131221.blog120.fc2.com/blog-entry-15. …
　マトリックスという映画を見て誰かが「人間はウィルスだ」と言っていました。 全くそうだなと思いました。 　フィフスエレメントという映画では、最後の方に人類を救うか否かという重い決断をするときに 「人間は戦争で傷つけあう」から救う価値はないという救世主にたいし 「人間には愛がある」という感じで説得をし、地球滅亡（？）を食い止めてハッピーエンドを迎えていました。 そんなことでかたづけるなよと思いました。 　別に私は動物愛護を訴えるつもりでもなければ愛に飢えている訳でもありません。 つきあっている人もいますし、ふつうの暮らしをしていければいいかなとか思っています。 しかし、その人間にとって「今の」ふつうの暮らしをすることで どこかの動物が全滅する危機に陥ったり、森が地球上からなくなったりするのは はっきりいって嫌です。 単純に人間が地球上に多すぎるのかもしれませんが 自然とうまく共存していくことはできないのでしょうか？
最近、よく温暖化の番組をよく見るようになりました。 北極の夏の氷が４０％も減っただとか、極地でのエネルギー開発が氷を溶かしているとか・・・ 氷不足でアザラシが子育てを出来なくなり、白熊は食料がなくなり餓死している白熊の映像を見ました。 白熊は暖かくても生きていけるようですが、餌が無い事にはそれも過酷な事だと思います。 絶滅危惧の動物は保護されますが、白熊は保護の対象にはなっていないように思います。 数は減っているのか、保護しているのか、知っている方教えてください。
いつもお世話になっています。 CO2の80%削減は可能と思いますか？ 福田氏が長期的にCO2を60～80%削減することを洞爺湖で宣言するそうです。福田ビジョンというそうです これを聞いたとき「すごいけど、本気かな～」と思いました。80%削減は排出をゼロにするつもりで取り組まないと達成が難しい位の数値と思います。 ゼロにするつもりで取り組んだけど、結果として少量の排出が残ってしまった」というレベルの数値でしょう。 この福田ビジョン。新築住宅の7割を太陽光発電にすると言っています。最近太陽光発電の家をたまに見るようになりました。今後は7割が太陽光とする。「太陽光発電の家がむしろ当然に見かけるようにする」と言うことのようです。ホントかな～ 新車も今後は2台に1台はエコカーにすると言うことのようです。これも本当かな～　エコカーと言えば最初はCO2排出ゼロの電気自動車などを考えていました。しかし低燃費自動車さえもエコカーとそのうち（洞爺湖終わったら）福田氏は言い出すように感じています。 洞爺湖で宣言する予定の福田ビジョン。達成できると思いますか？
以前、「将来的には風力などの自然エネルギーを使用し海水などから水素をとりだし燃料電池とする」といった趣旨の記事を読んだのですが、この海水から水素を取り出す技術ってどのくらい実用の可能性が見えている技術なのでしょうか？ 技術的にハードルが高く夢の技術という部類のものなのでしょうか。それとも一部のコスト面やインフラなどの問題が解決すれば実現可能と考えられる技術なのでしょうか。 この辺りご存知の方書き込みをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
野鳥で人の言葉を真似る鳥を教えてください。６月５日の朝に「だいすけ、だいすけ、だいすけ」と同じ言葉を繰り返し鳴き叫ぶ鳥の声を聞きました。１０分くらい鳴いていたような気がします。だいすけは４９日前に家の近くで交通事故で死んだ我が家の猫なのですが、だいすけ～と呼んでるのを聞いたのかも。まれに雛の時に聞いた言葉を肥立ちの朝に鳴いて飛び立つ鳥がいると聞きました。どんな鳥だと思われますか？環境は、カラスやスズメ、などは普通にいる、周りはりんご畑や水田がある田舎町です。よろしくお願いします。
地球温暖化問題などで、レジ袋が目のかたきにされているように思います。しかしレジ袋は石油を精製して他に何にも使えないような成分を今まで焼却処理していたのを工夫してレジ袋を製造できるようになったと聞きます。もしレジ袋を製造しなくなったらまた焼却処理するだけになるのではないでしょうか。またレジ袋の売り上げがおちたら製造業者の利益がへり倒産するかもしれません。本当は自動車をへらせばco2排出量なんて簡単にへるのにテレビでは決してそんなこと言いません。スポンサーに気兼ねしてるのでしょうか？レジ袋製造業者は中小企業だから倒産してもしょうがないというのでしょうか？
地球温暖化がCO2によるものなのか、 はたまた地球のバイオリズムで誰にも止められないことなのか。 ちなみに私は地球のバイオリズムの影響が大きいと考える人間ですが、 今回は、仮に地球温暖化がCO2の影響だとした場合についてです。 京都議定書に採択されたマイナス６％という数字ですが・・ なぜ地球温暖化対策としてマイナス６％なのか！ 誰が６％と設定したのか！ ３％だと温暖化を食い止められないのか！ ６％以上なら食い止められる理由は！ 理論的に考えれば今まで何百年と人間が排出してきたCO2の代償というか 対価はたったのマイナス６％で済むのかと思います。 もし本気でCO2が原因なら温暖化を食い止めるにはマイナス８０％ くらいじゃないと無理でしょ！ 結局８０％に設定したらどこの国も実践しないため、 ６％というできそうでできない数字を押し付けて、 中国やインドのような新興国を経済的に押さえ込んでいるのでは！ と考えてしまいます。 とにかく私は理論にかなっていない事を実行するのが納得いかないタイプです。 なぜマイナス６％なのか教えていただけますか？ と、まぁ散々言いたいこと言いましたが、エコに関しては賛成です。 石油・ガス・ウランは有限ですからね・・ 自分が死ぬまでにはガソリンはあって欲しい。。
太陽光発電について教えてください。 地球環境のために、太陽光発電を導入したいのですが、国からの補助金が出なくなってしまったようです。 市からは補助金はでるのですが、モジュールの値段もなかなか下がらず導入意欲が低下しています。でもいつかは入れたい・・。 国は二酸化炭素の削減に積極的かと思ったのですが、そうではないのでしょうか？ 原子力発電の普及を待って、オール電化にするほうが、効果は高いのでしょうか？ モジュール価格くらいはもう少しすれば下がるのでしょうか？ どなたか太陽光発電の導入待ちしている方の意見があれば教えていただけますか？ 導入してよかった、失敗した・・という情報もあれば是非教えてください。 個人的には、後５年も経てば１ｋｗあたり３０万きるかな？と思って降ります。そしたら、３ｋｗ以上で導入したいです。 できれば、導入意欲がわくような情報がほしいですが、やめたほうがいいという意見でもそれが現実であれば受け入れる覚悟でいます（笑） よろしくお願いします。
教えて？
教えてください。 サマータイムを導入するとエネルギー消費の減少に どのような形で、どの程度効果があるのでしょうか？ 私はほとんど無いような気がするのですが。
環境問題は世界中の課題となっていますが、 私たちは、なぜ環境を意識した行動取れないのでしょうか。 その原因を教えてください。
こんにちは。 東京都内で半年ほど前からタクシー運転手をしている者です。 日々仕事をしていて「明らかにタクシーの台数が多すぎる」と感じます。 大阪や仙台がしばしば取り上げられますが、東京以外の都市などではさらにひどい状況であると報道されています。 空車のタクシーが走りまわり、タクシー乗り場には客待ちの車が長大な列を成し、 ひどい場合にはそれが渋滞の原因にもなってたりする有様です。 多くのタクシーの燃料はガソリンではなくＬＰガスです。 ガソリンに比べればＣＯ２の排出量は少なく、環境への負荷は相対的に少ないと聞いています。 しかし元の原料は石油であり、ガソリンに比べれば少なくてもかなりの量のＣＯ２を排出しているのではないかという気がします。 ここ数年で地球温暖化防止、ＣＯ２削減に対する注目がどんどん高まっています。 しかしタクシーが排出するＣＯ２に関して言及しているものを見た記憶がありません。 そこで質問なのですが・・・。 １：ＬＰガス車が排出するＣＯ２はどれくらいの量なのでしょうか？具体的な数値でガソリン車との比較ができると嬉しいです。 ２：最近ハイブリッド車のタクシーが少しずつ増えてきました。ＬＰガス車に比べてＣ０２排出量はどれくらい少ないのでしょうか？ ３：無駄に増えたタクシーが環境に与える悪影響を唱えたもの（論文・報道記事・書籍・ＨＰ等など）は何かあるでしょうか？ 環境問題以外にも経済や交通渋滞・事故の問題も含め、タクシーの台数は減らすべきではないかと感じます。 しかし現実に減らすとなると、実際のプロセスを考えるとかなり困難な道ではないかとも思えます。 それに対する意見などもお聞かせ頂けると嬉しいです。 では宜しくお願い致しますm(_ _)m
私の職場では、温室効果ガス削減に取り組んでおりまして、省エネ対策としてこまめに照明をＯＮ、ＯＦＦするよう働きかけております。ところが最近社員から、照明はＯＮ、ＯＦＦする際にたくさん電力を消費すると聞いたことがある、こまめなスイッチＯＮ、ＯＦＦがはたして省エネに繋がるのか疑義があるとの意見が出ました。私も以前そのようなことを聞いたことがありますが、実際のところ、どうなんでしょうか。ご存じの方、ご教示願います。
CO2排出量の取引価格はトン当り何円ですか? 外国での取引価格とともに、日本国内での取引価格も教えてください。 ただし、家庭でCO2排出量を削減した場合に、誰にどうやって売れば良いのかわかりません。日本国内での売りさばき方法も教えてください。
入梅しましたが、 1.関東、近畿圏の梅雨明け予想を御願いします。 2.平年の　梅雨期間って何日間ぐらいですか？ 3.最近10年ぐらいの梅雨期間の最短、最長期間ってどのくらいですか？ 以上、宜しくお願いします。
困ってます；；あの　すごく気になるのですが、というか今すぐ　わかりたいのですが、１日電気を節電するとどのくらいの二酸化炭素が減るのですが？いろいろ調べたのですが・・・・。１日電気の節電のところは１年間ででもいいです。　　
　ドイツ人の環境に対する意識の高さが、具体的に分かる資料を探しています。インターネットで見てみましたが、検索の仕方が悪いのか見つかりません。なにか良い資料があれば教えてください。 　よろしくお願いします。
今年日本が環境問題で洞爺湖サミットを行いますが疑問があります。 環境汚染やco2問題など大きな課題はあるとは思いますが、北極圏の氷が解けることによっての大きなメリットもあります。 自然と解けるものが異常な速度で解けていることが問題なのはわかりますし、白熊さんの絶滅危機も否定できません。 言いたくありませんがダボスでの福田さんのスピーチが始まったとたん退席者が続出した話を聞きますが、洞爺湖サミットの真の狙いはなんなんでしょうか？ 先進国同士での経済問題であるという専門家が多いようですが、実際はどんな感じなんでしょうか。 今回なぜ疑問に思ったかというと、ＣＯ２削減を謳うこの国が、削減どころか増加させてるからです。 どうも大きな矛盾がありすぎません？　環境問題って国同士のビジネスなんじゃないかと勘ぐってしまいます＞＜
チームマイナス6％に加入しました。電気は火力発電により得るものなので二酸化炭素が発生しますが水道やガスについてはなぜ二酸化炭素の発生とつながるのでしょうか？
インドや中国って今、国自体がどんどん発展していますが二酸化炭素の排出量も平行して多くなっているのでしょうか？またこれらの国って私は今は立派な先進国って理解しているのですがまだ発展途上国なのでしょうか？宜しくお願いします。
日本も亜熱帯化したと聞きます。マラリアとかの発生の可能性はあるのでしょうか？
ペットボトルのリサイクルシステムが発展している地域(具体的な市町村名)について教えてください！ ネットでは調べ辛く、出てきても県単位のデータだったりするので… よろしくおねがいします！
木製パレットなどの木くずの処分場を探しています。 東京都内～千葉県の間で安く処理してくれる業者はありますか？ いくらで処理できるかも教えてください。
地球温暖化の政策、対策の種類にはどんなものがあるのでしょうか？ 例えば炭素税など国内、もしくは国際的に実行されているものを出来るだけ多く知りたいです。 また出来れば、そのメリット、デメリットも知りたいです。 どなたかお教え下さい。
地球温暖化対策による問題点はどんなことがありますか
四川地震に関するニュース記事の問い合わせです。 ２６日付の中国紙、新京報によると、中国環境保護省当局者は２５日、四川大地震で大きな被害が出た四川省綿陽市北川県で、セメント工場などから同日までに７個の放射性物質を回収したことを明らかにした。 　セメント工場では生産過程で放射性セシウムを使っているとされ、回収されたのはセシウムの可能性がある。 　環境保護省の呉暁青次官は２３日の記者会見で、四川大地震で計５０個の放射性物質に保管や安全上の問題が起き、うち３５個を回収、１５個ががれきの下などにあると語ったが、北川県で回収された７個が１５個の一部かどうかは不明。（共同） セメント生産で、放射性物質ってホントに必要なんですか？ 日本でも、放射性物質をつかってセメントつくっているのですか？ どういう過程で放射性物質が必要なんですか？
地球温暖化への警鐘をならす映像がことあるごとに放映されています。 その解決策はと言うと速効性のないものばかりである様に思えます。 海水の表面が温まっているのならば深海の冷水をくみ出して冷やせば 良いのではないかと思うのです。（なんでも2～3度位だとか） 又CO2も1000メートル位の深海では液状になってしまう映像を見ました。 それならCO2を多く含む海面の海水を1000メートル以下に移動させれば 海底に封じ込める事もできそうな気がします。 どちらも各国が協力しあえば出来る様に思えます。 以上素人のアイデアですが、メディアはただ温暖化の恐ろしさばかり を強調するだけでその解決策はと言うと個人レベルでCO2を出すなと言 う様なものばかりです。 ただ火星での極冠も溶けて小さくなっていると言う事が言われています。 果たしてCO2だけが温暖化の原因なのか太陽活動の変動なども関係し ているのかはっきりしません。 温暖化は果たしてCO2単独の原因なのかそれとも何か別の複合的なもの が原因となっているのか、これも併せて教えて頂ければ幸いです。
「反ICPP派」の方に「真実」をお聞きしたい。これ以外の回答は申し訳ございませんが控えさせていただきます。 環境問題のウソがまかり通る現在ですが、アル・ゴアの世界を飛び回ったあの行動はいったい何の意味があったのでしょう？中国やロシアなど発展途上国の牽制のためでしょうか？でしたらなぜブッシュとの対立を表に出さなければいけなかったのでしょう。ブッシュの多極化政策http://tanakanews.com/080427multipole.htmに対し、アメリカ・イギリスの世界征服を指し示すためだったのでしょうか？アル・ゴアはユダヤ資本と関係はありますか？そして彼らのグループと言うのはアメリカ国内でどんな影響力を持っているのでしょうか？
今、穀物の価格が上がっていますが、 これからどうなっていくのでしょうか？ 値段が上がると、つい、安いものを探してしまうんですが、 安いと、品質が気になってしまいます。 （粗悪品が出回らないかとか） テレビや新聞などで、断片的なニュースは見るのですが 今後、どうなるのか、よくわかりません。 今から１０年、２０年後、どうなると想像されますか？
生物多様性について学び始めたのですが、イマイチよく理解できていません。私達にとって、生物多様性って、どんな存在といえるのでしょうか？？ 分かる方がいましたら、教えてください。
CO2排出削減の取り組みの1つの方法であるバイオエタノールについてお聞きしたいことがあります。 バイオエタノールにはもちろんメリットもあると思うんですが、問題点もあると思うんです。 例えば、食糧問題だとかCO2以外の有害物質だったり・・・ そんなバイオエタノールにある問題点の解決策ってあるんでしょうか???
アメリカの原子力発電所の建設について考えてください 別のカテゴリーで今、原子力発電所について質問しています 原子力発電所の知識が不足しているので 私の考えに深さがないかもしれません テレビで原子力発電所は放射能の汚染された再利用が出来ないゴミを 出すと言っていました そして、他の番組でも原子力発電所は４０年くらいで寿命がくると言っていました つもり原子力発電所の寿命というのは 再利用できないゴミでいっぱいになり収集がつかなくなるから その発電所が使えなくなるという事だと思います この事から原子レベルの汚染物質を作ってしまうのだと思います ブッシュ大統領が環境の為に原子力発電所を建設すると発表しました はっきり言って全然環境に優しくないです エネルギーのただのその場しのぎにしかなりません 他の番組ではビックビジネスのチャンスなどと言っていました お金の為に環境をこれ以上、壊さないでくださいと言いたいです なんとか出来ないものでしょうか 原子力発電所の必要性 原子力発電所の建設を辞めさせるにはどうすれば良いか 別の発電所の開発を進めるのはどうすれば良いか （太陽光発電、風力発電の開発）
私は日本の高度経済成長時代の公害問題のように経済発展と環境破壊とは密接な関係があると思います。 ただ、私はこの程度の知識しかないのでいろいろとこの関係を詳しく説明してもらえませんか？
半ば空想的な内容で申し訳ありませんが、質問させていただきます。 現在、誰もが知っていると思われる地球温暖化問題。増え続けるCO2は歯止めがきかない状態です。気温は上昇し、世界の各所が海に沈むと予想されていますが、この先、他にも砂漠化やオゾン層の減少、いろんな伝染病が発生したりと、地球にさまざまな問題が起こるという想定で、もし人類が滅亡し、生物が存在しなくなった状態で、地球は元の状態（生物、人類の住める環境）に再び戻るのでしょうか？そしてそれは何年後のことになるのでしょうか？ 前提が苦しいかもしれませんが、「もしも」ということで考えていただけたらと思います。よろしければご回答お願いいたいます。
初歩的なご質問ですみませんが、産業廃棄物の置き場所を表示する看板は縦横60cm以上の表示が必要と口頭で聞きました。（ISOを取得していない場合） 本当に60cm以上なのでしょうか・・・？参考になるサイトがあったら教えて下さい。
省エネのために信号待ちの時にエンジンを切ったりするとバッテリーがあがってしまわないでしょうか？
平成１３年～１８年の 秋田の初霜・終霜を教えてください。 もしくは調べ方をご存知の方は教えてください。
最近企業がエコ活動のため、出資して植林などを行っていますが、木一本植林するためにいくらぐらい出資しているのでしょうか？ わかる方がいらっしゃれば出来るだけ早く教えていただきたいと思います。お願いします。
排出権取引ですが、多くの会社があるのに１社あたり排出量をどうやってわかるのでしょうか？ １社ごとにCO2測定器などを使ってどのくらい排出量があるか調べるのでしょうか？
4-5年の災害を見ると、インドネシアの地震（死者30万人超）、ミャンマーのサイクロン（死者8万人弱）、四川省の地震（死者5万人超）と恐ろしい程天災の被害が大きいと思います。台風、サイクロンは予知も可能ですが、生活圏から避難するのはやはり難しいので被災を免れにくいと思います。地震は、カエルや動物の移動で予知できるとの噂もありますが、迷信かもしれません。 今年は、3月から5月で定年、関東では南西の風も結構吹くのですが、全く吹きませんでした。低気圧の進路も狂ってます。 温暖化による影響、どんな天災が日本に来ますか？ 有る程度考えられる今年の天災を知って対策したいと思います。
以前、ニュースで登山路の大便が社会問題になっているとの放送がありました。 一瞬しか見てなかったので、内容がよく分からなかったのですが、 ゴミのポイ捨てみたいなニュアンスで言ってたようでした。 大便するなとは言っても、登山路のど真ん中でやるわけではなく、当然コースから少し 離れた場所にしているようです。 山では野生のシカやクマだってフンはしているし、それはやがて土に返って植物になれば あまり問題ないような気がします。 なぜ、登山路の大便はいけないのでしょうか？
　グリーンピースが、「鯨肉横領の証拠を獲ったどぉ～」と 得意気な会見を見たのですが、グリーンピースは、 「鯨」だけを救いたいのでしょうか？ 何故　豪州の虐殺されているカンガルーを助けてくれないのでしょうか？
環境保全やエコなどの活動に参加している芸能人を探しています。親善大使を務めていたり、パートナーとして活躍している人でしたらなおうれしいです。可能であれば、大物女優やタレント、歌手など今旬の方を探しています。本当に困っているのでよろしくお願いします。
スローフードがその土地の伝統的な食文化や食材を見直す運動、または、その食品自体を指すという事はわかったのですが、なぜこの運動が環境問題に繋がるのかがよく分かりません。 また、ただスローフードを食べるだけでその運動に参加し、環境改善へと繋がるのかどうかもご回答願います。
車の購入を考えています。 もちろん自分の趣味や価格が選択の主とはなりますが、 できるだけ、環境負荷の少ない車を選びたいとも思っています。 ハイブリット車、軽自動車、中古車、いろいろな方向から見て、 一番環境負荷の少ない車とは何だと思いますか？ 乗り方は、街乗り中心。週２程度。月１で15Km往復。 たま～に遠出。ぐらいです。
プラモデルのランナーを集めリサイクルに協力したいんですが、何かすることないですか？
京都議定書が作られたCOP3京都会議で、 中国が１０条と１７条に反対していたと聞きました。 なぜ反対したのか理由が知りたいです。 教えてください。
京都議定書では、各国に二酸化炭素排出量の削減目標があります。 その最も基本となる、排出量の計算方法なのですが、詳しい実務的な話は別にして、一つの例でお尋ねしたいと思います。 まず、もっとあやふやな点ですが、環境の国境線はどこにあるのかということです。 質問 中東から大型タンカーで日本へ原油を運びます。当然大量の二酸化炭素が排出されます。 原油の所有者は日本の製油会社です。タンカーの国籍はリベリアです。タンカーの所有は台湾の船会社です。 この場合、二酸化炭素の排出は、どの国で計上されるのでしょうか。
はじめまして。質問です。欧州地域で森林面積が拡大している、というニュースを見ました。ですが、具体的に、何をしたことにより、どのような地域で森林が増えたのか、詳細が書かれているニュースにたどり着くことができませんでした。欧州の国々は、いったい何をしたのでしょうか？
調べても出てこないので、教えてください。 お願いします。
近頃 森林伐採、環境破壊 など ぃろいろ問題がぁりますが、私にも何か出来ることはないかな？と考えていたら、家には たくさんの *割り箸* がある事に気づき、どこかで役にたたないかなぁと思ぃ、探しています。環境を壊さず、どこかで役にたてる所があったら ぜひ 教ぇて下さぃ。
温暖化の原因について検索したところ、海がCO2を排出していることが主な原因で明日から人類がCO2を排出ゼロにしても温暖化は止まらないという回答をしている方がいました。 これはどういうことでしょうか？ 今日本はもちろん世界中でCO2を減らし、温暖化をくいとめましょうと活動しているのは無駄（もしくは無駄ではないけどたいした効果はない？）ということでしょうか？
こんにちは。よくわかっていないので教えてください。 どうして二酸化炭素は上空に溜まるのですか？対流しているなら二酸化炭素の濃度は上空地表とも一定にならないのでしょうか？ あと、二酸化炭素によって地表からの熱がはね返るなら、地表に太陽からの熱が到達する前に、上空の二酸化炭素ではね返されてしまうということはないのでしょうか？ 質問がへたですが、真剣です。どうかよろしくお願いいたします。
1週間に1,2回で十分だと思います。（洗濯も） 無駄ではないですか？ ダイエットも無駄ではないですか？ 必要最低限の物しか食べなきゃ良いです。 現代人はなんか矛盾している気がします。
過去の人間の過ちから、森林の減少、動物たちの絶滅の危惧、大気汚染 などの環境破壊が問題になっていますが、 人間の環境破壊に対する罪の重さはどれぐらいだと思いますか？ 人間の刑法に当てはめてもらえると分かり易いです。 ちなみに私はしょうがないことである、これも自然の摂理だと考えています
最近凄く暑くないですか？ GW前後ってここまで暑いものでしたっけ． 年間を通して暑い時期と寒い時期、適当な温度で過ごしやすい時期ってどの位の割合であるんですかね．
私はエコ反対です。 なぜなら面倒くさいからです。 ゴミの分別だとか、冷暖房の温度調節だとか、プリウスに乗り換えるだとか、植物を育てるだとか・・・・ こんなことを偽善者達がチマチマやったところで、環境問題を改善できるなんて到底思えません。 そして、私には一円の得にもなりませんし、無駄なことだと思っているので、絶対に協力はしません。 いっそ法律で強制でもしてくれたら、気が楽なんですが・・・ 今の時代こんなことを言って、エコに反対している私は非常識でしょうか？
砂漠に雨が降ると環境破壊になるのでしょうか？
自己所有の別荘（敷地内）で伐採した樹木を「五右衛門風呂の燃料として利用（焼却）」する行為について。 この行為は、法的な問題を生じますでしょうか？
アジアやアメリカのように、ゴミを分別しないで、どんどん消費した方が、景気が良くなると思いますが、いかがでしょうか。 どうぞ、よろしくお願いします。
初めまして。現在大学に通っている者です。 早速質問なのですが、環境について取り上げているサイトを教えていただけないでしょうか？（例えば、環境goo） どんな些細な情報でも構わないのでよろしくお願いします。
教えてください。 我が家は窓のアルミサッシやベランダの手すり部分が黒色なので汚れが目立ちやすいのですが、 ここ数日、大量の黄色い粉が積もるように付着していて驚いています。 （粒は比較的大きい。色は驚くほど黄色。雑巾で拭くと少し緑がかった黄色になる） 家族に花粉症のものが有り難い事に居ないので 花粉なら差ほど気にしないのですが 科学的な汚染が懸念させている黄砂なら心配です。 気象庁や環境庁の黄砂情報ページを常に参考にしているのですが、 目立った黄砂発生情報はありませんでした。 田舎ではありませんが、六甲山脈に囲まれた地区にすんでいますので 周囲に木々は多いです。 黄砂と花粉の違いを教えてください
米国が民主党政権になれば、京都議定書を批准するという話を聞きましたが、本当なのでしょうか？
たとえば、ロンドンの路面電車、アメリカのエコバッグ、 日本の打ち水大作戦など、 私たちが身近にできる世界のエコの取り組みについて、 他にはどんなものがあるか、教えてください。
先方に出している半導体(ダイオード)に対して、(1)UL認定品であるか？　もしくは(2)難燃性グレードがV以上であるか？　と質問を受けています。 半導体のような部品単位でULの認定が必要になるのでしょうか？また、難燃性グレード等、わかりやすく分類わけされている資料などはありますでしょうか？　探してみたのですが、見つからず、詳しい方教えてください。
冬季の気候について質問があります。 一日の最低気温が0℃以下が『冬日（ふゆび）』　水がシ疑固し、シ東りはじめる温度で、霜が降り路面シ東結が発生します。 反対に最高気温が0℃以下は『真冬日（まふゆび）』です。北日本を中心に内陸や山地で発生します。 11月半ばから12月は中国・四国・九州地方などの西日本でたまに20℃程度に上がりますが、回数が少なくなります。 氷点下の日も出始めて、暖房器具が必要になります。 1月については太平洋側でも16℃以上になるのは精一杯で稀なようです。 北日本　北海道と東北地方では記録を含んで常に10℃以下で、全く暖かさは感じられません。 最高気温の記録(極値)は太平洋側でも15-18℃で推移しています。 寒さは北海道の内陸や東北地方の山地で-30℃程度まで下がることがあり、外に長く居ると危険な厳寒です。空気中の水分がシ東結し、「ダイヤモンドダスト」や「オーロラ」の気象現象が見られます。 冬期に20℃以上になるのは普通ではなく、異常ですか? 春季の３～4月以降では当たり前ですが。 九州地方南部や太平洋側で２月頃に20℃程度まで上がることがあります。特に2003年末の2004年2月が異常な高温になりました。急な暖かさで体が持たなくなり、季節外れの生暖かさで気持ち悪くなりました。 最低気温も平地で10℃以上、北海道や東北　中央高地などでも1℃以上と季節外れの暖かい朝を迎えました。 翌2004年12月には5日に関東地方で夏日を観測するなど初霜観測後の初めて夏日になりました。 12月と２月の気温の記録は18℃から24℃で推移しています。 記録（極値）を見ての通り、25℃以上の夏日になる事は皆無です。 ２月末頃に15℃を超えることもありますが、まだまだ寒さを感じる暖かさです。年によって異なるが、2月末から3月初頭の3月1日頃でも北日本を中心に冬のような寒さは残ります。 最低気温についても、内陸部や山間部は軒並み0℃以下の氷点下で、高くても霜が降りる5℃以内です。 降水量は日本海側で多くなり、温暖な関東以西の太平洋側と瀬戸内海沿いで少なくなります。 日本海側平地の雪は、気温が高いために、水分が多くべた付いた湿った雪です。 冬の時期に気温が16℃から20℃以上になるのは異常ですか、自分でもわかりません。九州地方や中国四国地方でたまに生じます。冬の間に北海道や東北地方が雪から雨に変わるのも変ですか?　 天気や気象に詳しい人は教えてください。（4月19日から質問を投稿しているのですが、回答が一切有りません。誰か、回答してください。回答しないと許せません。わざと無視しているのですか！？）
まずこれを見てください。世界の人口です。 http://arkot.com/jinkou/ http://arkot.com/jinkou/keitai/index.shtml これを見ると背筋が凍るほど恐ろしい気持ちに成ります。このままでは地球はあと１００年持たないのではないでしょうか。 ３０年以上前からこのような事を言われ続けて来ましたが増加の一方です。 人口の増加をくい止めるだけでなく、減少させないとだめでしょう。 この現状をどのようにしたら止められるのでしょう。 余談です。偏った考えかもしれない。皆さんに怒られるかもしれない。 理想と現実のギャップを感じています。『難民を救済』『ワクチンの配給』『貧しい地域への学校の設立と教育』『食料援助』等々・・・・・。 世の中では発展途上国の貧しい弱い人たちに、いろいろな支援を行っています。大変けっこうで、人道的にすばらしい行動です。 発展途上国の貧しい弱い人たちを救い、教育をし、文化的な生活を営むようになる（さらに人口が増える）。この件と人口増加を見ると矛盾を感じてしまいます。 この事を妻に言ったら怒られましたが、でも自分の素直な気持ちです。
使用済み割り箸を飲食店などから回収し製紙会社へ送ろうと思っております。 その際、回収時に送料分を飲食店に負担してもらい回収しようと思ってます。 このような場合は法律上の問題はないのでしょうか？ 因みに私はサラリーマンですが、この送料分は雑収入として 確定申告の対象となりますか？
生物が吐き出す二酸化炭素の量は僅かで、実際は二酸化炭素の排出のほとんどは化石燃料の使用などからきていると大学の講義で教わりました。 その二酸化炭素の排出を減らそうと取り決められたのが京都議定書ということですが…、排出削減の目標値が5%って少なすぎませんか？ 年々続く猛暑だの、花粉が３倍だの、氷が溶けるだの、素人の私達でさえ「ヤバイor緊急事態or地球大丈夫なの？」って思いますよね。本当に5%減らしたところで温暖化問題は沈静化するのでしょうか？（例えば体重300kgの人がいつもの食事からカロリーを5%カットしたところで絶対痩せませんよね）。
私は今、高校3年生で大学の経済学部を卒業して、環境問題に関する仕事に就きたいと考えています。その時にアジアの国々と協力して取り組むような仕事がいいです。そのような仕事にはどのようなものがありますか？
　現在地球温暖化が問題となっていて、その原因が人が排出するCO2が原因であるといわれています。この考え方は正しいのでしょうか？ 　また、その対策として日本や先進国はクールビズや電力を原子力発電に移動などの対策をとっていますがそれにはやはり限度があり、私個人としては途上国や日本などに植林をするほうがよりよい対策だと思います。 日本では植林などの自然を増やす方法での温暖化対策はなされていないのでしょうか？ 以上二つの点に関して教えてください。
主にイルカやクジラ、シャチなどと言った海洋哺乳類が好きなので、その方向（研究ができるような）に進みたいと思っています。そんな勉強が出来る大学、又は専門学校を教えてください。出来るだけ国公立でお願いします。
満了リース物件をリース会社が指定する場所へ輸送する場合は、廃棄物の輸送になるのでしょうか？
日本全国の自動車（普通、軽）の所有台数を調べたいが、ご存知の方がおられれば教えて頂けませんでしょうか？ ネットで調べると、都道府県別の所有台数や普及率ランキングは出てくるのですが、出来るだけ新しい実数のデーターが欲しい。
ドイツの環境意識について調べている者です。 ドイツの家庭から出されるゴミの量を調べたいのですが、なかなかその事について載っているサイトがありません。どなたか、ご存知の方はおりませんか？よろしくお願いします。
氷河期のサイクルや、太陽活動の周期、二酸化炭素排出量と気候の関係など、総合的に考えて、地球温暖化は真なのでしょうか？ たとえば、中世の温暖化とか、近世の寒冷化とか、もっと幅広く取れば、縄文海進とかその他地質時代スケールでの変動、たとえば大陸移動により南極が孤立したことに始まる現代の氷河時代とか。そういう問題と、現状の半世紀くらいの気温上昇を動捉えたらいいものでしょうか？
メーカーにROHS指令物質の測定データの提出をしていただいてます。 部品ごとに禁止６物質のデータを記入するようなフォーマットですが、 その時、カドミウム、鉛、水銀、６カクロムについては、数値が書いてあったり、「検出限界以下」という書き方をしているのですが、 「PBB」「PBDE」については、何も記入がないという事がよくあります。 これは、「絶対に含有はありえない」みたいな、「調べるまでもない」みたいな、解釈でしょうか？ 「PBB」「PBDE」物質に関する知識と共に教えていただけるとありがたいです。
はじめまして。 最近ふと疑問に思ったのですが、新聞に入っている折込みチラシは本当に必要なのでしょうか？ 少なくとも私の家庭ではチラシを見ることがほとんどありません。 しかし、チラシは平日でも1日20枚（東京の場合）入っています。 しかも困ったことに自分でこのチラシの量は制限できません。 もし私のようなチラシを見ない世帯が多いのであれば、紙の無駄使いではないでしょうか？ しかも以前聞いた話ですが、新聞は再利用できてもチラシはできない（できても良質のよい紙はできない）とのことです。 かなり前に聞いた話なので最近の紙のリサイクル事情、とりわけ資源回収後のチラシの行方を教えてください。 お願い致します。
日本の自給率はどうしたらあがると思いますか？
地球環境を良くするもっとも最適な方法は 「生物界で人類だけこの地球上から姿を消す」 ことではないでしょうか？ 地球環境問題とはそういうテーマを追いかけましょうという メッセージが隠されているのでは・・・
これだけ世の中「温暖化防止」だ「エコ」だと騒いでいるのに、なぜ２４時間営業の店ができたり、３０００ｃｃだ４０００ｃｃの車のコマーシャルがテレビで流れたり、朝方近くまでテレビの放送したりするんでしょうかねェ。 一方では「ＣＯ２削減！！」と叫んでいるのに、かたや「関係ないね！」と言わんばかりに、誰がどう見ても「逆行」している今の世の中。 温暖化の真意は別として、エネルギーのムダ使いはどんな時代であっても慎むべきことだと思います。 増してや今の時代は特に考えなければならない時代だと思うのですが・・・。 「お金」の欲に突っ走って、「ムダ」と思えるエネルギーをどんどん使っている企業や個人は、いったいいつになったら「非難」されるような存在になるのかなぁ～。 「京都会議」だか「京都議定書」だか知らないけど、完全に「絵に描いた餅」状態！。 誰がどのようにすれば「矛盾」のない世の中に統率できるのか、半分グチっぽくなりそうですが、いろいろな考えや意見を聞かせてください。 それとこのような疑問を抱いて、「抗議」する場所や方法があれば教えていただきたいと思います。
環境問題・エコについて定期的に放送しているテレビ番組がありましたら、教えてください。 BS・CS・民放全て。地域は関東です。 よろしくお願いします。
今、地球温暖化が大きな問題になっています。 私自身も今、温暖化についてとても興味を持っています その事でひとつ疑問があったので質問させて下さい 温暖化の対策で暖房の温度設定はよく２０℃にするということをよくこのごろよく聞くようになりました それは暖房を使う時は２０℃に設定した方がいいと言うことだと思うのですが温度設定は２０℃以下でもいいんでしょうか？？ 色々を調べてみたのですかそこまでのってはいませんでした 教えて下さい！！　お願いします
レジ袋は、ゴミ袋などに利用できてとても重宝する代物です。 これを廃止して、どういう意味があるのでしょうか？ マイバックを使用したとしても、ゴミ袋は別途購入することになるので、使用されるビニール袋の量はさほど変わらないと思いますが。 やめるなら魚や肉を包むトレイでしょ。 あれは持ち帰っても何の役にも立ちません。 よろしくお願いします。
私は今、マリン関係のメーカー事業部おり、ある製品に取り組んでいます。 その製品を通して何か社会に貢献できないかと考え、売り上げの一部を海洋保全へ 寄付をしてはどうかと上司に提案してみようと思います。恐らくアイデアは共感して もらえるかと思うのですが「じゃ 具体的な動きは？」となるはずです。 そこで質問です。 世の中に一部、そういった製品があるかと思いますが、 単にパッケージ内に『この商品の売り上げの一部は寄付されます』と記し、 月末や年度末に一定のパーセンテージを団体に寄付するというだけで良いのでしょうか？ それとも、 そういった文面を記載する為には関係団体に対して製品のプレゼンを行う 必要があるのでしょうか？　 宜しくお願い致します。
先日TVで見かけたのですが、木を燃焼させたときに出る二酸化炭素は木など植物の成長（光合成）に必要とされるので循環していくのですが、石油を燃焼させたときに出る二酸化炭素は空気中に漂ってしまい、光合成の時に使われないと言うようなことをやっていました。 燃やす原料によってできる二酸化炭素には種類があるのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
京都議定書が達成されたら、未来はどう変わるのか？ 21世紀末にはどう変わっているのだろうか？
鯨食害論が事実ならば本格的な捕鯨が行われていなかった19世紀中ごろまでに敵のいない鯨によって漁業資源が食い尽くされなかった理由は何なんでしょうか。
穀物資源を、燃料資源として使用することについてさらには、値上がりを見込んだ投機の対象として「利用」することについて、あなたの立場を明らかにした上で論述してください
こんにちは、みなさん！！ 【質問】事務系の職種で働いています。会社で身近に取り組める環境 　　　　問題対策はありますか？
はじめまして、温暖化対策について疑問に思ったので質問させてください。 まず、人工光合成での「温暖化ガスの吸収・分解」というような研究って進んでいるのですか？ 例えば、水を分解してエネルギーを取り出すことは、 化石燃料に替わるクリーンなエネルギーで、また感情的には「夢」があっていいのですが、 地球温暖化の対策としては「決め手」があるとは思えません。 現在の温暖化対策の話題は、「排出削減」が中心ですが、 「排出削減」とは「これ以上、温暖化を加速させない対策」とは考えられますが、 「温暖化を食い止める対策」とは考えがたいです。 化石燃料に替わる、よりクリーンなエネルギーを模索したり、 社会システムを改め自然環境により影響のない生活を目指すことは良いのですが、 もし地球温暖化問題への対策が「温暖化を食い止める」ことが目的であるならば、これらは「対策」として不十分です。 また、「温暖化ガスの吸収・分解」を自然の還元方法に頼るだけでは「対策」としてあまりにも他人事な発想です。 そこで、代替エネルギーを作り出すよりも、 自然の還元方法を代替することが「温暖化対策」として先決ではないかと考えましたが、 植物の光合成のプロセスを再現することは困難なことなのでしょうか？ また、人工光合成によってできるもの（物質）は限定しません。
排出権取引について制度に疑問を感じます。 先進国Aが目標数値をクリアできなかったとし、発展途上国Bがクリアしたとします。Aは先進国なのでたくさん温室効果ガスを排出し、B国から排出権を購入しますよね。 これって、お金のあるA国は抑制努力をしなくなるのではないでしょうか。お金さえ払えば温室効果ガスを排出できるのですから。B国は貧しいのでお金を貰えて嬉しい訳ですが・・・。 地球規模で総排出量を抑制しましょう、という制度であることは理解できるのですが、総数は変わらなくても、お金で解決できてしまうこの制度に少なからず疑問を持ってしまいます。 浅知恵での意見のため、この分野に明るい方、ご指摘・ご意見頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
どこかで読んだか、聞いたか忘れましたが、海も森林と同様に酸素を作り出しているようです。 その量は森林の倍とか何とか、とあったような気がします。 海は大きく、森林よりもたくさん酸素を私たちに提供してくれるのはわかります。 その場合、森林の酸素の排出量が小さいのであれば、森林はあまりいらないのではないでしょうか。 そこで質問は以下になります。 1、海は酸素を排出しているのか。その量は森林と比べてどうか。 2、もしも、海が多量に酸素を排出しているのであれば、森林は（あくまで酸素の供給という意味で）不要なのでしょうか。 3、海が酸素をつくる仕組みを教えてください。 プランクトンや海草の光合成でしょうか。 以上、よろしくお願いします。
　いつもご回答ありがとうございます。 　今、二酸化炭素（CO2）が原因で地球温暖化が起こっていると言います。それなら、例えばコーラなどの炭酸飲料も地球温暖化につながるのでしょうか。 　教えてください。お願いします。
よく家庭から出るCO2といいますが、家庭からどのようにして出ているのでしょうか？ 電気をつけると出る？ それともその電気を電力会社から買っているのでその電力会社からでるCO2がその分増える？ もし後者なら、電力会社からでるCO2を効率よく削減する方法を検討したほうが効果的なような気がしますが、どうなのでしょうか。
シーシェパードの本拠地があるオーストラリアのメルボルン市民の方は、 口を揃えて「彼らの活動はすばらしい」と言っているようです。 個人的には食卓になくても構いはしませんが、何故食することに反対するかがわかりません。 「頭のいい動物だから」といっているようですが、じゃ悪けりゃいいのか？ 頭がいいとはいってもあくまで動物の範囲内であって、人間との比ではない。 自分たちは食のために鳥豚牛を作っているが、（豪人だけではないですが） 反対するのなら自分たちもこれらを食べるのを止めてから言うのが筋では？ 絶滅の危機にある？種類に限ればむしろ過剰であるとも聞く。 それ以前にすでに全盛期と比べると、日本での消費もそれほど多いわけではない。 むしろ私みたいに、なくてそれほど影響はないという人も多い。 豪人に限らず欧米人は今、マグロなどに注目してパクパクいってますよね？ こっちのほうがむしろ心配なのでは？ 同じ海の生物なので、こっちも気にしたらどうなんでしょうか？ 哺乳類と魚類は違う？なら鳥豚牛は？？ 鳥豚牛だって人によってはペットとして飼ってる人もいるわけですし、 むしろこれらを食するのに反対するほうがまだ理解はできる。 何かツジツマが合わなくて「？」マークばっかり付いてますが・・。 考えれば考えるほど理解しがたい活動や意見だと思うのは私だけでしょうか。 アンケートカテではありませんが、ご意見も同時にお聞かせください。
　自動車については儲け主義な側面があるので、敢えて省かせていただきます。普段気にしない所から（例えばパソコン等）窒素酸化物質など有害物質が出ていませんか？ 　積雪の量が減っているとかの現象を、短いスパンでみて２０年とします。この期間に増えたものを考えると電化製品だと思うのですが、この電化製品から有害物質出てます？？ 　電気を使うと発電所でもたくさん石油を使いますよね？なのに今の時代、たくさん電気を使え！的な流れになってません？？矛盾していると思うのですが... 　素人の発想になりますが、電気という物質自体が怪しいと思ってます。そこのとこを詳しく教えて戴ければ光栄です。
最近、地球温暖化を抑えるために、カーボンニュートラルとか、ＣＯ２排出権取引とか、環境を数値化してビジネスにつなげる話をよく目にしたり、耳にしたりしますが、自然環境を保有しているもの（具体的には農家とか、山林保有者等）には、何か経済的恩恵が有るのでしょうか？ 何か無いと、人のふんどしで相撲をとるって言うか、おかしな話のような気がするのですが…。
地球温暖化防止のため、自動車の速度リミッタを１００ｋｍ／ｈにするとよいのではないかと思います。スピード違反を減らすこともできます。燃費も改善されます。大型車の魅力が減り販売に影響する可能性が高いため自動車メーカーは反対の立場ととるような気がします。国土交通省とか環境省が推進すべきではないかと思いますが、そのような考えを全く聞いたことがありません。高い開発費をかけてハイブリッド車を作るよりもはるかに即効性があると思うのですが、なぜリミッタを１００ｋｍ／ｈにする意見が出ないのか、ご存知の方がいたら教えてください。１００ｋｍ／ｈでは危険な場合があれば、１２０ｋｍ／ｈで制限しても十分効果があると思います。
中高生を対象とした河川調査をしたいと考えています。 パックテストなどを利用したいのですが、洗剤の量（洗剤由来の汚染物質）を調べるのに適した項目はなんですか？ 陰イオン濃度という話を聞きかじったのですが、パックテストの項目にはありません。リン酸体リンでは、今時の洗剤は難しいと思うのですが、どうでしょう？ 方法はパックテストに限定しませんが、簡便な方法があればご紹介ください。
現在オーストラリアに住んでいるのですが、学校や友人から捕鯨ついてよく意見を求められる事がります。しかし、捕鯨問題についてあまり知らないためどのように答えたら良いのか分からず困っています。 今オーストラリアでは現首相のケビンラッドが日本の捕鯨に対して強硬姿勢を示しているため、ニュースでも彼の捕鯨反対のメッセージが流されたり、環境省の方が「残酷、見ていて吐き気がした。日本に今すぐやめてもらいたい。」などと驚き発言したり…日本の捕鯨船に衝突したグリーンピースはヒーロー扱いされるほどの捕鯨反対ムードです。 １）私はこの問題について調べ始めたばかりなので肯定派でも反対派でもないのですが、みなさんは肯定派反対派どちらでしょうか？理由も教えて下さい。 ２）オーストラリアの全てのメディアは反捕鯨の報道ばかりなのですが、日本のＴＶのニュースはどのような（どっちよりの）報道をしているのでしょうか？それについてどう思いますか。 ３）捕鯨の反対派についてなのですが、「子鯨がかわいそう～」「絶滅しそうなのに（具体的数字を示さず）」など反対理由が感情的なものだけのような気がするのですが、科学的根拠はどんなものがあるのでしょうか？ ４）今後の展開について。ラッド首相がが日本を国際裁判にかけるというような事を言っていたと思うのですが、裁判は行われる予定なのでしょうか？ また捕鯨問題について詳しく記されているＨＰなどがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 最近は企業のＣＭなどで海外で植林活動を行っている様子が放映されています。 主に植林する種類の樹は30年ほどで伐採可能となり、その成長周期に合わせて伐採を行えば、 森林を失うことなく木材を確保し、更なる森林保護が可能であるということを知りました。 日本の風土に合っていて、成長周期が30年ほどで木材として利用出来る樹の種類があったら教えて頂きたいのですが、よろしいでしょうか？
シー・シェパードの船舶が、日本の調査捕鯨船に対して劇物を投げ入れるなどの不法行為を働いています。今後、爆発物の投げ入れなど、人命にかかわる事態が起こらないとも限りません。 そこで、質問ですが、 (1)こうした海賊行為に対して、日本側の船舶が武力行使をすることは可能でしょうか？ (2)もしも北朝鮮（とされる）の不審船のようにシー・シェパードの不法行為船を撃沈した場合、国際世論（特に米英仏露中などの国連常任理事国）はどのような反応を示すと考えられますか？ よろしくお願いします。
地球環境にやさしい製品を買いたいと思い、その中でもまず買う服を環境にやさしいものにしたいと思いました。 たとえばバナナ繊維、大豆繊維、リサイクルプラスチックなどの繊維を使った服。 そこで、 『環境にやさしい服を作っている会社』 『環境にやさしい服を販売している店（できれば東京都内）、ウェブショップ』 を知っていましたらおしえていただきたいと思い質問しました。 自分は男で、ジーンズ、T-シャツ、そのほかのカジュアルウェア、を特に買いたいと思っています。 また、環境にやさしい服や繊維などで何か知っていましたらおしえていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
アスファルトを土に戻すことによって得られる環境問題への効果を教えてください。 仮に東京２３区の舗装された道路を全て土に変えれば温暖化防止に繋がるのでしょうか。 もしくは工事の際に発生するエネルギーとCO2で逆効果でしょうか。 教えてください。
環境省より出されている、 事業者からの温室効果ガス排出量算定方法ガイドライン というものがありますが、その中に書かれている 単位発熱量は低位発熱量でしょうか？それとも高位発熱量でしょうか？ 例えばLNGは54.5MJ/kgになっています。 教えてください。
レジ袋削減に賛成の人が多いようですが、経済的に見たらどうなんでしょうか？今までレジ袋を作っていた人たちの給料は減ってしまうのでしょうか？ 教えてください。
花粉症が深刻な問題なのに、どうして杉を減らさないの？
書道ででる使用済み和紙の利用方法を教えてください。 書道の先生からは、墨汁が付いているのでリサイクルはできないと聞いております。何か利用法がないかと気にしながらも、毎回　大量に捨てています。もったいないです。 よろしくお願いいたします。
今日も冬型で新幹線運転見合わせとか台風みたいに局所でなく、広範囲に長い時間、ひと月に十数回も「強い寒気を持った（爆弾）低気圧が、猛烈に台風並みに発達し大荒れになるでしょう」と聞きます。 それなら台風と同じように３時間ごとの進路予想とか名称も「爆弾低気圧８５号」とか名称付けして、発生時から全く日本列島から影響がなくなるまで暴風圏や強風圏を視覚的に詳細に進路予報すべきだと思いますがみなさんどう思いますか？ ただの低気圧と同等の扱いで台風みたいなきめ細かな予想しないから一般のひとは警戒しないような気がしますが？？？ 台風のように生中継で「公民館に避難してます」とか「岬中継」、進路予想での２５ｍ以上の暴風域・１５ｍ以上の強風域のリアル中継、12時間後の警戒半径とか台風より（ＮＨＫの深夜みたいに）しつこくやってない。 それに「低気圧」としかいわないからネーミング的に大衆は警戒しない。
こんにちは。 去年の夏は凄まじい猛暑であって、暑い日々が続くな～。。 と、思っていたらあっというまに冬になっていました。 (心地よい気温で過ごせる日が少なかった気がします。) 今年もそろそろ春が近づいてきているのですが、また去年のような猛暑の夏になってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
以下の産業廃棄物について、「２ｔ車１台」と書いてあるものを、ｔ（トン）単位で表すにはどういう計算になりますか？ ・コンクリートがら ・アスコンがら ・陶磁器くず よろしくお願いします。
今、学校の課題で環境貢献活動について調べているのですが、 どうも要領を得られずに困っています。 そこで、 (1)環境貢献活動で、多くの人が参加可能で 最も効果があり長期に渡って行えるもの (2)(1)が行われる事でどんな未来が見えてくるか。 (3)皆さんが思う環境貢献活動のあるべき姿 を聞かせて頂けませんか？ お願いします。
こんにちは！ 最近、新聞などでよく目にするのですが、排出権取引の意味が分かりません。 例えば、排出量の削減目標の基準値が１００であるとします。 この場合、Ａがこの目標を達成し排出量が８０であったとします。 一方、Ｂは目標を達成できず、排出量が１２０であったとします。 そしてＢがその超過分２０をＡから買い取ることが排出権取引ということなのでしょうか。 本来ならば、こんな単純計算ではないと思いますが。 この場合に私が疑問に思うことは、Ｂが排出権を買い取ったとしても総体的な排出量は２００となるので意味があるのかなぁと思いました。 もしかしたら、間違ったことを言ってるかもしれないのですが、よろしくお願いしますm(__)m
どうして新聞紙は灰色なの？？
数日前のニュースで、日本が温室効果ガス排出権をロシアから買うということを知りました。 二酸化炭素の排出量を減らすための手段として、排出権取引を行うことには賛成しています。 しかし、どうしても理解できないことがあるので、みなさんの意見を聞かしてください。 ・京都議定書で決められた基準値は不公平だと言われています。日本は石油ショックから、省エネ技術を開発し二酸化炭素の削減に努力してきました。発行された後に言っても仕方がありませんが、この基準値が本当に不公平だとするならば、日本は排出権を買う必要が無いのではないでしょうか？ ・購入先であるロシアは、事実なのかは別として、コストをかけずに排出権を取得しているそうです。このような国から排出権を買うことに何の意味があるのでしょうか。日本は京都議定書を守るために、ロシアのような国から排出権を買うことで、海外メディアから批判を受けています。 そもそも、全世界の国が参加していない状態での排出権取引に納得できません。排出権量の正確な算定ができているのかも分からないのに、なぜこのような取引が成り立つのか不思議です。 もしよろしければ、私のつまらない考え事にお答えをください。
皆さんはいま地球が抱えている問題は何だと思いますか？ 私は石油に依存した状況にあると思います。 石油は有限なものであるからです。 みなさんは何だと思いますか？ またその問題はどうすれば解決されうると考えていますか？ 意見を聞かせてください。お願いします。
紙のリサイクルについてです。 受験勉強の際に、使い終わったプリントの裏を使って、単語とかの暗記物を書いて書いて覚えてました。 受験が終わって、その紙が大量にあるのですが、筆記などで埋めた紙はリサイクルに出していいのでしょうか？ 筆記に使った物は、シャープペンやボールペンです。
　私は職場で仕事のかたわらＩＳＯ１４００１に携わっているんですが、温室効果ガス（特に炭酸ガス）が増えるということは、その分酸素が少なくなるということですよね～。ＩＳＯ１４００１の事で色々考えていたら、ふとこんなことが気になりました。どなたか詳しい方教えて頂けますか。
得意先からRoHSに関する分析データの提出依頼がありました。 SGSもしくは国家認証機関で取ることが条件になっています。 そこで疑問に思ったのが、いわゆる規制6物質の分析を行うのに、日本の国家認証などあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
埋立てている現場を見ていて心苦しいので、どのようにしたら良いかお知恵を貸して下さい。 自治体(町)の土地にテレビやコンクリート片、タイヤなどが不法投棄されている場所(木が生えて林のようになっていました)がありました。 ある日、市と関係がある土建会社がその林を切り開き始め、そこに土を盛り始めました。 その土は山を少し下った場所で新たに道路を作る時に出る不要となった土を持ってきているようです。 土建会社の方に何の工事か訊くと「駐車場を作る」と言われました。 人里離れた山の中に何故駐車場が必要なのかは分かりません。 よくよく見ると産業廃棄物を回収するもなしにそのまま埋立てていました。 現にコンクリート片が土から出ている箇所も見受けられます。 法律のことは何も分かりません・・・が、それ以前に違法に遺棄されている産業廃棄物を退けずに土で埋立ててしまっていることは常識から見て十分に逸脱していると思います。 環境問題で国レベルで話を進めている中、森林を切り開いて道路を作り、その土で産業廃棄物を埋立てている我が市が恥ずかしくてしかたがないです。 自治体の土地に違法に放棄された産廃を埋立てるということに違法性はないのでしょうか。 また、それに違法性があった場合に対して報告する場所はあるのでしょうか。 市と関係のある土建会社がやっているので市の窓口では受け付けても対応はなされないと思いますし・・・。 国と地方の温度差を感じました。
2月12日　テレビ大阪にて、予言者ジョセリーノ「未来へ・・・５大警告」っという番組をみました。 その中で、以前から気になっていた巨大地震の話があり、「2008年9月13日にアジア某国でＭ９クラスの地震＆３０mにも及ぶ大津波が来る」っと言ってました。 テレビなので某国っとなってましたが(混乱等を防ぐため)、ジョセリーノいわくはどこの国かすでに分かっている雰囲気でしたが、その話をききネットでどこの国かを調べたところ、「中国・南シナ海」というのを見つけました。もし上記に地震がなければ同日に「名古屋」っと書いてありました。 とても怖ろしいですが、その予言を信じるかどうかは本人次第だと考えてますが、もしもに備えて教えていただきたいことがあります。 (1)「名古屋」でM９クラスの地震＆30mの大津波が起きた場合、大阪（私が住んでるところ）では、どんな影響が出るのでしょうか？ (2)「中国や南シナ海で」M９クラスの地震＆30mの大津波が起きた場合、日本にはどんな影響が出るのでしょうか？ 難しい専門用語はわかりかねますで、分かりやすく記載していただけたら幸いです。 できれば、こういう災害がないことを祈ってます。
友達からメールが来ました。 関東地方は全滅するとか言っていました。僕の住んでいる滋賀県も全滅みたいです。 すぐには関東地方は終わらない。でも、２０２９年にならないと隕石の動きが分からないみたいです。もし、悪く動いたら２０３６年に東京から関東地方は完璧全滅になるみたいです。沖縄も危ないとか言っています。 これは、本当なのか？デマなのか？どうでしょうか？？ 宜しくお願いします。
私は現在大学3年生です、最近ISO14001について調べていて一つ二つ疑問点が浮かびました。 １、ISOは国際標準化をはかるものなのに取得数は日本では2万件、海外では一桁です。これって標準化と言えるのでしょうか？確かに日本での必要性（SRI・グリーン購入等）は理解できますが、取得・維持コストもかかり過ぎる気がします。だったらこの金額、自然保護に使えばいいのに・・・なんて思ってしまいます。 ２、環境会計の情報開示はISO14001取得に必須ではないのでしょうか？ ３、取得費用が高すぎる気がするのですが妥当なのでしょうか？ 社内で取得に携わった方などお詳しい方がいらっしゃいましたらSIO14001についてどのような考えをお持ちか教えていただきたいです。 お願いいたします。
昨今の食品事件もあって、農薬の残留濃度という言葉をよく聞きますが、 感覚として、どの程度が問題ないレベルなのでしょうか。 おそらく、薄ーい濃度だと思いますが・・ たとえば、洗った鍋に少しだけ洗剤（泡）が残っていたときに、 そのまま煮物を作っても病院へ行くほどにはならないと思います。 鍋に残こるくらいの濃度は、どの程度なのでしょうか。 また、体に影響が出てしまう程の濃度は、（あくまで例えで） 鍋に洗剤が残るとすると、どの程度残っている状態なのでしょうか。 ふと疑問に思ったので質問しました。 洗剤と農薬では細かな違いがあると思いますが、あくまで例えで、 詳しい方、是非教えてください。
一軒家の屋根に太陽電池パネルが設置されているのをたまに見かけます。 もちろん地球環境のためと考えれば大変良い事かとは思いますが気になるのは金銭的な部分です。 ・初期投資金額（太陽電池パネルの設置） ・毎年の収入（電気代の減少分＋売電による収入－メンテナンスコスト） の比率はどのくらいなのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
この自給率４０％を切っている日本が、毎日大量に 食べ物を捨てている事実。考えなければなりません。 最近では、廃棄＞家畜の餌にする事が始まっているようですが、 コンビニのお弁当で育った豚や牛を 食べたいですか？自分はNOです。 昨年は偽装、巻きなおしなど色々ありました 賞味期限の切れた 物を売るわけにはいきません。 かと言ってそれを大量に捨てることも良くないと考えます。 考えても考えてもコレダってのが出てきません。。 どうしたら良いのでしょうか。
ってやってました。（TVで 輸入材木なので、消費しないとどうのこうのとか 気になります。どういう理由でか明確に分かる方いらっしゃいますか
先日、テレビで番組 『そこまで言って委員会』 を観ました。テーマは 『環境問題のウソ』 でした。 ゲストは著書 『環境問題はなぜウソがまかり通るのか』 の武田邦彦氏です。（3度目の出演） 過去、武田氏に懐疑的だったパネリストが、今回でほぼ肯定的に変わっていたが印象的でした。 私も、現在の 『環境ヒス状態』 には懐疑的なのですが、番組はバラエティ色が強いため、どこまで内容を信用していいのか判りません。 下に番組内容（武田氏とパネリストの意見・発言）を簡単にまとめました。 環境問題ついて、まとめで間違っているところがあったら教えて下さい。 1. 海面上昇は将来的にも僅か 　ツバルは地盤沈下の可能性が高い。（ハワイ大学とオーストリア政府の測定結果、海面上昇は僅か5cm程度） 　地盤である珊瑚礁はもともと海中で育つもの。 　環境保護推進派でも、科学的な人は 『100年で海面上昇数メートル』 に否定的である。 　環境問題のウソ”のウソを出した山本弘氏でさえ、著書の中で海面上昇には否定的だった。 　IPCCの30年後の報告では（熱膨張による海面上昇は）11cm程度。 　現在でも、潮の満ち干は1ヶ月で約2メートルの差、夏と冬の差は約40cmである。 　イギリスでは教育庁が 『ゴア氏の環境本』 を教材として使おうとしたが、裁判で科学的意見に反するとされた。 　科学的根拠のない 『海面上昇説』 を、今だメディアが流し続けている事は非常に問題。 2. 再生紙は環境に良くない 　大手5社全てが、再生紙偽装を行なっていた。 　年賀はがきは再生紙40% → 1%～5%の偽装。再生紙100%コピー用紙 → 平均で59%の偽装。 　製紙業界は、古紙100%の再生紙は 「実は環境に良くない」 と暴露し、政府の姿勢に反論を述べた。 　山や森の効率よく木を育てるには、間伐は必要不可欠である。 　だが、政府の方針の為、間伐材が野ざらしで放置されたままになっている。 　台風などで、放置された間伐材が流木となって川や海を汚染させる事がある。 　頑なまでの政府の姿勢は、シーシェパードらの寄付金目的のテロと大して代わらない。 　何らかの利権構造があるのでは？という疑い。 3. ゴミの分別は無駄 　ゴミの分別は、（恐らく、総合的なエネルギーコストを比べて）反って環境を汚す。 　分別されたゴミは、リサイクルされずに、燃やされているか誤魔化されているのが殆ど。 　日本の焼却炉は高性能の為、別けて燃やす必要性がない。 　手間とエネルギーコストを考慮すると、分別を推進する根拠は弱い。 4. ダイオキシンの毒性は弱い 　第一人者、東大教授の和田氏が、論文で日本にあるダイオキシンで健康障害が起こるものは無いと断言した。 　日本人の一般的な認識と違い、毒性は弱いというのが世界の常識である。 　数十年前の日本の田畑のダイオキシン濃度は、ベトナム戦争で枯葉剤を撒かれた森林の8倍であった。 　それが原因で健康被害が多くなったというデータ（統計）がない。 　つまり、ベトちゃんドクちゃんなどで有名な、ダイオキシンが原因で 「奇形児が生まれた」 は大嘘である。 　1976年7月、イタリアミラノ郊外の化学工場で約130kgのダイオキシンが放出した事故があった。 　被爆者は約17,000人、しかし死者数は0、健康障害起した人も0だった。（血中濃度は通常4000倍～5000倍） 　妊娠中に被爆した女性の多くが、奇形児が生まれるなどのデマを理由に中絶をした。 　中絶された赤ちゃんの遺体を解剖をしてまで調べたが、障害などを持っていた事実はなかった。 　宗教上などの理由で中絶しなかった女性を追跡調査した結果、奇形など障害児が生まれたという報告はない。 　日本では今だダイオキシン＝猛毒というデマを流すメディアが多い。 　ウクライナ大統領選の暗殺事件で、ダイオキシンが毒として使用されたが、結果は未遂だった。 　実際にユシチェンコ氏は、日本で騒がれた汚染レタス 『200万個分』 のダイオキシン食べさせられている。 　ダイオキシン程度の毒性は無視してよい。中国のギョーザのような食べ物の汚染の方がずっと深刻である。 5. 環境問題は利権を生む 　Co2排出権の売買。（世界の排出権43%以上を持つ中国は、世界最大の排出権輸出国） 　今までCo2対策に努力してこなっかた国が、排出権で儲けるのは理不尽である。 　温室効果がある水蒸気に比べて、大気に含まれるCo2は微量。 　Co2削減による、現実的な温暖化対策の効果が不明瞭。 　ガソリンの暫定税率問題で、福田首相の税率維持は 「環境対策」 発言。（ガゾリンが安くなると車の利用が増すが理由） 　環境問題を理由に国民から薄く（年間一人5,000円程度）徴収する事で誤魔化し、利益を得ている人達がいる。 　リサイク予算は年間約5,000億円で、関係者一人あたり約5,000万円。
現在地球上に残された石油の埋蔵量はあと一兆バーレル程度で、年間 ２００億バーレル程度を採掘しているという話を聞きました。 するとあと５０年分しかないということになります。 もしそうなら「省エネ」なんて軽く言ってる場合ではないと思うの ですが、これって本当でしょうか。
核エネルギーのメリットやデメリットについて詳しく教えてくれるサイトを教えてください 今のところ ・少ない資源から多くのエネルギーが取れる ・二酸化炭素をださないためかかん環境にやさしい など簡単なことしか分かっていません。 どなたかアドバイスおねがいします。
地球温暖化の原因の一つに日本の食料自給率が低いことを、あるテレビで言っていたのですが、スーパーなどでは人参にしてもまっすぐなものしか販売できず、曲がった人参は出荷されないと聞いております。 　また、コンビニなどでは賞味期限をすぎた食品は廃棄するようですが、そこで、いくつか教えてください。 １、変形した野菜などはどうされるのでしょうか。 ２、変形した野菜などを廃棄される割合はどの程度でしょうか。 ３、コンビニなどで、賞味期限で処分される食品の割合はどの程度で 　　しょうか。 ４、賞味期限の根拠はどこにあるのでしょうか。 ５、賞味期限内の食品を購入して家の冷蔵庫で熟成させ、賞味期限が 　　過ぎたら皆さんは食べないでしょうか。昔は、カビのはえた餅 　（防腐剤の入っていない）をカビのところを削って食べたものだと 　　思います。 以上すべてでなかって結構なのですが教えてください。なお、５については質問というよりアンケートですがよろしくお願いいたします。
最近問題になっている捕鯨問題についてどう思われますか？捕鯨関係組織への天下りや、国際批判など日本の捕鯨を支援する声が聞こえてないのが現状です。なぜ捕鯨は国際的に反対する人が多いのでしょう？何十年前の知識しかないもので現時点の捕鯨に関する問題を教えてください。
近所のリサイクル業者の事なのですが、リサイクル業者が近くの土地を借りて、廃家電やパソコン、鍋やスプレー缶などを大量に置き始めました。 倉庫など、しっかりした保管施設を建てて置いてあるのではなく、地面の上に、毛布等の敷物をした上に野ざらしで大量に置いています。 行政の環境課に申し出てたのですが、私有地で業者側が、「一時的に置いているだけです」と答えた為、どうにもならないと言われてしまいました。 野ざらしですので、雨が降れば廃家電等から有害物質が流れ出し、近くの田や畑が汚染されますし、夏場は溜まった雨水から、蚊が大量に発生したりして健康上の心配もあります。 また、見た目がゴミの山なので不法投棄が増えるのではないかという懸念もあり、家族と共に非常に心配しています。 何か対応策などありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
エアコンでの暖房についてです。 先日テレビを見ていて、北海道などの寒い地方ではストーブなどの暖房機器は一度消してしまうと寒くなりすぎて、つけたり消したりしていると返って効率が悪く、冬は基本的につけたままであるというものを見ました。 例えば関東などでは、朝9時に28度に設定した暖房をつけて、食事に行くため11時にエアコンを切り、13時にまた28度に設定し暖房をつけた場合　と　朝9時に28度に設定した暖房をつけて、食事に行くため11時に23度に設定温度を下げて、13時にまた28度に設定した暖房をつけた場合、どちらが省エネとなるでしょうか？　
環境問題と消費者、企業の姿勢の変化について何か教えていただけないでしょうか。
家庭から排出される一般ごみ・可燃ごみ等を焼却処分する際、化石燃料は使われていますか？ 一般ごみの水分含有量、カロリー、ダイオキシン対策などが関連すると思うのですが、実際どうなんでしょう。
こんばんは。 タイトルの通りなのですが、 「環境汚染物質」と「環境ホルモン」とはどう違うのでしょうか？ 回答お待ちしています。
学校で「地球を守るために私たちができること」を考えて短いスピーチをしなければなりません。 一応「二酸化炭素を減らす」を考えたのですが、どのようにスピーチすればいいのかわかりません；。 なんでもいいので教えてください。
今、勉強中の内容です。 なぜ、進まないのか教えていただきたいです。 お願いします。
浅漬けの汁のボトルとか、材質がPETなのに表示が「プラ」のものがありますよね。 あれって、ちゃんと洗ってきれいにするならPETとして資源ごみリサイクルに回していいんでしょうか? 単に中身が規格外というだけですか？ それと、回収したPETは、再資源としてほぼ再生されているものなのでしょうか？
私が最近読んだ本の中に、「木が二酸化炭素を吸収するのは若いうちだけで年老えるとただ呼吸するだけとなり、枯れるときに大量の二酸化炭素を放出するため、全体的にみると木は二酸化炭素の削減に何ら貢献を果たさない」という記述がありました。 正直びっくりしました。 ということは、植林の目的は生物の生息地確保と天然資源保全という二つにとどまることとなります。まぁ確かにこの二つの目的があれば植林を世界規模で行う意義はあると思いますが、みなさんも私も同様、小学校や中学校では地球温暖化の防止のために植林は有効だと習ったはずです。てことは、文部科学省は国民に間違った教育をせよと命令しているのでしょうか。 それとも文科省事態この事実を知らないのでしょうか？ まぁこの本に書かれていた事実がホントかどうかはわかりませんが。。 みなさんの意見を聞かせ願います。 ちなみにこの本のタイトルは「環境問題はなぜうそがまかり通るのか」です。
絶滅危惧種などを示した「レッドリスト」、「レッドデータブック」というのがあります。これは通称だと思いますが、この2つはなぜこのような名前で呼ばれるようになったのでしょうか。
私は今、パン屋とバイキングレストランで働いています。 パン屋では余ったパンを、バイキングレストランでは残った料理を、 いつも膨大な量の食べ物を廃棄として捨てています。 いつももったいないと思いながらもどうすることもできず、捨ててしまっています。 世界には飢餓で亡くなる人もいるのに食べられる物を捨ててしまうのに心が痛みます。。 食べられる物を廃棄として捨てることをどう思いますか？ 捨てる側の人は捨てることに対してどう感じていますか？ ぜひ教えて下さい。
人気のハイブリッドカーとかリサイクル紙、一見環境に優しい省資源の商品である気がするのですが、例えば、ハイブリッドカー・・・同じ性能のガソリン車と比較しても１00万円以上高い。 製造コストが高くつくということは、それだけ資源を浪費しているのでは？ いくら低燃費でもコスト高を解消するだけの耐用年数・走行距離は絶対無理。結局、環境に対する負荷は大きいんじゃないでしょうか？
環境問題に関心があり、 絶滅してしまった動物の写真や動画が見られる サイトを探しています。 動画が一番見たいのですが、時代が時代なので写真でも十分です。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
(1) 事務所で使用していた古い製図台やOA機器、蛍光灯、ロッカー等を処分したいと思っています。 なるべく費用を抑えたいので処理施設への持込も自分でしたいと考えています。 処分の手続きはどのようにしたらよいのでしょうか？ また費用は幾らぐらいかかるのでしょうか？ 事務所は滋賀県大津市にあり、 ゴミの量は体積で３ｍ×２ｍ×２ｍ、重量で１００ｋｇ程。 主に鉄とプラスチックでできた製品で、 オークションでの売れ残りをバラバラに分解したものになります。 (2) また上の半分程度の量の家庭のいらない物があります。 大型プリンターや机とかです。 これも金属とプラスチックでできた物です。 体積で３ｍ×２ｍ×1ｍ、重量で４０ｋｇ程 経験者の方いましたら、 家庭大型ゴミ？燃えないゴミ？の持ち込み処分について 手続きの仕方。 後、費用についても大まかで解れば教えてください。
公害に対する対策を教えてください。
　昨年９月初め、家庭用ゴミを本来捨てるべきでない場所に不法投棄してしまいました。ペットボトルやコンビニで買ったお弁当の容器などが主な内容物です。市指定のゴミ袋１袋分、重さにして４～５キロぐらいだと思います。いけないことだと重々承知の上でしたが、つい魔が差してしまいポイと捨ててしまったのです。本当に反省しております。 　でも案の定、悪いことをしたらバレるもので、後日、地元の交番から呼び出されて取調べを受けました。そしてその２週間後に、今度は警官とともに現場検証を行いました。それが終わり、次は本署の生活安全課から供述調書を取るためにまた呼び出しがあると聞いていたのですが、一向に連絡がなく早４ヶ月以上が過ぎました。 　そしてついに昨日、その生活安全課から電話があり、出頭要請を受けました。丸１日かけて調書を取るから来てくださいと・・・。 　そこで質問です。私はこの後どうなるのでしょう？？不法投棄の多くは罰金刑が主だそうですが、私の罰金はどのくらいになるのでしょうか？このような経験をされた方、もしくは詳しい方のアドバイスをお願いいたします。
廃棄物に関して調査をしている学生です。 産業廃棄物の最終処分場数を各県別(東京都以外)で比較したいのですが、なかなかデータが見つかりません。 また、各県の中で最も処分場数が多い市町村名とその数が把握出来たらと思っています。 もし具体的な情報があるのであれば、最終処分場は安定型で稼動・終了どちらも含めたデータがほしいです。 どんな些細な情報でも構いませんので、何かありましたら教えてください。
ドイツ在住の物ですが本日も日本の捕鯨に対し批判を評するニュースがありました。捕鯨を邪魔したグリーンピースの1人が日本人乗組員に捕らえられ捕鯨船に縛り付けられている映像が映り日本人として複雑な印象を受けました。 日本では捕鯨に関するニュースは少ないですがこちらでは頻繁に日本捕鯨に関する報道があり日本人として肩身の狭い思いをしています。 なぜ日本では捕鯨に関する報道が海外に比べて少ないのですか？ またあったとしても捕鯨を肯定するばかりです。 否定する報道もあっていいのではないでしょうか？ 表現の自由はないのですか？ 間違いなく捕鯨目的なのに捕鯨船に大きくRESERCHと表記されているのは恥ずべき事ではないですか？ 捕鯨に対して日本は保守的過ぎるのではないでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？ ちなみに私は反対派のようですが個人的には中立的立場にいます。 それは鯨の生態系についてどの情報を信じればいいのか分からないからです。日本報道ではすべての鯨が絶滅の危機にさらされているわけではなくそれらの捕鯨は正しく又生態系を保つ為でもある。それが正しいのであれば私は賛成です。ドイツでは全種が絶滅危機にさらされていると報じておりそれでもなお捕鯨を続ける日本のイメージはかなり悪いです。これが正しければ反対です。 また日本の鯨の食文化の消失がよく捕鯨肯定の理由に使われていますが実際鯨を食べる人は数少ないのではないでしょうか？ 私は幼少期に1度食べただけです。 動物保護と食文化とどちらが大切かというと保護ではないでしょうか？ 捕鯨で生活している漁師の方々の気持ちも理解できますがここまで世界中から反対されている捕鯨を続けて孤立している日本はこのままでいいのでしょうか？ いろいろな意見あると思いますのでぜひお聞かせください。 反論も容赦なくどうぞ。
アメリカでは二酸化炭素削減のためにトウモロコシからエタノールを生産していると思いますが， トウモロコシ農場からエタノール工場までの平均的な輸送距離はどれくらいでしょうか？ 情報元を併せて教えていただけると幸いです．
今現在二酸化炭素排出国の一位はどこですか？中国かアメリカかどちらかですよね。
マルクスと自然保護・自然改造の関連について、 手短に解説してあるウェブページ、書籍はご存じないでしょうか。 かなり、緊急です・・・。 科学によって自然を保護する、というのは、マルクスに通じるのでしょうか。
温暖化に積極的に取り組んでいる国を教えてください。 世界の国の中で、一番よく取り組んでいる国はどこでしょうか？ また、どのような活動をしているのか教えてください。 お願いします。
こんにちは。 保健の授業で「水質汚濁」について手書きパワーポイントを作って発表します。 その際、（日本語あっているか分かりませんが）汚濁した川、のような画像が使いたいのですが、ヤフーの画像ではうまく見つかりませんでした。 年代は問いませんので、画像やページを紹介してもらえないでしょうか。 また、何か少しでも水質環境問題に関わることを知っている方は 教えていただけると嬉しいです。 ちゃんと問題の大きさを人に伝えられる発表をしたいと思っているので、 どうか手助けお願いします。
今、学校の課題で土壌汚染について調べています。 そこで、日本以外の国での土壌汚染の意識はどのようかを教えていただきたいのです。 法律の整備や土壌汚染の事例、日本との意識の違いなども教えてください。 あと、資料がなかなか見つからないでいます。 いい資料がありましたらそれも教えていただけるとうれしいです。
日本がすべき自然保護はどんなことだと思いますか？ 里山保全や世界遺産登録などは有効だと思いますか？
近頃、温暖化について色々な事を聞きます。　悪い事ばかりで、とても怖くなります。そこで私も出来る事はしているのですが、ゴミを減らしたり、電気、水を節約したり、車に乗るのをやめたり、そんな事で温暖化は止まるのでしょうか？　やっぱり温暖化は進んで人類はいなくなってしまうのでしょうか？　だとしたら、後何年位でしょうか？　教えてください。
こんにちは もし火葬をやめるとCO2はどのくらい削減されますでしょうか？ 1名様葬る場合と1年間の日本で(目標の2%くらいにはなるのでは？)
学校の授業で小論文を書くのですが、テーマが決まっておらずそれを探すためにニュースを見ていたんです そうしたら日本製紙会社の作った再生紙とされる年賀状には、実際古紙は1%ほどしか入っていないというのを耳にしました そこで以前に「再生紙は二酸化炭素を発生させてしまう」という内容のものを思い出したのですが、何処の過程で発生するのか(作る過程、ごみとして捨てて焼却処理する過程など)が分かりません そのときは興味関心がなかったのであまり詳しく聞いていなかったんです 紙に関係した環境問題を教えていただきたいです(森林伐採など) それと皆さんは普通の木から作った紙と古紙などから作った再生紙、どちらをより利用したらいいとお考えでしょうか ・普通の紙より再生紙は二酸化炭素を発生する(?) ・普通の紙を作るには木が必要でそのために木を伐採している ・どちらも地球温暖化を悪化してしまう要素があること このようなことを考慮して意見をいただけると嬉しいです ※私も知らないことばかりなので、間違った知識などがあると思います。そのときは教えてくださると嬉しいです。それとここで得た知識は小論文を書くのに参考にさせていただきます。もちろん皆様の個人的な意見を私の考えにするつもりはありません。環境問題や再生紙についての事実などを小論文を書くのに参考にするということです
専門家の人お答えて下さい。 ２０１２年地球滅亡ですが・・・。 人体と動植物の変化、細胞の影響のバランスはありますか？ 体調の変化もありますか？？？ 宜しくお願いします。
家庭用の太陽光発電システムをメーカーも国もエコエコといって 推奨していますが、本当にエコに繋がるんでしょうか？ 離島や送電設備の無い地域では有効でしょうけど、送電設備の整った 住宅地に設置してメリットがあるんでしょうか？ 太陽電池を作るには相当の電力を消費すると聞いたことがあります。 日本の気候で、太陽電池は寿命が終わるまでに、太陽電池を作るのに かかった電力以上を発電出来るのでしょうか？ もし出来ないのなら、エコエコと言いながら余計にＣＯ２を排出する 手伝いをしているような事になってしまいそうで。
北半球と南半球でそれぞれ「過去20年の気温」と「20年間の平均とその年の気温との差」を調べました。 北半球のほうが差が大きく、南半球より北半球のほうが気温の上がり方が大きいとわかりました。 てっきり南半球のほうが上がり方が大きいと思っていたのですが、何故北半球のほうが上がり方が大きいのでしょうか。
タイトルとおりで、新年早々あまりいい質問ではありませんが、 日本が沈没してしまうくらいの地震ってありえるのでしょうか？ そもそも、地震により国の地面が崩れ沈没してしまう地震ってありえますか？
私は最近、ごみの増加と、それに伴う埋立地の増加やCO2の排出等の問題に関心があります。そこでひとつ質問させてください。 回収したごみをただ燃やしたり埋め立てたりするのではなく、巨大な貯水槽に強酸（例えば硫酸や王水など）を貯めておき、そこに放り込んである程度体積を減らしてから燃やすなり埋め立てるなりする方法って可能じゃないでしょうか？ もちろんその過程で有害なガスが発生したり危険はあるでしょうが、それが大気中に出る前に浄化したりすれば問題ないと思うのですが。 そうすれば埋立地もずっと少ない面積で済むし、焼却のための貴重な石油資源も削減できるし、どうして未だにただ燃やして埋めるだけなのでしょうか？ 私は科学については全くの無知なので、科学に通じた方から見たら馬鹿げた質問かも知れませんが、よかったら素人でも分かりやすい回答と解説をお願いいたします。
自給自足生活を考えています。 良くテレビで拝見しますが、どのように準備をしているのでしょうか？ 農作業をすれば、土地の税金がかかりますし、農作業だけで家賃や税金が 払えるのですか？ 実際、どのくらいかかりますか?
タイトル通りです。友達から聞きました。 これは、本当？嘘？　デマでしょうか?? 2012年に地球滅亡しますか??　　もし、本当だったら…後、5年ですよ・・・　 嘘がいいです！！　皆さんどうですかね？？ 嘘ですよね？ 宜しくお願いします。
社会の宿題で「今を未来に伝える」みたいなのがあるのですが、絵で書かなくてはいけないんです・・・ 去年の社会問題などを絵で書くとしたらどのような物がいいと思いますか？またどんな物が書きやすいのでしょうか？ 教えて下さい！
２００８年正月。今、小池百合子氏がカーボンオフセットについて説明しておられました。 ざっとその説明を聞くと、自国で排出される二酸化炭素を他国にて何らかの方法で肩代わりしてもらおうと言う方法だそうですね（植林、風力発電、その他） これも年末に特番で説明しておられた方がいらっしゃったのですが、「二酸化炭素の排出量はこの二百年で急上昇している」とのお話。どこまで鵜呑みにするかはともかく、そのままカーボンオフセットの話を当てはめるならば、相殺という方法ではとても二酸化炭素の削減には追いつかないのではありませんか？二百年前の世界を想像するならば１８００年代は産業革命もまだ間もない時期、蒸気機関の時代です。それもイギリス、フランスなどのごく一部の地域でしか取り入れられていなかった時代です。その頃から、もう二酸化炭素の量は急上昇していた。ならば「カーボンオフセット」などという言葉は自分たちの生活水準を下げないための詭弁に過ぎませんか？ カーボンオフセットをするのなら、自分たちの周りの生活水準を下げる、他国に押し付けはしないことがまずすることだと思うのですが。 実際に経済上で詳しく携わっていらっしゃる方、科学の専門知識を持っていらっしゃる方、お教え願えたらと思います。
年末から年始にかけて「地球温暖化」の話題が、テレビやネットでかなり目立ってましたが、寒冷化の意見も見ました。どっちが正しいんでしょう？関係する問題を検索したら、たくさんの機関があって、それぞれで正反対の意見もあって、戸惑いました。総合的に管理しているのは、どこの機関なのでしょうか？
河川環境はどうあるべきだと思いますか？？ 河川計画・河川工事などを含めて、みなさんの意見をお聞かせください。 理由もあると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
　『さんま・福澤のホンマでっか！？ニューススペシャル』の内容について、そのなかの特にごみの分別と地球温暖化に関して賛否両論をご教授いただれないでしょうか？ 　生活する上での基準を決めたいので・・。
地球が温暖化しても大して問題ないと主張する科学者がいます。 それは正論でしょうか？
どう対処したらよいでしょうか？TVで、誰々が殺された、という報道があっても、それらを具体的に解決していくはずの機関が見えてこない現状にほとほと嫌になり、また、かつてあったいくつかの殺人事件にもしかしたら関係しているかもしれない、という過去に思い当たる出来事があるのですが、それのせいで、今、いろいろトラブルが自分に降り掛かっているのではないかと思うと、怖くて動けません。どうしたらよいでしょうか。
２２０年後に温暖化の影響によって平均温度１００度以上になる　という回答を読んだのですが↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2722194.html?ans_cou … これは本当なのでしょうか？回答中にあるIPCC第4次評価報告書 を調べてみたところ↓ http://jp.ibtimes.com/article/biznews/070509/715 … などが出てき、21世紀中に地球の平均気温が最悪の場合6.4℃上昇する とあるものの、この回答の１００度以上というようなことはなそうに思えるのですが、この回答者さんはずいぶん細かく計算しているみたいだし・・ 今までと同じような上昇の仕方なら１００度にはならないと思うのですが この回答に書かれているように次の１００年の温度の上昇に　加速がついて上昇していくのは正しいのですか？ 正確な情報・理解をしている方、いらっしゃれば、よろしくお願いします。
先日夢で予言をする＊＊さんがTVにでていましたよねー、来年からの人類の行動に未来の良し悪しがかかっているとのこと、人類はこの地球をたすけることができるのでしょうか？
国内で生産されるドライアイスってどのくらいの量？その用途は？二酸化炭素ですから温暖化の原因になるのでは？
今、高校のレポートでダイオキシンについて調べています。 プラスチックゴミについてですが、燃えるゴミだったのが数年前から「プラスチックゴミ」として分別されるようになりました。 私が調べたところ、プラスチックなどの「塩化××」といった塩素が含まれている物質でも、800度以上の高温で長時間燃焼させればダイオキシンは発生しないとのことでした。 それなら燃えるゴミとして出してもいいように思うのですが、どうして分別されるようになったのでしょうか？ 容器包装リサイクル法で、プラゴミは回収したあとに、焼却場には持っていかずにリサイクルするようになったのでしょうか？
近所の工場で発生する石膏・コンクリートの粉塵がひどく、廃棄物等の杜撰な処理が目立ちます。法的に問題ないのでしょうか？ 私の自宅から50m程の所に工場が出来たのですが、そこから発生する粉塵に辟易しています。 工場の入り口から目視できるほどの白い粉塵が発生しており、私の自宅では今のところ実害はないのですが、近隣の住人からは「洗濯物が干せない」とか「家、車に粉塵が付着して汚れる」といった苦情をたまに耳にします。 何よりそんな代物の粉塵が微量でも体内に入っているかと思うと…やはり気持ちが悪くなります。 また、先日そこの工場で使用していると思われる集塵機のフィルター(と思われる大きな布製の物)を、工場の人が普通に洗濯機で洗濯して干しているのを見てしまいました。 石膏の粉などを普通に大気中に撒き散らしたり、汚水として垂れ流すのは法的に問題はないのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をお待ちしております。m(_ _)m
地球温暖化の問題が良くニュースなどで取り上げられていますが、例えば、水田（イネ）や畑（例えば麦畑やトウモロコシ畑など）、空き地の雑草など1ha当たり年間どれだけの二酸化炭素を固定できるのでしょうか？ 御教示の程宜しくお願い致します。
小学生や中学生を対象にした位のレベルで、我々の日常生活によってどのくらいＣＯ２が排出されているのかを分かり易くまとめたものはないでしょうか？ 以前、テレビか何かで電気を１時間つけておくとＣＯ２はこれくらい排出される、ゴミをこれくらい捨てるとＣＯ２はこれだけ出る、といった内容のことをまとめたものがポスターになっていたような気が・・・ 正確さより分かり易いものを探しています。どうかよろしくお願いします。この質問自体が分かりづらければコメント下さい。もう少し具体的にお答えしたいと思います。よろしくお願いします
名古屋市に行って驚いたのは３つです。ひとつはゴミ分別が多いこと。ひとつは生ゴミ収集は各家の前なので、収集日は町中がゴミだらけになること（夏だったら臭いだろーなー）。最後は、市民が誰一人として分別したごみがちゃんと処理されているか知らなかったことと、市のウェブにも情報がないこと。 なんか市民は阿呆のようにいいつけを守って必死に分別して、市はそれを適当に処理してるように感じました。 あれだけ市民に分別させておいて、それを生かしているかどうか公表しない（もしくは生かしていないので公表できない？）名古屋市と名古屋市民って、どうなの？　と思いました 実際のところ、どうなのでしょ？
地球温暖化 世界的問題になってますよね 電気使用量が減る事で温暖化を遅らせる事ができるとゆうのは報道で見てなんとなく理解できました でも、最近電力会社が推し進めているオール電化の家、なんとなく政府が推し進めて事と反してる様な気がするのは自分だけでしょうか?? 電気を使う事を推奨してるって事ですよねぇ?? 電気自動車も、確かに二酸化炭素排出量の問題にはひっかからなくても、充電には電気を使うなら、これも多少問題はあるんですよねぇ??
プラスチックが自然分解するまでどのくらいの時間がかかるのでしょうか？ できれば発砲スチールの自然分解時間と、紙の時間も教えてください。
現在の里山保全をどうするべきだと考えますか？
最近環境マネジメントについて学んでいます。 本やウィキペディアで調べているのですが、どこか難しく何を言いたいのかわかりません。ISO…というのがあるのはわかりましたけど・・・ 環境マネジメントというので、環境を破壊しないように保全管理するので、もっと木とか自然に配慮した形にするように建物を建てたりすると思っていたのですが… わかりやすいサイトや回答があれば、どうか教えていただけないでしょうか
最近、環境保護問題でCO２の削減量なんかがでてますが、例えば・・・・ビニール袋をこれだけ使用する、または製造するとCO２がこれだけ排出され、森林破壊がこれだけするとかいう数字的にわかるまたは、調べるにはどうしたらいいのですか？
環境問題に興味をもって、これからいろいろと学んでいこうと思っています。 それで、たとえば夏の間に一つの家庭でクーラーの温度設定を２８度にしたら、どの程度ＣＯ２の削減ができるのか・日本人全員がもし２８度設定にしたらどの程度削減具体的な数字を知りたいのですが。。。 あと、１９９０年のＣＯ２排出量も知りたいです。 よろしくおねがいします。
こんにちわ！！ 今社会で石油について考えています。私はその中でもガソリンの今と昔の値段の違いを詳しく知りたいと思ってます。 ですが、本で探したところなかなかいいのがなくて困っています。 今私の住んでいる県ではレギュラーが155円くらいです。車を運転する人なは頭を悩ませる課題だと思います・・・ 昔と今のガソリンの値段を表にして学校でしたいと思います。 どうぞよろしくお願いします。
自然との共生を目指したデザインの備えるべき要件って何でしょう？
とある有名な環境に関する件でコンサルティング会社の代表様宛に環境に関して提言、提案の文書を送りました。秘書がストップして、広報からお礼のメールと会社の事情の説明などがあっただけで伝えることが不可能でした。 代表には届いていないのですねとの質問には答えていただけませんでした。どうしたら伝えることが可能か会社の構造やアイデアなどありましたら どうぞ教えてください。
最近、高圧トランスの絶縁油に触れる機会がありました。 トランスの製造年は生産中止の行政指導前であった為、PCB混入の確立が高いと思っています。 いくつかの類似質問は読ませていただいたのですが、私の知りたい事と少々異なっていたので、ここに質問させていただきます。 ・カネミ油症事件など、極微量のPCBを長期に渡って摂取した場合体内に蓄積され害を及ぼす、とのことですが、 　絶縁油の高いPCB濃度のものを一時的に摂取した場合にはどうなるのでしょうか？ 　規制される前は絶縁油の中に手を入れて作業していたとの話も聞きましたが、健康な状態でなく、傷口があった場合にはどうなるのでしょう？ 　高濃度のPCBが体内に一度に吸収されると言うことになるのでしょうか？ ・その場合には中毒症状は早く発現するのでしょうか？ ・関連サイトを見ると、PCBの付着した衣類等も産業廃棄物扱いとなるらしいですが、私はPCBに触れた手で色々な所を触っています。 　そういった箇所を傷口のある人が触れたり、舐めたりした場合には、体内に吸収されてしまうものなのでしょうか？ 　　かなり神経質な考え方だと思いますが、自分を含め今後の家族の事を考えると心配になってしまいます。 　　どなたかお知恵を拝借いただければ幸いです。
エコバッグよりビニール袋の方が環境に良いと主張されている記事を探しています！ ご存じの方がいらっしゃたら教えてください。 よろしくお願いします！！
クリックするだけで寄付できるとは、どういうことでしょうか。 クリックされたスポンサーが、お金を出すとのは、どういう仕組みになっているのでしょうか。スポンサーはどんな得があるのですか。 クリックした人が、何か買うかも知れない、ということですか？ 怪しいサイトではなさそうです。 学校の教科書にも出ていましたので。 http://mscience.jp/1click.htm
　こんばんは。 　 　環境問題について（特に京都議定書）、調べています。 　Ｃｏ２排出量削減の為にＥＵ諸国がやっていることをまとめて参照できるウェブ・ページを探しています。 　また、アメリカが国外で、特にＥＵ諸国に関与する形で行っているＣｏ２排出量削減の計画などがありましたら、教えていただければ助かります。 　 　よろしくお願いいたします。
電気等は風力、地熱発電etcで代用できる可能性があるんですが 紙って地球環境に対してどういう解決策がありますでしょうか？？
次世代の代替エネルギーについて論文を書こうと思っています。（英文で） テーマは地球温暖化と織り交ぜて、現在のエネルギーは地球に悪影響なので新しいエネルギー供給源の開発を政府が後押しするべきだ、というないようです。 電気の代用の項目としては風力発電（不安定ですが）、水素？（未だ勉強不足です） 紙の代用としてはパソコンで読む、といった感じでまだまだ調べが足りていません。。 ですので理想的なエネルギー供給源について、現在のものにとってかわるものがあるなら是非教えてください！宜しくお願いいたします。
20年程前、小学生の頃「学研の科学」という本に「バミューダトライアングル」のことが載っており、「この海域に船が入ると、消息不明になってしまう。」と説明してありました。 ・・・・これって、ホントウでしょうか？
太陽電池パネルを製造するエネルギーはどのくらいの期間使用すれば回収できますか？ ・費用のことではなく、あくまでエネルギー（電力や熱）の量です ・太陽電池パネルは家庭の屋根についているようなタイプを想定しています
日本人は、飲料水、炊事洗濯、風呂など水をいくらでも使い放題にできる環境にありますが、世界の中には、煮沸しないと水を飲めない国や、水道料金が高価で支払いが出来ないために水道も引けない人たちや極度に水を節約しなければならない人たちが沢山います。 水は地球環境にとって、かけがいのないものであり、大切に使わなければいけないことはわかっていますが、一体、水を大切にすることにより、我々の水道代を節約できること以外に、実際に地球環境に与える良い影響というのはあるのでしょうか？
商品になるものは別として、商品にならないような間伐材はもらえないのでしょうか？ 今すぐと言うわけではないのですが、農機具等を入れる小屋を自作したいと思っています。 指定された木を当方で切ることもできます。
以下のような記事がありました。 ちょっと今年の値上がりは異常です。 これは中国やインド、ブラジルなどの発展、人口増加によるものですが 極めて危険な状態では？ 恐らく、残り20-30年などになればさらに値上がりしてしまうでしょうし、紛争も起こる可能性が高まる。 ただ、他の資源が出てくるでしょうが、クリーンで実現可能そうなエネルギーはあるでしょうか。 私が最も言いたいことは、もっとアメリカなり、日本がそれ相応の対策を取るべきということ。 日本の環境対策も大してお金をかけてやってないのが現状。 知ってのとおり、石油は今の文明に欠かせないエネルギー。 このままいけば枯れるのは明確。 車・バスが無くなったら何を使うでしょう？ アメリカは特に車社会であり、電気自動車が主流となるのか。 自転車が最もクリーンだとは思います。 また、昔は車でなく、日本でも馬車が使われていたようですが、非常に手間で高価。 自転車の次にクリーンなものは、電車ではないでしょうか？ 電力を消費しますが、大量に人を運ぶので効率は良さそう。 電力も原子力だけでなく、30%くらいは石油も使っているので、 石炭をより多く使用することに？ 石炭はCO2を撒き散らす？しかし今は軽減できるかもしれない。 何にしても、包装材など無駄に消費しているようにしか見えなくなってきたこの頃。 でもこういうことは今の私のように暇人しか考える暇が無い。 まぁ、新エネルギーに期待しましょう。 ---------------------------------- http://www.nikkei.co.jp/sp1/nt61/20071129AS1D290 … (11/29)世界の石油生産、68年後に枯渇・石鉱連、予測11年早まる 　石油鉱業連盟（椙岡雅俊会長）は29日、世界で生産できる石油があと68年で枯渇するとの見通しを発表した。石油埋蔵量などをもとに2005年末時点で試算した。前回調査の00年末時点ではあと79年だったが、アジアの経済発展などを背景に石油生産が拡大。資源消費が従来予想を上回るペースで進んでいることを反映して枯渇年数は11年早まった。 　中東やアフリカ、南米などで新規油田の開発が進み、生産可能な石油の量（原油と天然ガス液の合計）を示す確認埋蔵量は1兆1138億バレルと5年前に比べ20％増加。05年末までの累計生産量は1兆196億バレルで16％増えた。 　ただ今後の技術進歩で開発が可能になる油田や未発見油田などを含めた石油の総量は約3兆バレルで変わっていない。生産の可能性がある資源量が同じにもかかわらず生産が加速しているため、枯渇までにかかる年数が短くなった。
ものすごい苦痛を覚えています。市の選挙管理へ苦情メールを送っても反応なし。このまま我慢してていいんでしょうか？それとも何か対策をとるべきでしょうか？　彼らの行為は無意味だと思います。選挙の前だけ大声で叫んだって、ただ迷惑なだけなのに、正直精神科の檻にでも彼らは入るべきだと思うのですが。。
調査の冠がついた捕鯨量を拡大して(しようとして？)欧米の非難をかっている様ですが、なぜいまだに捕鯨なのでしょうか？ まれに刺身でも見かけますが、特段美味でもない様ですし、今時鯨の脂身もどう利用されるのでしょうか？ 遠洋漁業の若手後継者もいないのが現状なのに、あえて欧米に対立してまで得る利益はどこにあるのでしょうか？
とある事情でホームページに汚れた海の画像を載せ、 環境破壊ＳＴＯＰ！的な内容の文章を書こうと思っているのですが、 そういう「汚れた海」の画像を探しているのですがなかなかありません・・。 出来るだけ、沖縄辺りの海がいいです。 テトラポットの下のゴミなど、海近辺の「汚れた」画像でもかまいません。 そういう画像を配布しているサイトはありますでしょうか？
前和光市長のホームページに、アスベストについてこんな記述があります。 「私たちは毎日２リットルほどの水を飲んでいますが、米国環境庁（ＥＰＡ）は水道水１リットルに３０万本のアスベスト繊維が含まれているときに、１０万人に１人が発がんするリスクがあると発表しました。 日本では、昭和54年に、水道水１リットルに４０～１８０万本のアスベスト繊維を検出したという報告があり、……」 http://emx.or.jp/saisentan/ 本当にこのような報告があるのでしょうか。
レジ袋の有料化についてのプレゼンを今度するんですが、それの具体例に使いたいのです。 レジ袋は１枚あたり１８ｃｃの原油を製造に使い、それが年間５５万８千キロリットルになるらしいのですが、これはどれくらいなのか、具体例を用いたいのですけど、たとえばペットボトルならどれくらいになるんでしょうか？
温暖化対策として日本もCO2削減が世論の常識になりつつありますが、何故クールビズや産業界の削減ばかりが叫ばれる一方で、建物のライトアップや夜中の必要以上に明るい照明(お店が閉店後も電気がついているなど)、個人の自動車使用削減は槍玉に上がらないのでしょう？自動車メーカーのようにロビー活動で環境団体の発言を封じ込めるほど資金力もないと思いますが。。。 最近はクリスマスシーズンが年々早まり、既に11月から日本中イルミネーションだらけです。おかしな話だと思いませんか？
タイトル通りの質問です。本日も結構寒くて、今期の冬は暖冬じゃないんじゃないかな？とも思うんですが・・・今期の冬の状況(１２月～来年２月くらいまで）を教えて下さい。
タイトル通りなんですが。 太陽嵐が来るのは本当ですか？？2011年にくるって本当ですか？？ 教えて下さい。分かりやすく教えて下さい。 お願いします。専門家の方も一般人の方も経験者の方も答えて結構です。 お願いします。
廃プラスチックの製品化による循環型社会に関する資料を探しております。簡単で良いのですがそんな資料ありませんでしょうか？
　先日、オカラの大量不法投棄で逮捕された業者がいました。オカラは産業廃棄物だそうなのですが（１９９９年最判）、すごく勿体無く感じました。 　ところで、このオカラからバイオ燃料を生産できないのでしょうか？可能なら、産業廃棄物から一挙に宝の山になる気がするのですが。
燃料代また値上げ。しかし、相変わらず道路渋滞は変わらない。 値上げで道路が空けば、それだけ、流れるので燃費も多少よくなるだろうけど、 渋滞で無駄な排ガスを出し温暖化が促進し、燃料代の負担も増え、全くのメリットがありません。あと、どれくらい値上がれば、車の交通量が減りますかね? 上がるのならば減ってほしいと思うし、税金をとるなら、渋滞の酷いところをすべて立体交差にするとか、電車を地下にもぐさせるかとか対策は常にやってもらいたいと思ってます。先程もTVで科学では万全を尽くしたがあとは、政治力で、、、と言っていた人がいましたが、政治力でマイカー５、3ナンバーは、平日走れないようにするとかそんな対策でるんですかねぇ？？？
２年前、オーストラリアにホームステイした時、今まで仲良くやってきたのに、新聞を読んでいた父親が捕鯨の記事を読んだのか、当然「私たちオーストラリア人は食べないが、なぜ日本人はクジラを食べるのか？」のようなことを聞いてきました。その時はあまりの唐突さに驚いて、絶句してしまいました。「そんなこと聞くなよ」と思いながらも、とりあえず、まだ残りの日数があるので、気まずい雰囲気になるのはマズイと思って、「日本人がなぜクジラを食べたがるのか分からない。私も食べたことない。」と言って、その話題はそれで終わらせましたが、直に、オーストラリア人が鯨を食べることに嫌悪感を抱いていることを確認させられて、驚きました。今となっては「それは文化だからですよ。なぜオーストラリアにはそれを嫌う人がいるのか」と逆に聞き返せばよかったと思っています。（と言ってもどうせ、知的動物だから、絶滅の危機にあるから、と反論されると考えていましたが）皆さんはなぜ彼らは日本の捕鯨に嫌悪感を抱いていると思いますか？彼らにとってそんに重要なことなのでしょうか？やっぱりあの時、ちゃんと日本人として意見を言っておくべきだったかな？
私の弟はある専門学校（まったくの無名学校）に通っています。宿題（？）で「学校で温暖化現象の対策として何か出来ることはないか」というのを出題されたそうです。なにかヒントになるようなことはないでしょうか？頭の悪い兄弟二人で考えているのですが中々いい案が浮かばず悩んでいます。宜しくお願いします。
何故日本の炭素税（環境省案）は欧州諸国の温暖化対策税に比べて低率なのですか？ 日本の環境省案の炭素税税率が低率であることは聞いた事がありました。 しかし、 http://www.env.go.jp/council/16pol-ear/y162-13/r … のデータを見ると、 各国の温暖化対策税（例えばイギリスでは気候変動税）は様々ですが、どの国と比べても日本の炭素税（環境省案）は税率はあまりにも低いです。 環境省案のほかにも、いくつかの案を参考にしましたが、いずれも低率のようです。 それとも、私の見方が間違っているのでしょうか。 円/t-Cは、CO2一トンあたりに支払う税（円換算）ですよね。 だとすれば、 http://www.env.go.jp/council/16pol-ear/y162-13/r … のフィンランドの税率は、ガソリン～天然ガスまでの円/t-C合計ということになると思います。 環境省案が2400円/t-C程度ですから、フィンランドはそれに比べてものすごく高率ということになりませんか？ １、私のデータの見方が間違っているかどうか ２、データの見方が間違っていないとすれば、何故各国との税率があまりにも違うのか この2点について教えてください。
市町村でゴミとして回収された蛍光灯は、どのような処分をされているのでしょうか？ 温暖化防止等で電球から蛍光灯への切り替えを進めているようですが、水銀の処理が不安です。一般的に蛍光灯の水銀がどのように処分されているのか、教えて下さい。
いつも参考にさせて頂き有難うございます。 小さな村の役員をしています。毎年膨大な村の森林を村人で２日間奉仕作業を、しています。村の人も年寄りが多く毎年大変です。 今年も、奉仕活動で森林と手入れをしましたが、一箇所（植林できる） 山を整理しました。いつでも植林が出来るのですが、果たして現状で、 杉や桧を植えても、孫の代で村の財産になる様では気の遠くなる話です。何か、他の物を植えて、それが、地球環境に繋がり、循環型企業 もしくは、支援団体で、お役に立てる様な所はないでしょうか？ 小さい村で森林が多いですが、何かヒントになる事をお聞かせ頂ければ 幸いです。宜しくお願いします。
フロン回収率とは、何をフロンの回収量で割るのでしょうか？ 特定フロンなどに関しては製造禁止になっているため、生産量ではないのか？と悩んでいます。でもその年初のストックだったら、年々回収率は半端なく上がっていきますよね・・・？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 また、そのような年次データがあればお願いします。環境省のDBを見てもあまりぱっとしたものがなかったため・・・（しかも古い）
今年の冬は、どんな気候になりますか？
バイオエタノールとバイオメタノールの違いを教えてください？
バイオエタノールはガソリンからでる「CO2」より２倍の温暖化効果を生む気体が出ると言う人がいるのですがその気体が何か教えてください？
自家汚染ってなんですか？家庭用洗剤が川などに流れることにより魚に影響が…みたいなことなんですか？
近年石油価格の上昇に伴い、バイオマスエタノールが注目されていますが下記のような疑問がありますのでご回答御願いします。 １：バイオマスエタノールは様々な穀物を使い生産されていますが、詳しい生産方法やどういった原料があるのか。また何故近年こんなに注目されているのか。 ２：環境問題の解決のためバイオマスエタノールは有効なのか。 ３：環境問題とは別にバイオマスエタノールが世界経済に与える影響は何が存在するのか。 疑問（質問）が多くてすいませんが、ご回答御願いいたします。
今、温暖化の勉強をしています。そこで、自動車一台の製造過程において、どれだけの電力を消費しているのか調べているのですが、全く詳しい情報が出てこないです。僕の調べ方がおかしいのでしょうか？ どなたか詳しい方がおられましたら、数値なり書籍なりHPなりの情報を教えて下さい。よろしくお願いします。
陸上生態系の有機物量は炭素換算で2050Gt 陸上生態系に存在する有機物量の約2/3を森林生態系が占めています。 地球規模で大気中に存在するCO2量は、炭素換算で750ギガトン 炭素換算で1000Gtの植物を全て伐採して、製材所の保管庫に完全保存すると、伐採した土地に約25年かかって森林が再形成されます。すると、毎年大気中から炭素換算で40Gtの二酸化炭素を吸収する。すると、19年で空気中の二酸化炭素は0となり、新たな危機が到来すると思います。 この理論は仮説ですが、正しいでしょうか。 また、二酸化炭素のない大気では何が起こるのか想像もつきません。どうなるのか教えてください。 ※ データは次のサイトから取りました。 １．地球規模の炭素循環と森林 http://www-cger2.nies.go.jp/warm/flux/flux.html
英語の意味が分かりません(>_<) SVOのはっきりした英文じゃなくて、箇条書きみたいに 書き下した崩した英文なんですけど、言葉の意味が分からなくて 大意が取れません。。。 「AE Auto Oil Directive reducing Nox, CO, NMVOC and benzene to <20% 1990 levels, PM10 <42%」 という文です。 最初のAE～の意味から何のことか分からないので、どなたか日本語 で大意を言える方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします m(_ _)m
ISO 14001 認証取得に向け取り組んでおります 製造業の営業担当ですがスタート時点の環境側面がどうしても浮かんできません 紙 ごみ 電気 ぐらいしか浮かんでこないのですがいかがしたものでしょうか？ 実例を含めよきアドバイスをお願いします
よく、車から出る排出ガスばかりが、地球温暖化だと指摘されますが、こうしてパソコンが普及し、電気を使うことがここ１０年で多くなったことも大きいのでしょうか。特に中国が、そのような傾向にある感じがします。また、企業なんかでも、パソコンを使わないのに立ち上げが面倒なため、待機させておく電気も影響しているんでしょうか。なんだか最近、超急激に地球温暖化を訴える実態を知りたいです。
炭素の保存という角度から森林を見ると、森林の抱える植物の質量は、炭素の量に比例し、それは、光合成による二酸化炭素の吸収量に比例する。 しかし、一方、植物は呼吸により二酸化炭素を排出し、また腐敗、火災による燃焼、酸化により、二酸化炭素を空中に放出します。 つまり、森林の抱える植物の質量が一定であれば、森林の吸収する二酸化炭素と森林から出る二酸化炭素の量は一定だということになります。 この理論は正しいのでしょうか。つまり、森林の存在そのものは、過去に二酸化炭素は吸収したが、今後森林の規模が一定であれば、森林の存在そのものは、二酸化炭素の減少には寄与しないことになります。 森林を伐採して、植物のない土地に変えた場合、伐採した植物の相当量の二酸化炭素が将来増える。ということでいいのでしょうか。 この場合、世界の全ての植物を伐採し、地球を禿山にしたと仮定すると、どれだけのパーセントの二酸化炭素が増加するのでしょうか。 現実にはありえないことで、考えたくありませんが、ひとつの理論的叩き台として把握しておきたいと思います。
アスファルト舗装にはタールが使われているとの説がありますが、車のタイヤが削って行く舗装面の粉塵には発癌性は無いのでしょうか。 道路添いの家で毎日粉塵と排気ガスを吸っているので気になります。
環境のことを考えると、牛乳や、スープの飲み残しはどこへ捨てるべきなのでしょうか？ 流しに捨てるのは絶対イヤだけど、ティッシュや古新聞に吸わせて捨てる方法だと、それらも大切な資源を無駄にしているようで気が引けます。 皆様はどんな方法で飲み残しを処分されてますか？ 是非参考にさせて戴きたいです！ 宜しく御願い致します（^0^）/
こんばんは。 タイトル通りなんですが、「都市型災害」とは何ですか？ 地下街、地下鉄、地下通路に大雨の際、雨水が流れ込むことだけはわかりましたが、、 他には何が当てはまるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
こんばんは。私は某私鉄の駅員をやっております。 朝、改札に立っているとポイ捨てをするお客を見ることが多々あります。 改札外（うちの私有地）でタバコをポイ捨てし、平然と改札機を通って電車に乗っていく方が多く、特に雨の日なんかは掃除に苦労します。 相手はお客様であり、注意してトラブルになった場合、会社のイメージが悪くなったり、殴られてしまったりしてはシャレになりません。 私も喫煙者ですが、ポイ捨てする人は絶対に許せません。 私たちはなるべくトラブルを起こさないよう仕事をしています。 しかしこういう場合、やはり一言「ポイ捨てはやめてもらえますか？」等の言葉をかけたほうがよいのでしょうか？ また皆様が仮にポイ捨てをした場合、駅員に注意された場合どう思われますか？
今年の夏は異常に暑かったみたいですが、こういう年の冬は例年より寒くなるのでしょうか？ また、地球温暖化のこともよくテレビで言っていますが、来年の夏はもっと暑くなるのでしょうか？ 再来年はさらに暑くなっていくのでしょうか？ ＣＯ２をなるべく出さないように自分のできる範囲で気をつけていますが、とても不安です。
私は今公害について調べています。 そこでわからない事があったので質問させてください。 環境省のホームページをみたのですがわかりませんでした。 公害を認定している機関、これ以上の数値と公害と認定されるなど わからない事が多々あるので教えてください。 わかりやすいサイトを教えていただけたら幸いです。
「家庭から出る一般ごみを有料化すべきか否か」という議題でディベートを行います。 私は否定側なのですが、有料化しなくてもごみの減量化につながるという資料やHPを知っていたら教えて下さい。
こんにちは。 オゾン層の破壊について調べていたんですが、 南極上空に９月から１０月にかけて現れるオゾンホールは、 一般に懸念されている環境問題としてのオゾン層の破壊とは異なり、 気候の問題であるということを述べているページを見つけました。 私も調べをすすめていくうちに、後者の意見の方が正しいような・・・と思うようになったのですが、 そういったことをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご意見をいただきたいと思います。
川崎や本牧で釣った魚をみんな食べているとのことですが、食べても大丈夫でしょうか？釣りは好きなのですが、工業地帯なので不安です。
私は、計量証明事業所で大気（排ガス)測定に従事しています。排ガス中の硫黄酸化物の測定は、JIS-K-0103にしたがって測定しておりますが、スクラバーの出口などミストが共存する場合、吸収瓶内にミストが混入し、正確な排ガス中の硫黄酸化物量を測定することが困難な状況です。 　吸収瓶の前に空瓶を取り付けミストが吸収瓶に入り込まない方法や、採取管の先端に細工し、ガスのみを吸引できるような機構を付加した場合の測定は、計量証明書として提出できるのでしょうか？ 　証明書として取扱うことが出来ない場合、報告書として取扱うこととなりますが、この場合、大気汚染防止で規制されてある硫黄酸化物量としては証明できない。ということになるのでしょうか？ 　JISどおりで行い、ばらつきのある値を証明値としてだすこともできないのですが・・・ 　何かこの件に関して方策等あればご教示下さい。 　JISどおりで行い、ばらつきのある値を証明値としてだすこともできないのですが・・・ 　何かこの件に関して方策等あればご教示下さい。
割り箸問題を調べていて、年間割り箸200億膳分の木材が中国で伐採され、主に日本で使用されていることは分かったのですが、それが中国で伐採される全体量の内どれだけを占めているのかを知りたく思いました。木炭用に使用されている量などと比較できるデータがあると嬉しいのですが。どうぞよろしくお願いします。
もう１０数年前から家電ではスチロールレス梱包が主流になり、各社の環境白書にも「スチロールレス梱包採用」の文字をよく見かけます。 ところでスチロールレス梱包はどういう理屈で環境に優しいということになるのでしょうか。 代替品として紙を使っているようですが、木材という天然資源を使ってまでスチロールを削減する必要性がよくわかりません。 もうすぐ環境対応に関する会議があるのですが、考えていて根拠があやふやなことに気がつきました。 ご存知の方、簡単にでもお答え頂ければ幸いです。
最近環境問題で「六価クロム」という言葉を耳にします。 調べてみたらクロム単体では無害で三価や六価になると有害だということでした。この三価や六価というのはどういう事でしょうか。 酸化したり化学変化を起こして化合物になったりする状態でしょうか。
2007年に入ってIPCCの第4次レポートが順次公開されていますが、WG1（科学的知見）のグループでは、全球気候モデルとして日本からも東京大学気候システム研究センターからMIROC、気象研究所からMRI-CGCMがデータの提供を行っています。 日本で全球気候モデルを持っているのはこの2つの機関だけでしょうか？ 神奈川の地球シミュレータセンターでもCFESなるモデルを作っているようですが、これは上記２つのモデルとは別のものですか？ ところで、こういう複雑で大規模なものを、なぜみんなで協力して作らないんでしょうか？日本の頭脳の最先端が結集して、最先端のスーパーコンピュータでシミュレーションをすれば、もっといいものができるのではないか・・・というのは間違いでしょうか？
最近よく温暖化のことをよく聞きますが 前によく聞いたオゾン層の破壊のことは 最近ぜんぜん聞きません。 解決したのですか？ それとも朝青龍問題みたいになったからですか？
割り箸は、森林を作るときに生じる不要な木材を使用しているため、 かえって環境保護につながっているという話を聞いたことがあります。 反対に、割り箸ではなく、自分の箸を持ち歩いている人が環境保護者のように扱われてるＴＶも見ました。 なにが正しいのでしょう？
今、高校の卒業文集のために 「人間の生活と動物の生きる為の知恵について」 という題で、文章を書いています。 そこで、みなさまに以下の文章を参考に 人間と動物との共存の観点から 考える事があれば教えて頂きたいです。 アンケートだと思って頂けると嬉しいです。 「生活において、カラスからの被害が問題になっています カラスは増加しており、増加の原因は 人々の出す、生ゴミが多いことです。 対策としてはゴミを減らす事や、ゴミ捨ての際に 袋にまとめ網をかぶせたりする事です。 ですが、カラスの寿命は８．９年で カラスを減らしていくには、簡単に減らせなく １０年単位で考えて行かなくてはなりません 都心の人間がカラスを異常に増やした、 そのツケが回ってきている」 どうぞ宜しくお願いします
何のテレビ番組か忘れましたけど、某国の排出権の 相場は１ｔあたり６０円で取引されていると見ました。 先進国の排出量が１０００万トンだと、これもテレビ番組 で見たのですが、仮に1000万×６０円＝６億円分の排出権 をもてば、その年の義務は果たせるのですか？ 負担が軽すぎるので、勘違いでしょうか？
二酸化炭素削減のためにバイオエタノールが使用される ようですが、なぜ水素エネルギーを使用しないのでしょうか？ また、精製にかかるコスト面なのでしょうか？
ものすごくうるさくドアを閉め、嫌がらせをする父がいます。 他にも、うちの近所では、車のアクセル空ぶかしやら、新聞配達のバイクの騒音、配送業者の車のドアを閉めるときの力の入れすぎによる爆音がひどく、心臓に確実になんらかの影響が出ています。 これってもしかしたら、携帯電話だとか無線ＬＡＮだとかの電磁波とかも人体に影響してたりするんでしょうか？ その辺の研究をしてる機関はありますか？？
ＮＨＫの科学番組で電池自動車の車の種類と性能比、ＣＯ２排出/ｋｍなどを見て、考えたことです。 燃料電池車のＣＯ２排出量が（今回の量は全て　ｇ－ＣＯ２/ｋｍの単位とする）ガソリン車の1/2と抑えられた。このときの映像で、 燃料電池車がどれだけＨ２Ｏを排出しているかの映像が有ったが、ふかしてるとは思うが相当な量が出た。 (1)、これを、寒冷地を除く場所で、ほとんど液体として道路に逃がし、その液体を使用して、うちみずのようにはなり得ないのだろうか？ その様にすれば、状態変化の熱吸収でヒートアイランド現象が緩和されるのではないかと思ったのですが。 素人なのでまったく分かりません これは、 (2)そもそも水蒸気で逃がそうとするような水の温度なのですか？ (3)その考えは不適か （路面状況は考えられたら考えてください） 教えてください（読みづらく申し訳ありません）
地球温暖化の影響もあり、砂漠はどんどん広がっているようですが、 砂漠の砂を何かに再利用できませんか？ よろしくお願いします。
初めまして。 大学のプレゼンテーションの中で、国が企業に対して行っている環境規制と、さらにそれを、各地方自治体が具体化させている企業に対する環境規制を調べています。 ネットを使って調べてはいるのですが、行き詰まっていまったため、みなさんの力をお借りできればと思っています。 ここでみなさんにお答え頂きたいのは、「各地方自治体の企業に対する環境規制」です。 多くの環境規制が国から地方自治体に委譲され、自治体毎に細分化される傾向にあるので、どの都道府県を扱うかによって全く違うと思います。 今の所、どの都道府県かは決めていませんし、数例を取り上げたいと思っています。 また、特に地球温暖化に焦点を当てるプレゼンテーションにする予定のため、それに関連するHPや書籍、ご意見、情報などを頂ければ光栄です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
二酸化炭素の固定促進とは、どのようなことを行うのでしょうか？ よろしくおねがいします！
こんにちは。 地球温暖化について現在勉強中の者です。 温暖化は地球全体で考える問題ではあるのですが、温室効果ガス排出量の違いで地域毎に気温上昇のバラツキはあるのでしょうか？ 例えば、二酸化炭素排出量の大きい国では、他国よりも気温の上昇は大きくなり、更にミクロに考えると、大量の電気を使用する首都圏では他の場所に比較して気温が高くなるのでしょうか？（ヒートアイランド現象を考慮しないとした場合） 二酸化炭素は空気より重い気体というのを昔習ったことがありますが、そういう視点で考えると、大気圏近くで温室効果ガスの層を作るよりも、排出源の上空に二酸化炭素の層を作って、その下の排出源が温暖化するという現象が起こるような気がするのですが間違いでしょうか？
タイトル通りです。　地球温暖防止のＴシャツとか販売してるところは、ありますでしょうか？？ 他に色々Ｔシャツを探しています。　 皆様お願いします。
京都議定書に、京都メカニズムが組み込まれた経緯をなるべく詳しく知りたいです。アメリカのゴア氏が絡んでいるとの話を聞いたのですが、実際のところはどのような経緯だったのでしょうか。 参考になるＵＲＬもあると助かります。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。紙のリサイクルについて興味を持ち、色々調べているうちに疑問に思ったので質問させて下さい。 会社で書類を綴じるのに、穴あけパンチを使っています。 そのためパンチくずが結構出るのですが、これもリサイクルできるのでしょうか？ リサイクル用の紙くずBOXが設置されているので、そこに捨てているのですが、これほど小さいとリサイクル可能なのか疑問に思いました。 リサイクル関係のHPにはよく「せいぜい名刺大の大きさがないと再生は難しい」「小さい紙くずは可燃ごみへ」というような事が書いてあるので・・・。 色々な大きさの紙くずも一緒にBOXに入れられているので、その中に混ぜて処理すれば技術的には再生も可能なんでしょうか？ でも、もしこの大きさがリサイクル不可ならば、ルーズリーフとかリングノートとか作っているメーカーで出るであろう大量のパンチくず（？）って、ただただ捨てられてるんでしょうか。 なんとなく疑問に思ったので、ご存知の方いましたら教えて下さい。
教えてください。 よく地球温暖化により北極の氷が融けると、海水面が上昇し島々が消えていく。。。と聞きますが、本当に北極の氷って融けてるのでしょうか？ 噂では平均－３０℃と言われてるのに、そんな状態で 融けてるのでしょうか？ すごく不思議でしょうがない。。。 融けても水面は上昇しない事は、調べで解りましたが、融ける事自体が解りません。 良きアドバイスを！！
海と陸の境界線は、なにか基準があるのでしょうか？ 例えば、海に接している市町村は、海と陸の境界線がはっきりと決まっていなと、面積が確認できませんよね。 どういう基準があるのか教えてください。 それと、海岸沿いの浜辺は陸だと思いますが、その浜辺の所有権は登記簿上誰になっているのでしょうか？
自然の豊かな観光地に行ってみると　ゴミ箱が無いところがよく有ります。 その趣旨は地域によってさまざまですが”ゴミ０宣言の村”　”クリーンな村宣言”などさまざまですが　そんなところを訪問するにつれて　ゴミ箱が置いていないのはちょっとおかしいのじゃないか？？？と思っています。 だいたいそのような地域は自然豊かな地域が多いですが　観光客が来ればその地域で購入した物品にもゴミが出るはずです、お団子の容器　とうもろこしの残り　飲み物の容器など　人が行動すれば必ず付いて来るものです。 このような宣言は　言わせてもらうと”ゴミ処理放棄の町”というのは言い過ぎでしょうか？ ゴミ箱が無くなればクリーンになるとは思えません、たちの悪い人間ならば窓から捨てるリスクもあると思います、それに　持ち越されたゴミはその隣町で廃棄される可能性も高いでしょう。 ゴミ箱の問題が色々ある事は判ります、通過する車両が途中でゴミを処分したり　心無い人間の家庭ゴミ等を捨てたり　地域には関係ないゴミも当然あるでしょうが　それでゴミ箱を無くすのは地域の環境に貢献すると言うスローガンはおかしいと思います。 皆さんはどう思いますか？
高速道のパ－キング、競い合うかのように聞こえてくるエンジン音、 窓から入ってくる初秋のすがすがしい空気、未来を背負う子供たちのためにもエンジンＯＦＦ・・・と　なるいい方法はないでしょうか？
近年、高濃度ＰＣＢの回収処分が開始され徐々に実施されていますが 　低濃度ＰＣＢ含有のトランスを所持しています 低濃度に関しては、国から依然として回収計画が発表されていないため 　その間、保管が余儀なくされています そこで保管の際の漏洩防止カバー（トレイ）なのですが 　ＰＣＢの性質から、ステンレス製・鉄製　以外でも 　　樹脂性などで漏洩が有った場合に耐えうる材質をご存知でしょうか？ 　　 　　ご教示のほど宜しくお願いいたします
私は大学3年生、理工学部、電気系の学科に通う者です。 今、第1種電気主任技術者を取得するか（特定の授業を履修すれば取得可能）迷っています。 その理由は、環境問題（地球温暖化など）と関わりがあるのか分からないからです。 もし関わりがあるのなら、第1種電気主任技術者を取得したいですし、関わりがないのなら取得する必要はありません。 質問なのですが、第1種電気主任技術者を持っていれば、環境問題解決（地球温暖化防止など）の研究に役立つでしょうか？？ また第1種電気主任技術者を持っていれば、環境問題解決を行っている企業に入社するのは有利になるのでしょうか？ よく分からないので、何でもいいのでアドバイスください（＞＜） お願いします！
お世話になります。 日本でも知床や白神山地、屋久島など豊かな自然が認められ世界遺産に指定されております。 ですが指定を受けたとたんに地元が色めきだち、観光ツアーや村おこしに利用するのは筋が違うと思います。 本来は世界遺産に指定されたと同時に人の立ち入りを一切禁止するくらいの姿勢があって当然だと思うのですが、逆に自然破壊の要因になる観光客（たとえ彼らに悪意が無くても）を誘致し、金儲けに利用するのは「自然保護」の趣旨に反しているのではないでしょうか？
明日高校の政経の授業で、地球温暖化について3分間スピーチを行うことになりました。 今まで色々情報収集をしていたのですが、ピンとくるものではありませんでした。 参考になりそうなサイトなどありましたら是非教えてください。 ちなみにwikiの検索結果はどれも学者レベルの難しい内容だったので…。 よろしくお願いいたします。
つい２、３日前に気温30度で暑い暑いと言っていたら 昨日急激に冷え込んで20度を割り、雨の中歯がカタカタ鳴るほど寒くなりました。 テレビを見たら11月上旬の気温ということで驚きました。 しかし週間天気を見るとまた25度以上の夏日が続くようです。 最近、季節の変わり目に急激な気温の上下がある気がするのですが これって当たり前の現象なんでしょうか？ これも温暖化の影響なのかと心配です。 温暖化は平均気温の上昇だけでなく、変な時期に急に寒くなる、っていう現象もあるのですか？
環境をテーマにした「国際シンポジウム」の運営を担当しています。 「国際シンポジウム」なので、講演の同時通訳（日本語と英語）の準備もするのですが、来場者は日本人がほとんどで、日本語から英語に同時通訳する意味がありません。 費用をほとんどかけることなく、外国人を多く集める良い手段はありませんでしょうか？（数百人の定員なので、そのうち数１０人で良いのですが。） よろしくお願い申し上げます。
茨城県南地区に住む者です。今日はとても涼しいどころか寒いです。室内温度も２３℃位しかありません。天候も曇ってますが、これからこんな感じで寒くなってしまうのでしょうか？それともここ2～3日の事なんでしょうか？同じ関東地域に住んでる方教えて下さい。
大学のゼミで中国の環境問題について３０００字程度のレポートを 書かなければならないのですが中国の環境問題について詳しく書かれている書籍や雑誌などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
地域の自然のあり方について考えています。私の地域では自然を利用した自然体験施設や、必要もないダムの建設が進んでいますが私は納得できません。過疎化が進んでいる地域ならば、地域おこしに乗り出すのは当然のことと思いますが、自然体験施設を作れば、たしかに来客が増えるかもしれませんが、ゴミのポイ捨ても問題となるでしょう。仮に来客が来なければただのお金の無駄遣い。ダムを作れば自然に大きな被害が間違いなく及びます。なぜこのような無駄なことをするのか？自然は自然のままであるべきだと思います。このままでは、自然さえも失われてしまいます。自然をもっとうまく利用する方法はないんでしょうか？
環境問題に関してはいろいろと注目されていますが、実際に皆さんの生活の中で「環境のためなら」という元でならば、どのくらいの出費を許せますか？　アウトドアなどをされたときに出たゴミに料金を課せられたらいかがですか？　または今後、生活から出たゴミの量に対して料金を課せられたらいかがですか？
漠然とした質問かもしれませんが、是非ご理解ください。 現在働いている会社（海外）で、食物のデンプンを使って作られた簡易容器を販売しようと考えてます。プラスチックや発泡スチロールなどとは異なり、使用後ゴミと捨てられた後は微生物の働きにより「生分解」され、自然に戻るものなのです。ですからある意味その容器だけならばゴミ箱に捨てなくてもいいわけです（もちろん勧めませんが・・・）。これを実際に商品として日本の市場に出すためにはどのようなことが必要となっていくのでしょうか？　宜しくご指導願います。
『エコ』について素朴な疑問があるので、教えてください。 最近、「マイ箸」「エコバッグ」など、エコを考えたものが流行ってますよね。 私も地球環境をよくしたいので、こういう活動を積極的にしていきたいと思っているのですが、なんだかエコのそもそもの意味が分からなくなってきました。 これらを使用するのは、つまり『ゴミの発生を防ごう』ということですよね？ ということは、割り箸を使っても、レジ袋を使っても、ゴミとして出さなければＯＫということですか？ 私の家ではお弁当などを買って食べ終わったら、割り箸は捨てずに洗って使っています（貧乏くさいですが・笑）。 レジ袋も、スーパーやコンビニなどでもらうけど、次回の買い物するときとか再利用して使っています。 割り箸もレジ袋も使用していますが、これでもエコ活動と言えるのでしょうか？？ それから、割り箸やレジ袋って、生産した時点で将来ゴミになることが分かっているので、私たちが「ゴミの発生を防ごう」と努力するよりも、そのもの自体の「生産を減らす」方がいいのでは？と思います。 生産した時点で地球環境によくないってことですよね？ 生産し続ける限りはゴミの発生を防ぐことは出来ないと思うのですが…。 私もエコ活動したいのですが、そういうことを考えていたら、本来のエコの意義が分からなくなってしまいました。 無知でお恥ずかしい限りですが、分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
私の認識が甘かったら申しわけありませんが、環境保護環境保護といいながら、究極的な方法、あるいは絶対的な方法である「人間を減らす」ということをなぜ流布しないのでしょうか。子供を作らないで生涯を終えるということが、実は（政治を考えなければ）究極唯一な方法であると思います。 所詮、自分の幸せを犠牲にするという思考法はないのでしょうか？
私は今、大学推薦入試のための志望理由書を書いています。 経済学部で、環境問題に興味があるので、環境経済学を学び、その解決策を考えたいという流れなのですが、いまいち説得力に欠けるので、将来の職業も書こうと思います。国際的な環境問題（地球温暖化とか）に携わる仕事といったら、どのようなものがあるのでしょうか？国連職員になって、ＵＮＥＰで働きたいとかですかね？ 　何か、いいものはありますでしょうか？志望理由書の提出期限があさってなので、早急に教えてくださる人がいましたらありがたいです。よろしくお願いします。
リサイクルに興味があったので質問しました。 例えばジュースの缶やビンなどのリサイクルはどのような行程を経ているのでしょうか？ごみで運ばれてきたままだと中身が残っていたりして、洗浄などはあると思うのですが、どういう風にリサイクルされているのか全く分からないので、ゴミ回収からリサイクルまでの過程を詳しく教えて下さい。
家（自営）で使わなくなった棚などを解体して、リサイクル業者 へ持っていこうかと検討中です。 主に、ステンレスとスチールですが、持ち込みの場合、 現在１kgいくらくらいで買い取ってもらえるでしょうか？ ついでに、古雑誌（古紙）も引き取ってもらおうと思います。 古紙、ステンレス、スチール、アルミの買い取り単価の相場を お知りの方は、教えてください。 よろしくお願い致します。
テレビで「アメリカザリガニが田んぼに増えて穴を開けたりして困ってるので捕獲してエビチリならぬザリチリにして食ってる」という特集をやってました。子供の頃ザリガニつりをしましたが「毒があるので食うな」と言われた記憶があり、今迄そう信じていたのでびっくりしました。毒はあるんでしょうか？ふぐみたく毒のある部分を除いて調理してるんでしょうか？
水道水の緩衝剤（バッファー）とは、何という薬品でしょうか。
今と昔のゴミの量が違うのはなぜ
http://www.ijis.iarc.uaf.edu/cgi-bin/seaice-moni … 今年、北極の氷の面積が史上最小を記録し、８月の時点で９月には ２０４０年から２０５０年の予想値の４５０万平方KMになるとの予測がでましたが、今現在４２５万平方KM（上記URL参照）です。海面が現れ、熱吸収率や海流の関係から加速度的に融解が進んでいるようです。夏の間、北極の氷が全てなくなると世界の気候にどのような影響がありますか？北極でも低気圧が発生しやすくなって、気圧配置がだいぶ変わるような気がするのですが。
タバコは、二酸化炭素をたくさん出すと思うのですが、 どうして地球温暖化が叫ばれているのにタバコはなくならないのでしょうか？ また、健康を害するからタバコなんてなくなれ！という意見はよく聞きますが、 地球温暖化の原因になってるからタバコなんてなくなれ！という意見はあまり聞かない気がします。なんででしょうか？
森林施行のボランティアに参加しているのですが、間伐した丸太（杉、檜等）のだいたいの重さを計算することは可能なのでしょうか、計算方法があれば教えてください．また、間伐する時期等による変化もあると考えているのですが、どうでしょうか？ よろしくお願いします．
郵便配達（ご苦労様です）のバイクですが、停車中は殆どエンジン掛けっぱなしです。アパートの前でも同様です。公的機関としてどうなんでしょうか？ 郵便局の内規等はどうなってるのでしょうか？
こんにちは。 私は、中学校の壁新聞で「環境と私たちに出来ること」というテーマで 記事を書くことになりました。 そこで、記事の内容に「●●をすることで▲▲がどうなる」というような 具体的事例を盛り込みたいと考えました。 例)「エアコンを何時間つけていると二酸化炭素が何キロ排出される」 　 「何回分の買い物袋の代わりにエコバッグを使うことで 　　何キロ分の石油の節約になる」など そこで、そういった例を掲載しているサイトなどを知っている方がいらっしゃれば、ぜひ教えていただきたいんです。 ※環境gooは閲覧済みです。 もちろん、自分が知っていることを回答として書いてくだるのも 大歓迎です。 なお、余談ですがその新聞はコンクールの審査対象になるので、何としても説得力のある記事を書きたいんです！ どうか皆様よろしくお願いします。
　水田に挟まれた道を通勤に使うため、夏の夜になると光に誘われた羽虫が体当たりしてくるため、車の前面は虫だらけでした。しかし２～３年程前から羽虫をほとんど見かけなくなり、１ヶ月洗ってないのに車はきれいなままです。 　そういえば蛙の鳴き声も激減しているし、蚊に刺されることは５回もありません。一方でドジョウや鷺を見かけるようになりました。 　田んぼは、一部が畑や住宅地になりましたが、残っている面積はまだ広大です。 　私にとっては、住みやすくなり良いことなのですが、変化が急すぎてとても気になります。画期的な農薬の普及があったのでしょうか。新たな生物・微生物が繁殖したのでしょうか。ご存知の方、いらっしゃいましたらお教えください。 　水戸近郊に住んでおります。
現在、地球温暖化が進んでいて、我々が生活する限り、地球温暖化は進むと考えられています。 環境の映画で「デイアフタートゥモロー」がありますが、その中で出てきた説。 地球温暖化により氷が溶ける。 　↓ 塩分濃度が上昇。 　↓ 海流が変わる 　↓ 氷河期が来る。 という話なのですが、それは本当でしょうか？ このまま地球温暖化は進みっぱなしなのでしょうか？ このまま進むとどうなってしまうのでしょうか？ 誰か教えてください。
次のサイトは気象庁の台風情報です。 数字の意味が少しわかりません。 一番上の行は台風個別の情報で、 次の行は、 51021906 002 2 200 1385 1010 これは、 1951年2月19日午前6時、　北緯20.0度、東経138.5度、1010ヘクトパスカルだと思います。 これでいいのでしょうか。 それから、その他の数字、002、2 もわかりましたら教えてください。 よろしくお願いします。 素人です。 http://www.jma.go.jp/jma/jma-eng/jma-center/rsmc …
こんばんは。 祖父母の家は今でも湧き水を生活用水として利用しています。 何十年か前に検査を受けたとき、動物の糞尿が混じっていて、生水は飲まないようにといわれていたのですが、普通に皆飲んでいます。数十年経過した今、孫である僕は心配になり、水質検査を依頼したく、その団体を知っている人教えてください。 低額でしてくれるところが希望です。
　京都議定書とか～ 　　数値を守っているかを・・ 　誰が計っているのですか・・？ 何処　判るのですか？
ＮＨＫ教育テレビ高校生の地理で 環境問題を取り上げていました。 その番組の中で個人のゴミの量の８倍！！！あるのが 事業者（つまり法人企業などでしょう）が出していると 言っていました。 私は、海外旅行は、32ヶ国に行きました。 タイには、20回以上は行っています。 いろんな経験をしているからこの時私の鋭い感が働き ビビ～ときました。 個人で大騒ぎしてまでゴミを減らすキャンペーンをする必要性があるのだろうか？と疑問に思いましたが みなさんは、どう思われますか？
今回、ちょうど台風上陸の次の日に用事あるので、気にしていてふと思ったのですが・・・ 台風は基本的に中心が来る前(中心より前)の時点が、雨が強いのでしょうか？ また進路の右側、左側どちらのほうが、雨・風ともに強いのでしょうか？
アマゾンの森を購入する事で森林破壊を防いでしまおう。というNGOがあるとテレビで見ました。検索してみたのですが、いまいち見つかりません。そのNGO（いくつかあるようです）の団体名やHPをご存知の方教えてください。
5時間かけて除雪機を使用して除雪した場合、二酸化炭素の排出量を求めるには、除雪機の仕様のどの数字が必要で、どのように算出すれば良いのでしょうか？ご指導よろしくお願い致します。
私の住んでいる地域ではプラマークのあるものを資源ごみ、それ以外のビニールごみやナイロン袋などは破砕ごみとして出しています。 納豆のパックはプラマークがあり資源ごみに類されるのですが食べる時に納豆を混ぜるので食べた後の中身は結構ネバネバして汚いです。これでも資源ごみとして捨ててよいのでしょうか？
こんにちわ。 二酸化炭素排出など環境問題について調べています。 注目したのが、乾電池の使い捨てです。 都道府県別に年間の廃棄量を調べたいと思ったのですが、なかなか見つかりません。 どこかの地方都市（人口2万人程度）では年間35万トンの電池を廃棄しているとのことでした。 東京都など凄いでしょうね。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら是非教えてください。
マンションの清掃関係の仕事を、管理会社を通して行っています。 その際に、敷地内の側溝の泥上げを行うのですが、この泥土について 　(1)当然これは産業廃棄物？ 　(2)産業廃棄物だとして、どのような処理が適正？ 　(3)処分に掛かる費用は、誰（マンション管理組合、管理会社、当方） 　　が払うべき？ 　(4)(3)で管理会社または当方が払うとした場合、管理組合へ清掃費の 　　一部として処理費を負担してもらうのは問題なし？ 以上宜しくお願いします。
国はクールビズを積極的に普及させていますよね。冷房の温度を２８度に設定とか、ネクタイなしとか。でもそのニュースを伝えているアナウンサーの方々はみなスーツにネクタイですよね。 気温が３５度とかの時でもニュースを読む人はこの姿。つまりスタジオでは冷房ガンガンなんでしょうか？それはおかしいでしょ。 そういったニュースを伝えているメディアがこういった服装というのはどうなんでしょう。 せめてネクタイをとるとかできると思うんですけど。なんでもっと楽な服装にしないんでしょうか？ ニュースと伝えるものは服装が決まっているのでしょうか？だとしたら変えて欲しいです。見てるこっちが熱いですよ。
地球環境問題に対する起業の取り組みに関して興味があります。 地球環境問題に対して、企業の製品やサービスが直接結びつくようなことはあるのでしょうか？ きっと多くの企業が地球環境問題に大して取り組んでるとは思いますが、そのような企業がありましたら教えてください。
日本では排出量取引はまだ導入されていないと思いますが、不思議なことに一部の企業等では既に取引を始めています。排出量取引が結局導入されないと、損になると思いますが、一部の企業等が取引を始めているのは何故でしょうか？ [参考] 温暖化ガス削減基金、アルゼンチンから排出権 http://www.nikkei.co.jp/news/keizai/20070828AT2C …
地球温暖化をくいとめるだけでなく、100年くらい前の気温に戻すことは可能ですか？あるとすればどのような方法ですか？
日本語を勉強している外国人ですが。今論文の要旨を書いています。文法として正しいかどうかわかりません。直してください。よろしく。 　 　現在、日本では、様様な問題を抱えているが、その中で、現在、そして将来においても、特に先進国でも、回避することができない、早急な対策を取る必要がある問題がある。それは「高齢化」である。 　日本高齢化は死亡率の低下と平均寿命の伸びと出生率の低下によるものである。日本高齢者人口の増大に伴って、日本経済にわるい影響をもたらしてきている。年金、医療、介護制度の改革などは必要となる。これら影響に対して、日本政府はどのように、直面するのか？どのような対策を採用するのか？それについて述べようと思う。 本論は三部からなっている。第一部では、高齢化の形成の原因を述べる。第二部では、高齢化は社会への影響を述べる。第三部では、日本政府が高齢化に対して取った対策を述べる。もうすぐ高齢化に入る中国は、その介護保険の政策から何か参考になればいいというのは本論文の目的である。
70万枚の紙の使用量は、森林資源でいうと東京ドーム何個分ですか。 ↑上記の実数でなくても、 紙の量：森林資源の量：東京ドーム の割合などが部分的にでもわかれば算出します。 また、上記の算出につながるような数字や 情報の得られそうな参照ＵＲＬを教えてください。 よろしくお願い致します！
タイトル通りです。 今、学校の課題で「地球環境と人間活動」についてのレポートを作成しているのですが、砂漠化と地球温暖化のどこかに接点があるのではないかと思い、それをまとめたいのです。 インターネットでいろいろと検索をかけましたが、どうもよくわかりません。 よろしければ参考になるホームページ等を紹介していただけたら、と思います。 ちなみに現在高１です。
パチンコ屋には、 タバコを嫌うお客も当然いて、 日本には、健康増進法があり、 受動喫煙について対策をとるべき考え方があるのに、 タバコの煙のすごいお店が多くあります。 パチンコ屋に限らずですが、 店内環境の悪いお店に対してなにか訴えかけるような 管理団体などはないでしょうか？
現在僕は地球温暖化について調べています。 そこで、新聞などで良く取り上げられている異常気象との関係を調べてみたのですが、関係していることはちらほら書かれているものの、具体的に「なぜ」「どのように」関係するのかは書かれていませんでした。 そこで、新聞やニュースで耳にした情報でもいいので、具体的なことを教えてください。
日本で食料危機が起きた場合農業の方はどうなるんですか？ 森林を伐採して畑をつくるとかいいますが、そのあたりはどうなるのでしょうか？
実際に地球は温暖化が進んでいるのでしょうか？ (1)昔と比較して気温はどれ程上昇しているのでしょうか？ (2)温暖化の原因は何でしょうか？ (3)温暖化が今以上進んでしまって、起こり得る災害などがありましたら ぜひお教え下さいませ。
表題の通りなんですが、 ラーメンの汁を台所の流しに捨てる事は、環境問題に良くないですよね？ 正直、カップラーメン等の汁をすべて飲むのは おなかいっぱいになるし、塩分取りすぎだし、飽きるし、 イヤ（＞＜）なんですが 環境問題のために我慢して飲み干した方がいいですかね？ よろしくお願いいたします。
温暖化が叫ばれる今日、企業などではCO2削減などに力を入れているようですが、日々の生活で一個人が簡単に出来る温暖化防止策にはどんなものがありますか？ またその個人の努力を数値などで表すことは可能でしょうか？ 私はそのような温暖化防止対策やリサイクルに大変興味がありますが、具体的に個人の努力が数字になって見えないと本当に努力しているのか実感が湧きません。 理想としてはＴＶ天気予報の後あたりに県別で”エネルギー速報や予報”なるものを放送し、その中で個人の努力もニュースに取り上げて欲しいです。 どなたかそのような内容を企画または掲載しているサイトなど知りませんか？
地球温暖化により、海水面は上昇するとマスコミでも言われておりますし、現に上昇している映像もみたことがあります。 しかし、ある番組である科学者が、海水面は下降するとIPCC？で報告されているとの発言がありました。 ではなぜ今上昇してるのか？と疑問に思ったのですがとくに触れられませんでした。 地域差、はあると思うのですがそのことも特に触れられず... そのひとは今は歴史的には寒い時期なので暑くなってもどうってことないと言っておられていたのですが、それとこれとは違うだろ。と感じました。 実際のところどうなのでしょう？？ 上昇？下降？でも実際水没しかけの島もありますし。
環境保護と利益追求を両立させることができているベンチャー企業を教えてください。（国内か海外かは問いません。）
今日、夕方のニュースで水素で走る車に関する特集をしていました。 ガソリンに代わる燃料といえば、作物のアルコールかなにかをを利用したバイオ燃料というものも聞きます。 この2つの燃料を利用するには車の構造自体が変わってくるでしょうし、この先、車を作っていく側は『水素』『バイオ燃料』の2種類の派閥に分かれるのでしょうか？（ブルーレイとHD DVDのように） ニュースでは、水素自動車には白金を使用しているため車の価格が高くなってしまうということも言っていました。 ということは、バイオ燃料のほうが普及するんでしょうか？ わかりにくいかと思いますが、回答いただけるとありがたいです。
これから授業で環境問題について習うのですが、今具体的にどのような問題があってどうやって解決していけばいいのかなど教えてください。
今、漁業と埋め立て問題について調べています。 自分なりに調べたところ、行政と漁協組合がぶつかっているケースにおいて、多くは環境問題（海の汚染や漁場を失うことによって、自分たちの漁業に影響をきたす）などの理由から漁協（漁師）側が反対していますが、ごく稀に漁師でも補償金がもらえるからということで埋め立てに賛成しているケースがあります。 そこでよくわからないのですが、 質問１ そもそも、自分たちの漁業を犠牲にしてまで補償金を必要とする理由はなぜなんでしょうか？ （漁業を辞めて、退職金代わりにということなのでしょうか？） 質問２ 漁協や漁師が、補償金をもらえるからという理由以外に、埋め立て計画に賛成するケースはあるのでしょうか？またそれはどんな理由があったりするのでしょうか？
今温暖化でオーストラリアの砂漠化が深刻な問題となっており、ラクダの過放牧が問題となっていますよね。 しかし、元々ラクダはオーストラリアに生息していなかったと聞きました。 もし、そうならば、なぜラクダはオーストラリアに連れてこられたのでしょうか。 分かる方、いらっしゃいましたら、お願いします。
夏の風物詩でもある夕立。 今年は夕立（雷雨など）がまったくないような気がするのですが、何でなんでしょうか？
学校の宿題でオゾン層破壊について調べているのですが、実験も入れた方がよいといわれました。しかし、オゾンってつくれるものなのでしょうか？ もしつくれるのなら、作り方を教えてください！作り方は何でもいいですが、できれば簡単な方が良いです。よろしくお願いします！
地球温暖化で南極の氷が溶けて海面が上昇するようですが、 温暖化したらその分、海水が蒸発するということはないのですか？
北京の大気汚染がひどくなったのはいつ頃からですか。かなり急速に汚染がひどくなったのでしょうか。
　ビジネスの『転職』のカテゴリーかとも思ったのですが、こちらがより適切と思いましたのでこちらでの質問とさせていただきます。 　今私が働いている業種は「営業」です。　エコロジーな仕事と考えたときに、ぱっと思いつくのが、無農薬、有機野菜などを作る『農業』でした。 　エコロジーな仕事をしたいのですが、自然環境、環境問題などに対する知識はほとんどなく、漠然と『地球の未来のためになにかできないかな？』『やりがいを持った仕事をしたいな』との思いからの気持ちです。 　仕事として『環境保護』『自然環境の回復』などに携われるような事はありませんでしょうか。
国語の宿題で、意見文が出て、私は地球の温暖化について５枚書こうと思うんですけど、いざとなると書けません！！これは地球の温暖化について、何もわかっていないという事なのですか？誰か詳しく知っている人がいれば詳しく教えて下さい！！ よろしくお願いします！！
温室効果ガスの排出が減れば、気温などは昔のように戻るのでしょうか？ 教えてください。
私の市に、新しいごみ焼却設備が完成しました。 今までは分別分別でやたら細かく分けており、そのせいもあり、プラスチック類は スーパーなどのリサイクルコーナーへ持ち込む方がとても多く近所のスーパーの 持ち込み場所はいつもいっぱいです。 それが新しい設備が出来てから、分別をしなくて良いみたいなニュアンスです。 もえるごみにプラスチックが含まれています。 今回導入したものが、最新のガス化溶解炉とかいうもので何でも燃せるという 話のようです。 しかも、このガス化溶解炉というのは多少なりともプラスチックを投入して 熱量を得る必要があるとお聞きしました。 現在でも分別して資源回収は盛んになりつつあるのにこのような炉を導入して しまって将来的に大丈夫なのでしょうか？ せっかく分別回収が進んできたのに、逆に分別しなくて良いと言うのも 意味の分からない話です。 なんだかどうしたら良いのか分からない話です。 昔からの知識では、プラスチックを燃やすとダイオキシンや有害なものが 出るという認識があるのですが今はそうではない技術なのでしょうか？ 逆に職場は別の市にあるのですがそちらはプラスチックは別に回収で分けています。
きっちりスーツを着ているテレビの中の司会者や大排気量の車に乗っている政治家が“地球温暖化”のことを口に出しても、結局、他人まかせとしか感じません。個人としても節電、リサイクル等を実行するとして 国としては今以上にインパクトのあることができないのでしょうか？ やはり、経済活動を考えると無理なのでしょうか？
太田光の番組みたんですけど、賛成が６割もいてうそだろって思いましたね。 皆さんはどう考えてますか？
環境問題でよく取り出されるキャッチフレーズに「地球を守れ！」というのがありますが、 地球が温暖化したり、ごみが増えたり、南極が溶けるなどすると地球が爆発でもするのでしょうか？ 隕石でも落ちてくるのでしょうか？
自動車がアイドリングしているときにでる排気ガスを直接３０秒（？）ほど吸うと死ぬと聞きました。これが本当なら立派な毒ガスという定義はできないでしょうか？？
チェルノブイリ原発事故くらいの原子力発電所の大事故が起きて、放射能が拡散した場合、その原子力発電所から風下に住んでいる人たちに避難警告が出るかもしれないそうですが、風上に住んでいる人たちには被害はずっと少なくてすむでしょうか。
飛行機が東京－札幌間で消費する酸素は約６１トンとのこと。 この６１トンの規模感がわかりません。 木々が光合成によって生み出す酸素量との比較で理解したいと思います。 どなたか、例えば、四国の森林が一年間にかけて生み出す量等々で教えていただけませんか？ この関連する質問はQNo.3206837でもしたのですが、ページが変わり２ページ以降になったこともあり、おそらく回答は頂けないものと思い再度質問しました。
野生のシカ（鹿）が近年特に増えすぎて問題なっています。生態系を守るために、鹿を害獣として各地で駆除を行っていますが、日本国内における年間の総駆除数は、どのくらいなのでしょうか。
地球温暖化の解決についてＣＯ２の排出を減らそうと言う運動には賛成 します。私自身エアコンの使用をやめ汗をかく快感に浸っていますし、 車の使用も控え自転車に乗ってお陰で下半身が強くなりました。 しかしどのメディアも地球を冷却化する技術について取り上げていません。 ある企業では深海の冷水を汲み上げて海の表面を冷やす研究をされて いるというＵＲＬを見ましたがそのほか目立った研究を見ません。 「一人ひとりがＣＯ２を減らしましょう」的なキャンペーンで果たして 実効性のある温暖化を防止出来るものか大いに疑問を感じています。 一人ひとりが努力しても航空機が一機飛べばそんな努力は消し飛んでし まうという意見も聞きました。 不平と不満が噴出してしまいました。 質問は前述の如く緊急避難的に地球を冷やすテクノロジーがどこまで 研究されているのかご存知の方がおられましたら教えてください。
現代の技術で、不要なCO2を集めて 宇宙に放出することはできませんか？ 放出しても地球の重力にひきつけられるのだ だいぶ遠くまでもってゆく必要があるとおもいますが。 よろしくお願いします。
こんにちは。 地球を守ろうと考えている者です。 質問です。地球をアルカリ化させるのはいいことですか？ また、詳しい方がおられましたら、どれほど酸化しているか、 現状を教えていただけないでしょうか？
先日のニュースで、地球温暖化関連で北半球の氷河が溶けてきた事、洪水が各地で出ている事を報道していました。 それと同時に南半球で積雪が異常に多いことも報道していました。温暖化ならば、南半球も雨が多くなると思うのですが、なぜ雪が降っても温暖化が進んでいると言うのですか?なにか、納得行かないのです。ちょっとしたことですが、解答をお願いします。
各市町村でゴミの分別が細分化されている所と、関西ですが堺市は全く緩い生ゴミ、プラ全て、投入出来ます。 　出すときの袋も半透明、市町村では、専用のゴミ袋を購入するなど、各地まちまちですが、根本的にはゴミ焼却炉の関係かなと思います。 　名古屋市はとても厳しいと聞いています、事業所専用、燃えるゴミなど全て袋も違うとの事ですが、名古屋市は藤前干潟問題から難しくなったと聞いています。 　エコからみて、ゴミは細分化した方が良いと聞きますが、この違いは何処から来ていますか。 　堺市はゴミから発電をして関係から、高温度が必要とかで、プラも入れても良いなど、この違いの理由は？ 　ＣＯ２を減らす方針など、今後ゴミ問題（焼却炉）はどういう方向性に行くのでしょうか。 　ゴミ問題、専門家のご意見を教えて下さい。
東京23区の緑被率について、 最新の、23区中のランキングを知りたいのですがどなたか教えていただけないでしょうか あるいはそれを載せているページを教えてください お願いします。
8月6日の原爆記念日の放送を見ました。 いい天気でした。ふと思い出したのですが、この毎年恒例の行事は、雨に見舞われたり、台風や集中豪雨に見舞われた行事の記憶がありません。 ひょっとしたら、戦後、ほとんど晴天のもとに行事が行われているのではないかと思います。 この台風の季節でもあります。ひょっとしたら、人工降雨などで事前に雨を降らせて、行事が晴天下で行われるように段取りしてあるのかなとも思います。だとすれば、すばらしい技術だと思います。 これまでの経験で、広島、長崎の原爆記念日の行事中に雨が降ったことがあるのでしょうか。 教えてください。
テレビを『ながら見』をしていたので はっきりとみていなかったのですが コウノトリのＴシャツをデザインしたものを 販売しているとのこと そのＴシャツの販売利益のいくらかを コウノトリを自然にもどすために使われる このようなことを言っていたと思うのですが・・・ デザインの形は 大きく羽になっており そのなかに自然やコウノトリがくみこまれたような感じでした （上手く説明できませんが） どこで販売しているか教えてください
　私は名古屋に住むものです。　名古屋市は、『環境首都』の実現を目指し、現在各政策を実施しているところのようなのですが、では、「環境政策」について、現在日本で最も「画期的な取り組み」を行っている自治体と言えば、どこになるでしょうか？ 　自治体名だけでなく、『プラン名』や「具体的な取り組みの内容」についても教えていただけるとありがたいと思います。
家の前が河川です。小さい川なんですが、雑草が伸び放題で庭まで せまる勢いです。この場合、草むしりは土木事務所がやってくれるんでしょうか？ 　蚊が多くてこまるという理由ではやってくれないのでしょうか?
近くを走る路線バスなのですが、ディーゼル車のようなものすごい黒煙の排気ガスを出しながら走っています。 私は、バイクでその後ろを良く走るのですが、走り出しは本当に視界が悪くなり「これで、本当に車検通っているのかな？」と心配になるくらいです。 このような場合、どこに言えば調査してもらえるのでしょうか？
環境問題についてです。 以前テレビか何かでエコバッグは逆にエコじゃなく、ナイロンの袋は石油の廃棄部分か何かで作ってるから、そちらを使ったほうが環境に優しいとか見たのですがその辺について詳しい方いらっしゃったら教えてください。 あと温暖化がおきても北極の氷がとけて海面が高くなるというのもデマだとか…。 環境問題に興味があって、自分なりに取り組んでるつもりでもその行動が無意味もしくは逆にエコじゃないとしたら悲しいので、その辺について本当の事が知りたいです。よろしくお願いします。
村山富市元首相は社会党だったのに首相になれたのはなぜ？ 与党から選出される概念があるのだけれど？
コウノトリの巣立ちがニュースで放映されていました。 良かった、と思うと同時に、あの巣の形状に疑問を感じました。高い棒の先に平らな巣が作られている。あれはコウノトリが自ら作ったのでしょうか？それとも人間が作ってあげたのでしょうか？ ああいう高い棒は自然界にはなかなか存在しないものだと思うのですが、もともとコウノトリはどんな巣作りをしていたのでしょうか？
ルームメイトのドイツ人がたばこのポイ捨てをします。 アメリカで今一緒に住んでるんです。 車でいつも一緒に通勤するんですけど、 少なくとも毎日4本（朝行き、昼休み行き、昼休み帰り、夕方帰り） ポイ捨てします。しかも火もけさずにポイってやります、月曜から金曜まで、相手は22歳の学生でもあります。 ルームメイトになってからもう5ヶ月たちます。 最初、2回ほど「やめろ」って注意したんですが 「禁止されてるの？」ってな感じでやめませんでした。 毎日それをも見るのが不快なんですが 私は会社員でもあり なぜこのような人にマナーのしつけをしなければならないのか？ と思ってしまいます、そんなことは親がするべきことで 私が何度も注意するのもおかしいと思ってしまいます。 そのまま一生恥をかいてなさいって思ってしまいます。 その考え方はそれはそれで心がせまいんですかね？ アメリカにいると ポイ捨てなんかはたいして非常識ではないんでしょうか？ 当たり前の話でそんな行為は非常識だと思うんですが、、、。 正直いって幼稚園のこどもでも 道路にごみを捨てたらいけないことだって分かると思います。 その人のマナーの認識の低さにはあきれてしまいます。 いくら会社でい愛想よく人付き合いをしていても、 それをしてるような人はどうも信用できないというか 生理的に受け入れられないです。 本当に思いやりがある人はそんな事しないと思います。 もし、よかったらご意見を聞かせて下さい。 お願いします。
熱膨張によって海面が上昇する、 と聞いたのですが、 実際、どれくらい水温が上がると海面が上昇するのですか？ 北極や南極などの氷が溶けたら、 水温が下がってしまわないですか？ また、その事を確かめられる簡単な実験があれば教えてください
ずっと昔（10年以上前くらい？）にテレビで聞いた話ですが、ジャンボジェット機が東京？からどこか？に片道飛行すると、四国の森林が1年間に光合成によって酸素を産出した量を消費するとの記憶が残っているのですが、最近の環境問題の話題の中でいつも思い出しては中身が不完全のため、うやむやです。 どなたか教えてください。 たとえ話として知りたいので、飛行距離とその使用量および、四国など参考になる例があったらうれしいです。 質問があいまいですいません。
ＪＡＦメイト等で、「エコドライブの勧め」として、「ゆっくり発進、ゆっくりブレーキで燃料消費が抑えられる」としています。 ですが、見方を変えると、それって「自然渋滞の原因」と一緒なんですよね。 自覚してやっているか、自覚なしでなるかの違いで。 国道や幹線道路でトラックやダンプカーが良くやっています。 乗用車でもやっている方がいらっしゃいます。 まあ、ダンプの場合は過積載の上排気量の少ないエンジンを積んでいる車もあると言う話ですが。 んで、そういう車両の前方は、ガラガラなわけです。 片側２車線以上の道路なら、抜いていくことは可能ですが、１斜線で、追い越し禁止の場所ではそれもままなりません。 その結果、渋滞が発生しますが、渋滞は燃料の無駄遣いになります。 エコドライブで浮くガソリン代と、その結果として無駄遣いとなるガソリン代、エコドライブで減らせるＣＯ２と、その結果余計に排出されるＣＯ２、どちらが大きいでしょうか？ 教えてください。
古紙100%再生紙（コピー用紙とかの普通用紙）は、再生紙の製造過程で行う漂白作業で石油などのエネルギー消費量や、二酸化炭素の排出量が増えるため、実は環境によくない、ということですが、再生紙100％トイレットペーパーにも同じことが言えるのでしょうか？　それとも再生紙100％のトイレットペーパーは漂白していないので環境によいのでしょうか？　
炎天下といいますが、公園などに行くと２、３度は違うのではないでしょうか。ぜんぜん助かりますし、人間的な環境です。思うに、夏が暑い厚いと騒いでいるのは、このヒートアイランド化によるものです。アスファルトの改善などは検討されているのでしょうか。原子力アスファルトとか、自動的にヒンヤリを保つ素材とか太陽エネルギー利用で冷やすとかとか
僕は今、学校の郷土研究で四日市喘息について調べています。次の質問にお答えくだされば幸いです。 ・喘息の被害にあった生存者に直接お話を伺うか、メールでお話を伺いたいのですが、情報を教えてください。（四日市喘息の会みたいなもののインターネットアドレスでもよろしいで） ・喘息の裁判・統計などについて詳しく述べられているインターネットアドレスを教えてください。 できるだけお早めにお願いいたします。
近くの公園にせせらぎ（小川）があるのですが、オレンジいろになっています。土の色にしては、あまりに明るいオレンジ色なのですが、あの正体は何でしょうか？その小川には、いくつかの配水管を通して水が流れ込むようになっていますが、ある一つの管の中がやはりオレンジ色になっており、ここより上流では変色はありませんでしたので、どうやらオレンジ色はこの配水管からもたらされたようです。ここだけではく、このオレンジ色は他の小川でも見ることがあります。危険性はないものかと心配です。
最近世界遺産とか国立公園とか自然保護という名目で 立ち入り禁止や規制が増えてます 山と釣りを愛する私から見ると何かおかしいです 確かに人が入るとゴミや排泄物で汚れます しかし一番の自然破壊は無意味な林道開発やダム堰堤です それらから比べれば人の出すゴミなど微々たるものです 山の好きな人は林道などなくても歩いていく 馬鹿な役人や官僚が一番の自然破壊をやってるのだ こういう意見は間違っていますか
大学のレポート課題で、「日本に未だかつて無い、新しい画期的なNPOを考えよ（どんなものか、なぜそのNPOが必要なのか等まで詳しく書いて２０００文字にまとめる）」というのが出されたのですが、まったく思いつきません(>_<)　　明後日提出です。誰か助けてください。。。
日本の二酸化炭素の排出量のグラフに気になるところがあります。 1998年だけやけに排出量が低いんです。 低いといっても90年と比べると増えていますが。 原因となることにどのようなことが挙げられるのか教えてください。
ＣＯ２削減活動の為に国家や企業レベルではなく 各個人が出来る小さな活動もあるようですが 例えば 　　スーパーの袋１枚断ったら 　　１時間消灯したら 　　シャワー１分短縮したら 　　割り箸を止めたら 　　自家用車を止めてバスにしたら どの位ＣＯ２削減に効果があるのか 例えば排出ＣＯ２　α立法メートル削減に相当するとか 森林ｍ２に相当する効果があるとか 数値データが表になったＨＰがどこかにありますか？ ご存知の方おられましたら教えてください。 もちろんいろんな考え方があり 一律の公式計算方法は無い事は承知しております。 でもせっかく身近なエコ環境活動をやるならその効果が 微々たるものでも知りたいのですが・・
一人当たりの二酸化炭素の排出量が多い都市は水戸と新潟と聞きました。　意外でした。　原因としては何が考えられるのでしょうか？
日本は、原子力発電などで生じた放射性廃棄物の海洋投棄処分を行ったことはあるのでしょうか？ 放射性廃棄物をドラム缶に詰めて海に捨てるといったものです。
　近所に田んぼがあります。扉付近に羽根つきの虫が良く飛んできます。また玄関照明にも大量に泊まっています。蚊ではないようです。蚊取り線香をつけても、まったく効果なしです。何かいい方法はないでしょうか。
最近よく「環境経営」と「環境ビジネス」という単語を聞きますが どちらも似たような内容のようにおもえるのですが 両者の共通点と相違点はなんでしょうか？
別荘の庭で（100坪ぐらい）でクワガタを自然な状態で繁殖させたいと思っています。 庭には木くずはたくさんあります。これをエサにして幼虫を繁殖させたいと思っています。（樹種は雑多です） 雨の影響はどうでしょうか？ また、成虫が住み着くような庭にしたいと思いますが、注意することはありますか？ そもそも、カブトムシとクワガタはどちらが繁殖が難しいですか？
過疎などで手入れが行き届かず荒廃した人工林は、自然林より環境保全機能において劣るというイメージがあります。あるいは、あるべき生態系を保てていないとか、スギ花粉で人々を苦しめるとか、とにかくマイナスの存在と捉えられているようです。 ところが「手入れの行き届いた人工林は、実は自然林よりも多くの種の生物を育む」という調査結果を耳にしました。記憶が正しければ今年の２月頃です。 ただそれが、どこで耳にしたものか思い出せずに困っています。Webページだったのか新聞だったのか、テレビ番組だったのか。 どなたか上記の真偽、もしくは情報の出所をご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
京都議定書で決まった二酸化炭素排出量って確か『1990年の排出量に対して何%減らすこと』だったと思いますが、各国の1990年の実際の排出量と減らす絶対量をご存知の方いませんか？日本は確か6%減らすことだと思いますが何万トンの二酸化炭素を減らせばいいのでしょうか？ご存知の方是非教えてください。お願いします。
地球温暖化がもたらす自然災害にはどのようなものがあるのでしょうか？
メリットとかデメリットとかいろいろありますよね？ たとえば何があると思いますか？あげていってください。
ＫＡＺと言う高性能の電気自動車があるのになぜ燃料電池車を開発するのか教えてください
台風４号が北上していますが、通過後の予報が北日本のほうまで「晴れ」もしくは「曇り時々晴れ」、となっています。これは台風が梅雨前線を押し上げて梅雨明けになるのでしょうか？北日本のほうまで７月中旬に梅雨明けというのは少し早い気がしますが。。。
こちらに来てとても気になることがあります。 それはごみの分別が全くないのです。 ビンも缶も生ごみも全部一緒。 リサイクルに関して全くしてないんでしょうか？ 誰かシンガポールのごみに関して詳しい方がいましたら 教えていただきたいと思います。 何か参考本、サイト等ありましたら宜しくお願いします。
最近「不都合な真実」で脚光を浴びているアル・ゴア元副代表ですが、彼の家の年間の電気料金が三千万以上かかると何かで聞いたような気がするのですが、ホントでしょうか？もしそうなら自家用ジェットを乗り回しながらプリウスごときでエコを騙る馬鹿なセレブと同じ穴のムジナかと思うのですが。それともこう云うのに振り回される一般人が悪いのでしょうか。もしくは、問題を提起しより多くの人に周知させる者としてむしろ賞賛されるべきものなのでしょうか？
環境汚染の元CO2の削減の為に、 電気自動車が開発されCM等で見かけるようになりました。 が、普通の乗用車よりも 黒い煙を出して走っているトラックの方が よっぽどCO2排出量は多いと思うのですが、 トラックを電気で走らせることはまだ無理なのでしょうか？ それとも、実はもう電気で走るトラックが 開発…もしくは、売り出されているのでしょうか？ どなたかご存知の方お答えお願いいたします。
予報通りだとは思いますが・・・ 現在フィリピンに大型の台風がいますよね？ １４日の１５時に九州上陸みたいなんですが反れることは考えられないでしょうか？（予想で結構です。） 実は、ちょうどその時間帯に「長崎県～福岡県」都市高速を運転しなくてはいけなくて・・・。 公共機関（電車やバス）が動かなくなったりする可能性はありますか？
イギリスの環境保護の現状について教えてください。 自然を守るのに、どのような活動をしているかなど、詳しく教えてください。お願いします。
するとすると、各緯度ではどれくらい気温が上昇するのでしょうか？ また、それはどのようにしてわかったか教えてください。
タイトル通り、「気象」と「天気」と「気候」の違いを丁寧に細かくお教え下さい。 　⇒尚、質問者は一応中学生なので、専門用語等は避けて下さい!! 　　　　　宜しくお願い致します。
温暖化問題とエントロピー 物理の法則、熱力学第二法則にエントロピーの概念があります。自然は不可逆反応で一方向に進み、最終的には熱的終焉を迎えるとでも言ったものと私は理解しています。 自然が「不可逆」であるとすれば、地球全体の今のエントロピーを例えば１とすれば、人間が「高々二酸化炭素」の排出量をある程度抑えても、年々エントロピーは増え１が２、２が３とエントロピーは増えていく、結果人間の思惑には全く関係なく、自然は「人間の都合」を当然配慮せずに一方向に進んでいくと考えてしまいます。（二酸化炭素はあくまでも一例です、その他様々なファクターがあると思います） で、質問の主旨は、エントロピーのように人間が制御できないものの視点から環境問題などを考える情報を得たいと思います。参考になるサイトやコメントをお願いします。ありがとうございます。
　綿わた6kgを燃したときに出る二酸化炭素の量が知りたいのですが，どのようなところで調べられるのでしょうか？ 　また，どこかの機関を利用する際に助成をいただける団体や制度があるでしょうか？
いわゆる環境調和型製品について調べなければ行けなくなったのですが なかなか良い対象がみつかりません。 調べる点として、その製品がどう環境と調和しているのか また、その製品の利点と問題点、限界 そして、他社製品と比べてどう優れているのか が必要で、これらをレポートにまとめたいのです。 まとめやすく、上の条件にあった製品を探しています。 よろしくお願いします。
近年、加速する温暖化の原因の一つとして森林の伐採があげられますが、森林破壊が水域環境をも悪化させているという話も聞きます。森林と水域の関係について教えてください(学校の調べ学習なので載っているURLでも構いません)
地球温暖化の影響でワイン産地の世界地図が将来塗り替えられと聞きました。 50年で地球の気温が平均2度上昇すると、フランスのボルドーやイタリア・トスカーナ地方のキャンティなどにとって代わって、英国南部やドイツ北部がワインの有力産地になりとのことです。 このワインのように地球温暖化によってブランドが変わってしまうと懸念されている農作物や海産物、陸産物などを調べています。 特にすでに影響が出ている食物をご存じであれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
現在市が回収している一般廃棄物は無料での回収なのですが、 新清掃工場の建設等により、いよいよわが市も財政逼迫、ごみ収集が 有料化になろうとしています。 今のご時世、その方向になるのは仕方ないとも考えますが、 まず、45リットルの袋が80円程度になるとのこと、 これは高いのか安いのか、論議をかもし出しています。 次におかしいことが起こっています。 わが市では某大手量販店系列の、平屋建ての大型店舗が 市内にすでに2店舗あり、かたや24時間営業今ひとつが24時までの営業です。 またそれ以外に立体型の数階建てのグループメイン店舗も一軒あり、 その他大手百貨店名での立体店舗(実はグループのスーパー系列の店舗)であったり、ローカル店舗が数店乱立しています。 人口が10万人に1.5万人ほど不足しているような地域で、 大型店舗が立体店舗2店舗、平屋に近い大型店舗4-5店舗もある中で、 今秋くらいに先に記載したグループの平屋型店舗が、さらにもう1店舗開店します。 正直言ってメリットがあるのだろうか?と考えています。 それとともに、なぜごみの有料化をするのに必要以上にスーパーの乱立を市は許すのでしょうか? 店舗が増えれば増えるほどロスとなるものは増加し廃棄される可能性も多く、 また、廃棄物になる食品トレーや容器なども数多く発生する要素となるはずです。 大型チェーン店の店舗がこんな小さな町に新規オープンしたら、 誘致したのか認めたのか知りませんが、市は税金などで潤うのですか? ごみの発生は分別しない消費者の原因でもありますが、 ごみとなる要素(トレーや容器など)とともに販売されている食料品 (特に生もの)にも大きな問題があると思うのです。 買いたくないものまでおまけで買わされている気がしてなりません。 長くなりましたが、質問です。 (1)本社機能が現地にない店舗を出店させても市は利潤があるのか？ (建設費用等、地元業者を使うからという答え以外の答えを求めます。例えば○○税が、市に入ってくるだとか) (2)容器法というのでしょうか、容器を用いて物品を販売しなくては ならない業者の回収努力義務(でしたっけ?)に上乗せして、市の行政 が条例等により、別に税金を課したり出来るのか?また実際行ってい るところはあるのか？ (3)(2)の変則パターンですが、同じく条例等により、市内で発生した 資源ごみ(ペットボトル・発砲トレー・空容器など)を市内で営業を行 っている販売店が、自主的に回収し、処理をするものを制定したり出 来ないものか? この辺り、もしわかる方が居られましたらお教えくださればありがた いです。よろしくお願いいたします。
環境大臣になったつもりで，国民に示す効果的な温暖化防止に向けた具体的政策を提案してください。 みなさんならどうしますか？？
前回、アメリカと環境問題について質問した者です。 今回は、日本について質問したいのですが、日本で環境にやさしい、 市町村といいますか、環境問題に力を入れているモデルのような 市はありますでしょうか。 この間、ズームインでやっていたのですが、ごみの分別やリサイクルに力を入れていたり。 まだ、前回の質問のお返事をしていないのはおろか、立て続けに 質問をしてしまいまして申し訳ありません。
バイオガソリンが最近話題になりましたが、バイオガソリンは普通のガソリンと比べ、二酸化炭素の(全体的な)排出量は少ないのでしょうか。実際どの程度違いがあるのか知りたいです。
大きいビニール袋ではなく 食料品なんかを捨てるときに、小さい袋に小分けして捨てたいのですが 燃やせるゴミにいれても問題ない袋ってどこかで売ってないでしょうか？ 通販なども探してるのですがみんな大きいサイズなんですよね・・・
石見銀山が世界遺産に登録されたそうですが、いったい何の意味があるんでしょうか？観光地として現地にお金が落ちるから地元が潤っていいってことでしょうか？ そもそも、環境破壊をやめることなく、世界遺産を登録しつづけることは矛盾してませんか？ 本来の理念からすれば地球を人類遺産にするべきだと思うのですが・・・。 世界遺産ってのも所詮商業ベースなんでしょうか。。。
この間、家庭教師先で「自動販売機でジュースをマイペットボトルで欲しいだけ（セルフのガソリンスタンド形式で）購入できないか？」という会話をしたのですが、このような商品の実用化の話はあるのか、教えてください
二酸化炭素の270～300倍の温室効果があるという亜酸化窒素についてですが、 京都議定書でも排出規制がかけられた物質が、2005年には食品添加物として（当面、生クリーム用限定）認可されています。なぜ 悪影響を及ぼすとわかっている物を認可し、活用の幅を広めるような動きがあるのかについて知りたいのです。 認可の内容資料を見ると、人体に入った際の害などについての記述はありますが、エアゾールとして使われた際の 大気中への排出など環境要因については書かれていませんでした。生クリームと混ぜられたら、ガスのまま排出される量がゼロになる？のでしょうか。 様々なサイトや教えて!gooでも検索したのですが、解消できなかったので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京都で自動車メーカーによる大気汚染の裁判があって、トラックの排出ガス規制に関心をもっています。排出ガス規制には「短期」とか「新短期」、「長期」、「新長期」規制等とよばれるものがあると聞きました。その内容はどこで知ることができるのでしょうか？また、最新の規制に対応していない車は、もう走れなくなるのですか？そうすると、一見環境問題に対処しているようで、実は自動車メーカーは規制が法律で義務付けられるたびに新しく規制対応車を発売し、ユーザーが買い換えてくれる（買い換えざるをえなくなる？）ので儲かる仕組みのような気がするのですが。逆に、古い規制に対応している車が、過去にいったん登録してしまいさえすれば走り続けることができるのであれば（既得権のように）、環境問題は一向に改善しないのでは？という疑問もわきます。どうかこの規制とメーカー、ユーザーの仕組みを教えてください。
京都メカニズムと言われる国際的な温暖化対策の制度は何か？？教えてください。
高校の英語による授業で「アメリカと環境問題」についてプレゼンをすることになりました。 アメリカは京都議定書に批准していなかったりと、ヨーロッパなどの ほかの先進国に比べると、環境問題に対しての意識が希薄な気が するのは私だけではないと思います。 でも、本当にそうなのでしょうか？最近になって元副大統領のアル・ゴア氏が環境問題についてのドキュメンタリー映画を作製したりと、 だんだんですが、事態の深刻さについて国民の理解が深まっているようにも思います。 アメリカは州によって方針や法律も違うようですし、私自身アメリカへ行ったことがないので、かなり苦戦しています。 ネットで探そうと思うとどうしても向こう（アメリカ）のサイトに頼らなければならず、大変です。 アメリカの環境問題に対する取り組みについて、参考になる関連サイトや本など、知っている方がいましたらぜひ教えてください。 また、ご自身の感じることについてもたくさんご意見いただければと思います。
コピー用箋をB版から、A版に統一する方向で動いています。　コピー用箋削減のためというのですが、一方でB5をA4にするのは、コピー用箋を多く使うことになるから、逆行しているという声も出ていますが、B5のコピー用箋を使用する割合は微量です。　これについての理論武装はどのようなものがあるでしょうか？　お分かりの方教えていただけないでしょうか？
以前何の雑誌だったか忘れましたが「環境三四」という言葉を目にしました。リサイクルに関することだったと思うんですが、詳しい内容を思い出せません。 どなたかお分かりの方、是非教えてください。 なお、読み方もわかりません「かんきょうさんし」でいいんでしょうか？ よろしくおねがいします。
今、大型ショッピングモールの郊外建設に伴う環境破壊の実例を探しているのですが、なかなか見つかりません。 知っておられる方がいらっしゃいましたら参考ページのURLとともに教えてください。 大雑把な質問内容ですみません。よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 地球温暖化に歯止めが全く掛からないので、とても気になっています^^;
２０５０年？には総理さんは（何か地球によくないもの・・・）削減するといってましたが・・・『２０５０年、地球はどうなっているのだ？』と思いました。僕はこのままいけば、２０５０年のファッションはサングラスに全身をコートで包み、手袋、長靴がはやると思います（オチ分かります？） 宇宙人は地球を見て言います。「地球って黒いね」（極端に言うとね） ・・・そんなの嫌だぁ。 そうならないためにはどうすればいいのか、僕は考えました。人類は退化すべきだぁ！！なぜなら、発達しすぎた今地球の上には様々な地球に害のあるものがあります。走り・飛び・泳ぐCo2を生産する機械が沢山動いています。昔（江戸時代）はそんなものなかった！！・・・と思う。 くだらないことかいてすいません・・・っていうか文字多い！？暇つぶし程度にでも答えてださい。 あなたは未来の地球をどう考えていますか？
ISO14001をもうすぐ取得する企業ですが、その後ISO9001を取得するぞ～！ということになり、正式取得後(７月末)品質活動にも取り組むようになりました。　適用範囲は４０名強の製造業そのうち社員は２５名程度。トップマネジメント・環境管理責任者各１名　環境管理委員会９名　内部監査チーム３名にて環境活動の主軸を形成していますが、９００１を取得するにおいて、活動体系を別途設置するのでしょうか？それとも、兼務で行うのでしょうか？　ちなみに１４００１についてはノーコンサルタントだったので、今回もコンサルタント依頼予定はありません。
家の庭に雑草が生えています。 ＣＯ２削減の観点から言えば、雑草は抜かずにそのままにしておいたほうが良いのでしょうか？　
全ての樹木及び草花は、光合成をしますか？
学校のディベートでサマータイムについて議論することになったのですが、実際調べてみてもどうしてもサマータイムを肯定できる題材がないように思えます。 本も読みましたが、やはり否定的な意見のほうが強調されていて、わかりません。 何か説得力のある、サマータイムの利点はないものでしょうか？ 詳しい方はお願いします
今年は水不足になるようですね。 ところで、水不足になれば、サウジアラビアのように海水を水に変えたりするのでしょうか？ 四国などはどうなるのでしょうか？
カテ違いならすいません 素人考えなので変な質問かもしれませんが。 除湿機で取れる水分はもちろんそのままではとても汚いと思いますが、浄水器を通せば飲み水とまで行かないまでも、洗濯とか何かに使えないのでしょうか？ 毎年どこかが水不足になってますが、その地方でも除湿機を使うと水分は溜まります。その水分を活かせたら水不足を少しでも解消（微々たるものでしょうが）できるのかなと思います。 地球温暖化で異常気象が続きいろいろ問題になってます。こんな小さなことでも環境改善になるのであれば。と思います。 可能であれば、何故除湿機に浄水機能をつけないのか、それも不思議です。コストとかの問題があるとは思いますが。 実家のある香川県が水不足で問題になってるので、気になって質問しました。
北朝鮮が日本海にミサイルを発射したようですが、何か海への悪影響はありますか？
去年から、うちの駐車場にツバメが巣を作り始めました。 去年はヒナが一羽、巣から落ちましたが 巣の中に戻してやり、その後ちゃんと育ち、全員が無事に巣立ってきました。 今年も戻ってきて、先々週位に5羽孵化しました。 今年も当然、すべてのヒナが巣立つものだと思ってましたが、 昨日、１羽のヒナが落ちていたので巣の中に戻しましたが、 夜、また落ちていました。 触ると体が冷え切っていてすごく弱っていました。 迷いましたが家の中に入れて、保温しながら　口を開けるので虫を与えましたが、１時間後死んでしまいました。 余計な事をしてしまったのか、寿命だったのか、食べさせたものが悪かったのか、すごく落ち込みました。 せめて残りのヒナは無事に巣立ってほしいと思っていましたが 昨日見ると、4羽入るはずが2羽しか見えませんでた。 そして今朝見ると、その2羽が巣のフチにもたれ掛かって死んでしまっているようです。 そう言えば熱心にエサを運んでいた親鳥が 今朝は全然見当らないのです。 前置きが長くなりましたが、色々調べましたがわからない事があるので 詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいのです。 1.巣の中で死んでしまっているヒナはどうすれば良いのか？ 取り出すべきなのか・・・ 2.ヒナが全滅した理由 去年の巣をそのまま今年使うと寄生虫がいるので良くないと聞きました。このせい？ 3.落ちたヒナを保護したせいで、親鳥が育児放棄したのか？ 4.ヒナが２度目に落ちていた時、夜の９時でした。 いつもなら親鳥が巣にいるのにこの時はいませんでした。 この時すでに育児放棄していたのか？ 5.去年はなかったのですが、今年は糞よけに、巣の下に箱を設置しました。これが気になったのか？ 家族で大歓迎していたツバメ一家です。 来年も戻ってきて無事に巣立ってほしいので 今回の失敗を何とか改めたいです。
花屋や園芸量販店で買ってくる苗 ああいうものは大抵黒いビニールのポットに入ってますよね。 これを再利用というか再活用する方法はないでしょうか？ 捨てるのはもったいないし、かといって使い道はないし。 空き缶やペットボトルのように確実にリサイクルされるのであればそうやって捨てたい。 もし集めて寄付する方法とかあったら教えてください！
日本向けのエビ養殖のために東南アジアなどでマングローブ林を伐採し、養殖場を作っているという話を聞きました。 この話のように熱帯マングローブ林と日本が関連することが他にもあったら教えてください。できればそのソース(文献、URL等)も教えていただけると助かります。
つい最近（1970年代）地球の総人口は40億人で、今は何と65億人です。人間はその一生で様々な資源を消費して生きていきます。そして人間の生産活動が温暖化ガス（二酸化炭素）排出の大きな源となります。そうすると、極端な議論の帰結は人口を増やさない、もしくは増えても二酸化炭素排出を増やさない（あるいは減らす）だと考えるのだが、この見地からの議論をあまり聞いたことがありません。 一例は、幾ら燃費効率のよい車を開発しても、その車の台数が人口増に併せて増えれば、一台の車の排出は減っても、総台数の排出ガス（二酸化炭素など）は増え、結局温暖化は進行することになる。 温暖化阻止のため人口抑制を！の議論があっても良いような気がするのだが、政治や宗教？などが抑制するのだろうか？　温暖化阻止と人口増について議論している例や参考サイトを教えていただければ幸いです。
零細企業で働いている物です。弊社では環境保全の為に ＩＳＯ１４００１に準ずる規格を収得しようと申請する のですがその中で売上100万円当りの電気使用量（ｋｗｈ） の削減項目があるのですが計算式が解りません。 ネット検索してある企業の数値は表示されているのですが どうやったらその数値になるのか解りません。 是非アドバイスを頂きたく質問させて頂きました。 因みに５月度は売上５７，９８９千円　電気使用量　2，355kwh でした。
いつも質問ばかりですいません。 アイドリングストップは環境に良いといいますが、 どういいのでしょうか？ 何秒したら、どれくらいの二酸化炭素が軽減され、それが どう環境に良いのでしょうか？ 例えば 「１０００台の車が１０秒アイドリングストップをしたら テニスコート何個分のオゾン層の崩壊を防ぐ事が出来る」みたいな ↑むちゃくちゃな例えですが、こんな感じで知りたいのですが どなたかわかるでしょうか？ ちなみに「打ち水」は、どう良いのでしょうか？ その他、身近に出来るエコって何があるのでしょうか？ 色々と聞いてすいません。よろしくお願いします。
二酸化炭素排出量の民間と運輸の部門分けについて教えてください。 個人の自家用車運転による排出というのは、民間に入るのでしょうか、それとも運輸でしょうか。前者であれば、運輸とは、産業用の運輸（業務用トラックや貨物）と、公共機関（バスや地下鉄や飛行機）だけを指すのでしょうか。 （ついでに気になったのですが、産業部門というのは、産業用の運輸を除いた排出量ということでしょうか） よろしくお願いいたします。
最近マクドマルドやモスバーガーなどが食育を始めているのを知り、 日本におけるスローフードの活動を調べようと思ったところ 各地域で活動が行われていることにびっくりしました。 しかしスローフードのこのような活動が行われていることは知らない人がほとんどだと思います。 日本におけるスローフード活動はどれ位の地域で行われているかご存知の方。また、日本におけるスローフード活動を他に何か知っている方がいれば教えていただきたいです。宜しくお願いします。
遅ればせながら、エコ活動を始めようと思っています。と言っても一人暮らしで金銭的に余裕がないので、電気水道の節約、紙パックやペットボトルの再利用、マイバック持ち歩きなど、小さなことしかできないのですが。。 そこでマイバックについて疑問があります。レジ袋をゴミ箱にはめて使っているのですが、マイバックに変えたあと、ゴミ袋は何を使えばいいのかわかりません。レジ袋を自分で買うのも紙袋を使うのも、結局変わらない気がします。初歩的な質問かもしれませんが、地球に優しくて、レジ袋の代用となる袋はあるのでしょうか？
地球温暖化防止のため、京都議定書では、日本は二酸化炭素換算の温室効果ガス排出量を基準年の６％削減することとされています。 現在、様々な説があり、京都議定書に疑問を投げかける声も多く聞こえてきますが、自分なりに整理して考えたいと思っています。 そこで、仮定の話に意味がないことを承知の上で、次の条件を設定した場合の2050年の地球の平均気温が、基準年と比べて何度増減しているのか、参考となる文献、知見をご存知の方がいらっしゃったらご教示していただけないでしょうか。 ・産業革命以降の地球の平均気温の上昇は、全て、排出される温室効果ガスの増加の影響によるものとする。 ・議定書批准国の温暖化ガス総排出量が地球全体の６０％とし、批准国各国の平均で基準年の５％を削減したとする。（イコール地球全体で３．０％削減されたとする。） ・その状態が2050年まで維持できたとする。（中国を含めた途上国の排出量増加は考慮せず、地球全体の総排出量が一定であったとする。） 管理人様及びこの質問をお読みになった方へ 　この場で議論するつもりは毛頭ございません。あくまで個人的に知見を広げたいがための質問です。削除したり、不毛な議論を投げかけたりしないよう、切にお願い申し上げます。 　
デパート地下やスーパー、コンビニで売っているお弁当は、保存料を使用していたり、プラスチック容器を使用していたりしていて、人体への影響や環境への影響が大きい。なるべく、自分で作った料理を食べることが身体にも地球環境にも良いと考えらる。しかし、仕事を持っていると、平日に夕飯の準備をするのは難しい。そこで、企業内に台所を設置し、有志で集まった社員が交代でメンバー及びその家族の夕飯を作る。メンバーはそれを持って帰る。このような試みをするにあたり、何か問題となる規制はありますでしょうか。教えてください。
最近よくエコ、エコとテレビで言ってますが、環境を考えるのは非常に大事なことですが、テレビ局が環境について伝えたり、論じたりする前に、くだらない番組制作を一切止めればかなり環境にいいと思うのですが。 人類にとってなんの意味もない番組に手間をかけ、ごみを大量に出し、２４時間エネルギーを使い、意味の無いことを一生懸命やってるのでハラが減り、余分に食料を消費し・・・・ 低俗な各局がエコだエコだと連呼するのはおかしいような気がすると思うのですがどうでしょうか？所詮商業ベースでしかエコという言葉を使ってないので、実際にテレビ局が環境に与える影響なんて無視してますよね。
私は、小さな民宿を経営しているのですが 最近、地球環境のことが気になり 地球に優しいボディソープを使おうと考えいて 無添加で、できる限り安い、業務用のボディーソープを探しています。 そこで、もしおすすめのボディソープがあれば 教えていただけませんか。
木造住宅について、しばしば呼吸する家などと言うキャッチフレーズを耳にします。 木は伐採してもそのまま生き続けており、周囲の湿度に反応して湿気を吸いこんだり吐き出したりしていると認識しています。 生き続けるかはさて置き、伐採され住宅に使用されている構造体となる木材について疑問があります。 材木となった木材は成長が止まる＝光合成を行えず炭素を蓄えることができなくなり、結果CO2の排出はどうなってしまうのでしょうか？ くだらない質問かもしれませんが、回答お願いいたします。
宜しくお願いします。 新聞などを読むと資源は有限であり、循環型社会の創出が重要、という風にかかれていますが、資源の有限性というのは何年くらいに認識されたのでしょうか？ 政府や国際機関の公式な文書として発表されたと思うのですが、具体的にはどのような文書で”資源の有限性”が認識されたのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
ゴミの分別や規則はいつ頃から厳しくなり、誰が決めたのですか？
動植物由来のバイオ燃料はカーボンニュートラルなので炭酸ガスを増やさないということから増加が推奨されているようですね。 でも、私の頭が悪い性だと思うのですが、どうも良く理解できません。 どなたかわかりやすく説明してください。 私が思うには。 1.化石燃料で車が走っても、バイオ燃料で車が走っても同じだけ炭酸ガスがでる。 2.化石燃料を使ってもバイオ燃料を使っても、炭酸ガスを吸収する植物の総量は基本的に変わらない。 （全く植物の生えていない荒廃地に緑の燃料用植物を植えないかぎり） 3.排出量も吸収量も変わらなければ、大気中の炭酸ガス総量は変わらない。 という考えになってしまうんです。 何処がおかしいのでしょうか？
タイトル通りの実に単純な質問です。どなたかご回答願います。
「環境問題はなぜウソがまかり通るのか」という本を読んで、なるほどな！と考えさせられました。 例えば京都議定書で日本に課せられたCO2を６％削減するという約束により生まれたビジネスで排出権取引きがあります。 他に温暖化によって儲けるビジネスはあるのでしょうか？ 身近なもので分かればうれしいです。
スエズ効果とは何か教えてください。 もしくは、スエズ効果について解説している書籍などあったら教えてください。 最近、地球温暖化について調べている過程で、スエズ効果によって説明されている箇所がありました。（地球上の二酸化炭素が近年人為的に排出されたものであると示す理由の説明） インターネットで調べても詳しく解説されてないですし、また、私はその分野の専門知識はないので、どういった文献を読めばよいのかも分かりません。 スエズ効果そのものについて教えてもらうのが速いとは思いますが、参考となる書籍等の紹介でもかまいません（やはり自分で勉強した方がよいと思いますので）
ゴミの分別はむしろ環境に悪いと聞きました。 だとしても、私の地域は分別しないとゴミを出せませんし、出したところで回収してくれません。 環境のためになるのなら分別しないでゴミを出したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
’07.05.24　ＯＫｗａｖｅコミュニティ＞社会＞社会問題＞自然環境問題の中で、回答者：ｒｕｅｈａｓさんがガソリン１リットルの二酸化炭素は「２３６０ｇ」と回答なされておられます。わたしは、「２３６０ｇ」の根拠を全く知りません。化学は無知であります。「２３６０ｇ」とは、ガソリンが燃えて気体になったときの重量？体積？、液体中の重量？体積？どちらなのでしょうか。最近は「ｃｏ２排出量○○トン」あるいは「○○％削減」の字句をよく見ます。類推しますと「２３６０ｇ」の積算が「○○トン」になるのだろうと素人考えで思うのですが、ほんとうはどうなのでしょうか。今日本での総排出量はどのくらいでしょうか。
自分の考えが合っているかどうか確かめたいので皆さんの意見を聞かせてください。 (1)湖沼でのアオコ、海洋での赤潮は、工場からの排水が主な原因であり、今後有害物質の排出に対する基準を厳しくするなどの対策が必要である。 (2)土壌汚染の度合いの指標の１つとしてＢＯＤがあり、腐敗性有機物質の分解に要する窒素量で定義される。 (3)土壌や水質汚染物質としてカドミニウムがあげられ、これによる公害病としては、水俣病が有名である。微量でも極めて有害であるため、人体への接種並びに蓄積量は、理想的に０にすべきである。 (4)半導体洗浄用の溶媒として使われるＰＣＢは、タンクの漏洩による地下水への混入で問題となり、現在、水質汚濁防止法に基づいて監視対象となっている。この物質の問題点は、発ガン性と催奇形性である。 どうか、よろしくお願いします。
