スクールブラウスの150cmとか子供服お着てるのですが140cmの服が着れません腕お細くする方法 教えて下さい
小学生4年の女子です。新学期から座布団を持ってきていいらしいです。質問します。私は、マイメロが好きです。でも、マイメロでもいろんな柄の座布団があって、まよっています。好きなものって言われても、なかなか決めれません。どうか、マイメロ座布団の中で、おすすめの座布団を教えてください。 お願いします。
小学生4年の女子です。新学期から座布団を持ってきていいらしいです。質問します。私は、マイメロが好きです。でも、マイメロでもいろんな柄の座布団があって、まよっています。好きなものって言われても、なかなか決めれません。どうか、マイメロ座布団の中で、おすすめの座布団を教えてください。 お願いします。
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
小学5年の女子です。学校の椅子に座っていると、お尻が痛いのでクッションを持っていこうと思います。 小学生に行っている女子に質問です。どんなクッションがいいですか?　柄など、くわしくよろしくお願いします。参考にさせてください。
子供の頃からコンプレックスなんですけど、へその形が変なんですけどやっぱり出べそですかね？
帽子のサイズで225号って何センチ？
バツイチの男です。離婚しましたが子供の事を考え今年の春から再度同居してます。子供は8歳と5歳の子供。子供の親権と戸籍は僕、子供の監護権と扶養は元妻です。もし、協議なく子供を僕の元から連れていったら違法ですか？深雑な環境だけにご教授願います。ちなみに元妻は妻子持ちと不倫中です。
お世話になります。 ６才の娘と結婚式に参列することになりました。 ドレスなど新しい衣装を買う余裕がないため、娘には、手持ちの白いロングスカートと、チュール素材でできた淡いピンク色のブラウスを着せ、黒いエナメルの靴を親戚から借りて、はかせたいと考えております。 白いロングスカートは無地ですが総レースで、フワフワとはしておらず細身です。 ロングスカートなので、靴下ではなく、タイツやストッキングを合わせたほうが良いかなとは思うのですが、どんな色、どんな柄のものを選ぶと違和感ないでしょうか。 よくフォーマル用で売っているような白系のレース柄のものではスカートとかぶってしまうし、お祝いの席で黒いタイツというのも違和感があるような、子供用で肌色のものはあまり流通していないような、パステルカラーではカジュアルっぽいような気がしてしまい、迷っています。 もしくは、丈の短い靴下（白？）の方がよいでしょうか。 ファッションにお詳しい方や、同じようなコーディネートをしたご経験のある方などからアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
このTシャツ探しています！古着屋で買ったんですが、洗濯するときにいろうつりしてしまって・・。 かなりのお気に入りだったみたいで旦那さんに怒られてしまいました。 チャンピオンのREVERSE WEAVEというシリーズのTシャツです。 よろしくお願いします！
これのレディースってないんですか？
adidasのロゴTシャツが安く買えるところありませんか？通販でも、中古でも構いません。
11歳の女の子の誕生日プレゼントは何がいいかな？
よかったら、ご判断していただけませんか？ なにぶん素人なもんでよろしくおねがいします。
セールで子供服購入するとき来年用も含めて何枚くらい購入しますか？ 例えば今が80～90くらいでセールで90. 95or100。
画像のドレスを探しています。 どなたかメーカーや販売しているお店等ご存知でしたら教えてくださいm(__)m
中学生男子に質問です。 中1女子です。 女子の脚がこんなに太くても 顔が可愛かったり性格が良ければ 付き合えますか？付き合えませんか？ 理由もふまえて回答してください。
身長１６０ちょっとだと、平均の体重はどのくらいですか？ 中学生です。
中学生でピンクラテの服を着るのは小学生っぽいですか？
上野〜御徒町周辺で女児用（赤ちゃん〜幼稚園くらいまでの子供）の雑貨のお店を探しています。 探しているものは、 可愛いヘアピンなどヘアアクセサリーなどの小物です。 たくさん買いたいのでデパートではなく、安くで可愛い物が置いてあるお店があれば教えて頂きたいです。
父は183cm母は167cmで私は高1男子で168です。中学は多めに伸びました。 予想で何センチぐらいまでいきますか？
水族館に彼とデートをするつもりなのですが、ワンピースがあまり可愛いのがなく困っています。 ワンピース以外にドキっとくる服装はないですか？？？
明日、彼氏と七夕デートです♪̊̈♪̆̈ でも、服が決まりません(^^;; 中学生男子って、どんな感じの服が好きですか？
安い靴がほしい いろいろ見つけてるけどなかなかみつからない
子供用のダウンジャケットを購入しようかと考えているのですが、こちらのメーカー商品は洗うと色落ちは激しいでしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 http://www.mbok.jp/item/item_342939495.html?_SRC …
スリングショットがほしいのですが、中学生ぐらいでも楽に使えて威力があるのを教えてください。
この3つともうまくコーデできなくって困っています。なにかおすすめのコーデはないでしょうか？ 1つでもおすすめのコーデがあれば教えていただけると幸いです。
こんにちは、私は肩幅広いのですが、肩幅をカバーできるアイテムを教えて下さい。後、ロングカーディガンは肩幅広いのが目立ちますか？この２つを教えて下さいお願いします。
小学校高学年のスクール水着で、ネット以外で安く売っているお店はどんなところがありますか？
小学６年生男子　やせ型、多分身長１５６センチ位の子に服をプレゼントを考えてます。 ユニクロのお土産Tシャツを贈りたいのですが、メンズのSだと大きすぎますかね？ 上記の体型だと、ユニクロメンズのSとXSだとどちらが合いそうでしょうか？ そのくらいの年齢のお子さんをお持ちの方、教えて下さい。
ワンダーコアを買いたいけど 続くかなぁ？
Tシャツのフリーサイズって身長153でも大丈夫ですかね？？ ちなみにこちらのたくぽんとのコラボTでWombのです！！
息子が今中学二年生で154cmです。一年生の時は147cmで、約7cm程伸びました。けれど声変わりも終わっていて毛も各部に生え揃ってきています。息子の成長期が終わったのかもしれないと心配です。これから先身長はどれぐらい伸びるでしょうか。
プリキュア変身ドレスはサイズ110cmまでしかないでしょうか？
白いズボンが汚されました…洗ってもとれめせん！どうしたらいいでしょう？
steuern sie bären　と書かれた、可愛い熊の絵が書かれた 赤/オレンジ色のTshirtを探しています。 どこで買えるかご存知の方いらしたら教えてください。
こちらの浴衣を買おうか迷っています。 わたしは150cmととても身長が低いのですが、このような柄は似合いませんか？
明日、友達と小学校の運動会に行きます。 服ってどんなの着ればいいですか？？？ 中１です。小学校のころからおしゃれ（？）に自信がなく、みんながどんな服でくるのかもわかりません。 教えてください。女です。
生理について、女性限定でお願いします。 生理用品で、お勧め品を教えて下さい。私は、34歳の小学五年生の娘を持つ親です。私は、小学六年生　で、初潮を迎えてから、昼間は、ボディフィットで、夜は、超熟睡ガードしか使った事がありません。娘は、まだ初潮は、来ていません。娘と同い年ぐらいの親御さん、お勧めの生理用品を教えて下さい。もし、よければ、メーカー名と長さも教えて下さい。そして、親御さんが使われている生理用品も教えて頂けたら嬉しいです。そして、実際に使われているお子さんの声も聞けたら嬉しいです。いろいろ質問してすいません。
こんにちは‼ 今年、年少の長男の水着のサイズが100か110どっちを買おうか迷っています(。>д<) 今現在、身長が96㌢体重が14キロくらいです。普段の服のサイズは上は110で下はウエストはちょうどいいのですが、最近100だと丈が短くなってきました(。>д<) ちなみに、2個下に弟が居て90の服がもう小さく、95か100を着ています‼
小学生のブラジャー付け方、選び方について。 はじめましてのブラジャーについて教えて下さい。 小学生五年生の娘にブラジャーを買ってあげたいのですが、娘は、要らないと言います。私から見て、娘の胸は、だいぶ膨らんで来ています。トップもだいぶ大きくなっているので、私は、ブラジャーを着けてもらいたいのですが、どうしたらよいですか？ちなみに、サイズは、アンダー63トップ78で、私から見て、Cカップはあります。
甥がこの８月に１歳になるため、誕生日プレゼントとして変なベビー服をプレゼントしたく思います。 モップと一体化した服や初心者マークのついたTシャツなどを考えましたがなかなか購入できるサイトを見つけることができませんでした。 できればコスプレ系よりは何というか、シュールな笑いを誘えるような商品を希望しているのですが、そういったベビー用品を一覧できるサイトをご存じないでしょうか。 ご助力を賜りたく思います。
子供なので どうしたら肌が白くなりますか?
温泉で子供が腹筋割れてたらどう思いますか？
ADHD(大人の発達障害)修正するには？
女の子がこんな足ってやばいですよね。
今度TシャツにGジャンを来て行きたいのですが、Tシャツの上からGジャンを着るとTシャツの首回りがヨレヨレになってたれてきてしまいます… どうにか防ぐ方法はないでしょうか？
小学五年生の娘の下着について。娘の下着は、一人親の私が、買って来ています。最近、娘が、恥ずかしい下着は要らないと言います。ちなみにですが、私が買っているお店は、しまむらです。娘に聞くと、着替えのときに、友達に見られるから、恥ずかしい下着は買わないでと言われます。私は、普通に売り場にあるしていたを買いますが、それが原因ですか？同年代の娘さんをお持ちのお母さんからの回答をお待ちしています。
小学三年生で生理がくることはあんるですか？
こんにちは。 中学生の息子におしゃれな洋服を買ってやりたくて 質問させていただきます。 普段はチェック柄などイギリスっぽいものが好きなのですが GAPは好きでよく着ています。 nextみたいな海外通販で上品でおしゃれ　プチプラなサイトはないでしょうか？ １５０～１６０CMくらいのサイズ展開があると嬉しいです。
中学生の女子です 実は、可愛くなりたいんです！ それで可愛くなるためにはどうすればいいですか？！ 本当に悩んでいます！ 教えてほしいことをまとめるんでよろしくお願いします！ 1.しゃべり方 2.髪型　 （前髪はないのでよろしくお願いします！そして切る気は無いのでそこもよろしくお願いします） 3.仕草 4.男子の呼び方　 5.女子との接し方 6.男子との接し方 7.ファッション 多いんですかよろしくお願いします！
タイトルのようなワードで検索すると、いかがわしげなものばかりヒットするので教えてください。 着れなくなった体操服(ちなみに男子用で、比較的綺麗です)や、運動靴や上履きが溜まってます。 ご近所に差し上げることも考えたのですが、サイズが大きいためおそらく貰っても困るだろうなあと言う感じです。 捨てるのは勿体ないしと考えていたら、子供の制服が買えなくて通学させられない方に寄付と言う記事を読みました。 その記事には連絡先が書いてなかったのですが、そう言った団体は地域ごとにあるものでしょうか？ 詳しい方がおられましたら教えて頂ければ幸いです。
12月5日の優木まおみさんのブログで娘ちゃんが着ている子ども服は どこのブランドのものでしょうか？ かわいい洋服なので参考にしたいと思っています！ よろしくお願いいたします！ http://ameblo.jp/yuki-maomi/entry-12103096252.html
白い制服ような服はどこで売っていますか？ サイズは140〜160です
海外のだということはわかっているのですが…楽天などで探しても見つからず…通販などにあればいいのですが また、このようなセクシーなお姉さん系の洋服が売っているショップを教えて下さい！お願い致します！
そういう半ズボンてどこいったら売ってますか？ 半ズボン制服も着せたいのですが、どこいけば着れますでしょうか？
中１男子です。身長は、１６０ｃｍです。 小６の時履いていた靴は、瞬足の白色マジックテープ（品番：瞬足 JJ-988）で、僕は小６で足の大きさは、２６ｃｍととんでもなく大きかったです。 しかし、中学校になっては、「靴は白色、前に紐があるもの」と規定されています。なので、今はチャンピオンの白い運動靴を履いています。 今日、その瞬足を試しに履いてみると、まだ、少し余裕がありました。 なので、校外で履きたいと思います。 でも、身長１６０ｃｍの中１に、マジックテープの瞬足は、どうかと思います。 昨日、行った病院では、中１（多分）の女子が、僕の履いていた瞬足 JJ-988 マジックテープを履いていました。 また、中学校で、隣のクラスの、僕が好きな人も、瞬足JJ-988 マジックテープ（その子は、小学生の時もその靴）を中学校で履いていました。 そこで質問です。質問は、下の通りです。 １，「運動靴は紐で」という決まりがあっても、マジックテープを学校に履いてもいいでしょう か ２，身長１６０ｃｍの中１に瞬足マジックテープは、ダサいとか変に思われないでしょうか ３，履くなら、どういう場所がよいでしょうか ４，瞬足マジックテープを中１で、履く人はいるでしょうか ５，瞬足マジックテープを中１で、履いてる人は、見たことはあるでしょうか 6,中２は？ 7,中３は？ ８，瞬足マジックテープのマジックテープを緩くしても良いのか（歩くとき） 9,どのくらいまで緩くしても良いのか（これも） 10,そもそも瞬足マジックテープのマジックテープをやっていなくても良いのか（外れた状態でも良いのか） 11,瞬足マジックテープを履いている人で最高では、どのくらいまで緩くしているのか 12,瞬足マジックテープのマジックテープを緩くしていても変に思われないか 13,瞬足マジックテープのマジックテープは、どのくらいの強さで締めるのが良いのか です。よろしくお願いします。
こんばんは♪ 早速なのですが、さっき雑誌を見ていたらモデルさんがTシャツINしていました☆ TシャツはINした方が可愛いのでしょうか？それともしない方がやっぱいいのでしょうか？ よろしくお願いします◎
ポケット付きサニタリーですが、ポケットにナプキン入れたまま体育など運動していたら、落ちたりしないですか？
ナイキのダイナモ　フリー　という靴。お子様に購入された方に聞きたいです。買ってよかったですか？今、この時間にネットで購入しようと悩んでいます。ちなみに試し履きをしていません。
関東に住むふ二人の娘を持つ母ですが、二人とも小学生です。 二人ともおしゃれ好きで、いつもニーハイなどをはいて、膝あたりを出しています。昨日買い物に行くときや、学校に行くときも毎日です。 そこでなんですが、今女の子は脚を出してる子が多いですよね？ミニスカにニーハイやショーパンなどにです。レギンスやタイツならまだしも、生足を出してしまうハイソ、ニーハイ、など履いてる子は寒くないのでしょうか？冬じゃなければまだと思いますが、こんな真冬に出してるのはみるこちらが心配してしまいます。 昨日の買い物の帰りに娘がゲームセンターによりたいと言ったのでちょっとよりましたが、周りを見ても娘と同じく、脚を出してる子が多かったです。中には小１，２、低学年位の子もいましたが、みんな寒くないのでしょうか？母親の方々は娘にあまりそのことについて言わないのでしょうか？
小４の娘がいつも登校するときにスカートに黒のニーハイで太ももあたりを寒そうに出しています。 寒いからスパッツかタイツなどはきなさいというのですが、聞きません。みんなも出してると言いますが みなさんの家庭はどうですか？いろんな意見聞かせてもらえますか？ ちなみに住んでる地域は関東です。
私には小4、来年でもう高学年の5年になる姉と小3の妹がいます。 姉が洋服を選ぶときは前の質問などにも書いてあるとおり私の意見はいっさい聞かず、これ買って！と言われるだけです。 そこで問題なのが、今こんな寒い真冬なのに素足出して学校に行ってます。う上はジャケット、コート？を着させて防寒対策させてますが、下は長ズボンはきなさい、もしくはタイツなどでもいいから素足出すと寒くて風邪引くと言ってもいっさい聞きません。朝から天気が悪いときはおとなしく聞きますが、友達みんな脚出してるもん！と言いますが、みなさんの家庭もそうですか？ コートなど着てるのに脚出してるというのが、変な言い方すると矛盾してるような気がするのですが、やはり子供は風の子なのですかね？
こんにちは。 小学4年生の姪っ子へのプレゼントで悩んでいます。 ・一人っ子 ・マセている ・いらないものはいらない、嫌いとハッキリ言って受け取らない ・飲食系はNG(添加物とか親がシビアで、水とお茶しか飲ませない) ・高めのブランドの服を着ている(メゾピアノなど) ・おてんば こんな子です。 一人っ子だし、欲しいものはなんでも手に入る環境なので 何をあげても反応が薄いのですが・・・苦笑 以前、お土産をもらったので、ちょっとしたお返しがしたいのです。 今、少し高価で可愛いハンカチを考えてるんですが喜びそうにないな・・・と。苦笑 今から高価なものを与えるのもどうかな・・・と思うんですが 普段着ている服を考えると、安いものはあげれないなぁと思ってます。 考えている予算は2000円以下で、相手側の家族に 気を使わせない値段と物がいいなと思っています。 小学4年生の女子の間では、どんなものが流行っていますか？？ どんなプレゼントが喜ばれるでしょう？？ 是非、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
2年前、娘が卒園するときに、まあまあ高級なメーカーで、紺のブレザーと白のシャツとチェックのスカートとリボンを購入しました。 その時店員さんが、「弟さんが卒園するときにも、シャツとブレザーは使えますよーーズボンとネクタイだけ変えてあげればいいんですよーー」と言ってまして、その時は安易に「それはお得」と思い、少々高級でも購入したのですが、 女の子用なので、左右がボタン逆なんですよね・・・ おチビだし、シャツは見えないし、ブレザーのボタン２つ程度ならいいかな。という気持ちと、やっぱりかわいそうかな・・・子供同士はわからなくても、親たちはわかるよな・・・とか。 まだ夏なので、もう少し先なのですが、一式揃えるなら、誰かにお古を貸してもらえるように頼んだりなど手配があると思って、質問しました。 画像は添付します。助言お願いします
子供のワンピースを作っているのですが、型紙通りだとすごく襟が詰まっていて、イメージと違ってしまうのですが、どうしたら良いですか？ 100cmのサイズを作っているのですが、襟のあきだけ130cmの線で作ったら良いでしょうか？それとも100cmの型紙を１センチくらいずつ切って広げたら良いでしょうか？ また、接着芯のことで他に質問をしているのですが、パフスリーブ？ギャザーを寄せてぽこんと丸くなるシルエットの袖なのですが、袖にも接着芯を貼った方が良いのでしょうか？ 洋裁に詳しい方、どうか教えてください。
150センチ　男の子用　紺ブレザーを探しています。 少し、上質なものを買いたいのですが、おすすめがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
前回「小学生、中学生のデートって？」とゆう題名で質問させていただきました。今回は続きです。 私小6なんですけど、バレンタインに付き合った 彼氏がいて、その彼とデートでどこに行けばいいのでしょうか？ また、その場所に行くときは、どんな服で行けばいいのでしょうか？冬か春でお願いします。 初めてなので、分かりません… 質問以外のことでもいいですから優しい方！出来れば早めに教えてください
現在2歳半の息子がいます。 体重：約16kg 身長：約94cm 来年も着る服を買うなら、今100がちょうどいい感じなので、110くらいでいいのでしょうか？ また、靴は14.5cmか15cmを履いていますが3歳半になると何cmくらいになってますか？ 冬物セールの時に来年も着れる服を買いたいので、どのくらいのサイズを買ったらいいか参考になるアドバイスお願いします(。・v・。)
徐々に冬物セールが始まってきていますよね。アウターなどが50％offになったり一番の買い時はいつでしょう？ 年末？年始？それともやはり季節の変わり目でもう少し後でしょうか？ 来年の分までまとめ買いしたいので、詳しい方教えてください(^_^)/
小学校高学年の姉妹に、ペンダントやブレスレットといったアクセサリーをプレゼントしようと思っています。 イメージとしては、デニムスカートやTシャツ、フォーマルではない服装に合わせて、普段のおでかけ（デパートやファミレス、遊園地といった）に使えるもので、通販ができるところはないでしょうか？ 大手ショッピングサイトなどでさがしているのですが、フォーマル用だったり、ハイティーン用だったりで、なかなかローティーンの女の子がつけるのにちょうどいいものにあたりません。 私自身が中学生の頃、おこづかいで買える程度で、ビーズ材工や革紐、プラスティック、貝殻などのパーツを使ったものを持っていたので、そんな感じのものがあればと思っています。
子供が着ていたメゾピアノのワンピース、画像のキャラクターの名前を教えて下さい。 お下がりで貰って可愛いので、私も子供も気に入り、子供が良く着ていました。 サイズアウトなので、近所に仲良しの2学年下の子にあげようとしたら、すごく喜んでくれたのは良いのですが、キャラクターの名前を教えて♪と、頼まれました。 私も子供気にしていなかったので、え・・・思い出したら教えるね、と答えたのですが・・ 私自身知っているのはベリーちゃんとか、ラブちゃんとかメジャーなキャラクターばかりなので、ネットで調べてみたのですが、唯一キャラクター紹介しているサイト http://www.net.putiban.com/keisai_info/mezzo_pag … でも、このキャラは見つけられず・・ このキャラクター達は、なんという名前なのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい、宜しくお願いします
当方24男です。 今度レストランに着物で行くことになりました。 そこでなのですが、コートなどの上着を預かってくれますが、羽織は預けた方がいいのでしょうか？ また、私の羽織は前の部分が紐ではなく、金具を引っ掛けるタイプのものになっているのですが、 羽織を預けるとしたら、それは金具どちら側も外して鞄の中にでも入れておけばいいでしょうか。 それとも、片方だけ外して片方の乳にぶら下げておけばよいでしょうか？？ 羽織は室内でも着ていて大丈夫 と書いているホームページがある一方 脱いだ方がスマート とも書いてあって迷ってしまいます。 また個人的に食事のとき羽織を着ていると嵩張って食べにくい気もするのですが、、、 どうか、ご教授お願いいたします。
今年27歳になるのですが、 20代後半～30歳前後の社会人が読むファッション雑誌って どんなのがありますか？教えて下さい。 宜しくお願いします。
中学生です。私服にロングシャツ(？)があるのですがどう着たらいいか分かりません。 ロングシャツは赤いチェックのものでそのまま着ると膝よりほんの少し上位の丈です。あと、私自身の身長は１５０cmです。せっかく持ってるのでいくつか良い着こなし方を教えてもらいたいです。 回答お待ちしております。
高いブランドじゃなくて、思いっきり外遊びして汚したりしてワンシーズンでおしまい、 みたいな子供服。 140～160ぐらいのサイズについて取り扱っているお店（リアル）、ネット通販ショップを お勧めください。 こちらは東京の多摩地区です。 JR中央線、京王線沿線、西武線辺りであれば助かります。 ユニクロ、無印、西松屋、GAPなどの有名店以外でどこかお勧めはありますか。 またネット通販については、ニッセン、セシールなどの有名ドコロもだいたい 見終わったところです。 娘の好みは、ヒラヒラ、キラキラ、クシュクシュが苦手です。 シンプルで合わせやすく、動きやすい服。とはいってもジャージじゃない（笑） なかなか探してもいいのがありません。 よろしくお願いします。
今度、遊びに行くのですが着ていく服がありません... 買いに行くのですが何を買ったらいいのか、どんな服が今流行しているのか全然分かりません! できれば女子系で、上下合わせて教えていただければ嬉しいです。 流行に鈍い私にどうかお願いしますm(__)m
夏休みが終わってから私の学校はプールの授業が始まります。これまでアメリカの学校に通っており中学３年生の日本の学校ではどんな水着を着てるのか全然分かりません... 助けてください！
今私は中学生で７月下旬に卒業式です。清楚な服装を着ないといけないのですが入学式に着た服はもう小さいので新しい服を買わなければ行けません、ですが今時どこで買えばいいのですか？ ちなみに　http://item.rakuten.co.jp/robe/3028104/　見たいな服を買いたいです 値段はいくらでも構いません。
140～150位のフォーマルが買える通販ではなく、販売店舗を探しています。結婚式なのですが卒業も控えているため兼用できるもので、格安なお店で、お願いします。川崎・横浜あたりがよいですが、都内でも構いません。よろしくお願いします」
こんにちは。私は中学校１年生の女です。(12歳です) 私の体形について知りたいのですが、 身長：152cm　体重：38kg というのはどうなんでしょうか？ Ｏ脚だし、脚が太くて困っています。 私の聞きたいことは、 1、私の身長と体重はどうなのでしょう? 「非常に痩せている」が１、「とても太っている」が５だとしたらどのくらいの数字でしょうか? 2．脚痩せ・Ｏ脚改善法 3、（できたらでいいです）私の体重は+（プラス）or-（マイナス）何％ですか? 宜しくお願いします。
中学生の女子です。 5/6にクラス会があって、一応トップスは買ったんですけど、パンツがなかなか決まりません。 どんなのがあうんでしょうか。 写真を添付してます。色はミントっぽい、うすい緑です。 ご回答よろしくお願いします。
けばけばしくなくて落ち着いたデザインで廉価な小学生程度の男の子の服はないでしょうか。キャラクターや訳の分からない横文字のプリント柄や、原色系の配色の無いものがよいです。雰囲気としてはバーバリーやラルフローレンのようなものを希望します。ユニクロくらいの価格のものがあればうれしいです。
先日、白いひざ上のチュールスカートを購入しました。 娘はいつもスカートを履くときは １分丈の黒のスパッツを履くのですが、白なので、透けてしまいます。 何か、透けないおすすめのインナーがありましたら教えて下さい。 スパッツやトレンカ等の長いレギンスは、このスカートには 合わないので、これ以外でお願いします。 ちなみに、娘は小６で、身長は約１４０センチです。
群馬県で(出来れば高崎前橋伊勢崎）キッズのフォーマルドレスを扱っているお店を知りたいです。 ４月に結婚式で使用します。 リサイクルでもいいのですが。 至急お願いします。
もうすぐ中学生です。 そこで、質問があります。 スカートの下とかに下着の上になにか履いた方がいいんですか？ よくわからないので、教えてください＞＜ 私は写真のようなものを持っているのですが、こういうのをはいた方がいいんですかね？
私、１１歳の小５です(#^.^#) 実ゎ・・・。 今、短パンとジーパン、どっちの方が足が細く見えるのか、気になっているんです(@_@) よかったら、教えてください(ー_ー)!!
以前日本でもルーズソックス流行しておりましたが、ルーズソックスには１６歳～２０歳と前もって年齢制限設けられておりますか？また女子中学生もルーズソックスにローファー着用したのを思い出し参考の為に、リブ素材スパッツと重複し折り返しリブ編み線点線付きルーズソックス着用した画像を添付しました。
股上の足りない子どものズボンを何とかリメイクしたい… 子どもがぽっちゃり体系で、いただいたジャストサイズのズボンの股上が足りなくて、背中（というかお尻…）が出てしまいます。 プレゼントでいただいたものなので何とかして履かせたいのですが、リメイクする方法はないでしょうか？ 股上を深くできればあとはピッタリです。 ミシンはあります。基本的なことは一応できます。詳しく方法が書いてあるサイトなどを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
可愛い手袋を購入しましたが子供が小さい為紛失が心配です。 よく売っている幼児用紐つき手袋のひものみを購入したいのですが 売ってますでしょうか？ または代わりに使用出来るような物があれば教えて下さい。 毛糸で編めれば良いのですが不器用なもので…。 よろしくお願い致します。
僕は長ズボンが苦手で冬でも膝丈のハーフパンツを穿いています。友達から「寒くないの？」とか言われるけど、長ズボンを穿いてる感覚が苦手なんです。僕は小さい頃からサッカーとか駅伝とか、運動をよくやっていたので長ズボンを穿き慣れていないせいかもしれません。でも来年から中学生だし、長ズボンも慣れなきゃとは思っていますが、僕の感覚は変でしょうか？絶対長ズボンが無理だと言ってるわけじゃないです。
小学生の娘のボレロ風カーディガン（生地は普通のカーディガンよりは固め・裏地なし）のサイズがちょっと大きくて、肩の部分が少し下がってしまい、袖口の先端が手の甲の真ん中あたりにきてしまいます。肩の部分を上げて、袖自体も少し短くしたいです。（袖口がフリルになっているので、袖をまくるのは避けたい） 肩の部分を２センチぐらいつまむと袖全体が上がってちょうどいい感じなるのですが、これを自然に修正するにはどうすればいいでしょうか。 洋裁の得意な、遠方に住む義母に聞いたのですが、「裏からつまんで袖ぐりを一周縫う」か、「身頃にタックをつくってボタンで留める」と口頭で説明されたのですが、実際にやってみるとうまくできません。タックを作ってしまうとデザイン自体が変わってしまうような気がします。 よい方法をご存知の方、また、図入りで説明があるサイトなどご存知の方、教えていただきたいです。洋裁は苦手ではなく、まして何度も着るものではないので、できれば自分でやりたいと思っています。一時しのぎの方法でもいいです。
こんにちは☆ 小４の女子です♪ 初めてかぼちゃパンツを買ったのですが、みなさんはどんなのと合わせてますか？ あと、このかぼちゃパンツの感想も聞きたいです！！ よろしくお願いします☆
現在、６か月の娘がおります。 体格は大きめです。 １０月始めにカバーオール７０ｃｍを何枚か購入しました その頃は、まだ暖かかったので（南国に住んでおります）、 しばらくはカバーオールを一枚だけ着せる予定で、 綿１００％のもの（長袖で、ズボン？の丈も長め）を数枚購入しました。 しかし、１１月に入って急に寒くなり、 カバーオールの下に肌着（長袖＋股下をスナップでとめるもの） を着せ始めたのですが、 そうすると、７０ｃｍのカバーオールがきつきつになってしまいます。 また、綿の肌着＋綿のカバーオールでは風を通して 少し寒いのではないかと見受けられます。 そこで、せっかく綿１００％のカバーオールを購入したことだし、 カバーオールを肌着がわりに着せると言うか、 肌の上に直接カバーオールを着せ、 さらに、その上に重ねて着せられる服を探しています。 今、考えているのが、 <カバーオール>＋<つなぎ（※１）>＋<上着（※２）>のような組み合わせです。 ※１　形としては、上がノースリーブのトップス＋ 　　　下は昔のブルマみたいなもの（股にスナップあり）。 ※２　大人で言うと、ジャケットとかカーディガンとかパーカーのようなもの。 ただ、うちの娘は、まだ這い這いはできないものの、 お尻を上げ下げして尺取り虫みたいにしてどんどん進んでいくので、 上着には工夫が必要かなと思っております （白っぽいものだと床の汚れがついて目立つし、 　前にファスナーやボタンがあると痛そうだし、 　パーカーは帽子が危ないと言われていますね）。 説明が長くなりましたが、 冬にカバーオールを肌着がわりにできるか？ できるとしたら、上にあげたような着せ方の他に、 どのような服をどのように組み合わせて着せられのか ということが知りたいです。 皆様の経験談、お知恵を拝借できればありがたいです。 なお、温かい日は、室内では、<カバーオール>＋<ベスト>を着せていますが、 外に出るとやはりちょっと寒いです。
身長130cmの女の子のためのワンピースを探しています。 色は白を探していまして、素朴でシンプルなのを探しています。 もし知っている方がいましたら教えてください。
フランスの女の子にプレゼントを贈ります。 ７歳と１０歳です。 500円～3000円くらいで、小包で壊れないもの。 日本の女の子が喜ぶような服飾雑貨や文具などがいいかと思っていますが、 とりあえずキティちゃんくらいしか思い当たりません。 何かお勧めはありますか？ また、その年頃の女の子が読む雑誌があったら教えてください。 プレゼントの参考にして、雑誌自体も送ってしまおうかと。
小学校低学年の女の子の靴下が、買えるお店を探しています。 １８センチくらいまでは、キッズ、トドラー枠のようで、可愛いキッズ服のショップで、靴下が買えていたのですが、それ以上のサイズになると、なかなか好みのものが探せません。 シンプルでかわいくて（しましまとか水玉とか、無地でリボンが付いてるとか）、やたら高価ではないお店をご存知の方、教えてください。 ◎サイズは１９センチ以上（よくある１６～１８がサイズアウトで困っています。）だけど、22～では大きすぎ。 ◎量販店（西松屋、スーパー、しまむら）などだと、黒×ピンク、ハートや英字、キラキラ、というダンスっぽいまたは小学生雑誌モデルっぽい、ギャル風な感じしか探せません。その感じがすごくにがてなので困っています・・・・。 ◎ニーハイやスニーカーソックスでなくて、普通の丈のソックスかハイソックスがいいです。 ◎ZARA、ジンボリー、などの靴下が値段もテイストもいいのですが、なかなか手に入りません。 ◎GAPは小さい子の柄は好みなのですが、大きい子のは、男の子はがっつりスポーツ、女の子はギャル風に・・・。 ◎ヨーロッパ系輸入服の靴下などは、すごく可愛いのですが、いかんせんおねだんが・・・。消耗品なので、もうすこしお手頃で（*^_^*） ◎通販のスキップランド、コンビミニ、実店舗のユナイテッドアローズグリーンレーベルなどの感じが好きなのですが、サイズアウトしてしまいました。 ◎東京近郊で、できれば実店舗で教えてください。
上記タイトルの通りです。 歩き始めて1ヶ月になる娘の為に購入を考えてます。いろいろネットなどで探してみましたが、なかなかコレといった物が見つかりません(T_T) 色はシンプルな物か、ブラックベースに考えてます。 よろしくお願い致します。
120cmのワンピース(ニット地？多少伸縮します。綿ではありません)を持っています。 幼稚園の行事で、年長の娘に着せたいのですが、ポケットが付いていません。 ハンカチ・ティッシュを身に着けていなくてはいけないのですが、ワンピースにポケットのような物を一時的に付ける方法はありますでしょうか？ スカートの腰部分に、直接パチンとクリップのような物で挟んでとめるポケットは持っていますが、着たいのはワンピースなので腰部分がありません。
添付した画像のロゴマークが何かのブランドのものなのか、それともただの何でもないマークなのかご存知の方いらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 息子がクラブ中に靴下を脱いだのですが、はこうと思ったら自分の靴下がなく、これしかなかったというのです。 私自身見覚えのない靴下で…。 でも他のメンバーに聞いても誰も間違えてないという…。 私は西松屋かスーパーの2階のお店のようなところでしか靴下を買いません。 ただ、義母はコムサかファミリアかユニクロの服をよく買ってきてくれて、靴下も何度か買ってきてくれたことがあるのです。 私の記憶では、靴下はコムサだけだったと思うのですが…。 義母からいただいたとき、慌ただしくてあまりじっくり見ずに引き出しにしまってしまったこともあったので、そういうもので、今回初めてはいたとしたら記憶にないこともあるのかもと思いつつ…。 コムサのではなさそうなので、他のブランド物だったらうちの靴下ではないとわかりますし、ブランド物出なければ自分が買ったのを覚えてないという可能性大となりますが…。 ご存知の方いらっしゃったらよろしくお願い致します。
私は今ニコ☆プチという雑誌を読んでいます。 小学6年生です。なのでそろそろ中学生向けの雑誌も読んでみたいな、というのもあります。 一番気になってるのはニコラです。ニコラならニコ☆プチのお姉さん雑誌なので知ってる子もでているからです。 ピチレモンは少し大人っぽいかなぁ、とおもうのですが、何を選べばいいでしょうか？
先日、オークションで子供用のフォーマルスーツを購入しました。 サイズが150ということで購入しましたが、届いた商品を見たら明らかにサイズが小さいのです。 タグを見たら、中国製で　Mini　World　FASHION　OF　KIDS　とあり、６０と表記してありました。 これがサイズでしょうか？ 出品者は、150で購入したので、間違いないとの一点張りですが、身長が140cm未満の息子でさえ小さすぎて着れません。 大きさ的には130では？ ６０というサイズは、日本の子どもサイズでは、どのくらいのサイズに当たるのでしょうか。 どなたか教えてください。
こんにちは♪ 小学１年の娘がいるのですが、入学式用で買ったスーツのスカートが気に入ったみたいで、普段も穿きたいと言っています。 多分芦田まなちゃんがＣＭで着用していたからだと思うのですが、このスーツのスカート普段穿きに利用できますでしょうか。 確かに入学式だけの利用だと勿体ない気がするので、穿かせてあげたいのですが。 みなさんの回答をお待ちしてます。
子供服のお店や、カタログ通販などでは１１０や１２０くらいまでが多いのですが、それ以上のサイズでおすすめのお店はありますか？ １５０、１６０の中学生が着るようなサイズには娘はまだ小さく、ティーン向けのお店は全然早いです。キッズとティーンの中間くらいで探しているのですが、意外と見当たらず、ユニクロとかヨーカドーやサティまたはデパートとかでしか買えない？のと思ってしまいます。 コンビミニ、ＬＡＧＯＭあたりのほどほどなお値段と質とデザインのお店が、できれば知りたいのですが、激安店や高級店の情報でも結構ですので、教えてください。 ○シンプル、上品、こどもらしい、明るい、感じが好みです。 リーズナブルなお店では、ユニクロ、ギャップ、ザラ、Ｈ＆Ｍ、ＦＯＥＶＥＲ２１、コンビミニ、レモール、ＦＯＴＯ、赤ちゃん本舗の定番品、コストコ（コストコオリジナルやＣＡＲＴＡＲＳ）、ＬＡＧＯＭ、ジンボリー、ＬＬＢＥＡＮ、フェリシモ、ベルメゾン、ユナイテッドアローズグリーンレーベルのような感じ、また、我が家にはちょっとお高めですが、ファミリア、ラルフローレン、トミーヒルフィガー、タルティーヌショコラ、ＢＥＢＥ、bonpoint、プチバトー、シリリュス、スコッチハウス、シップスのような感じが好きです。 ○苦手なのは、フリフリお姫様系と、ギャル系、ダンス系、ナルミヤ系、キャラ系、エコでオーガニックなナチュラル系？、小学生モデルが着ているような大人みたいな感じの服、です。（好きな方ごめんなさい） ヒスミニ、グラグラ、シャーリーテンプル、ジルスチュアート、ミキハウス、ポンポネット、センスオブワンダー、西松屋のデザインが派手なもの、ニッセンのギャル系、ダンス系子役モデル系は詳しくないのでブランドがよくわかりませんが、こんな感じが苦手です。 小学生の女の子向けで上記以外にこんなのがあるよ、というおすすめがある方、リアル店舗でもカタログでもサイトでもいいので、教えてください！！
3歳の娘の発熱について質問します。 ５日前に38.6℃の発熱から始まり、５日目の今日まで39後半~40前半の高熱が継続しています。 発熱一日目に受診し、セフェム系抗菌薬を３日分もらい帰宅。翌日、再び受診し、インフルエンザ簡易検査は陰性となりました。日曜日をはさみ、セフェム系抗菌薬を飲みきっても解熱剤使用時以外は高熱のままでした。 ４日目に右頚部リンパ節に痛みを伴う腫脹が出現、左右手首、腹部、両下腿に発疹が出たため、受診。咽頭検査と血液検査をしたところ、A型溶連菌が陽性。CRP値は1、白血球が少し高めとう検査結果となり、追加のセフェム系抗菌薬が３日分出され、様子をみるよう言われました。 ５日目となっても解熱剤以外で解熱せず、食事は解熱剤が効いている間に普段の半分以下を摂取し、水分もとれている状況です。 発熱はすでに５日を過ぎ、明日で６日目となります。かかりつけ医はセフェム系抗菌薬にて様子をみるよう話していましたが、この判断は妥当なものでしょうか？抗菌薬は妥当でしょうか？ いっこうに解熱しないため、苦しむ娘がかわいそうで、みているのが辛いです。 溶連菌での 発熱はこんなに長引きますか？ どうか皆様教えてくださいますようお願いします。
大阪、奈良、兵庫あたりでプチシャンブルのアニマルリュックを探しています。 現在の目の赤いタイプのうさぎではなく、以前の目の黒いタイプのうさぎです。 どなたか見かけた方がおられましたら、お知らせください。 ネットでは全滅。店頭でも全く在庫がなく、困っています。 もし見かけたのであれば他の県でも結構です。 どうかよろしくお願いします。
写真にあるような小さな子がよく着ているスカートとズボンが一体になったような洋服はなんと呼ぶのでしょう？
写真は子供服なのですが、ブランド名の読み方が分かりません。なんと読むのでしょうか？ 頭の『cow』と後ろの『egeo』は分かるのですが真ん中の辺りがよく分かりません
小学校の入学祝いでロニーっぽい子供用のギャル服(死語ですか？)を探しています。 ロニーばかり着ているので違うブランドも取り入れてあげたいのです。 今度、東京に行くので渋谷・原宿辺りで良いお店があったら教えてください。 後、どんな物があると使い回しやすく便利ですか？ よろしくお願いします。
キッズファッション誌をよく見るのですが、sesameという雑誌の一部のバックナンバーをアマゾンマーケットプレイスでみると値段がちょっと高いんです。（2000-5000円位のものが何点かあります）この値段設定には明確な理由があるのでしょうか。 （なにか豪華付録がついていたから／有名なモデルが出ているからなど） すべてのバックナンバーが高い訳ではないので（半額以下になっているものも多い） どんな内容なのかな？と気になります。 また購読するほどでもないけれど時々気になったときに買うという感じなので、 ある時期の発売号は毎年付録が豪華、など、きまった法則があるのでしたら買い漏らさないよう教えていただけるとうれしいです。 ちなみにこういう雑誌です（amazon） http://www.amazon.co.jp/sesame-2011年-09月号-雑誌/dp/B005DFKFAC/ref=sr_1_3?s=books&ie=UTF8&qid=1327091520&sr=1-3 よろしくお願いします。
従姉には８歳の男の子がいます。 男の子は背は小学２年生の平均ですが靴のサイズが26cmだそう。 キッズの靴だとサイズがなく大人の靴売り場で買ってるそう。 けど大人の靴だとオジサンっぽいとか、子供が気に入るデザインが中々なく息子も諦めてしまう。 買ってあげたいけどなくてねぇ～と母である従姉は言ってました。 やはり子供の靴で26cmは中々ないですか？
私には３歳８カ月の娘と１歳半の息子がいます。息子の服のサイズは９０cmなので西松屋や赤ちゃん服の店でも色々種類があって安く買えるのですが、娘は身長が高くて服のサイズは１１０～１２０cmです。このサイズになってくると西松屋ではあまりいいデザインの物はなく、赤ちゃん服の店ではサイズがありません。しまむらなどのファッションセンターも行ってみると１着くらいはいいものを見つけて買うのですが、あまりパッとしません。お金をかければメーカーの店でもいいのは買えるんでしょうけど、娘は成長が早くてすぐ小さくなってしまうのであまりお金をかける気にもなれず…。 よくスキップランドの通販を利用していましたが、冬服だからなのか値段がやや高め？のような気がします。理想は１０００円までで、上の服は７００円くらいまでで買いたいんですが、そうするとなかなかありません…。理想が高いでしょうか… みなさんはどこで買いますか？また予算等もあったら教えてください！
自分でデザインした洋服を、実際に作ってみたいのですが、依頼したら作ってくれるような会社は存在しますか？
かわいい子供服であまり高くないブランドが知りたいです。 普段はbabygapを着せたりしています。 あまり周りの人と同じブランドでないもののほうが良いのですが…。 できれば、カジュアルなブランドで、breeze(ブリーズ)などのイオンとかで買えるブランドよりも、 お洒落なブランドが良いです。 リメイクや、手作り感覚のあるかわいい子供服ブランドで、高くない物って、なかなか無くて…。 私は、セレクト系やNINEや、deicyなんかが好きで、梨花さんが大好きです。 宜しくお願いします。
オシャレな子供服ブランドを探しています。 すこしこだわりたいので、できればあまり他の方と一緒にならないブランドがイイのですが…。 デニムアンドダンガリーや、ノースフェイス子供服、パタゴニアの子供服、ビームスやシップス等では買えない様なブランドが出来れば知りたいです。 できればあまりナチュラルすぎない、カジュアルブランドがイイのですが…。 通販で購入出来るとありがたいです。 私自身はjyunya watanabe manや、ロンハーマンなんかが好きです。 よろしくお願い致します。
岐阜県内で　ＵＧＧブーツのキッズ用を売っているお店は知りませんか？
サイズは２１センチ、女の子です。 このくらいのサイズになるとマジックテープのものしかありません。 ズックに手をかけずにスポッと履けるズックを探しています。 スリッポンのようなものではなく、『瞬足』のような軽いズックでありましたらよろしくお願いします！
親戚に小学校６年生の男の子がいて 今度服を買ってあげたいと思うのですが、 どこの服屋がいいのでしょうか。 その子はおしゃれに興味があるので あまり「子供服らしい」のは避けたいです。 身長が150センチより少し大きい程度なので、 大人の服は大きすぎるし、悩んでます。 どこが人気だとか全く知らないので、 教えていただきたいです。 お願いします。
新宿近郊、もしくは、都内の駐車場のあるショッピングモールなどで、 フリフリの女の子の洋服の売っている店を探しています。 ネットで探せば早いのですが、 今度の娘の誕生日に、じいじばあばと一緒に買いに行くことになり、 何処に連れていくべきか探しています。 ドラマ、デカワンコの多部未華子さんが着ていたような服が欲しいらしく、 サイズは１２０センチ６歳～７歳用です。 どこか、このような服を取り扱っている店舗や、デパートなど、ご存知でしたら教えてください。 また、フリフリ子供服のブランドでおすすめな所などありましたら、そちらのほうも教えてください。
今日くろぶちのメガネを 買いました♪ でもメガネにあう髪型が 分かりません。 なのでメガネにあう髪型を 教えて下さい☆★
ピンクや花柄の可愛い系で親子お揃いで着れる服を探しています。 が、お揃いというとシンプルな服かキッズサイズで、なかなかベビーサイズ（８０サイズ）が見つかりません。 通販サイトやブランドで親子ペアの可愛い系の服があれば教えてくださいm(_ _)m
クリックありがとうございます<(_ _)> 私は現在中学2年生です。 私が小学校のころ好んで着ていた、 「ナルミヤインターナショナル」さんの服なのですが、 この頃気になってHPを開いてみました。 そうしたら、 DAISYLOVERSとANGELBLUEというブランドがなくなっていました。 MEZZOPIANOやPOMPNETTEなどはあったのですが…。 本当に無くなってしまったのでしょうか？？ ご存知の方、教えてください。 お願いします(__) ナルミヤインターナショナルHP(http://www.narumiya-online.jp/)
こんにちは。ちょっと娘（中1）の服について相談にのってください。 盆休みにそれほど険しくない山歩きをしたいと思っていますが、その時の娘の服装は どのような物が良いでしょうか。やはり長袖に長ズボンでしょうか？ 登山というのではなく、トレッキング、ハイキングという感じですね。 高い山なら8月でも温度が低いから厚手の長袖も必要かと思いますが、 長袖長ズボンじゃ暑い気もします。 なにか良いアドバイスをお願いします。
４ヶ月になる娘がいるのですが、 かわいいベビーウェアが売っているお店を知りたいです。 個人的にはコンビミニの服（ラップコンパクト）がかわいくて好きなのですが、 マジックテープがあまり好きではないため購入したことがありません。 スナップであればな～とつくづく思います。 あと、フリフリはあまり好きではありません。 どこかオススメのお店があればおしえてください。
このスニーカー、女子中学生が履くにはダサいですか？ ちなみにパーソンズです。
今度、友人の子供とショッピングに行く事になりました。 ファッションに興味を持ち始めたらしいのですが、自分では 何を買ってよいのか分からない、との事。 そこで私から「一緒にショッピングに行こう」と誘ったのですが・・・ 実際今の中学生の服装がどういうものなのか（流行など）全く分かりません.。 なのでファッション誌で少し勉強したいと思ったのですが これまた中学生対象のファッション誌が分からず困ってます。 とにかくどんなジャンルのものでもかまいません ご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
直射日光を遮る為に帽子を被りますが、 頭の部分がメッシュになっている帽子って意味あるのかな？って思えてしまいます。 メッシュなので通気性はいいかもしれないけど、メッシュじゃない帽子に比べて あまり意味がないのじゃないかなと思うのですが、みなさんはどうしてますか？
ダサい刺繍の入った大人向けの帽子をもらいました。 めい（小6）にサイズがぴったりだったので、ピンクのレースを縫いつけ後ろでリボン結びし、左右にハートのボタンを縫い付けました。ハートのボタンに目が行き、刺繍が目立たないかなと思いました。 どうでしょうか？ださいですか？ 思ったことを色々書いてください。 自分のセンスに自信がありません。
良いって思う服に限って高かったりしますけど、ベビー服も同じだなぁーって痛感します、 高い。。。 良心的な値段でデザインが良く、質も良いベビー服、 そういうのは無いんでしょうか。。。
ウール30% アクリル70% ベストっていつまで着られますか？ この前イトー○ー△堂でスクールベストを買いました。 時期的に今の時期はアウトでしょうか？ それとも、まだ着られますか？ 着たことのある人はいますか？
以前、流行ってましたが… 販売中止になってしまったのでしょうか？
姪っ子に誕生日プレゼントとしてＴシャツを買ってあげようと思います。 女の子で小学5年生なのですが、今流行っているブランドを教えてください。 国内、海外問わず知りたいのでお願いします。
現在放送中のドラマ「グッドライフ」で、主人公の男の子が着ているパジャマがすごくかわいくて、気になります。 第2話で着ていた青地にぞうさんがいっぱい描いているものや、 第3話のライオンのパジャマが欲しいのですが、 どこのものか分かる方いらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
子供が描く絵で自分だけのTシャツをつくりたいのですが、やってくれるところ教えてください。 ちなみに、静岡市にすんでますので、できれば静岡市で
すみません。さっき質問した際に画像うｐするの忘れてました。 なんてこった・・・ なので今こちらにうｐします。 質問内容はこちら↓ http://okwave/jp/qa/q6666495.html よかったら回答お願いします。明日までですが；
１６０ｃｍ女性ですが、海外のKIDSモノがかわいいなと最近思っています。 GAP、ハナアンダーソン、ジンボリー、ZARAのような派手で可愛いKIDS GIRLの服があるブランドは他にありませんか？ 出来れば店頭で実物を見たいので、日本に進出しているブランドがいいですが、なければ海外にしかないブランドでも大丈夫です。 どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
瞬足やスーパースターなどの靴がありますが、 毎日履いていたらやっぱり効果は薄くなるのでしょうか？ どれくらいの期間で効果はなくなってしまいますか？ また、このような速く走る靴よりもアディダスなどのスポーツブランド の靴のほうがいいって言われてるのはなぜですか？
甥っ子がハイパーレスキュー隊に憧れているのでオレンジのつなぎ服をプレゼントしたいと思っています。 が、ネットで探してみてもサイズが100ｃｍ以上の商品しか見つけられませんでした。 欲しいのは、オレンジのつなぎ服で、サイズが90～95cmです。 どなたか購入できる通販サイトをご存じでしたら教えてください。 通販サイトではなくても、売っているお店などを教えて頂ければ電話注文可能かどうかなどを問い合わせてみたいと思いますのでそちらの情報も併せてお願いします。 よろしくお願いします。
吸うと花粉症のような鼻づまり状態になる気体なんてあるのでしょうか？ そもそも花粉症ではなぜ鼻づまりになって、鼻で呼吸ができなくなるのでしょうか？ 花粉が鼻に入り、異物に反応して、鼻水を出すからでしょうか？ しかし、鼻水であれば空気の通り道は残されているはずです。 花粉を吸ったため、鼻でまったく呼吸できなくなる理由がわかりません。
　 最近ファッションに興味があります。 最近学校で、オシャレな子が増えてきてます。 ハニーズ、ピンクラテ、リズリサなどのブランド物の服を着ている子が多いです。 私は普段H＆Mの服を購入しているのですが、大人っぽすぎるため なんだか、そういう服に憧れます。 私の住んでいるところは横浜で、近くにららぽーと・イオンなどがあります。 イオンにはよく行くのですがハニーズがあるみたいで、今度そこに行ってみようかと思います。 そこで、私はファッションにあまり詳しくないので皆さんに考えてほしいなーなんて＾＾； ハニーズには、150～160(S)の服は探せば売っていて、ほとんどはMだと他の質問で見たのですが、 身長150の私はMを着ても丈などは平気でしょうか? そして、小学校にも着て行けてオシャレなコーディネートを教えてください。
あんまりタイトルは関係ないんですが… 今度大学生の男です 一応春休み期間中に横浜に、中学の頃の友達と、6人ほどで行くのですが その際にバックを持っていかないのは、ありなのか、なしなのか、やはりこの年になれば男でも バックは持つべきなのでしょうか!? 女子もいるので女性の意見も 聞けたら嬉しいです！ ちなみに移動は車なので 自分的にはデカバックを持っていったら疲れそうだし かといって、ちっちゃいのを持っていっても結局車の中に置いていきそうな気がします… あと、ぶっちゃけ持っていくものがあまりないm(__)m デジカメも持ってないので… 服装は結構シンプルに レザーのジャケットを羽織っていこうと考えてます 男性からも女性からも いろんな意見が聞きたいので よろしくお願いします(>_<)
デニムサロペットでグレーに黒のストライプなんですが トップスに何を着たらいいのか?or全身コーデをアドバイスしていただけると 助かります!! 明日遊びに行くので…宜しくお願いしますm(- -)m↓ (丈は膝くらいのものです)
今年小学校を卒業する小学校6年生です。 私の学校は制服がありません。 だから、卒業式はフォーマルスーツか何か着るのだろうなぁ・・・ と思っていたんですけど、なぜか中学校の制服を着て出席するそうです。 私の住む地域ではごく当たり前の事だそうですが、皆さんの小学校の卒業式ではどうでしたか。 私の住む地域では中学校受験なんて全く考えられないそうなので、皆そのまま中学校へ行くのですが、私は私立へ行くので、制服以外のものは合同購入会で買うことになっています。 なので、もし私と同じ立場の方がおられたら、先に購入しなければならないものを教えていただければありがたいです。
渋谷のＨ＆Ｍに子供服はありますか？？？
三年くらい前に友達の出産祝いで裾にボタンがついていてロンパースみたいになったりボタンをはずせばワンピやＴシャツになるようなムチャチャのワンピをプレゼントしました。時期はあるでしょうが今でも販売されているかわかられるかたいませんか？ 自分の子供にぜひ購入したいのですが…
今年の春に高校生になる女子に、プレゼントを贈ろうと思っています。彼女は札幌在住で、趣味はネイル。身長は１５７センチくらい、体重は５０キロ前後です。ロングヘアです。中１までは、メゾピアノのピンクの服がお気に入りでした。5000円～8000円くらいで、何かお薦めはありますか？
この前、買い物へ行った時です。 その時、息子の下着も買ったのですが、 気になったのが、ブリーフ以外にも色付きの他の種類が結構売ってました。 種類が多すぎて、どれがベストなのか迷いました。 子供の下着ですので、ブリーフが無難だと思うのですが、 どのタイプの下着が一番良いのでしょうか？ 息子は中１になりますが、 小さい頃から普通の白いブリーフを買い与えていました。 夫の下着も同じブリーフです。 夫の話では、色付きの下着だと（学校で）目立ったりするので、 色付きの下着はやめたほうがよいとアドバイスされました。 でも、本当のところどうなのでしょうか？
ユニクロの子供用レギンスについて教えてください。 もうすぐ3歳になる女の子にはベイビー用のサイズ100で大丈夫でしょうか？ それともキッズのサイズSでしょうか？ キッズXSがあればちょうと良いと思うのですが、レギンスに関してはXSがありません。 ベイビー用のものは写真で見た感じ、ハイウエストでおしりの部分も大きすぎてしまうように見えるので悩んでいます。 海外のユニクロには子供服の扱いがないとのことで、今回友達に頼まれたのですが、サイズがわからず困っています。 日本サイズの100か110でと頼まれました。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
友人の子供（２歳、女の子）に靴をプレゼントしようと思ってます。 お嫁さんからサイズは１４センチと聞きました。 両親が演劇や音楽をやっているため、 子供はポップでカジュアル、カラフルな服を着ていたりします。 （ちなみに何度も会ってますがキャラもの靴を履いてるところは見たことないです。） 自分は独身（男です）のため子供靴の流行がわからないので、 この冬流行の靴があれば教えてください。 あと予算は５千円ですけど安いでしょうか？ 友人とはすごく親しい間柄です。
子供水着（１４０ｃｍ、女の子）を今すぐ買えるお店を探しています。競泳用ではなく、いわゆるリゾート水着で、都内（新宿、銀座希望。渋谷、池袋も可）、西東京エリア（立川、八王子など）で購入を希望しています。 大人用は季節を問わず購入できますが、子供用が見つからず困っています。 情報をお待ちしております。
先日健康診断をうけまして、GPT 75IU/L、γ-GTP99と高く、HDL-CHO　37と低かったです。 お酒やビールは飲まない方です。体重は転勤先（2年と少し）で10kgやせてしまい実家に戻ってから半年で、9kg増え元の体重（63ｋｇ）になりました。お医者さんにはその急な体重増加が原因とおっしゃっていましたが、やはりそうなのでしょうか。運動もよくしていた方ではないで、おなかはややでていると思います。やせれば問題ないそうですが、体重維持の場合は筋トレなどをすれば数値は改善されるのでしょうか。ちなみに以前まで医者にかかったこともございません。27歳です。宜しくお願いします。
この前、通販にて制服のスカートを買ったんですが、丈が予想以上にすごく長くて… 内側に折る、ということしか短くする方法はないんでしょうか>< 実際の丈は、膝より少し下くらいで、私が望んでる丈はひざ上１５cmくらいです!! なにか短くする方法を教えてください、お願いします✩
現在２歳になる息子がいるのですが、髪のカットについて悩んでいます。 産まれてから１回筆を作るのに美容室に切りに行きました。 それから、近くの美容室に切りに連れて行きたいのですが主人の母が美容師をしている為他の美容室に連れて行きづらいです。 主人は、自分の母に息子の髪を切らせるのは親孝行だ！と言います。 でも、主人自身は自分の親の店ではなく別の美容室で切ってもらっています。 理由は、親に切ってもらうとヘンになるからだそうです。 息子は小さいから、別にヘンになってもいいみたいな考えみたいです。 私自身も１回前髪だけ切ってもらった事があるのですが、横にザクッと切られてかなりヘンになりました。 どうにかして、他の美容室に連れて行きたいのですが以前キッズカットしてくれる所に連れて行きたいと言ったらかなり主人の機嫌が悪くなったのでそれ以来あまり美容室の話はしていません。 何か、いい言い回しのアドバイスお願いします。
Dack Dive Bongo というブランドについて教えて下さい 息子（小学2年生）がDACK DIVE BONGOというブランドの上着を持っているのですが、 すごく気に入っており、 最近サイズが少し小さくなってきたので新しいのを買ってやりたいと思っているのですが、 店であまり見かけず、インターネットで探してもまったくと言っていいほどヒットしません。 既に製造が中止されているのでしょうか？ どういうところに行けば手に入るのかご存知でしたら教えて下さい。
七五三の着物を借りれるお店！ 家は武蔵小杉なのですが、実家が都内にある為都内近郊で七五三の着物が借りられて、ヘアもしてくれるところを探してます。 アリスなども見たのですがなかなかピンと来ず、出来れば可愛くて安いトコロが良いです。 着付けやヘアも下手のところだと困りますが。 ３歳の子と６歳の女の子なのですが、今年一緒に祝ってしまおうと考えてます。 来月なので早く決めなければと思ってはいますが…アドバイスお願いします。 出来ればお勧めのお店を教えて下さい。
パソコン（vista）のメールにスキャンしたPDFファイルを受信したが、開けないのはなぜ？アクセス権がないと？どなたが教えてください、よろしくお願いします。?c=239
至急お願いします(＞＜) 子供服で、安くてデザイン性があるショップ、教えていただけませんか？ ちなみに、子供は女の子で身長140センチです どうぞよろしくお願いします
バスプラネタリウム 最近、日々の疲れを取るのとダイエットのため、半身浴をはじめました。 そこで、バスを暗くしてプラネタリウムを付けようと考えています。 できれば、星空が回転するものがいいかなぁと考えています。 オススメのバスプラネタリウムを教えてください（回転していないものでもいいものがあれば教えてください）
子供の劇で使う白いズボン（タイツ以外で）を探しています。 ネットやお店で探していましたがなかなかありません。 どこか売っているお店を知っている方がいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
小学生女の子が身だしなみで最も気にしていることは　髪型？服装？メイク？・・・ 仕事でジュニア層のライフスタイルを調べています。 小学生の女の子が普段の身だしなみの中で、最も気にしていることって何でしょうか？ 髪型・ヘアスタイル？ 服装・コーディネート？ メイク？ 他に何か？ 女の子たちのプライオリティが知りたいです。 アンケートや調査結果が掲載されているサイトとかってどこかにありませんでしょうか？？ 教えてください。
英国トラッド風ニッカポッカを探しています。 来年３月に長男が小学校を卒業します。 制服がなく私服での参列ですが、色々考えて小学校に入学した時と同じ服装をさせようと思います。 入学式では茶色の格子ニッカポッカに蝶ネクタイにサスペンダーと帽子（ネットで購入）でした。 ネットで探すと子供用の１３０cmまではあるのですが、１６０cmサイズが見つかりません。 どなたか大きいサイズの物を購入出来るところをご存知の方はいらっしゃいませんか？
ジンボリー(Gymboree)のニューヨーク店について 近々NYに行くので日本未上陸のベビー服メーカー、ジンボリーのNY店でお買い物をしようと思っています。調べたところマンハッタンだけで8店舗ほどあるようなのですが一番品揃えが豊富な店舗(旗艦店)はどこでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
若者の、度無しのカラーコンタクト（おしゃれ用コンタクト）の使用について どう思いますか？ ご意見お聞かせ下さい。
赤ちゃん用スリングを置いているお店・・・東京 赤ちゃん用スリングを販売しているお店を探しています。 本日、新宿伊勢丹のピースリングに行ってきましたが、 高価でデザインが少なかったので諦めました。 都内で複数のメーカーやブランド品が置いているお店知りませんか？ 色々見て触って購入したいもので・・・。 東京駅近辺、銀座、池袋だとありがたいです。 試着(お試し装着)ができるお店でお願いします。
教えてください。 旦那の従姉妹が結婚式を挙げるのですが、私には３歳になったばかりの娘がいます。 ドレスを買おうと思っているのですが、私はあまりドレス感たっぷりなドレスが嫌いで、 ドレスのようにフワッとしていてもシックな色、柄のフォーマルドレスを探しています。 子供の場合、白がベースで黒の柄が入っていて、フワッとしているドレスを着せてもいいのでしょうか？ ショップの店員は、子供は白でも大丈夫といっていたのですが、私はあまり冠婚葬祭について知識がないので不安になりました。 避けた方がいい色、 ドレスの形、髪飾りなどを教えてください。 よろしくお願いします。
こども用に（小学2年生・女の子）ショルダーバッグについて ショルダーバッグを購入したいと思っています。サンリオ系をみたのですが、ちょっと子供っぽい気がして購入に至らず・・・ レスポならかわいい柄も多いのでと探したのですが、ショルダーだと多少大きいのかなという感じでした。お子さんが使っている方がいらっしゃったら感想を教えていただけたらと思います。 ほかにも女の子なので、キャスのようなかわいらしいものでもよいですし、アウトドア系でも多少かわいさが入ったもので、よさそうなものがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
なぜ最近ミニスカ制服の女子高生は減ったのですか？ ２００９年になってから急激に減った感じがします ミニスカ制服の女子高生は絶滅寸前なのですか？
キッズＴシャツのサイズについて 子供用ＴシャツのＳ、Ｍ、Ｌは それぞれ身長で言うと 何ｃｍに対応しているのでしょうか？
最近の10代後半から20代 最近の10代後半から20代の人の間で流行っているものは何でしょうか？ 毎日決まり切った集団で、代わり映えのない閉鎖的な環境で生活しているので、なかなか情報が入って来ません。 よろしくお願いします。
この種類はなんという名前のものですか？ （NIKEのスニーカー） 東方神起がはいていたもの
子供の浴衣。 右前？左前？ 教えてください。
水着について教えてください。 小学六年の女の子の母親です。もうすぐプールの授業が始まりますが、水着の下にはかせるアンダーショーツがあるようで、もうはかせるものなのかよく分かりません。みなさんのお家ではどうされていましたか、是非ご意見お聞かせ下さい。
子供用の踵がぺたんこのミュールについて 子供用のミュールを探しています。けれど、まだ踵の高いものを履かせると足を挫いてしまいそうなので、踵のぺたんこなものを探しています。 できればキラキラした飾りもの（ビーズやスパンコールのような）が付いている物をさがしています。 サイズは19cmぐらいです。 どこかよさそうな商品やメーカーをご存じの方は教えてください。 宜しくお願いします。
ゆかたの肩上げについて教えて下さい。 小学3年生（8歳）ですが、ゆかたを出してみたら　袖が短くなっています。 肩上げを全部下ろすと　ぎりぎり着られる状態ですが、この年齢のゆかたは、肩上げがなくなってしまうと変でしょうか？ 新しく購入するなら、何歳位までのゆかたが肩上げをしてあるのでしょうか？ 柄も　4年生位から　大人っぽいものになってくるような気がして・・・ 普段買いなれない　見慣れないゆかたなので　さっぱりわかりません。 すいません　どなたか教えて下さい
7歳男の子の礼服についてです。夏に発表会と結婚式が続きます。本人が選んだもので、赤いＴシャツとその上に羽織る黒ベースで白の細かい柄の入った半そでＹシャツがあります。襟元と袖口からインのレッドが映えるおしゃれな感じです。襟元にネクタイをしない代わりに、ポケットチーフを赤で揃えようかと思ったのですが、どうせなら、ポケットから真っ赤なバラなどがちょっと見えてもおしゃれかな？と思いました。ネットでいろいろ探しているのですが、見当たりません。小さなポケットに入るようなバラの造花をたった一輪だけ求められるサイトってあるでしょうか？難しくないのなら、手作りしてもいいかなと思っているのですが、それもどこからどうはじめていいかわかりません。またこれに固執せず、赤をポイントとして、ポケットチーフとしておしゃれなものはありますでしょうか？
おすすめの子どもシューズは？ 甥に運動靴をプレゼントしようと思います。 小学校1年生なんですが、 おすすめの運動シューズありましたら教えてください。
ニューヨークヤンキースの帽子（キャップ）が可愛いので４歳息子に買ってあげたいのですが、サイズが分かりません。海外のショッピングサイトから購入予定です。 欲しいデザインの物は「SIZE6 7/8 」と記載してあります。 ４歳の息子の頭は至って標準的な大きさです。 どなたか分かる方教えてください。
こども服が売ってるお店知りませんか？ネットショップで、安くて可愛いor格好いい服が沢山売ってるお店を探しています。　 お薦めのショップがあれば、教えて下さい(^-^)
今中1です。身長は150cm。 私、カンカン帽をかぶってみたくて・・・。 流行らしく、結構かぶっている人を見かけます。 私はまだ子どもですので、カンカン帽などかぶっているとちょっと派手ではないでしょうか・・。 気になります＞＜
小学校高学年から、中学校くらいの女の子は 何処で服を購入することが多いですか？ ex）,駅ビルの〇〇というテナント 　　原宿・渋谷の〇〇というショップ など、購入する場所とお店の名前を教えてください。 あと、服はどのくらいの頻度で購入しますか？ (1シーズンに1回とか） 購入する時の予算はどのくらいですか？ よろしくお願いいたします。
男子小学生の下着事情について教えてください。
子供服をファッションに取り入れてる人は けっこういますか？ 知り合いの女性は、２０歳なんですが 子供服を着ています。 とてもお似合いなので、言われるまで 子供服と気づきませんでした。 安くて、かわいいので 買ったらしいです。 軽い上着とスカートで ぴったりとサイズも合っていました。 彼女が１５０ｃｍぐらいなので こういう事ができるんですかね？ 一般の人もやっていますか？ 誰か教えてください。 お願いいたします。
おもちゃの指輪、何故でかい？ 駄菓子屋さんやファミレスなどにある、プラスチックなどでできたカラフルなおもちゃの指輪。 大人のわたしでも親指以上のサイズです。 子供用のはずなのに、何故こんなにも大きいのでしょうか。 しかも更に大きくなるよう、裏側が空いてフリーサイズになっています。 それ以上のサイズが必要な事など、殆どないと思うのですが… 昔っから地味に疑問でした。予測でも構わないので、ご意見お待ちしております♪
こんにちは☆ 今私は小学6年生なのですが実はまだ卒業式の服を買っていません！ ブランド物のとこで買おうと思ったのですが １回しか着ないので安いとこでもいいかなと思っていたのですが やっぱりブランド物で買おうと思っています。 ナルミヤとか、イーストボーイ、リズリサ、ピンクラテ・・・・ あんまりフリルとか、ぶりぶりなのは気持ち悪いのでそのへんは・・・ なるべくお手頃価格でカッコイイブランドを教えてください！
最近うちのおばあちゃん（95歳）の言葉がうまく聞き取れません 歯医者などには診てもらっているのですが、他にどこで診断してもらえば良いでしょうか？文字もかけないので可哀想でなりません よだれをする事も多くなってきています、どなたか教えてください。
インターネットでも見つけられず、あっても飾りついていたり 両方白ではなくて色違いでついていたり・・・ ４つほしいのですがどこかに売ってる、作ってくれる方 教えてください。イソイデマス！
初めてこちらで質問させていただきます。 先日、オンラインのハンドメイドショップで2歳になる娘のブーツを注文しました。 こちらのブーツは既製品に手を加えたリメイクブーツで、注文が入ってから製作に取り掛かるというかたちで売られていました。 また、ショップには「子育ての傍らでの製作につきお時間をいただきます」という記述がありました。 私としては9月半ばに注文したので遅くとも11月くらいから履かせる事が出来ると考えていたのですが、現在11月半ばとなりましたが（注文から2ヶ月）未だに発送の連絡がありません・・・。（注文は確実にできています。） お子さんがいらっしゃるので普通より時間がかかるという事は理解していましたし、現にショップにも明記されているわけですが・・・ さすがに遅すぎると感じてしまいます。 特にブーツなんてシーズン物ですし、子供の足ですから今年限りだと思って購入しております。 また、そのブーツが届くからと思って他のブーツを購入せずに待っているのに！という気持ちもあります。 いくら子持ちだからといえ、ＨＰにその旨を明記したからといえ、 注文から2ヶ月もかかる＆シーズンに食い込むのはお店としてどうかと思うのです。 また、2ヶ月もかかってしまう程さばききれないなら、そんな量を受注するのが間違っていると思います。 長々と愚痴のようになってしまいましたが、皆さんはどう思われますか？ 私の心が狭すぎるのでしょうか・・・。 ショップに納入時期がいつになるのか問い合わせをしようかどうか迷っています。皆さんならどうされますか？
子供に着物を着せる時、腰紐はどれくらいの締め具合がいいのでしょうか。 きつく結ばないと着崩れしてきますよね。 けど、きつ過ぎても子供は辛いだろうし。 着崩れしないコツや着付け方を教えて下さい。 出先で着崩れした場合の処置方法があればこちらも教えて下さい。
今年もいよいよ寒くなり風邪の季節になりました。毎年、数回風邪をひき、会社を休むことなく働いています。私の場合、喉が弱いのか、必ず喉の痛みから風邪の症状になります。医療費も馬鹿になりません。今年は、風邪をひかないように予防したいのですが何か良い方法ありましたら教えてください。
２歳９ヶ月の子供が、昨日、発達相談センターで面談をしてきました。 ２時間を超える面談で、３人の専門家に見ていただき、発達障害の可能性を指摘され、週一で療育サークルに通うことになりました。 詳しいことは、そのサークルでの様子を観察しながら、見極めるとのこと。 面談でかなり詳しく聞かれました。引っ掛かってた事は覚えてる限り下記の通りです。 指差しをしない クレーン現象 おうむ返し 会話は、一方的に思い付いたことをしゃべる(場の状況に応じてない事も多々) 幼児クラブなどで浮く(一緒に踊る、話を聞くなどの場面で、一人だけ走り回り、混ざれない) 一つの遊びに集中しないで次々遊びを替える(検査中もその調子なので、知能検査らしき事が出来ず) とにかく走り回るのが好き(買い物などは、数秒目を離すと視界から消えるので大変) ピンチの時にＳＯＳが発せない(言葉が達者でうるさいくらいなのに、指を挟んだりすると一言も発っすることなく、黙って固まる) 突然、火が着いたように泣き、床に突っ伏して暴れる(２歳半くらいまで、床や壁におでこを打ち付ける事がしょっちゅう) 上記の理由が、さっぱり見当がつかない。スイッチの入り所が誰にもわからない。 まわりが目に入ってない(そのわりには、大人の会話をちゃんと聞いていて、真似したりする) 場所見知り、人見知りがない こだわりはない 苦手な音があるようで、聞くと火が着いたように泣き暴れる 歯磨き、手洗いは大好きだけど、耳掃除は物凄い抵抗して出来ない 逆さバイバイはじめ、手の向きはすべて逆さまに真似する 壁や物をたたいた時の、音の違いがツボにはまるらしく、いろんな所を叩いてまわったりする マンホールや側溝のふたを、足でドンドンして、反響する音も好き リズム感、音感が良いらしく、ピアノ講師やリトミック教室の先生に「鳥肌が立つ～」と言われた もっと話した気はするんですが、以上のような事柄から、予想される発達障害はなんだか検討付きますか？ 次の予約が、いつ取れるがわからなくて、ある程度調べておきたいと思い、質問しました。 どうぞよろしくお願いします
こんにちは　現在生後３週間の赤ちゃんに赤い湿疹が顔全体に広がって、最近首や肩にも少し出始めました。 よくお風呂の際にせっけんで洗うようにとありますが、そのあとは何か保湿したほうがいいですか？
オンラインショップではたくさんお店があるのですが 実際に店舗を構えているところに行きたいのです。 関東であったらぜひ教えてください。 よろしくお願いします！
こんにちは。 子供の服（3歳児・男）の洋服で悩んでいます。 キャラクターが沢山ついておらず、なるべくシンプルなものが良いのですが、なかなかお店が見つかりません。 今は普段着はほぼコムサイズムで購入しています。 お出かけ着（高いので、1シーズンに1枚くらいしか買えないのですが…）には、ラバレンヌの服を買っています。 コムサイズムと同じようなテイストのお店をご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください！
千葉県又は埼玉県で「リラックマのジュニアブラ」を販売しているお店はありませんか？ タンクトップ型のものを探しています。 以前、ふらっと入った量販店（しまむらのような？）で見かけた気がするのですが、 記憶が曖昧で見つからないのです…。 ネット上でもいろいろ調べてみましたが、取り扱ってるお店が分かりませんでした。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？ 店名でもサイトでもかまいません。 よろしくお願いします。
新宿あたりの都内で、シンプル（無地やボーダー）な子供服を安く売っているお店ってどのようなところがありますか？110cmくらいの男の子が着ます。撮影で使うのですが、子ども服はいまいちわからず、場所をお借りしました。ユニクロや無印、g.u.以外でお願いします。
姪っ子がプリキュアにはまり、プリキュアの寝巻きがほしいと言っています。ネットショップを探したのですが、サイズ110センチは案外品切れ、欠品が多かったです。 おすすめのネットショップがあれば教えてください。
宜しくお願い致します。 ６歳の娘がギャル系の服やブーツを欲しがっています。 都内でピンクのエナメルのニーハイブーツが売っているようなジュニア向けのギャル系の洋服屋さんを知っていたら教えていただけますか？ 先週大阪の心斎橋筋商店街に行ったのですが、そこでINGNI Firstという大人志向子供服屋があって・・・そこでそのブーツに出会ってしまったのですが、電話販売や通販も行っておらず、店舗も都内になくて・・。都内でそんなようなショップをご存知の方、教えてください((+_+))
4ヶ月の子供がいるのですが、髄膜炎の予防接種は受けるべきでしょうか？うわさでは三共製薬のPushセールスが強く、副作用として狂牛病の恐れがあるとか。。。なので他社（ファイザーなど）は取り扱っていないようです。ただ輸入が導入されたばかりで、10年後の副作用の実績がなく誰も検証が出来ていないようです。この予防接種を受けるべきでしょうか？受けないべきでしょうか？
オリジナルＴシャツを作製された方おしえてください。 どこの会社でつくってもらいましたか？
娘が最近ブーリップにはまっています。 一体購入したのはいいんですが、、もっとほしい　ほしいとせがみます。　どんだけもうかったでしょ？と言ってもだだをこねるばかりで大変困っています。父親を早く亡くしたために甘やかさないようにはしているんですが、、普段パートで働いているので帰宅が遅くなってしまいます。家族とはうまくいかず決別しました。娘を一人で育てています。 どういう風にそだてていけばいいかわかりません。かなり困っています 育児ノイローゼになりそうです。どなたかアドバイスを下さい。
だいぶ昔ですが、小学校６年の頃の体育の時間のことです。 周囲は、徐々にトランクス派が増えていく上、私はまだ白のブリーフ でした。 その時は「まだ白パンツ」と言われるのでショックでした。 中学に入って、同じ事になってもいけないのでトランクスに変更しました。 最近の小中学生の男の子でもブランド物にこだわるのでしょうか？
海外に住んでいますが、里帰りで日本に戻ってきています。 先日ディズニーランドへ行ったときに、タイトルのような「兄貴」「弟」と、背中にプリントしてあるTシャツを着ている兄弟を見まして、一目ぼれしてしまいました。 まったくブランドには疎くどこで売っているのかわかりません。 ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくおねがいします。
１週間前に病院で口ピアスをあけました。 ４日くらいで、膿みが出てきて、不安になって、外してしまいました。 この処置でよかったのでしょうか？ それとも膿が溜まってしまうので、病院にいったほうがいいでしょうか？ 場所は唇の下の左側です。 よければ教えてください><
ゎたしは小6で身長１４３センチです プールに行きたいのですが、 水着がない・・・ 「水着買うゾぉぉ！！」 と思っても可愛いのがないのです 誰か、可愛い水着があるサイトなど 教えてください！！
小５の娘（150cmサイズ）のジャージを探しています。 大阪でプーマ、アディダス等人気のブランドが品揃え豊富なお店はどこでしょうか？（通販以外で） イオン等でも探してみましたが、サイズも種類も少なく困っています。 よろしくお願いします。
明日から始まるフーセンウサギのセールに以前行った事のある方に質問です。かなりお得なお品が揃っているのでしょうか？ だいたいTシャツはいくら位の相場でしたでしょうか？ 行こうと思っていますが、少し距離があるために迷っています。 お知恵をお貸し下さい。お願いします。
5歳の女の子が着る流行の洋服のブランドを教えて下さい。 いかにも女の子らしいフリフリ系ではなく、カッコかわいい系でお願いします。
昭和５０年代の中学は男子は坊主、女子は　おかっぱ　か長い場合は三つ編みにするとなっていましたが、まんが地獄少女でも「髪型は肩のかかる場合は結ぶこと」（ツインテールならいいの？）と女教師が指導してる場面があります。 母校の中学は男子は坊主は廃止されてますが、たまに坊主の男子もいるし、なぜか女子はほとんどがツインテールです。 ロングと三つ編みは全く見かけません。
姪っ子の２歳の誕生日に傘を購入することになりました。 ２歳ですので傘は雨をしのぐためのものではありません。 雨の日に傘を差すという行為が好きなようで、そのために傘が欲しいということです。 しかし、キッズ用の傘がどこに売っているのかがわかりません。 そこで、こちらで教えて頂こうと思い質問をしました。 ２歳の子に、誕生日プレゼントとしてあげるということから、、 かわいいデザインで、軽量で、小さいサイズの傘で、丈夫で、あまり高くない傘がたくさんある、都内かネットのお店を探しています。 よろしくお願いします。
三歳の年少の娘の遠足、行事用リュックを探しています。 実店舗、ネットなどでいろいろ探しましたが、いまいち好みに合うものが見つけられませんでした。お詳しい方、お知恵拝借させてください！！ 総括的なサイトはあらかた検索したので、できれば具体的な実店舗名、ネットショップ名、商品名でおねがいします。 こちらは東京在住です。 予算は上限7000円。できれば３０００円台ぐらいまでで購入したいです。 はずせない条件 ●おしゃれ用ではなく、遠足などのためのものなので、そこそこ容量があること（出来れば低学年までつかえそうなもの） ●肩がずりおちないようにチェストベルトがついていること ○軽いこと わがまま条件 ○キャラ（プリキュアとかアンパンマンとか）ものは苦手なので、アヒルとかクマとかの可愛い動物柄か、花柄、水玉などの柄。 ○スポーツブランドのハードな感じや、小学生用の機能重視型という感じのものよりは、もう少しかわいらしいものを・・・。 ○ナルミヤ系、ミキハウス系以外で・・・。 ○輸入物っぽいかんじが好みです。イメージはアクタスキッズにありそうな感じです。実際には日本のメーカーでも、輸入っぽいテイストならオッケーです。 ほんとうに、わがままですが・・・。 ●の条件と、見た目の好みの条件の、両方を満たすものが見つけられませんでした。 そんなにしょっちゅう買うものではないので、気に入るものを探したいと思っています。 お詳しい方、よろしくおねがいします！！
１歳２ヶ月の男の子の母親です。 家族三人（父、母、子供）で、おそろい、もしくは色違いの服をさがしています。 母親と子供（女の子）とかは、見つけても男の子となるとなかなか・・・ 岐阜県、愛知県で店舗販売している所、通販など知っている方、教えてください。
家族が昨日に子供服を購入しました。 子供と一緒ではなかったため、店員さんには身長や体型を説明して購入をしたようなのですが、実際に着てみるとサイズが合わない上、聞くと非常に高価な服のようです。 それで、返品をしたいのですが、可能でしょうか。 要点ですが、 (1)試着はしていない。 (2)レシートは残っている（ただしクレジット払い） (3)同一デザインでサイズの大きなものは無い模様 既に明日にでもお店に行って、サイズの大きなものがあるかどうか再確認するようですが、状況からいって返品させてもらうことがベストだと思っています。 以上、宜しくお願いします。
中２の女子ですm(__)m 小６になってやっとファッションや流行に興味を持ち始めたのですが(それまでは本当にダサい服装でした…)お店に行くと店員さんがよくチュニックだとかロゴＴシャツとかの服の名前（？）を言いますよね？ あれの意味…というかそれがどういうものなのか全く分からないんです（T^T） 皆さんはそういう用語？みたいなのってどうやって知っているんですか？ できれば分からない用語を一つずつ調べるのではなくて、用語が全部乗っている一覧表みたいなのがあればいいのですが、そういうサイトとかってありますかね？ 　雑誌はピチレモンを買っているのですが雑誌に載っている服ってとても高くて（私の金銭感覚では）中学生の私には買えません。 流行（かわいい）服が安く売っているお店があったら教えてください！ 雰囲気的には上げカジ（？）みたいなナチュラルな感じが好きです。 　小物や文房具なども同じで、やはり流行について行けません。 最近はペンケースを買いたいのですが、かわいいペンケース（文房具）が売っているお店ってありますか？ 　中学生の方にお聞きしたいのですが、中学生ってやっぱりメイクしてるんですか？ばっちりメイクしている人は私の周りにはいませんが、軽くはしてたり…するんでしょうか。 自分でも少し「流行」という言葉に捕らわれすぎているとは思うのですが、やはりついていきたいです(>_<) 私は東京の少し西の方(区ではなく市）に住んでいるのであまり都会の方には行かないです…。原宿や渋谷には行こうと思えば行けるのですが、よく知らないです。そういう面でもお店とか教えて頂けたら助かります。 (1)ファッション用語や流行の言葉などは大体これを見れば分かる！というサイトとかってありますか？皆さんはなにで知っていますか？ (2)流行の服、かわいい服が安く売っているお店はありますか？ (3)かわいいorおもしろい文房具が売っているお店ってありますか？ (4)中学生の皆さんはメイクしてますか？ (5)中学生の皆さんは普段どこで買い物しますか？ (6)その他に何か流行のものがあったら教えてください！ わがままでごめんなさいッ 自分のあまりの未熟さが恥ずかしいです（Ｔ∪Ｔ） 六つの中のいずれかでも全然構わないので教えてください！ よろしくお願いします！！！
はじめまして♪中学１年生の女子です。 私は生まれつき毛が濃く、たぶんクラスNO,１くらいです。 小学５年生くらいから気になり始めたのですが、親に言うのもはずかしく、悩んでいました・・・。 ですが、中学生になって、周りの子や先輩がつるつるの足だと、自分の足がものすごく気になります。 なので、初めて脱毛をしようと思いました! ですが、初めてのことなのであまりよくわかりません・・・。（どんな方法で処理すればいいのか?など） いろいろ調べてみたところ、 脱毛クリーム→中学生の肌にはあまりよくないと聞きました。それに値段も1000円前後するので・・・。なにより、私は肌が弱いので、心配です。 レーザーなど→中学生なので、経済的に無理です・・・。それに中学生の肌にあまりよくないと聞いたので・・・。 毛抜き→毛を抜くことには少し抵抗があります・・・。それにこれも肌によくないと聞いたので・・。（肌荒れの原因になる、などと・・・。） となると中学生のお小遣いでかえて、手軽にできるものは「カミソリ」だと思うのですが・・・・。 それにカミソリだと、一番安全にできると思うので・・・。 ですが、カミソリは１００円ショップなどで買うものより、スーパーや薬局で買うもののほうがいいですよね? なんだかごちゃごちゃになってので、質問したいことをまとめました。↓ (1)私の脱毛クリームや毛抜き↑についての考え?は合っていますか? (2)中学生なら、経済的、安全面などを考えて、「カミソリ」で毛を処理するのが一番ですか? (3)カミソリは値段が高いもののほうが仕上がりがキレイですか? (4)親に相談しなくても大丈夫ですか?（ちなみに、顔の毛は、親に相談して、自分で剃っています。） それと、 (5)あなたは何で脱毛してますか? (6)初めて脱毛したのはいつですか? (7)脱毛するとき、親に相談しましたか? もお願いします。 答えられる範囲だけでいいのでよろしくお願いします! それから、脱毛クリームを使っている方に質問です! 脱毛クリームは何日持続しますか?（脱毛クリームで処理してから、生えてくるまでの間は何日くらいですか？） 本当に悩んでます!お願いします!
結婚式やピアノの発表会に使える子供用のドレスを探しています。 サイズは130ｃｍです。 東京か埼玉で取り扱っている実店舗はないでしょうか？ また、ネットでの購入も考えているのですが、価格が安くてうれしい反面 品物が実際に見れないのでどんなものか心配です。 購入したことのある方のご意見をお聞きしたくよろしくお願いいたします。 おススメのサイトがあれば紹介してください。
こんばんは。 カテ違いでしたらすみません。 今度新宿に行く時にＧＡＰに行きたいのですがどこが一番売り場が大きいですか？ 見たいのは赤ちゃんの服です。 フラッグ、三越、伊勢丹、タカシマヤに入っているようですが　子連れであまりうろうろできないのであらかじめどこに行くか決めておきたいと思っています。 記憶ではタカシマヤと伊勢丹はあまり売り場が広くなくって　フラッグは結構大きかったような気がします。 三越が１番行き易いのでもし三越がフラッグぐらいの規模ならそちらに行きたいなと思っています。 どなたかご存知でしたらよろしくお願いいたします。
ブランド専門店のようですが、異常に安いですよね？？利用された方いますか？安全なんでしょうか？？ http://www.brand-resale.net
小(6)女子です! 私は今、今年の春夏がどんなものが流行るか調べてます! 出来れば色とか小物とか・・・教えて欲しいですv 知ってる方がいたらどうぞ
新潟県内でROCK STAR BABY（ドクロの哺乳瓶など）が売っているお店を知っていたら教えてください。 他県に住む友達へのプレゼントのために買いたいので、通販で送料をかけたくないんです。
脂質代謝障害の疑いと判定がきました。 どのような、生活習慣の改善が必要で、この先どうやっていけばよいでしょうか？ 以下が診断結果でした。 C：日常生活に注意を要し経過の観察を要します。と出ました。 HDL:56 LDL:140 中性脂肪：39 でした。 身長：170.3 体重：52.2kg 腹囲：75.5 因みに、お酒はビール２缶ほど、喫煙はしません。
中学生の男子がＹバックタンクトップを着ていたらどう思いますか
仕事の関係でキッズ関連の商品(服やインテリア、雑貨など)を 扱っているお店(実際のお店)の情報を収集しています。 東京都内でキッズ関連の商品を扱っている有名なお店や 有名ではなくてもおススメのお店などご存知であれば 教えていただけると助かります。 あと、webサイト(ブログでも可)でもおススメのがあれば 併せて教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします☆
東京在住者です。数日後に、オシャレに少し興味が出始めた親戚の小学３年生の女の子と買い物に出かける予定です。しかしデパート以外でどのお店に行ったらよいか分かりません。竹下通りも行くつもりでいますがアクセや小物などを買うのには適してはいるものの、彼女のサイズ（140）の服はなかなかないと思われ悩んでいます。最近のオシャレ小学生はどこでお洋服を揃えるのでしょうか。住まいの近くでもある池袋・新宿周辺、当日向かう予定の原宿近辺でお教えくださいますと助かります。なお、購入場所はデパートでもかまいません。
子供サイズのゴスロリ着物ドレスを探しています！ サイトやオークション等でどなたか知りませんか？ 今月末の結婚式に間に合うように準備がしたいのですが、お揃いで２着探しているのですが、中々見つかりません・・・ サイズは１１０センチと１３０センチ位なのですが、物によっては若干誤差があると思います。 誰か教えて下さい。 宜しくお願い致します。
私は 今、中学1年生なのですが　そろそろファッション雑誌とやらを 買ってみたいと思っております。 しかし、今まで そのようなものを買ったことがないので たくさんある雑誌の中からどれを選べばいいのやら… 具体的に知りたいのは、ファッションよりも 肌のお手入れ方など そのようなことが、たくさん書かれているような雑誌がよいです。 ファッションの好みは、特にないです。 たくさんの参考意見がいただければ…と思っております。
小学生の娘がヒップホップダンスを習ってますが、上のクラスで中学生や高校生のお姉ちゃん達が履いてるダボーッとしたスウェット？パンツを探してます。 ウエスト部分が広いゴムのような感じになってます。 裾が紐で絞れるタイプじゃないとダメらしくネットで探しても中々見つかりません。 現在はカーゴパンツで行かせてますが、生地が硬いので膝がすれて痛いそうです。 経験者の方　ご指導お願いします。
大阪のファンビ寺内っていう所に友達からもらった1日入店券で行こうと思っています。 子供服は安いでしょうか？ 値段はだいたいいくらぐらいからありますか？ 後、問屋さんで安い個人でも入れる所がファンビ近辺でありましたら教えて下さい。 子供服・文具・雑貨などを買いたいと思っています。
くだらないしつもんですがご回答おねがいします。 また関係ないのですが、他のしつもんで漢字をつかいなさいと注意されてしまいましたが、パソコンのちょうしが以前から悪く、変換がある程度しかできません。よみずらいぶんしょうになると思います。本当にすいません。 わたしは今日Aくんとメールをしていました。 そのAくんは以前から気になっていて、はなしの流れで、 「じゃあわたしがAのことすきっていったらどうすんのさーｗ」 みたいにのりでいいました。 そしたら「本当やったらうれしいなーｗ」ときました。 わたしはうれしくて、そこで何通かメールのやりとりをしているうちに 「俺はお前だったらいいよ」ときました。 これにはうれしくありませんでした。 なんか文的にへんですよね。誰でもいいみたいな。 他にも何回もうちなんかでいいの？ってきいたら、 「大物げっとやん！」とか「こんなチャンスないやん！」とか。 同じようなこと連発していうんです。 これって彼なりに褒めてるのか、その程度なのか。 不快に思った方がいたらすいません。 なんかデリカシーがないなっておもいました。 これって付き合ってもいいんでしょうか？ やっぱりやめたほうがいいのでしょうか？ 実際にこういう人と付き合ったことのある人おしえてください。 ちなみにわたしは中学生です。
こんにちわ。 いつも利用させていただいてます。 私は保育科の短大に通っているのですが、 実習や街中を歩いていて気になる事があり、 質問させて頂きました。 髪を染めている子ども。 お化粧をしている子ども。 調べてみるとどうやら、 「キッズコスメ」というものがあると調べて知りました。 そこで気になることがありました。 なぜそれぞれの業界は子ども達をターゲットにしたのでしょうか？ 子どもをターゲットにしていますが、 裏のターゲットは親達だと私は考えますが、 （結局親が、キッズコスメを買い与えているので。） どこまで考えて業界は、 「キッズコスメ」を展開し始めたのか知りたいのです。 実際に子どもにキッズコスメを買った方。 業界の方。 一般の方の予想など、 様々な方の御意見を聞かせていただきたいのです。 どうぞよろしくお願いします。
子供用の緑と紫のボーダーのＴシャツを探してます。おすすめメーカーとか通販教えて下さい！
こんにちは。 私は来年大学生になる高校３年生です。 年末、入学祝に母に財布を買ってもらおうと思っているのですが 最近の大学生はどのようなお財布を持っているのかさっぱり見当が付きません。 母はお金を気にする必要はないというので買ってもらおうと思えば高級ブランドでもＯＫみたいなんですが、 考えてみたら、大学生といえども所持金はそんなに高くなりそうもないので あまりにも高級な財布でも中身がなければ意味がないよな～と思うんです。 雑誌とか見ても結構お金持ちのお嬢様を特集しているのであまり参考になりません。 平均的にどのようなお財布が主流なのでしょうか？ 多くの人がグッチだとかコーチのお財布を持っているのでしょうか？ ぜひ教えてください。
BLUE CROSS（ブルークロス）というブランドはキッズラインも出してますよね？カタログも出ていてるそうで、 ブルークロスのカタログが欲しいのですが、どこを探しても見つかりません！ 皆さんはどうやって入手してるんですか？ネットで検索すると医療器具のブルークロスのカタログ請求ページしか出てきません…。 どなたか教えて下さい(＞＜)
こんにちは。 みなさんは子供服を買う際になにを重視していますか？ 私はデザインです。 ですので買うときは価格などバラバラです。 機能性、価格、デザインなどあると思いますが何基準で選んでますか？ 教えてください。
男の子で、140ｃｍって何のブランドの服を着せていますか？ちなみに小学3年生です。120cmまではトミーを着せていました。今はヒステリックミニを着せています。トミーが120cmまでなのでもう着せられないし、ヒスミニも140cmまでなのであとがありません。なんかいいブランド知りませんか？ステューシーの子供服があるって聞いたんですけど、あるんですか？ご存知の方いたら教えてください。アドバイスでもいいです。宜しくお願いします。
２歳の男の子がいるのですがこの時期は 子供の成長も早く買ったばかりの服が すぐ着れなくなってしまいます。 なのであまり高い値段もかけれないし…と思っています。 みなさんにお聞きしたいのですがＴシャツ１枚にみなさんは いくらまでだせますか？またいくらぐらいの商品だと買いやすいですか？
子供服（２歳～５歳のＴシャツ）の値段についてみなさんに質問です。 子供服もたくさんのブランドがありますがブランドを考えずに 子供服高い気がします。 みなさんの相場はどのくらいなら買いやすいか教えてください。 ちなみに私はＴシャツ１枚で最高３０００円、よくて１９００円ぐらいだったら買いやすいと感じます。
神奈川に住んでいますが、子供の靴（ベビー１２，５Cｍｍ）を買い探しましたがなかなか気いるデザインとサイズが無く数件回ってる内に日が暮れました、服を買いに行くときも同様の思いを何度かしています、 ここに行けば品揃え豊富で一発で揃うよ、的なお店をご存知の方、 神奈川県内での情報お待ちしています
野球選手が太いロープ状のものを首輪としていますが、いったいこれはなんでしょうか？
　TRUMPETTEの靴下を探しているのですが、明後日には手元に欲しいので通販ではなく 実店舗で取り扱っているお店を探しています。 実際に買いに行けるのは大阪、京都、奈良辺りなのでその辺りで 取り扱っているお店をご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ TRUMPETTEを扱っていなくても可愛いベビー用品を扱っている お店があれば、それもお願いいたします。
　小学校一年生の娘の誕生日プレゼントに、アナログ腕時計を考えています。いろいろネットで検索し、値段もお手ごろ、文字盤も見やすいものを探しています。タイメックスはデザインもかわいく、いいなと思い、実物を見てみたくなりました。 　東京都墨田区、江東区、台東区あたりで子供用の腕時計を売っているお店を知っている方、教えてください。タイメックスはもちろん、他の子供用腕時計でおすすめがあれば、あわせて教えてください！ 　
親戚の子供達に服をプレゼントしようと思っています。 大体でいいので、子供服のサイズを教えて下さい！ ・もうすぐ２歳？３歳？の女の子 大体服を見て９０cmくらいかな？と思いました ・一年生の男の子 もうすぐ７歳になります この子が１番分からないのですが…クラスで１番背が高く少しぽっちゃりです。 私が１６０cmですが、立つと大体胸の位置くらいの背だったと思います。 分かりにくいかもしれませんが…内緒でプレゼントしたいので、よろしくお願いします！
1万5千円位までで　おすすめの　ブランドorショップはありますでしょうか？ファミリーセールの情報などもありましたらお願いします。 　サイズは150cmです。ご存知の方がいらっしゃいましたら　教えて下さい。宜しくお願い致します。
今更ながら、子どもがクロックスを欲しいと言ってきました。 でも、定価で買うと、高いんですね。 それに、購入したいカラーが人気らしく ネットショップでも、なかなかお目にかかれません。 どうせなら、３人の子どもたちに買ってあげたいので できるだけ安く購入したいのです。 ネットで検索してみたことろ、 アウトレットモールにもワゴンなどで 取り扱いがあるとのこと。 当方、東京近郊に住んでいて アウトレットモールの、入間・幕張・町田・横浜・・・・・ その辺には買いに行けそうです。 幕張のアウトレットモールを調べたところ、 クロックスのワゴンの取り扱いは期間限定だったらしく もう無いとのこと。 この辺りのアウトレットモールで クロックスの取り扱いのあるお店を 教えていただけませんか？ 購入予定は、マンモスかケイマンの薄ピンク ケイマンのダーク系の３足です。 他に、コストコなどでも安く購入できるらしいので その辺の情報も宜しくお願いいたします。
　現在、１歳３ヶ月になるこどもがいます。 　ずいぶん髪が伸びてきて、襟足のあたりが首にあたるようで痒がることが増えてきました。そろそろばっさりと切ろうと思います。 　ただ、私はあまり器用ではないので、どこか美容院に連れて行きたいと思っています。筆を作ってくれるところが希望です。 　また少しでも落ち着いてできるように　こども専用の車の形などのイスがあったりＤＶＤが見られるようなところを探しています。 　ここは良かった、ここでカットしたなどお薦めの情報があればぜひぜひ教えてください。 　私は南大阪在住です。少々の距離でしたら車で行きますが、できれば近いほうがありがたいです。　
こんにちは。 友達の出産祝いにベビー服をかう予定です。 いろいろかわいいデザインのベビー服ブランドはありますが、 個人的には「着ぐるみ」をぜひ！着てほしいのです。 パジャマとして使うものや、部屋着のような感覚で着れる カエルや牛なのどの動物の着ぐるみタイプのものがほしいのですが 雑貨屋さんとかにしか、売ってなのでしょうか。 友達のうち訪問は８月３０日です。 １歳の女の子です。 よろしくお願い致します。
４歳の息子にサーフ系の水着を買いましたが、インナーがついていないことに気付かず購入。何回か着用していますが、どうもちんちんが縫い目などに当たって痛いと言い出しました。 スポーツ用品店でインナーのみを探しましたが大人用しかなく、店員さんに聞いてみたらそのお店では取り扱いがないといわれ、ネットでインナーやサポーターなどで検索もしましたがやはり見つかりませんでした。 どなたか 子供用の水着用インナーを知っている方、またはインナーのかわりになるようなものを知っている方教えてください。
よく小学生とか中学生ぐらいの人が、プーマとかアジダスのバッグを持ってるのを見かけるんですけど、どんな所でいくらぐらいで売ってるんでしょうか。 いとこにプレゼントしたいのでどなたか教えてください。 ネットショップじゃなくて、実物を見れる埼玉か東京都内のショップでお願いします。 あと↑ぐらいの女子に人気のあるお財布なんかも教えていただけるとたすかります。 いとこは買ってくれるんならブランドとかキャラクターは気にしないと言っているので困っています 最近の若い人の流行に詳しい方、いろいろ教えてください
なかよし共和国　2008年夏号を誤って捨ててしまってカタログ番号がわかりません！おしえてください！ 取り急ぎよろしくお願いします！
今週木～土曜日と、東京に仕事で行きます。 6年生の女の子（140～150cm位）と 中2の女の子（レディスＳサイズ位）に 服をお土産で買ってきてあげたいのですが、 安くて、いっぺんに買える、お勧めの場所・店はありますか？ 北海道から行くので、全く店が分かりません。 買い物は、木・金の夜と、土曜の昼4時間位で、 新橋、お台場、表参道・浅草方面に行く予定です。 そこ以外でも構いません。 ブランドは気にしません。 安くていい場所を教えて頂けると助かります。 特に6年生は、普段姉の影響でティーン向けの服に あこがれているのですが、実際子供服売り場の 140～160cm位はあまり種類もなく、子どもっぽいので 気に入ったものがなく、困っています。 宜しくお願い致します。
男の子のママさん☆ どこのベビー服着せてますか?? どこのブランドがオススメですか?? 系統は特になくベビーに合えば良いんですけど。 なかなか良いブランドが見つからないんで参考にさせて下さい!! ちなみにＤＤとかヒスミニなど少し高めなのは沢山買いたいあたしには無理です(^_^;) ちなみに80からあるブランドで。。
アニエスベーの子供服を出産祝いで頂いたのですが、内祝いの件もあり、いったいいくらぐらいするのかを知りたいのです。 ２歳でちょうどいい大きさの夏用のマリン風なＴシャツと、夏用のズボンなのですが、だいたいでいいので金額を知っている方がいらっしゃればお教え頂けますでしょうか。宜しくお願いします。
男児１５０cm、１６０ｃｍの白いタンクトップを探しています。 中学の半襟白シャツの下に着るので白いものでないと いけないのですがなかなか見つけられません。 先ほどヘインズのＨ．Ｐをみましたが子供サイズが 見つかりませんでした。 目立たないワンポイントくらいならよいのですが 出来れば真っ白で丸襟がよいのですが よいお店（ネットショップ）がありましたら 教えて頂きたいです。 宜しく御願いします。 現在は半襟の下にも半袖シャツにためかなり暑いので アトピーがひどくなりそうで出来れば早急に購入したいのです。 御願い致します。
こんにちは。 斬新さと、カラフルさを求める、8ヶ月の妊婦です。 先日から、海外のサイトを見てチェックをしているのですが、 日本に商品を配送してくれるサイトがなかなか見つかりません。 アメリカのBABY GAPも問い合わせましたがダメでした。 もし、どなたか配送可能な良いサイトをご存知でしたら、 私に教えていただけないでしょうか？ （海外物が買えるサイトであれば、日本のものでも全然OKです。） 宜しくお願いします。
9歳の女の子と1歳の男の子のおそろい、または同じ系の服を探しています。サイズが違いすぎるのでなかなか探せないのですが、どのブランドならそろうのか、ご存知の方教えてください！ できればネット通販で買えるとうれしいです！
僕はいま中二です。 いままでファッションなどは興味がなかったため知識がまったくありません。 ぜひ今の流行りとか どんな組合わせがいいのかとか おしえてください！
僕はいま中二です。 散髪は床屋ですましていていわゆる『ぼっちゃん刈り』です。 そのため初対面などでは陰気なイメージをあたえてしまいます。 なので明日はじめて美容室に行こうと思うのですが はっきりいってどうしたらいいかわかりません。 ヘアスタイルのリクエストのしかた・最近の流行り・ヘアスタイルの種類等　なにもわかっていません。 いろいろ質問してしまって申し訳ありませんが どうかいろいろ詳しくおしえてください。
アニエスｂアンファンのボーダーTシャツの購入を考えています。（長袖・２歳の子供用） だいたいの価格をご存じの方いらっしゃたら教えて頂けませんでしょうか？ アニエスのお店が自宅の近くになく、すぐ見に行くことができないため、よろしくお願いします。
僕は 今年中学の新中学１年生の男子です。 今回質問したいのは ファッションについてです。 僕の友達などを 見ていると すごくかっこいい格好をしています。 それに比べて僕は 服装のことぜんぜんわかりませんｗ 友達と遊びに行くときも ダサいとなんか恥ずかしいので・・・。 中学生向けで おすすめのファッション誌ってありませんか？（僕はファッション誌買ったことない） よろしくお願いします。
中学生の女子です。 今度大阪の難波へ 行くのですが 中学生でも買えるような値段で おすすめの 雑貨、服のお店は ありませんか？？ どの辺にあるのかも 教えていただけたら嬉しいです♪ よろしくお願いします。
カテ、違いましたらすいません。 （この、ＩＤ（？）の母親です；自分用のＩＤ（？）をなくしてしまいましたので使わせてもらってます） 娘（春から小学6年生）が髪を切りたいと言っています。 長さはだいたい、歌手のYUKIくらいの長さボブヘアー？ぐらいがいいそうです。　 ちなみに今の髪の長さは肩から10～15ｃｍくらいです。 それで、美容院の時にどうやって言えばいいのでしょうか？ 『ボブぐらいに切って下さい』 といえば大丈夫でしょうか？ 早く美容院に行きたいので、できるだけ速いご回答をお願いします。。。
もうすぐ中学二年生になるんですけど、服のことで悩んでます。 お気に入りのブランドはアバクロですが高いし日本ではなかなか買えません。 みんなが来ているような今風？っていうより変に今風を意識してるのは嫌なんです。身長は１７０あります。 おすすめのブランド服を教えてください。
私は、メイクの仕方がよく分かりません。 高校生にもなるのに、こんなに知識がないのは 変だと思われますか？ おしゃれも今までしたことがないので これから、服から変えて行こうとは思っているのですが、 未経験者でもできる、ナチュラルメイク法？みたいなのを 教えてください。 それから、若い人の服の着こなし方を教えてください！ よろしくお願いいたします。
こんにちは。子供は１６．５センチの靴をはいていますが、クロックス・ケイマンのサンダルを買う時のサイズが分かりません。８-９サイズ(１５．５センチ）か１０－１１（１７．５センチ）サイズだと思われます。クロックスは大きめに作られているのか、小さめなのか、ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけますでしょうか。
１４０センチ、１５０センチの男児チノパンを探しています。 ベージュか紺でイオンで検索しましたが取扱いがありませんでした。 阪神間で販売しているところがありましたら 教えて下さい。 出来れば通販のように安いと嬉しいです。 （通販でも大丈夫です） ３千円から５千円くらいだとありがたいです。 卒業式に着せたいので ベージュが第一希望ですが 無ければ黒、紺でもいいかなと思っています。 どうぞ宜しく御願いします。
今年春に小学生になる女の子の母です。学校に来ていく洋服をインターネット通販で買いたいのですが、どのブランドが評判が良いのかわかりません。ポケットなどがちゃんとついていて、丈夫、安い、かわいいおすすめブランドがあれば教えて下さい。サイズは130センチです。あまりごちゃごちゃ柄が入っているものやモノトーンは好みではありません。よろしくお願いいたします。
１歳半の男児を持っています。普段はＧＡＰ、ナイキ、コムサ、パプ、ワスク、ライトオンなどで子供の服を購入しています。他にも色々な服を着せたいと思っているので、何かおススメのブランドがあれば教えてください。 ちなみに、ナチュラルなもの、くまさんやドクロの刺繍などが入っているものは着ることが少ないです。でも迷彩柄やちょっとワルっぽい感じのデザインが好きです＾＾。とてもややこしい質問ですみません・・よろしくお願いします。
今から２０年くらい前に、男子小学生なんかがよく履いていた半ズボンで、凄くカラフルなものがあったと記憶してます。多かったのは水色に青で縁取りだったと思うのですが、色んな色がありました。どなたか正式な商品名などをご存知ないでしょうか？
今春小学校に入学する娘の通学カバンを ランドセルでなくリュックにしようと思います。 Ａ４版が入って、出し入れしやすく、軽くて、子供が喜んで持つ可愛いリュックを紹介してください。
私は中国人で、普通の支店の口座を持っていますが、2006年4月に帰国しました。但しビザーはまだ切れていません。なのでもし今年日本へ戻りましたらみずほ銀行カードはまだ使用できますか？（カード中まだお金があります）
私の弟は現在小５で身長は標準より小さめの131ぐらいしかありません。 顔はいいのですが、服がダサイです。 かっこいいファッションをさせたいのですが何かおすすめのカッコイイ服が売っている店やカッコイイファッションなどを知っていたら教えてくださぃ!!
うちの子（男の子５歳）は痩せっぽっちで、ちょっと太目のズボンだとずり落ちてきてしまいます。 なるべく細いもの、ウエストの小さめのを選んではかせていますが、 細めのズボンを多く扱ってるお店とかメーカーとかあったら教えてもらえませんか？ ちなみに今は110サイズです。 なるべくお手ごろ価格で買えるのがいいです(*^^*)
こんばんは。 只今中２です。 私は今度美容院に行こうと思っているんですが、最近流行のヘアスタイルとかぜんぜん分からないので、みなさんの意見が聞きたいです。 毛量は普通で硬さはやわらいです。 今、ミディアム（肩より長め）で、 目標は肩ぴったしぐらいにしたいです。 回答よろしくおねがいします。
どうも。はじめまして。 タイトルの通りズボンの事を教えて頂きたいのですが ズボンには色々と種類がありますよね。。^_^; その中のスキニーとストレートは、どう違うんですか? 具体的に教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
子ども用シャツガーターを探しています。 Yシャツなどの袖の長さを調節するものです。 アームバンドではないものです。 大人用は見つけましたが、子ども用は見つけられませんでした。 どのようなお店で、販売されているのでしょうか？ ご存じの方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
中学生向けのファッション雑誌って、どんなのがありますか？ 出来れば、大人っぽい感じのファッション誌だと嬉しいです。 宜しくお願いします！。
ゲームでこの髪いいなーと思ったのですが、美容師さんにこれにしてくださいと言ったら困ってしまうでしょうか。http://www.langmaor.com/l04/02chara.htm←ディックというやつです。教えてください。
子供服のメーカー（ブランド？）について質問です。 ぱっと見シンプルな服なのですが、襟ぐりのところにかぎ編み風のレースやボタンが施されていて、普通の服にあるようなタグがなく、服に布のタグらしきものが縫い付けられていて、そこに船のいかりマークのある服なのですが・・・どこのメーカーの商品でしょうか？抽象的な情報で申し訳ないですが、お分かりでしたらよろしくお願いします
K.L.C. ショップ教えて下さいm(_ _)m
池袋のサンシャインシティの中で、ＧＡＰの他にお勧めなお店を教えてください！条件は、 (1)子供の服がそろっていること。（１５０cmくらいのもの。） (2)GAPのようなカンジで、かわいい。 おねがいします！！
冬休みに寒い地方へ旅行を計画しているので、子供にダウンジャケットを購入したいと思っています。 私自身はモンクレールを愛用しているので子供にもと思ったのですが、ジュニア用でもさすがに高く１～２年程度しか着られない子供用にはちょっともったいなくて手が出せません。 子供用のダウンジャケットで品質や保温性が良く、比較的お値打ちなお勧めブランドがありましたら是非ご紹介いただけないでしょうか? 宜しくお願いします。
3歳の子供（男）を持つ父親です。 クリスマスプレゼントに、子供が好きなアンパンマンの洋服を買おうかと 計画しています。 ネットで調べたところ、子供向けですが大人っぽい、かっこいいピーコー トらしきものを見つけましたが、残念ながらオークションで終了していた ものでした。 ピーコートに限定しません。アンパンマンのモチーフで、ちゃんとした冬 着のコート（レインコートは対象外）とか、いわば「かわいい」というよ りも「おしゃれ」というようなアンパンマンの服を買うことができるデ パートあるいは店を、東京都内あるいは千葉県内にてご存じの方がいまし たら、お教えください。 よろしくお願いします。
小学生のクラスで長袖Ｔシャツを揃えることになりました。色は、オレンジ色と決めたのですが、20～30枚無地のオレンジ色の長袖Ｔシャツを売っているお店を探しています。 ネットでも探したのですが、うまく見つかりません。 教えて下さい。
中学生の男子です。同世代の皆さんに質問ですが、どんな柄のトランクスをはいていらっしゃいますか？ 僕は今までグレーとか黒とかの一色のやつをはいてましたが、他の人が派手な柄のやつをはいているみたいなので、気になってます。
こんにちわぁ。いつも見ている私ですが、今日は、書き込みます。私、中１の女の子です。 中学生なので、部活と勉強と流行を両立しないとイケナイので、大変です。それで私は、流行。 つまり、洋服がヤバイのです。お友達と、 出かける時みぃんな、洋服がかわいぃのですぅ。 私いちおぉー、雑誌買って勉強してます。駄目。 お父さんに、ダサいからやめてぇ！！と言われます。助けてください。頑張って勉強しても、駄目 。オシャレな洋服があったら、教えてください。 いいなぁー。と思うファションティストは、 お姉系、カジュアル系が、かわいぃと思いました
保育園年長の娘が、文化祭で着物を着て踊りを踊ります。 着付けは母が何とか出来るのですが、髪型で困っています。 娘の髪は短く、肩までもありません。 何か参考になるサイトが無いでしょうか・・・？
お世話になります。 友人に出産祝いを贈ろうと思うのですが 都内でラルフローレンのベビー服を置いている店舗をご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください。 上野、錦糸町、新宿近辺だと助かります。 宜しくお願い致します。
この秋に出産したままです。 ちょっと気が早いのですが、 女の子が生まれていろいろな洋服を着せたいな～っと 今から思っています。 お正月に発売されるデパートの福袋ってどうなんでしょうか？ いろいろなブランドがあってわからないのですが、 ファミリアやメゾピアノ、ミキハウス、バーバリー、ラルフローレンなど・・・（系統がバラバラですが・・・笑） こんな値段でこんなのがはいってたとか こんなところで情報を得たとか デパートの混み具合や秘策など 来年情報でも去年までの経験でも教えてください。 できたら大阪・奈良の情報もあればおねがいします。
七五三で写真を撮りたいのですが 黒っぽいジャケットに中は シャツにネクタイではなく、ロングTシャツのようなインナー 膝丈ズボンに、ブーツっという格好はふさわしくないのでしょうか？ ネクタイは必須にしたほうがいいのでしょうか？
子供用（ローティーン）のブーツを探しています。 ネットショップでなく店頭で買いたいのですが 有楽町・渋谷・新宿もしくは大田区・品川区内でおすすめのショップを教えて下さい。 予算は2-3千円です。 よろしくお願いします。
知人の子にプレゼントしたいのですが、 北海道の札幌でANGELBLUEの文房具が売っているトコはどこですか？？？ 洋服しか見つけられません。。。 教えて下さい。
高校生です 腕が細いです とくに手首が・・・ どうすればいいんですかね？
4月に生まれた赤ちゃんへ洋服をプレゼントしようと考えています。 私自身子供がいませんので、ベビー服についての知識が全くなく、何をプレゼントしていいのかわかりません・・・ ロックバンドをやっている人なので、あまり高くないロックなブランドを教えていただけると助かります。私自身HYSTERIC GLAMOURが大好きなのでJOEY HISTERICに行ってみましたが予算オーバーです。。。 送る方は外国の方なので日本風の洋服が置いてあるお店も知っていましたらお願いします。
七五三で使用する結び帯をさがしておりますがファッションセンスが 無いので帯色は何色が良いか迷っております。 ３歳でお宮参りで使った着物を使用します。 着物の地色は赤で裾あたりに天の川みたいなかんじに淡いピンクも 使われていたと思います。（よくある感じのものです） 柄は毬と花です。 どんなものがあるかネットで探していますが私的には地色が金色の 帯がいいかなとは考えておりますがどうでしょうか？ ほかには黒・緑・赤・オレンジがあったようです。 アドバイスお願い致します！
ガニマタとはどういうかんじのことをいうんでしょうか？
私には中学2年生の息子がおります。息子は，これまでずっとブリーフのパンツをはいてきましたが，ほとんどの人がトランクスパンツをはいているのでそちらに変えたい，といっておりました。そこで，私も先日からいろいろと探しているのですが，トランクスパンツは，柄も色々あり，どんな物を選べばよいのか分かりません。 このページを閲覧していらっしゃる中学生の息子様をお持ちの方々に，ご自分の息子様がどんなものをはいているのかを教えていただけると，特にありがたく存じます。
大型ショッピングセンターのショップの店先で、たまたま今日入荷したという、クロックスのガールズメリージェーンを購入しました。 クロックスは家族で愛用しており、違う店でケイマン４足、まだあちこちでネットで販売していた頃にネットで買った、メリージェーンを２足、ガールズメリージェーンを１足、すでに持っていました。 メリージェーンは人気で諦めていたので飛びついて買ってしまったのですが・・・ 帰ってネットで公式サイトなどを見てみると、私が買った色がないんです。。。 私が買ったガールズメリージェーンはパープルですが、画像にあるバープルよりも薄く白っぽい藤色のような色です。 購入しませんでしたがダークな感じの紺色もお店に並んでいましたが、 その色も公式サイトにはありませんでした。。。 あれ？と思い、自宅にあった他のクロックスと比べてみましたところ、 甲の部分の穴に少しですが『バリ』というのでしょうか？が付いていたり、ベルトのボタンにはめる丸い先端部分はもっと『バリ』がひどく、バツッと切られた用に角が付いていました。 他のクロックスより明らかに作りが粗いのです。 文字や形などはまったく一緒で、ワニのボタンも付いています。 ワニのポイント付きの黒いハンガーに、タグも付いています。 タグにもワニのマークにcrocsと書いてあり赤いメリージェーンを両手で持った写真がのっています。 以前のタグとは違うような気もしますが思い出せません。 明らかに違うところはないのすが、もしかして？という疑いを抱いています。 どなたかクロックスに詳しい方、同じモノを持っているという方、 などいらっしゃいましたらどうか教えて下さい。 これは本物なのでしょうか？ 返品してこようか迷っています。。。 よろしくお願いいたします。
こんにちわ！ いつもお世話になっております。 我が家の息子がもうすぐダンスの発表会があるのですが、その衣装が白のYシャツにネクタイ、黒のフォーマルで履くようなズボンだそうです。 ずっと着るものなら高い値段でも出せますが、その発表会の一度きりしか履かないズボンなので安く売ってるところを探しているのですが、半スボンはたくさんありますが長ズボン（サイズ120）が全然見当たりません。 小学生用の制服で検索しても売り切れでありませんでした。 どこか知っていましたが教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちは 僕は中学1年生の男子です。 僕が悩んでいることは『髪型』です。 僕の今の髪型は丸いおかっぱみたいな髪型です。 そんな僕はどんな髪型にすれば良いでしょうか？ それと美容院に行ったほうがよろしいのでしょうか？ でも美容院に行くとジャニーズ系みたいな寝起きみたいな 髪型になるのも嫌です＞＜ あんまり目立たず自然な髪型がいいです。 よろしくお願いします。
七五三で着用させるのを目標に、子供（3歳の女児）の着物（被布も含む）を自分で作ろうと思っています。子供の着物を初めて縫う人向けの本をみつけたので、記念に挑戦しようと思っている超初心者なので、多分縫い終わるころには、完全燃焼していると思います。なので、次（2着目の7歳の七五三で使用する着物）はできないと思うので、可能ならば、その後のお正月、7歳の七五三にも使える大きめのサイズを作りたいのです。肩上げ、腰上げで調整すれば使えるものなのでしょうか？現在身長95センチなので、100センチ用で作れば、ぴったりなのですが、7歳用の120センチを作っておいて、今回肩上げ、腰上げをして使いたいのです。分かりづらい説明ですみません。被布は100センチで作るつもりです。
最近、子供に下駄や草履をはかせる人が増えたと思います。 傍から見るとかわいいのですが、いつごろからか、どういった地方に多いのか気になります。 普段でもサンダル感覚で履いているようですが、子供たちは好んでいるのか気になります。 「健康によい」といわれていますが、やはり鼻緒つきの履物が影響あるといえるでしょうか？
学校とか、授業聞いてるときに 無意識に首がかしげてます これって何故なるんですかね？ 他の子も数人傾げてる子もいます。 頭が重いからですかね？
スケッチャーズキッズのような可愛いジュニア向けのサンダルを探しています。 小６、中１の女の子が履けるようなおしゃれなサンダルなどが揃っている通販やインターネットショップ、ブランドなどがあれば是非教えて下さい♪ また、それくらいの子が着れるおすすめの洋服も良かったら教えて下さい。 <m(__)m>
私はお香が好きなのですが、ひとつ気になることがあります。 それは、お香の煙で鼻毛が伸びてしまうのではないかということです。 タバコを吸っていると鼻毛が伸びやすいと耳にしたことがあります。 同じ理由で、お香をたいたときにもその煙が作用して鼻毛が伸びやすくなってしまうのではないかということです。 皆さんのご意見をお聞かせください。
6ヶ月になる息子のために、 かっこいい帽子を探しています。 形はなんでもいいので、 帽子を売ってるメーカーを教えて下さいm(；∇；)m
いつも通っている美容室が三ヶ月ほど前から指名料を取るようになりました。いつも担当だった美容師さんには悪いけど指名料払ってまでカットしてもらう程気に入ってなかったのです．でも友人の結婚式を間近に控えてたので他の美容室を探す時間もなかったし今回が最後とその美容室に行くと、担当の人は休みで代わりにカットしてくれた人がとても上手で気に入ってしまったのです。次回もその人にしてもらいたいのですが、前の担当美容師さんが出勤してたら気まずいかなって思うし。つまらないなやみですみません。みなさんならどうされますか.気にしなくてもいいですか？
