カスタムRomを入れようと思うのですが、カスタムRomをインストールすると元のデータは消えてしまいますか？因みに、機種はAsus Zenfone2 4Gです。
例えば次のようなバッチファイルを実行したときに abc<12345>xyz と表示されるようにするには、どうすればよいのでしょうか。 ------------------------begin set x=abc^<12345^>xyz echo %x% pause ------------------------end echo "%x%" とすれば表示されますが、「"」自体も表示されてしまいます。 よろしくお願いします。
あるフォルダにたくさん写真、動画などがあり、 そのフォルダをパッチにドラッグアンドドロップしてサイズが０か、１のまったく同じファイル名、拡張子をたくさん作るパッチは作成可能でしょうか？
OSがインストールされていないパソコンで出来る事は？？
友達からwindowsVistaのパソコン貰ったんですけど、OSインストールしてなくて、、、 中古のOSとかでも使える？？
Windows10の倍率が150%（推奨）になっております。 表示するディスプレイに依存すると思うのですが、わけあって「（推奨）」の部分を変更させたいです。 レジストリの"HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Hardware Profiles\Current\Software\Fonts\LogPixels"を変えても再起動すれば元の150%（推奨）に戻ってしまいます。 強制的に「（推奨）」を100%にする事は出来ませんでしょうか？
USBストレージへ、DLしたインストールイメージをコピーして、インスートルしています。 インストール時にネットワークドライブにアクセスする可能性があるのと、認証済みとは別のHDDを取り付けて、インスートルメディアの動作確認する事があります。 何個で認証アウトになるのか詳しくわかりませんが液晶交換と注意が出てエラーが多くなってるようなので、いずれ起動HDDの交換予定もあります。その都度、アクティベーションで電話認証は大変です。 今のところネットワーク遮断しかないのですか? 自動ライセンス認証をOFFにする方法があったら教えて
echo list disk | diskpart set /p INP1="Input of the disk number > " echo select disk %INP1% | diskpart echo list partition | diskpart set /p INP2="Input of the partition number > " echo select partition %INP2% | diskpart pause ↑この操作でINP1を入力すると、ディスクは選択されるのですが、次の行の list partitionで「パーティションの一覧を表示するディスクが選択されていない」というエラーがでて、INP2を入力してもやはりエラーになります。 echo select disk %INP1% list partition | diskpart　とやってみたけどやはり・・ パーテーションのセレクト方法が分かるページがあったら教えてください。
お世話になります。 自宅のノートパソコン（Dell Inspiron 15 Celeron）をWindows7からWindows10 Homeにアップグレードしました。 その後、Anniversary Updateを実行しました。 アップデート自体は正常に終了したと思いますが、最後に添付の画像にあるようなメッセージが表示されてしまいました。 OKボタンをクリックすると元の状態に戻ってしまいました。 .netFramework 3.5を削除する事でアップデートできるとの記事があったので試してみましたが同様でした。 どなたか対応方法、原因などをご存知の方がいらっしゃいましたらご教示をお願いいたします。
bashスクリプト内で、あるコマンドの出力内容自体がbashコマンドの羅列となっており、 これをコマンドとして実行したいです。 より正確に言うと、コマンドの出力内容は外部コマンドでなく、変数の設定文になっています。 したがって、同じシェル内で実行できないと意味がありません。 以下の方法なら間違いなくできるはずですが、 もっとスマートな方法を知りたいです。 あるコマンド > テンポラリファイル source テンポラリファイル rm テンポラリファイル
LinuxMint18をインストールしました。 Windows時代に作成してSJISで書かれたテキストファイルがあり、それを読み書きしたいのですが、 標準で入っていた 小型軽量テキストエディタ　xed 1.6.0　で開くと、文字化けしていて読めません。 対処方法を教えてください。
osは、win7 Home Premium SP1 64bit、IE11です。 今までwindows Updateの設定は自動更新でしたが、win10拒否の為、数ヶ月前から『更新プログラムを確認するが、ダウンロードトインストールを行うかどうかは選択する』に設定に変更し、定期的にWindows updateを行っていました。 6月辺りから、ダウンロードを複数選択すると進まない傾向だったので、1個ずつのダウンロードだと成功しており、7月からは、「〇個の重要な更新プログラムが利用可能です」の表示はされるもののダウンロードが０％から全く進行しない状態でした。 先入れすると良いという、「KB3168965」を試し10時間以上放置した後も０％のままなので、諦めて再起動したり、Windows updateのクリーンアップを行ったり、その後何度試みても反応なしです。 急に、「◯個の重要なプログラムがあります」が表示されなくなり、「更新プログラムの確認」すると、やはり何時間経っても進行しないので仕方なく再起動を掛けると、更新プログラムは表示されたりと不安定な状態だったので、8月分の更新プログラムを待って様子を見ることにしました。 8月分の更新プログラムは表示されず、7月分の更新プログラムは表示されていたので、再度、「KB3168965」をダウンロード→0%のまま進行しないので、Windows updateの設定を、「更新プログラムを確認しない」にして停止してみるというのを試したのが原因なのか、7月分の、「◯個の重要な更新プログラムが利用可能です」が再起動しても表示すらされなくなってしまいました。 microsoft security essentialsの更新は問題なく出来ている様ですが、現在、赤いバツマークアイコンで、「コンピューターの更新プログラムを確認します」の状態です。 （※画像参照） 現時点でのWindows update 更新プログラムの最終確認:2016/07/18 更新プログラムのインストール日:2016/06/21 microsoftダウンロードセンターからの入手方法を実行しようとしましたが、上記の状態を把握出来ておらず、疑問と不安だらけです。 手順では、Windows updateの設定を、「更新プログラムを確認しない」設定→再起動→ダウンロードセンターで必要なプログラムをダウンロード→NET接続状態でインストールすると、時間が掛かり失敗する様なので、オフライン作業でインストールした方がよいのでしょうか？ （無線LAN利用中ですが、切断方法はWi-Ｆi設定を無効にするだけで良いのか？） スタンドアロンインストールする際の注意点、7月分のKB3168965を先に入れるなど、インストールするべきプログラム、初めてでやり方がよくわからないので教えて頂けると助かります。 無知なので、長文説明や質問ばかりで申し訳ありませんが、どうかご指摘お願いいたします。
やってもムダだな、と思って何もやらない。 だったら、少しでも何かやってればよかったと思う時があります。 皆さんもそのような経験ございますか？
Macを先日購入したのですが、このパソコンを買ったからこそできるような有意義な使い方をしたいと考えております。何卒私に助言のほどをよろしくお願いしますjavascript:void(0);
止まっている時は、開いている、 これをデフォルトにすることはできますか？
ウインドウズ１０で　仮想マシンに　Science　Linux　（KDE)　を　DVD　インストール　する予定でしたが　うっかりして　そのまま　インストール　してしまいました。　Science　Linux　を　アンインスツール　する　方法を　教えてください。　　grub 　で　やってみましたが　うまくいきません。
ウインドーズ７でシステムエラーが見つかり復元しようとしてもシステムエラーを 解消してから実行してくださいと表示されコンピューターよりツール、フアイルシステム エラー自動的に復旧する、にチエックを入れ、再起動させてもチェックされずウインドーズ が立ち上がってしまい、文字記入にも時間がかかってしまい仕事になりません。 アドバイス宜しく願います。
raspberry piで日本語を含むファイル名のファイルをコピー出来なくて困っています。 raspberry pi本体からUSBに接続したSDカードにコピーしています。 $sudo cp -v /home/pi/App/テスト.txt /media/usb0/test/テスト.txt とすると cp: 通常ファイル `/media/usb0/test/テスト.txt' を作成できません: 無効な引数です のエラーが表示されます 下記組み合わせでは正常にコピー出来ています。 $sudo cp -v /home/pi/App/テスト.txt /home/pi/App/テスト2.txt 結果OK `/home/pi/App/テスト.txt' -> `/home/pi/App/テスト2.txt' $sudo cp -v /home/pi/App/テスト.txt /media/usb0/test/test.txt 結果OK `/home/pi/App/テスト.txt' -> `/media/usb0/test/test.txt' 問題点が全く分からないので分かる方がいらっしゃれば解決策を教えて下さい。
Windows10 を利用しています。 インターネットエクスプローラーをアンインストールする方法 をご存知の方、いらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
使用PC：HP ENVY Ultrabook 4-1206TU 経緯：Windows8→Windows10のアップデート強制中断によるOS起動不可のため OSディスクは付属していなかったので別PCで公式からWindows8のインストールディスク作成。 問題のノートPCにはディスクドライブが搭載されていないためBUFFALOのUSBディスクドライバー接続し、BIOSで優先順位変更し試みたところ USBディスクは反応するも左下に小さく英語で「ESCキーを押してください」と出てきますが、ESCを押しても反応せず通常起動の手順へ自動的に変わります。 BIOS画面ではESCは反応。USBキーボードでも同様にOSディスク起動時のみESCが反応しない状態となって再インストールも出来ません。 どうしたら良いか全くわかりません。どなたかお助けください。
私はつい最近音楽録音のためにmac book proを購入しました パソコンに録音機材を接続してドライバをインストールしようとしたら「ご使用のOSには対応していません」と言われました なのでOSのダウングレードをしようと思いネットで検索して出てきたのは、バックアップから復元するやり方やApp storeからOSの以前のバージョンをインストールするやり方など以前からOS Xを使っている人用のやり方でした 私はつい最近購入したので当たり前ですが、バックアップを取っていませんし,OSの以前のバージョンをインストールすることはできません なので、「バックアップを取っていない、OSの以前のバージョンのデータがない」人でもできるOSのダウングレードの方法を教えてください　お願いします ちなみに私が今使っているOSのバージョンは10.11.6です
regzaにつけていた外付けHDDが突然認識されなくなりました。下のリンクと同じ状況で下記リンクを参考に修復を試みましたが、うまくいきません。デスクトップに当該HDDのアイコンが出てきません。KNOPPIX 5.3.1DVD日本語版を使用しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5618921.html?pg=1&is … http://kumaandpiglet.cocolog-nifty.com/blog/2010 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5618921.html?pg=1&is … のNo.7のとおりメモにコピーしたものが下記になります。 Disk /dev/sda: 120.0 GB, 120034123776 bytes 255 heads, 63 sectors/track, 14593 cylinders Units = シリンダ数 of 16065 * 512 = 8225280 bytes Disk identifier: 0x6b9af888 デバイス Boot Start End Blocks Id System /dev/sda1 1 256 2048000 27 不明 Partition 1 does not end on cylinder boundary. /dev/sda2 * 256 14594 115170776 7 HPFS/NTFS Disk /dev/sdb: 4026 MB, 4026531840 bytes 104 heads, 39 sectors/track, 1938 cylinders Units = シリンダ数 of 4056 * 512 = 2076672 bytes Disk identifier: 0xd4cd5aca デバイス Boot Start End Blocks Id System /dev/sdb1 1 1939 3931772 b W95 FAT32 sda1,2は内蔵hd、sdb1はusbメモリです。素人考えですが、参照にしたサイトとことなりsdcといった形で外付けHDDを認識していないのではないかと思っています。 続いてlsusbをやった結果です Bus 007 Device 001: ID 0000:0000 Bus 006 Device 001: ID 0000:0000 Bus 005 Device 001: ID 0000:0000 Bus 004 Device 001: ID 0000:0000 Bus 003 Device 001: ID 0000:0000 Bus 002 Device 005: ID 058f:6387 Alcor Micro Corp. Transcend JetFlash 110 USB 2.0 Flash Drive (2GB) Bus 002 Device 004: ID 059f:1018 LaCie, Ltd Bus 002 Device 003: ID 0411:028d MelCo., Inc. Bus 002 Device 001: ID 0000:0000 Bus 001 Device 001: ID 0000:0000 ちなみにHDDはLaCieという名前です。 以上の結果から分かることはありますでしょうか？　他に必要な情報がありましたらご教示いただければ幸いです。
老生win8ですが次の２点に付きお教えを ①　いま利用している自分のPCでの　Adobe　reader のバージョンを知る方法はどうしたらいいので　　　すか、また最新バージョンへのアップはどうやるのですか ②　いま利用している自分のPCでの　IEの最新バージョンへのアップはどうやるのですか 　宜しくご指導ください。
【Windows10を外出中に誰かが操作したかをアプリを入れずに知る方法を教えてください】Win10はログを取っていますよね？ 誰かがマウスを操作したとかフォルダを開いたとかメールアプリを立ち上げた時刻とか分かる方法ありますか？ ずっとログイン状態でディスプレイの電源だけ消して外出しています。 本体の電源はずっと付けっぱなしです。 オフには出来ません。 監視ソフトは入れません。 標準ソフトだけで誰か操作したか知りたいです。
急に文字サイズがちいさくなりました。 文字サイズ大・中・小のような処があったと思うのですが みつかりません。 教えてＧＯＯに書き込んでるこの画面も文字も小さいです。 読みづらくなりました。 よろしくお願い致します。（パソコンは８です。）
タイトル通り、反応しません。　BIOSでは反応します USB LegacyをAutoにしてもEnabledにしてもDisbandにしても、反応しません。 Intel xHCI Mode という項目も見つかりません。 i5 6500 ASROCK H170 Pro4
①電源ボタン押す ②NECのロゴマークがでてきます ③その後画面が真っ暗になります。 ④ロック画面が現れます(NECのオリジナルデザインの写真) ⑤自分でロック画面に登録した写真が現れます。 ⑥ログイン暗証番号入力欄が現れます ⑦やっとスタート画面が表示されます。 ②から④までの所要時間が５分ぐらいかかります。 以前はもっと早かったと思います。再稼働してふたたび同じように起動すると もっと早く起動します(訳２分ぐらい) 対処方法(下記の方法)を行いましたが、改善されません。 ①閲覧履歴データを消去しました。 ②不要な拡張機能を削除しました。 ③Google Chrome 64-itsをインストールしました。 ④視覚効果を最適化しました。 ⑤電源管理を最適化して、パフォーマンス優先に変更しました。 他にどのような起動が遅い理由が考えられるますでしょうか。
Lightroomと一眼レフをusbケーブルで接続してリアルタイムでmacに画像を表示させることってできますか？ やり方を教えてください。
最初はコンピュータなどは何とか開いたがネットワークとかはエラーが出て（内容は確か・・・かファルダが存在しないとかなんとか）再起動で治るかなと思ってやってみたら今度はデスクトップにおいたファイルなどが消えてコンピュータやホームファルダなどを開こうとしてもまったく反応がない。 検索してみてもほしい情報がない どうすればよいでしょうか？
Linuxのユーザのパスワード期限が90日と設定されているのですが、 アカウントロックされた後に気がつく事がかなりあります。 ロックされたユーザを回復させるのではなく、事前に確認する方法を知りたいです。 現状では、「chage -l ユーザ名」で個別に確認するしかなく、 かなり効率が悪いです。 みなさんはどのように運用されているのでしょうか。 もしよろしければ教えてください。 よろしくお願いします。
先日、初めてsteamのアカウントをホームページのほうで作成しました。 その後、インストールしたsteanを起動しIDとパスワードを入力しましたがsteamサーバーに接続できませんと表示されてしまい、ログインできません。 使用しているOSはwindows10です。 ClientRegistry.blobを削除するといいと聞いたのですがそもそもありませんでした。 どなたか詳しい方に教えていただけると幸いです。
Ubuntu16.04LTSをUSBにインストールをしようとしたのですが、 しっかりGpartedでパーティションを分割して、いざインストールしようとしたら画像のようなアラートが出てきてどうしようもありません。 インストールしようとしてるUSBは3.1で32GBです（必要な情報かわからないですけど） その他必要な情報がございましたらできる限りお答えしますので、そちらのご指摘もよろしくお願いします。
ホォルダーに鍵をつけたいー
エクセルのフィルタ検索で、空白セルがあると検索に引っ掛かりませんが、引っ掛かる方法としてセルに非表示なりで入力する方法がありますが、それでは検索時に非表示にした数字もチェックし、同時に不要な非表示箇所も検索される事になります。もっとスマートな方法はないでしょうか。 例） 　　　　Ａ　　　　　Ｂ　　　　　Ｃ　　　　　Ｄ　　　　　Ｅ　　　　　 １　　日付　　　　商品名　　　　個数　　　内容　　　　　金額　　 ２　　○○　　　　△△　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆ ３　　空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　　　 ４ 空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　 5 空白　　　　空白　　　　　□　　　　空白　 　　　☆☆☆　 ----------------------------------------------------------------------- 6 ○○　　　　△△　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆ 7 空白　　　　△△　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆ 8 空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　 9 空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　 10　 空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　 ----------------------------------------------------------------------- 11 ○○　　　　△△　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆ 12 空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　 13 空白　　　　空白　　　　　□　　　　×××　　　　☆☆☆　 ------------------------------------------------------------------------ ※日付別内容　　 上記のような表であった場合、Ａの日付で検索した場合、例えばＡ２の日付でフィルタ掛けすると Ａ２/Ｂ２/Ｃ２/Ｄ2/Ｅ2と１行しか表示されません。Ａ２で検索するとＡ２からＥ５までの全ての内容が表示出来るようにしたいのですが、何か良い方法はないでしょうか。解りづらい説明ですがよろしくお願いします。 ※上記表が「確認する」画面でゆがんでしまって直せませんが、分かって頂けますでしょうか。
同じ表を会社別に、同列で下に下に作成しており、１会社の表にフィルタをかけると、下に作成した別の会社の表にはフィルタがかかりません。 同列でのフィルタかけは不可能なのでしょうか。 また、フィルタをかけると、横に入力した内容が表示されません。 枠ごとにフィルタがかかるようになりませんか。 表）Ａ３に日付 　　Ｂ３に品物 　　Ｄ３からＤ5に内容 　　Ａ３の日付でフィルタかけすると、Ｄ3からＤ５までの内容も表示させたい。 解決法を教えて下さい。
現在ウインドーズ１０を使用しています。以前ＷＰ８、１を使用していたとき、機能として要約機能があったのですが、１０では要約機能がどこにも見当たりません。使用できなくなってしまいました。どなたか１０でも要約機能が利用できる方法をごぞんじでしたら教えてください。お願いします。
ビット落ちとは一体何なのでしょうか？ どこを調べてもこれを明確に説明しているページが見つかりません。
Winodows10を使っていますが、 Visual Studio2015のコマンドプロンプト　または既存のコマンドプロンプトでvimを使いたいのですが使えるようにするには、どのような設定をすればよいでしょうか?
Windows10とKOKUYO・コクヨの電子暗記カード、メモリボについて質問です。 動作環境〈対応OS〉 日本語Microsoft Windows 98SE、Me、2000Professional(SP4まで)、XP(SP2まで) （上記のいずれかがプリインストールされたパソコン） となっているのですが、これはWindows10と繋げることができるでしょうか？ XPはサポートが切れています。 回答よろしくお願いしますm(__)m
Windows 10　モニタ２台使用していました。 モニタの設定をいじくっていたら、モニタ２しか表示されなくなりました。 ディスプレイのカスタマイズで「識別」するとモニタ２のみと表示し、「表示画面を拡張する」にし、 適用ボタンを押しても、数秒後に「２のみ表示」になり。設定ができません。 元の１と２のモニタを同時に表示させたいのですが、どなたかよろしくお願いします。
使っている環境はubuntu14.01です linuxのコマンドがどのようになっているかを実際どんなソースコードが使われて動いているのかを確認するためにいくつかのコマンドのソースコードをapt-get sourceを使ってソースコードを入手しました。ソースコードを確認してとりあえず何も手を加えずにmakeを行い実行ファイルを作成し実行してみましたがコマンドと同じように動きませんでした。 コマンドのソースコードをmakeするだけではapt-get installで入手したような動きにはならないものなのでしょうか？
android4.2からandroid4.4にバージョンアップしてからよく充電器ランプが点灯しますなんでなのでしょうか？
ういんどーず１０を使用しています。要約機能がなくなってしまったようなのですが、ウインドーズ１０で要約機能が使えるようにならないものでしょうか。教えてください。
Windows8から7にするにはどうしたらいいでしょうか？前に間違えて8にしてしまいディスクを購入しようと思ったのですがもう売ってないのでしょうか？PCに詳しいかたよろしくお願いします。
タイトルの通りですがあわてていて電源を切ってしまいましたら画面上に添付写真のようなAsustek EZ Flash 2 BIOS ROM Utility V3.06 の表示が出てどのようにすれば元へ戻すか分からなくて困っています　ご存知のかたのヘルプをお願いいたします
レンタルサーバで.htaccessの設定が出来るのですが、 mp4ファイルに対して同時接続IPを2に設定したいのですが、どのように記述すれば良いでしょうか？ 下記だとうまく行きません。 <Limit GET> <IfModule mod_limitipconn.c> MaxConnPerIP 2 OnlyIPLimit application/mp4 </IfModule> </Limit>
こういうところにpcを入れたいんですが、やっぱり熱こもりますかね？ 一応後ろには隙間があります。
ファインダーが色々試しても開けません！ ついでにシステム終了も出来なくて困っています！！ アイコンを右クリックして再度開くというのを試しても何もならないし、強制終了からfinderを選択しても何もなりません！アクティビティモニタにはfinderのデータが存在していないしお手上げです... もしよろしければお力を貸してください...！！ ちなみにまだ買ってから１ヶ月ほどです。開けなくなったのは最初の方からで、前々から困っています。MACminiを使用していて、ディスプレイもキーボードもMACのではありません
Windows7　62ｂｉｔ版の再インストールをしました。 メッセージ通りに問題なくインストールが完了したのですが32ｂｉｔになってしまいます。 どなたかアドバイスお願いします。
富士通のＦＭＶウインドウズ10でエクセルで作成した物をienovoウインドウズ10でＵＳＢを使い同じように印刷すると逆向きで印刷されます。封書、長型、3号のみが逆に印刷されます。Ａ4等の物は普通に印刷されます。どのようにしたら封筒にも普通に印刷されますか？申し訳ございませんが教えて下さい。
蚊を撃退したいのだが。
Linuxでeth0,eth1の環境で、eth0の定義変更(DNSの追加）を行い、eth0のみdown/upをした所、 別セグメントからのsshログイン不可、Ping応答不可になってしまいました。 最終的には「systemctl restart network」とサービス全体を再起動して元通りになりましたが、 自分の考えていた動きと違います。 これは正しい動きなのでしょうか？ ご存知の方、参考URLでもかまいませんので、ご教授ください。 ＜環境＞ 　OS：RHEL7 　ネットワーク構成：eth0 111.222.333（対外用LAN） 　　　　　　　　　　eth1 192.555.666（内部LAN） ＜実施作業＞ 　・DNS定義を追加 　　　/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 　・eth0をdown/up 　　　ifconfig eth0 down 　　　ifconfig eth0 up 　※別セグメントからのsshログイン不可、Ping応答無し※ 　・ネットワークサービス再起動 　　systemctl restart network 　以降正常
「Press any key to Boot from cd or DVD .....」 で先にいきません。 DELL：VOSTRO 3550 i7-2620 HDDが死んで、SSDに WIN7 64bit再インストールを試みますが 上記となります。 HDDは、ウォームスタートでも立ち上がらなくなりました。 ＣＤのﾄﾞﾗｲﾌﾞは直前まで問題なく使用してました。 アドバイスおしえてください。
FedoraServerというOSで、とあるゲームの公開サーバーを運営する予定ですが、FedoraServerの最大クライアント接続数が調べてもわかりません。。。(´･_･`) サーバーの接続数を100人にする予定ですが、100人は可能でしょうか？
Linuxのパーミッションについてご教示願います。 あるファイルのパーミッションをユーザーのGID毎に読み取り、書き込み、実行権限を設定する方法はあるのでしょうか？ ファイルやディレクトリにパーミッションを設定する場合 所有者/グループ/その他で設定するかと思いますが、ユーザーのGID毎に設定が可能なのか、 また可能であればどのように設定するのかご教示いただきたく存じます。 何卒、宜しくお願い致します。
CentOS6.8とbind9でローカル内用のDNSサーバを建てる練習をしています。 以下の設定を行ったのですが、ゾーンの設定上手くいきません。 # cat /var/named/dekiru.jp $TTL 3H @ IN SOA @ test.dekiru.jp. root.dekiru.jp. ( 2016071101 ; serial 1D ; refresh 1H ; retry 1W ; expire 3H ) ; minimum NS test.dekiru.jp. MX 10 test.dekiru.jp. A 127.0.0.1 test A 192.168.1.11 www A 192.168.1.11 mail A 192.168.1.11 user1 A 192.168.1.11 user2 A 192.168.1.11 # service named restart named を停止中: [ OK ] named を起動中: Error in named configuration: zone localhost.localdomain/IN: loaded serial 0 zone localhost/IN: loaded serial 0 zone 1.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.ip6.arpa/IN: loaded serial 0 zone 1.0.0.127.in-addr.arpa/IN: loaded serial 0 zone 0.in-addr.arpa/IN: loaded serial 0 dns_rdata_fromtext: dekiru.jp:2: near 'root.dekiru.jp.': not a valid number zone dekiru.jp/IN: loading from master file dekiru.jp failed: not a valid number zone dekiru.jp/IN: not loaded due to errors. _default/dekiru.jp/IN: not a valid number [失敗] # tail /var/log/messages Jul 11 19:30:26 test named[1935]: exiting Jul 11 19:30:26 test named: zone localhost.localdomain/IN: loaded serial 0 Jul 11 19:30:26 test named: zone localhost/IN: loaded serial 0 Jul 11 19:30:26 test named: zone 1.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.ip6.arpa/IN: loaded serial 0 Jul 11 19:30:26 test named: zone 1.0.0.127.in-addr.arpa/IN: loaded serial 0 Jul 11 19:30:26 test named: zone 0.in-addr.arpa/IN: loaded serial 0 Jul 11 19:30:26 test named: dns_rdata_fromtext: dekiru.jp:2: near 'root.dekiru.jp.': not a valid number Jul 11 19:30:26 test named: zone dekiru.jp/IN: loading from master file dekiru.jp failed: not a valid number Jul 11 19:30:26 test named: zone dekiru.jp/IN: not loaded due to errors. Jul 11 19:30:26 test named: _default/dekiru.jp/IN: not a valid number ログを見るにゾーンファイルの2行目がおかしいのだと思い以下のようにするとサービスの起動・名前解決ができます（ローカルでの確認しかしていませんが） # cat /var/named/dekiru.jp $TTL 3H @ IN SOA @ test.dekiru.jp. ( 2016071101 ; serial 1D ; refresh 1H ; retry 1W ; expire 3H ) ; minimum NS test.dekiru.jp. MX 10 test.dekiru.jp. A 127.0.0.1 test A 192.168.1.11 www A 192.168.1.11 mail A 192.168.1.11 user1 A 192.168.1.11 user2 A 192.168.1.11 # service named restart named を停止中: [ OK ] named を起動中: [ OK ] # nslookup www.dekiru.jp Server: 192.168.1.11 Address: 192.168.1.11#53 Name: www.dekiru.jp Address: 192.168.1.11 しかしこれだと、管理者のメールアドレスが設定されていないのですがいいのでしょうか？ ご教授の程よろしくお願いします。
PCスペック システム：Windows XP Home Edition CPU:Q9450 @2.66GHz メモリー ３．２５GB認識の４G搭載です。 HDD：１G のPCをOSをXPから１０へアップグレードする為に、windows１０のHomeが入ったUSB(未使用) を入手してアップグレードしようとしているのですけど、 ①USBをポートに挿入し、認識しています。BIOSの設定からUSBから起動にして起動した所、 ②ディスクは書き込み禁止です。ボリューム(ドライブF：内)の書き込み禁止を解除して下さい。が出ます。 ②への対処方が見つかりません。ドライブFのプロパティ等に書き込み禁止項目すら無い。←ここ助けて下さい。 Ⅰ自動で始まらないので、USB内のファイルの中のSetUPを直接クリックした所、setup.exeは有効な win32アプリケーションではありません。って出てこちらも進めません。←ここ教えて下さい。 根本的にXP搭載のPCに読み込むことが不可能なのでしょうか。それともUSBメモリー自体に問題があるのでしょうか。私のPCのUSBポートすべてに挿入してみましたが、結果は同じでした。 お詳しい方、お暇な時にでも回答の方お願い致します。
以前からたまに利用していたCraving Explorerがいつからかのアップデート、もしくはWindowsのアップデートで起動できなくなりました。症状は以下の通りです。 デスクトップのショートカットダブルクリック ウィンドウ起動、読み込みの開始。 Windows自体のエラーが発生（内容は画像を参照してください。） トラブルシューティングも無意味となり、キャンセルを押せば、どちらも閉じてしまい起動できず。 動作環境は以下の通りです。 windows10home intelCore i7 2.50Ghz 実装メモリ 16.0GB 64ビット　OS Craving Explorerのアップデートや再インストール、ショートカット先からの起動、インストール後の再起動もすべて意味を得られませんでした。 どなたか、この現象を解決できる方はいらっしゃいませんでしょうか。 少しだけ、知恵をお貸しください。
ログに関連するミドルウェアの様なのですが、なかなか見つかりません。 そもそもなにかの拡張モジュールなのかどうかも分かっていません。 心当たりがございましたら何卒よろしくおねがいします。。。
OSがXPの「システム復元」で直近にインストールしたOffice2010を前に使用していたOfficeに戻せるでしょうか？
windows7 を使用してるのですが、 windowsフォルダ内の PCDLIB32.DLL kpcp32.dll pfpick.dll sprof32.dll KPSYS32.DLL icccodes.dll 上記の６個のファイルはどの階層にあるのでしょうか？ 半月ほど頑張ってるんですが、未だに探せません　ファイル検索してもでてきません。 よろしかったら、ご指導のほどよろしくお願いします
お世話になります。 HPのMini1000にwin10を入れたのですが、重いのでLubuntu16.04をクリーンインストールしました。 メモリーが2GBしかないので、32bit版を入れました。 最終の「今すぐ再起動」で、画面が黒くなり起動後に以下の文字が出ます。 /dev/sda1: clean, 125203/1778880 files, 970748/7112448 blocks _ ←点滅 何度やっても同じです。 32bit版のエラーかなと思い、再度64bit版でインストールを行うと Install Lubuntuが2つ出てきて、選んでもえらーが出ます。 解決策をお願いします。
この画面までいったあとドライバ削除、新規作成ができなく調べたところコマンドプロンプトのdiskpartでフォーマットできると知り手順通りにやっているのですがフォーマットされません。 ほかにフォーマットする方法はないでしょうか？ もしくはコマンドプロンプトでフォーマットするコマンドなどありましたら教えていただけると幸いです、、 使用したコマンドは diskpart sel vol 2 format fs=ntfs quick です。 よろしくお願いします。
はじめまして。tohtotera7985と申します。標記の件で数ヶ月作業しているのですが構築できずに 悩んでいます。何卒アドバイスお願い申し上げます。下記にこれまでの私の作業内容を記させてい ただきます。誤りがあると思いますのでご指摘お願い申し上げます。 ・参考にさせていただいたサイトのURL http://qiita.com/neronplex/items/84162ec1de520bb … ・使用端末：Galaxy S6 SC-05G android 6.0.1 ・softEther Server Manager Windowsのインストールマシン：Windows7 Home Edition SP1 ・VPNサーバにするraspberry pi : raspberry pi２ model B ・wi-fi環境：ルーター NEC製Aterm-BL900HW ISPに問い合わせたところIPSecはブロックして 　　　　　　ないとのことでした。 WAN側状態 IPアドレス：222.1.245.233/22 GateWayのIPアドレス：222.1.244.1 プライマリDNS：106.187.2.33 セカンダリDNS：106.187.2.41 　LAN側状態　IPアドレス：192.168.0.1/24 　raspberry pi IPアドレス：192.168.0.3 注記）ルーターの詳細設定にて下記のように設定しています。 　 ・/etc/network/interfacesの編集内容：添付画像がございます。 ・ifconfigの表示 　　　　　　　eth0 Link encap:イーサネット ハードウェアアドレス b8:27:eb:2d:3c:b6 UP BROADCAST PROMISC MULTICAST MTU:1500 メトリック:1 RXパケット:0 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 フレーム:0 TXパケット:0 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 キャリア:0 衝突(Collisions):0 TXキュー長:1000 RXバイト:0 (0.0 B) TXバイト:0 (0.0 B) lo Link encap:ローカルループバック inetアドレス:127.0.0.1 マスク:255.0.0.0 inet6アドレス: ::1/128 範囲:ホスト UP LOOPBACK RUNNING MTU:65536 メトリック:1 RXパケット:113 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 フレーム:0 TXパケット:113 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 キャリア:0 衝突(Collisions):0 TXキュー長:0 RXバイト:12948 (12.6 KiB) TXバイト:12948 (12.6 KiB) tap_br0 Link encap:イーサネット ハードウェアアドレス 00:ac:4d:ec:76:5a inetアドレス:192.168.0.20 ブロードキャスト:192.168.0.255 マスク:255.255.255.0 inet6アドレス: fe80::2ac:4dff:feec:765a/64 範囲:リンク UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:1500 メトリック:1 RXパケット:59 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 フレーム:0 TXパケット:154 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 キャリア:0 衝突(Collisions):0 TXキュー長:500 RXバイト:3754 (3.6 KiB) TXバイト:39990 (39.0 KiB) wlan0 Link encap:イーサネット ハードウェアアドレス cc:e1:d5:3f:ca:1a inetアドレス:192.168.0.3 ブロードキャスト:192.168.0.255 マスク:255.255.255.0 inet6アドレス: 240f:61:c993:1:cee1:d5ff:fe3f:ca1a/64 範囲:グローバル inet6アドレス: fe80::cee1:d5ff:fe3f:ca1a/64 範囲:リンク UP BROADCAST RUNNING PROMISC MULTICAST MTU:1500 メトリック:1 RXパケット:1036 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 フレーム:0 TXパケット:841 エラー:0 損失:0 オーバラン:0 キャリア:0 衝突(Collisions):0 TXキュー長:1000 RXバイト:726774 (709.7 KiB) TXバイト:129071 (126.0 KiB) 　 ・DHCP固定割り当て設定にて上記のIPアドレスを設定するようにしています。 　　　 ・UDPポート500、4500をraspberry pi(192.168.0.3に対してポート開放しております。 ・これまでの作業でのターミナルでのエラー表示 ＜作業中のエラー＞ pi@raspberrypi ~ $ sudo apt-get install bridge-utils パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 bridge-utils はすでに最新版です。 アップグレード: 0 個、新規インストール: 0 個、削除: 0 個、保留: 0 個。 2 個のパッケージが完全にインストールまたは削除されていません。 この操作後に追加で 0 B のディスク容量が消費されます。 続行しますか? [Y/n] y netfilter-persistent (1.0.3+deb8u1) を設定しています ... update-rc.d: warning: start and stop actions are no longer supported; falling back to defaults A dependency job for netfilter-persistent.service failed. See 'journalctl -xn' for details. invoke-rc.d: initscript netfilter-persistent, action "start" failed. dpkg: パッケージ netfilter-persistent の処理中にエラーが発生しました (--configure): サブプロセス インストール済みの post-installation スクリプト はエラー終了ステータ ス 1 を返しました dpkg: 依存関係の問題により iptables-persistent の設定ができません: iptables-persistent は以下に依存 (depends) します: netfilter-persistent (= 1.0.3+deb8u1) ...しかし: パッケージ netfilter-persistent はまだ設定されていません。 dpkg: パッケージ iptables-persistent の処理中にエラーが発生しました (--configure): 依存関係の問題 - 設定を見送ります 処理中にエラーが発生しました: netfilter-persistent iptables-persistent E: Sub-process /usr/bin/dpkg returned an error code (1)
Cドライブが圧迫してきたため分割してあるドライブからディスク容量を増やそうと思っております。「ディスクの管理」から、対象ドライブを「ボリュームの圧縮」を実行したところ「アクセスが拒否されました」とエラーになってしまいました。 そもそもAdministratorsでログインしており、対象となるドライブのアクセス権もAdministratorsは「フルコントロール」にチェックが入っております。 次に、管理者権限にてコマンドプロンプトでDISKPARTを実行しましたが、結果は同じで「アクセスが拒否されました」とエラーになります。 皆様のお知恵を頂きたいです。 【環境】 OS : Windows server 2008 HDD : Cドライブ（NTFS） 32GB 残り0.5GB Eドライブ（NTFS） 432GB 残り120GB ※C,Eは同じHDD ※C,Eのアクセス権はAdministratorsはフルコントロール 【やりたいこと】 １） Eドライブを10GB圧縮し、未割当を作成 ２） Cドライブに未割当分の10GBを拡張する
あるサービスをrootで実行できないように設定する方法が分からず困っています。chmodコマンドで以下のようにサービスの実行権限を変更しましたが、動作確認したところ、rootでサービスが実行できるままになっていました。 そこでgetfaclコマンドで確認するとグループでの実行権限が付加された状態になっております。 どのようにすれば、rootでサービスを実行できないように設定できるのでしょうか？ # ls -l | grep hulsndd -rwxr-xr-x+ 1 root root 305107 3Œ 8 14:48 hulsndd # getfacl hulsndd # file: hulsndd # owner: root # group: root user::rwx group::r-x mask::r-x other::r-x # chmod 666 hulsndd # ls -l | grep hulsndd -rw-rw-rw-+ 1 root root 305107 3Œ 8 14:48 hulsndd # getfacl hulsndd # file: hulsndd # owner: root # group: root user::rw- group::r-x #effective:r-- mask::rw- other::rw-
パソコンのOSはリカバリーディスクにてデータ消去したら無くなるのですか？ 買取業者に出したらOS(Windows7)が無いと言われました…この場合どうすれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
御世話になります。 　旧システムでしかインストールできないソフト（CADソフト）をインストールし様と思い 仮想PC（システム）を作成して、別システムを操作してそこからインストールするという方法を 見つけインストールしようとしたのですが、～このシステムではservicePACKiretekudasia を 入れてくださいというメニューが出てきてしまい、仮想PCのインストール自体出来ません。 どうしてできないのか？何が足りないのかいまいちわかりません。 どのソフトならうまくいくのか？何が悪いのか教えていただけるとおありがたいです。 ちなみに使用PCはDELLのInspiron１５２５、WinVista HomeEDITION、空き容量２００GB程度、 搭載メモリは４GB増設しています。 質問ばかりで恐縮ですが教えていただけるとありがたいです。 仮想に使いたいのはWinXPで、CADソフトをインストールしたいです。 どうかよろしくおねがいします。
Windows 更新プログラムを確認しています... Windows7 Service Pack 1 このコンピューター上の更新プログラムを検索しています... 上記を繰り返しているのですが、エラー報告は無く一向に更新がされません。 ＯＳは認証は済んでいます。 元は、オークションで買ったＰＣですが、マザーボードのＢＩＯＳが突然飛んでしまいボードを交換して他の手持ちのＯＳを使っています。 ＰＣ動作上のエラーは何も出ていません。 ＯＳのインストールで何か問題が有って、更新はされないのでしょうか。 更新インストールは自動にしています。 ３０分でスリーブに設定をしているのですが・・。 スリーブを無しにしても同じで、勝手にスリーブしてしまいます。 インストールしたい次のアプリが、セキュリティーの関係上インストールができません。 行く行くは、無料アップデート・有料インストールともに考えています。 スペックは、 マザーボード：GIGABYTE_GA-B75M-D3HA 電源：KEIAN 550W 80pin CPU:Intel i7 2600 3.4GHz メモリ：DDR3 10GB GPU:NVIDIA geforce GTX470 OS:Windows7 Professional ServicePack 1 SSD：128GB HDD:2TB よろしくお願いします。
【SDカードのフォーマットについて】Windows10にするとNTFSにしていてドライブの取り外しをせずに引き抜くとUSBメモリ、SDカードに 内のデータが全て消えていたというネット記事を見ました。 フォーマットをexFATにしてたらそんな消えることはない。 と記載されていましたが、FAT32だとどうなりますか？ SDカードのフォーマットの既定はFAT32です。 外部ドライブの取り外しをちゃんとせずに引き抜くとFAT32だとWin10だとデータは真っ白になるのか教えてください。
どうすればいいでしょうか 仮想だから無理でしょうか？
Linux初心者です。 Ubuntu16.04をVPSレンタルサーバーで試しています。 すべての作業はrootユーザーでなく、Ubuntuインストール時に管理者として設定したユーザー名(ここでは"tokyo"としておきます)を使っています。 apache2をインストールしたところ、自動的に「/var/www/html」がウェブのルートディレクトリになりました。apach2は問題なく動作しています。 次にvsftpdをインストールしたところ、/home/tokyo/public_htmlが、ftpのホスト開始フォルダになり、/var/www/htmlに書き込むことができません。 1.ウェッブ用のディレトクトリは、「/var/www/html」と「/home/tokyo/public_html」のどちらを使うべきでしょうか？ 2.FTPで「/var/www/html」にファイルを書き込むにはどう設定すればいいでしょうか？ 検索しながらやっていますが、どうしてもわかりません。よろしくお願い致します。
Windows10 Home を使用していますが，フォルダのアクセス権限が再起動などの度に頻繁になくなります． フォルダは， C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Temp なんですが，ユーザーのアクセス権限が頻繁になくなります． 結果として，グーグルドライブなどが起動しなくなるため，毎回アクセス権限を設定し直しているのですが，頻度が多すぎて嫌になります． 　 なぜ，このようなことが起こるのでしょうか？ また，改善方法はないでしょうか？ 詳しい方，教えて下さい．
前日何事もなくシャットダウンした会社PCで問題が起き、困り果てています。 どんな些細な提案でも構いませんので、力を貸してください。 症状としては下記の通りです。 ・起動後5~10分程度で、ウィンドウズエクスプローラーが応答なしになる。 ・演算系(映像出力やコピー等)やダウンロードは問題なく処理しているようだが、 ウィンドウが反応なしなので、触れない。 ・CPU使用率、メモリをタスクマネージャーで確認しても異常は無い。 ・ウィンドウが応答ナシ(コンピュータ窓が固まるだけで)、マウスカーソルが固まってる様子は無い ・HDD容量、メモリ容量等見ても、特にスペックには問題無い。 むしろ固まるまではサクサクと動作する ーーーーーーーーーーーーー ●試した処置としては、 ・PIO秒の確認→PIO病では無い ・システムの復元→前日、作業が行えてた時間帯のシステムに戻しても効果ナシ ・グラボのドライバーの削除、再インスト→効果ナシ ・電源コード等外しての放電→効果ナシ ・PC内部の塵掃除、グラボの掃除等→効果ナシ ーーーーーーーーーーーーー ●今後試したいこととしては、 ・SATAコードの取り替え →しかし、ハード的な問題だったら、起動後すぐに固まる筈。 ・グラボの取り替え →SATAコードと同じく、ハードの問題ならば起動後数分はサクサク動作することは無い筈 ーーーーーーーーーーーーー 雑感として、 マシンが重くなるとすれば、前日に何かしらWindows updateやらの更新と、 ソフトが何かしらの不具合を起こして 『起動・動作が重くなった』というのが通例といいますか、よくある事象だと思うのですが、 『起動後、数分は普通にサクサク動くし、CPUやメモリもいつも通り。 エクスプローラー(ブラウザではなくシステムの方)が応答ナシになる。 けどマウスは動く。エクスプローラーが応答ナシなので結果作業ができない』 という現象に悩まされています。 前日、何か特殊なことをやった訳でもなく 「何もしてないけど壊れたんです」的なことも無い筈です。 会社のPCなので基本的にはオフラインで、ウィルス対策にも過敏な体制なので、 セキュリティソフトやらスパイウェアやらは関係なさそうと思います。 起動して数分は通常通り動くのが何よりも原因不明で、、、 メモリやHDDの圧迫ではないのも分かりません。 コンピュータ窓が応答ナシなだけで、その窓をドラッグしたり、全画面表示にするのはサクサクです。 ただアクセスしたり、閉じたりができないです。 こうなってしまったら、作業できないし作業データ保存もできないので、 仕事できたもんじゃありません。 すみませんが、ご意見をください。 よろしくお願いいたします。
Ｗindows10から元のＯＳに戻す場合、インターネットは未接続でも可能でしょうか。
Linuxに詳しい方、ぜひお力を貸してください。 https://info.cseas.kyoto-u.ac.jp/2013/03/4864 こちらのWebページに、CDブートでKNOPPIX Edu6を起動して、USB接続したNTFSディスク内のファイルを救出する手順が書かれています。このオペレーションをそのまま実行しようとしています。 ところが、「Step1.SAMBAサーバの起動まで」にある、smb.confファイルの書き換えができないのです。emacsでsmb.confを開くことはできます。しかし、emacs最下行のステータスバー部分に 「Note:file is write protected」と表示されており、文字編集が出来ない状態になっています。 Fileメニューから「Save Buffer As」を選び、smb.confと同じフォルダにsmb1.confという名前で書き込もうとしたところ、ステータスバーに以下のように表示されました。 Directory /etc/samba/ write-protected ファイルアクセス権の問題ではなくディレクトリが書込み禁止状態なのが問題のようです。 上記Webページの手順もCDブート前提の手順となっているはずなのですが、私にはできないファイル書き換えができているようです。 このような状況で、sambaを起動することがもし可能であれば、その手順を教えていただけませんでしょうか？
バッチファイルのなかで次のような操作で XXX=dir G:\ /s/b /a-d | find /c /v "" でファイル数を調べ 出力する時に変数に入れて下記の様になるようにしたいのですが echo ファイル数 XXX です。の様にしたいです 出来れば ＞G:\GGG.txt でテキスト出力したいです。 宜しくお願いします。 Win 7 Office10
Win10EditionのマイクラはPEと通信できるという話ですが、 使用するPCとタブレットやスマホに必要な条件は何ですか？ Windows搭載のスマホ等でなければいけないと聞いたのですが 本当でしょうか？詳しく教えて下さい。 それと、Win10Editionと今までのPC版は共存できますか？ それとも同じソフトという認識でPC版にWin10Editionが 上書きされるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
閲覧していただきありがとうございます． 初の質問ですので，至らないところもあるかと思いますがどうかよろしくお願いします． まず，構築環境について記載します． Macbook air OS X El Capitan 10.11.5 python は anacondaで2.7をインストール済 次に，caffeを実装するうえで現状に至るまで行ったことを記載します． 1．Xcode のインストール 2．Homebrew のインストール 3．Caffe のコードを取得（git clone https://github.com/BVLC/caffe.git） 4．pip で必要なソフトウェアをインストール（pip install -r python/requirements.txt） 5．snappy leveldb gflags glog szip lmdbのインストール（for x in snappy leveldb gflags glog szip lmdb homebrew/science/opencv; do brew install --build-from-source --fresh -vd $x; done） 6．Homebrew で protobuf をインストール（brew install --build-from-source --with-python --fresh -vd protobuf） 7．Homebrewで boost などをインストール（brew install --build-from-source --fresh -vd boost boost-python brew install --build-from-source --fresh -vd hdf5） 8．Makefile.config ファイルを編集（cp Makefile.config.example Makefile.config, emacs Makefile.config） 9．Caffe をビルド＆テスト（make clean，make all，make test，make runtest） 10．make pycaffe　（←現在ここ） 8．では，今回CPUを使用するので，CPU_ONLY := 1と設定． 　　CUSTOM_CXX := /usr/bin/clang++ 　　BLAS := atlas（openblasを入れたがうまくいかなかったため）に書き換え． 　　その他PATHの設定 9．make all を実行した時点でいくつかのwarningが発生． 　　./include/caffe/net.hpp:41:5: warning: unused typedef 'INVALID_REQUESTED_LOG_SEVERITY' [-Wunused-local-typedef] LOG_EVERY_N(WARNING, 1000) << "DEPRECATED: ForwardPrefilled() " ^ /usr/local/include/glog/logging.h:917:30: note: expanded from macro 'LOG_EVERY_N' INVALID_REQUESTED_LOG_SEVERITY); \ ^ /usr/local/include/glog/logging.h:912:73: note: expanded from macro 'GOOGLE_GLOG_COMPILE_ASSERT' typedef google::glog_internal_namespace_::CompileAssert<(bool(expr))> msg[bool(expr) ? 1 : -1] ^ 1 warning generated. 　　や 　　clang: warning: argument unused during compilation: '-pthread' 　　make testでも同様のエラーが出てたように思います． 　　make runtestの実行結果は，すべてokで，[ PASSED ] 1080 tests.と表示されていました．（数字はうろ覚えで曖昧ですが…） そして問題の10．です． python/caffe/_caffe.cpp:10:10: fatal error: 'numpy/arrayobject.h' file not found #include <numpy/arrayobject.h> ^ 1 error generated. make: *** [python/caffe/_caffe.so] Error 1 のエラーがでてしまい，進みません．（PATHの設定を見なおしたり，arrayobject.hが存在するすべてのPATHを突っ込んで見ましたがうまくいかず…） numpyがインストールされていることも確認しました．
よろしくお願いいたします。 表題の通りなのですが、WindowsとLinuxのUSBデータリンクケーブルが、いくら探しても見当たりませんでした。WindowsとMacというのはよく見かけました。 どなたか、通販サイトでも、日本以外のサイトでもいいので、見かけたかたおられましたら、見つけたところをご教授願います。 当方の環境 Windows10　Home　64ビット Ubuntu16.04　64ビット です。 よろしくお願いいたします。
10Mバイトて文字数に すると何文字までてすか？
今までのPC版のマインクラフトとWin10Editionは別もの、 という扱いになるのでしょうか？ それともPC版は消えてWin10Editionに上書き、という 形になるのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
使用バージョンは Ubuntu 14.04です。 先日ファイルの権限を付加するために 「　sudo chmod 777 ./　」 と入力するところを 「　sudo chmod 777 /　」と入力してしまいました。 その後すぐに全てのファイルにアクセスすることができなくなり、再起動した後はOSの起動もできなくなりました。 状況としては http://askubuntu.com/questions/43621/what-if-i-a … のような形です。 最終的にUbuntuのインストールCDからブートし、su権限でHDDにアクセスとコピーをすることができましたのでファイルの救済は行うことができました。 とりあえず問題は解決したのですが、ここで二つ腑に落ちない点がございます。 ①上のリンクの質問者はルートディレクトリの権限を剥奪してしまったためにOSが作動しなくなったようです。 ただ私の場合には権限を全部与えたことでOSが作動しなくなりました。 これはどのような仕組みで動かなくなったのでしょうか。 （素人考えでは権限は多いぶんには困らないと思うのですが） ②CDブートのsu権限でファイルにHDDにアクセスできたのですが、これってセキュリティ上問題ないのでしょうか。 パスワードのかかったアカウントでもCDから起動してしまえばアクセスできるということでしょうか。 それともこれは権限を777に変更したからこそできた現象なのでしょうか。 以上です。 もう一回同じ事をやってみるのは勘弁願いたいので詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思います。
Windows10に更新したいのですが（どうしても）、 もし万が一気に入らなかった場合元のOSに戻すときは データはそのまま残りますか？ Win10にアップグレードする際は データはそのまま引き継がれるのでしょうか？ （インストールしたものもそのまま） アップグレードする前にやっておくべく事と Win10にアップグレードするリスクを教えて下さい。
windows 7 proのマシンで、updateが１４個あったので、インストールしようとしたところ、２時間近くたっても、「ダウンロード中(合計０kb、0%完了)」のままで進みません。中断して再試行しても同じ、再起動してトライしても変わらずの状態です。 教えてgooで質問できるわけですから、ネットにはつながっています。 どうしたらよいでしょうか。
ラン接続による、4台の共有に困っています。 仮に4台をＡ1・Ｂ1・Ｃ1・Ｃ2とすると、今は全台が共有していますが、Ｂ1とＣ1・Ｃ2の共有が できないようにしたいのです。 つまり、Ａ1は全台と共有、Ｂ1はＡ1とだけ共有、Ｃ1・Ｃ2はＢ1を除く全台と共有したいのです。 機器によるＶＬＡＮならできるとききましたが、パソコンショップで売っていませんでしたし、ノウハウがありません。 そこで、Ｃ1・Ｃ2にフォルダの制限でＢ1を共有しないように試みましたが、制限対象に操作しているパソコンしかでず、Ｂ1が表示されません。 どのようにすれば、Ｂ1とＣ1・Ｃ2を別け、Ａ1は全台と共有できますでしょうか。 いろんな仕方をお教えいただければ、本当にありがたいです。
AppleのDeveloper Programについて質問です。僕は半年ほど前に登録して今まで使ってきたんですが少しバグを発見したのでBug Reportに報告しようとしてサインインしたんですが下の写真の様になぜかエラーになってしまいます。もちろんIDもパスワードもしっかり入れました。原因はなんなんでしょうか？教えてください！
Linux(Debian8.2)にsambaをインストールしてファイルサーバーとして使用しています。 接続する端末はWindows(主に10)です。 症状としては、「Windowsからファイルにアクセスした時に読み取り専用属性を解除できない状態」となっていて困っております。 具体的には、通常のファイルの読み書きは問題なくできておりWindows側からみてもアクセス許可はフルコントロールとなっていますが、一度ファイルを「読み取り専用」に設定すると元に戻せません。 (Windows側から読み取り専用のチェックを外しても再度確認するとチェックが入っています) (Windows側からはroot権限でアクセスしています) こうなるとLinux側で読み取り専用を解除するしか解除方法がない状態です。 おそらく一度ファイルを「読み取り専用」とすることでアクセス許可も「読み取りのみ」になってしまい、その後の属性の変更ができなくなっているのではないかと思います。 Windowsの場合はファイル属性を変更してもアクセス許可は変わらないためこうした問題は起こらないのではないかと思います。 どなたか良い解決方法をご存知の方、回答をお願いいたします。 下記は現在のsmb.confの内容です。 ================================== [global] workgroup = AAAAA dns proxy = no log file = /var/log/samba/log.%m panic action = /usr/share/samba/panic-action %d security = user unix password sync = yes passwd program = /usr/bin/passwd %u passwd chat = *Enter\snew\s*\spassword:* %n\n *Retype\snew\s*\spassword:* %n\n *password\supdated\ssuccessfully* . pam password change = yes dos charset = CP932 dos filemode = yes dos filetimes = yes [BBBBB] comment = BBBBBフォルダ path = /mnt/mydata/BBBBB write list = root vfs objects = recycle recycle:versions = yes recycle:keeptree = yes [CCCCC] comment = CCCCCフォルダ path = /mnt/mydata/CCCCC write list = root =============ここまで=============
教えて下さい、過日、知人にウインドウズ１０を入れて頂いたのですが、何故か、インターネットなどを入れると、「応答せず」なって仕舞うのです。 ウインドーズ１０を入れて頂いた方に、もう一度、点検をして頂こうかと思て居りますが。 こんな事って有るんでしょうか、私は初心者並みの爺さんです、宜しくお願い致します。
お世話になっております。 ・robocopyでＣドライブから、サーバに４つのファイルをコピーするのですが、 　『ファイルが見つかりません』と言うエラーになります。 　対策を教えてください。よろしくお願いします。 　 以下状況です。ＰＣは Windows7 Professional SP1 32bit です。 ・見つからないファイルはＣドライブの４つの内１つなのですが、 　もう一度同じコマンドでrobocopyすると、 　３つはスキップして、エラーの１つはコピーされ、成功します。 ・robocopyがエラーになった時、サーバ上のエラーのファイルを見ると、 　途中から１６進数でヌル（００）が入っています。 　実行ログを見て、問題ファイルの開始時間、終了時間の差を求め、 　（成功時は１０分かかりますから）実行時間が３分なら、 　ファイルの３分の１以降に００が入っています。 　実行時間が５分なら半分以降に００が入っています。 　ファイルが存在しないと言うエラーでも、 　これでコピーはしていると分かりました。 ・４つのファイルはどれも６５０メガの実行モジュールＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄで、 　実行の度にどれが失敗するか不定です。（exe形式です） 　最初の１個目の時もあるし、４個目が失敗する時もあります。 　４本全て成功する時もあります。 ・ログを見るとＣドライブのＡ～Ｄのファイルのいずれかで、 　『ファイルが見つかりません』と出るのですが、 　Ｃドライブには必ず４ファイル存在します。 　それはもう一度実行すると、失敗したファイルをサーバに上書きし、 　たいてい二回目は成功するからです。 　階層も深くありませんから、パスの文字数問題でもなさそうです。 ・ＰＣのハードディスクが異常かと思い、スキャンディスクしましたが、 　異常はありませんでした。 ・後考えられるのは、サーバーの接続が途切れた場合ですが、 　その時に出るメッセージとは異なるようです。 ・robocopyのオプションで、１０秒毎にリトライ６回、/W10 /R6 　と指定をしましたが、『ファイルが見つかりません』でエラーの時は 　１回で終了します。そこで、サーバーにファイルを多数置いて、わざと 　サーバーの容量不足を発生させ、エラーになるようにすると、 　容量が不足していますみたいな、メッセージで、 　７回（最初のエラーが１回、リトライが６回で合計７回） 　エラーが発生します。 ・・・いったい何が考えられるのでしょう？　ご教授よろしくお願いします。
Windows10のPCにて、過去にインストールした不要だと思われるソフトを いくつかアンインストール後、再起動した際、 「Remove.exe - システムエラー コンピューターにlibxml2.dllがないため、プログラムを開始できません。 この問題を解決するには、プログラムを再インストールしてみてください」 と表示されます。 しかし、そのようなものに心当たりがなく、検索しても上手く原因を 見つけられなかったため、ご質問させていただきました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願いいたします。
タイトルのところにも書いたが、時によると、なんでも聞いてください、という表示の丸が赤くなることもある。これらの現象は　何を意味しているのか？？ 　質問は以上です。　よき回答を、待っています。
外付けHDDにデータを友達から入れてもらったんですが、家に帰ってみようとしてもどこにも入っていません。でもたしかに入れたと言います。そのファイルはどこにあるんでしょうか？
Add-Type -Assembly System.Windows.Forms $CountParam = $args.Length $enCtlvmxFile = @() $dupCtlvmxFile = @() $notCtlvmxFile = @() for($i = 1; $i -lt $CountParam; $i++){ $matchVM = ($VM -cmatch $args[$i]) if(1 -gt $matchVM.Length){ $notCtlvmxFile += $args[$i] }elseif(1 -lt $matchVM.Length){ $dupCtlvmxFile += $matchVM }else{ $enCtlvmxFile += $matchVM } } 参考URL http://qiita.com/ine1127/items/8a01cbf4558733afc …
function RunningVMs{ $desc = @" This specified VM is already runnning. Please specified other strings. Running VMs : $RunVM "@ 参考URL http://qiita.com/ine1127/items/8a01cbf4558733afc … $dsec=@"文字列”＠
Windows7を使っています。 昨日メモリ容量を増やして（2G→4G）起動したところ通常に作動していたのですが、今日起動させてネット接続したらフリーズしてしまい、強制終了も復元操作もキーボードやマウスから反応せずできなかったので、パソコンの電源を長押しで終了させました。 その後時間を置いて再度電源を入れたらこのような画面になってしまいました。 この後どう操作して復元させればいいのでしょうか(´Д` )
よくパソコンに音楽CDを取り込むのですが 必ず取り込み始めるまでに20分くらいの時間がかかります パソコンの「マイコンピュータ」からCDドライブを見ると必ず 「Windows Defender でスキャンしています」 と出てきます そこをクリックしても 「Windows Defender は無効になっています」 と出てきます 自分なりにネットで調べて Windows Defender を無効にしようとしたのですが 参考画像のようになっていて、無効化ができないようになっています 非常に時間もかかるし なんとかする方法はないものでしょうか？ windows10 セキュリティソフトは「カスペルスキーインターネットセキュリティ」 です
システムフォルダ・ファイルではない隠しファイルをプロパティで開くと、「隠しファイル」チェックボックスがチェック付+グレーになり選択不可になっていました。 管理者権限コマンドプロンプトによる方法を試したのですが、 ・attrib ”［フォルダ名］”、attrib "［ファイル名（拡張子含・無両方とも）］"→ファイルが見つかりません ・attrib ”［エクスプローラーのアドレス］”→コマンドの一つ下段に［エクスプローラーのアドレス］が繰り返し表示され、何も起こらず ・temporary internet files?のアドレス指定時→ファイルが見つかりません 勿論-s・-hを含めて打ち込んでも何も起こらず、何が何だかわかりません。 常に隠しファイルを表示させておくと何かの手違いでシステムファイルまで消しかねませんので、出来れば特定フォルダ・ファイルのみ隠しファイル設定を解除する方法を教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。 ●環境 ubuntu 14.04 LTS x86 wine 1.5.x playonlinux ●ジョイパッドの型番 logicool F710r ●対象ゲーム ソースネクスト版　デビルメイクライ３　スペシャルエディション ●本論 上記の環境にて、左右のジョイスティックが逆に認識されます。ジョイパッドの入力形式は、ダイレクトインプットです。Wineのレジストリの修正か何かで、左右を逆にできそうに思うのですがどういう風に修正すればいいのかわかりません。ロジクール以外のメーカーのパッドでも同様になりました。 xinputは、試していません。が、xinputでうまくいった場合でもいいので設定をご教授願います。 この現象について妙案がございましたら、修正方法を具体的にご教授願います。 よろしくお願いいたします。
「BADPOOLHEADER」というエラーが表示しブルースクリーンになる時がありネット検索すると 犯人は"ntkrnlpa.exe"という記事を下記サイトで見ました。 http://l9ha7.blog.fc2.com/blog-entry-85.html 対応としてコマンドプロントでPAEをデフォルトにする、コマンドプロントを起動して、つぎの 文字をうちこむ。 bcdedit /set pae default Windows7なら右クリックで"管理者として実行"するのを忘れないこと。 早速、コマンドプロントで下記のように入力したところ拒否されます。原因、対処方法を教えて ください。 Windows7なら右クリックで"管理者として実行"するのを忘れないこととあったのが気になります。 私のＯＳはＷｉｎｄｏｗｓ１０です。 c:\users\skin1>bcdedit /set pae default enter 「ブート構成のデーターストアを開けませんでした。アクセスが拒否されました。」
普通に sudo yum install などで構築することはできているのですが、 他ユーザや共有ディレクトリに影響を与えずに構築することは可能なのでしょうか？ やりたいこととしては 1.インストール先を /home/myname/ あたりにしたい（共有ディレクトリに影響ださない 2.できれば依存pkgも自動インストール（yumあたりを使いたい 3.実行も自ユーザのみ（1が実現できれば2も必然的に実現できそう 4.当然アンインストールするときに他に影響がでない 上記が実現できれば後はPATH通すくらいで使えるようになるかな？と考えております。 全体的に勉強の為でもあるのですが、自分が試してみたいだけで他ユーザに影響を与えたくないな・・・というのが理由です。 よろしくお願いいたします！
タスクスケジューラのタスクを無効化する方法について知りたいです。 惰性でネットサーフィンをする時間を減らすため、23時ごろに強制的にPCをシャットダウンするようタスクスケジューラを設定したのですが、トリガーを間違えて「ログオン時」にシャットダウン操作が行われてしまうようになりました。 なのでPCを立ち上げると、自分でなにか操作をする前に勝手にシャットダウンされてしまう状態になってしまっています。 マウス操作以外で(タスクが実行される前に)シャットダウンのタスクを無効化する方法はないでしょうか。 PCが使えるようになるなら、初期化もかまいません。 よろしくお願いします。
Windows7 32bitです。 タスクマネージャーにwermgr.exeがいます。 プログラムは、Windows\System32にあります。 これは何でしょか？ 他のWindows7 PCには、タスクマネージャーにいるのといないのがあります。 ネットで検索を掛けると、『実装されたエラーをマイクロソフトに報告する機能です。 このサービス wermgr.exe は、スケジュール管理で、定期的に OS により稼働します。 』とあります。 Windowsの機能で、ウイルスでは無いことはわかりましたが、 そもそも、どういったときに起動しているのでしょうか？ これが起動しているPCは、何らかのエラーが起きたままなのでしょうか？
普通はやらない方法になりますが、Linux端末からネット接続ができない環境で、 Windows7端末とLinux端末が有線LANケーブル接続をしており、 Windows7端末はWi-Fiで無線接続をしインターネットが接続できるようになっていますが、 この無線接続した回線をLinuxでもネット抜けしたいのですが、どのように設定をすればLinuxでもインターネットが閲覧できるようになるのでしょうか？　Windows7端末とLinux端末間はもちろん通信できるようにIPアドレスが固定で設定されております。　 初心な質問で恐縮ですが、ご教授のほどお願いいたします。
拡張コピーを長年使ってきました。作者：堀田俊哉様のご冥福をお祈り申し上げます。 ほとんど使っていなかったWin7 PC が勝手に Win10 になってしまったので、Win10 に慣れておこうかと、そのまま使い出しました。 拡張コピーでデータを更新しないと仕事を始められないので、 最新版をDLして、32bit 版をインストールしようとしたら、64bit 版を使えと言われ、 64bit 版を解凍したら、32bit 版の様な cpext314.exe と言うインストーラはなかったので、 とりあえず、見よう見まねで、 CopyExt.exe を C:\windows\ へ、 CopyExt.dll を C:\windows\System32\ へコピーしました。 これでとりあえずは、バッチからコマンドラインで走らせることには成功しました。 しかし、ダイアログ等が英語表記になり、 問題は、エクスプローラで右クリックしても、拡張コピーが現れません。 おそらく、拡張コピーはレジストリなんか触っていないと思いますが、 何かのファイルをC:\Windows\..のどこかに置くのか、あるいは、 このアプリに限らず一般的にエクスプローラへのアドイン方法がわかれば、 解決するものなのか？ 拡張コピーをwindows10にインストールする方法を教えて下さい。 よろしくお願い申し上げます。 クラウドも1テラぐらい無料で、またどこかの誰かのサーバーでなく、 本当に雲の様に分散しているなら、使いますけど、 どこかの誰かの自分で責任取れない媒体にバックアップするのもなんなんで。
Windows7から10にアップグレードしたら、ダウンロード、デスクトップ、ドキュメント、ピクチャ、ビデオ、ミュージックのユーザーフォルダが、「C:\Users\」と「D:\」の２つ出来ていました。 Win7の時に、それらのユーザーフォルダをDドライブに移動した状態で使っていました。 Win10にアップグレードした後も、Dドライブの方が機能しているようです。 試しに、「C:\Users\」側のデスクトップフォルダにファイルを置いてみても実際に使用しているデスクトップには影響はありませんでした。 プロパティで場所を見てみると、Dドライブの方は場所というのがあって標準に戻すとかが出てくるのですが、 Cドライブの方は場所という項目はありませんでした。 「設定」の「システム\ストレージ」に用意されたドロップダウンリストは最初Cドライブを指定していました。ここが、Cドライブになっていたのが原因で２つあるのでしょうか？ 「C:\Users\」側のユーザーフォルダをエクスプローラから削除しようと思っていますが、削除するにあたりレジストリ等何か確認やするべき事があるでしょうか？
Windows10にアップグレードした64ビットの会社のパソコンで時々プリンターがオフライン状態になっており色々みていくと、レジストリのHKEY_CURRENT_USER\Softwareのプリンタの所を見ようとしましたが存在していませんでした。そこでとりあえずHKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWAREの方をいじりました。これでプリンターの問題が解決したかどうかはまだ結果はでませんが、HKEY_CURRENT_USER\Softwareが無い事はかなり問題だと思います。 これって、新しいユーザーアカウントを作成して現在のアカウントを削除したらHKEY_CURRENT_USER\Softwareが正常に復活する可能性はあるでしょうか？ そして、その場合ドライバーやoffice等は全て再インストールするほうがよいでしょうか？ またとりあえずの処置として、HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWAREの方のプリンタ関係をつついたのですがそちらは問題ないでしょうか？（不足していたフォルダを１つ追加したのみ）
Centos7の /etc/profileがおかしくなりエラーがでて正常に動作しないため 困っております.ご教授よろしくお願いします。 エラー -bash: /etc/profile: Permission denied -bash: /etc/profile: line 26: syntax error near unexpected token `then' -bash: /etc/profile: line 26: ` o $ORACLE_HOME f [ -z "$EUID" ]; then' /etc/profile 内容 /etc/profile # System wide environment and startup programs, for login setup # Functions and aliases go in /etc/bashrc # It's NOT a good idea to change this file unless you know what you # are doing. It's much better to create a custom.sh shell script in # /etc/profile.d/ to make custom changes to your environment, as this # will prevent the need for merging in future updates. pathmunge () { case ":${PATH}:" in *:"$1":*) ;; *) if [ "$2" = "after" ] ; then PATH=$PATH:$1 else PATH=$1:$PATH fi esac } if [ -x /usr/bin/id ]; then o $ORACLE_HOME f [ -z "$EUID" ]; then # ksh workaround EUID=`id -u` UID=`id -ru` fi USER="`id -un`" LOGNAME=$USER MAIL="/var/spool/mail/$USER" fi # Path manipulation if [ "$EUID" = "0" ]; then pathmunge /usr/sbin pathmunge /usr/local/sbin else pathmunge /usr/local/sbin after pathmunge /usr/sbin after fi HOSTNAME=`/usr/bin/hostname 2>/dev/null` HISTSIZ=E1000 rt CLASSPATH=$CLASSPATH: if [ "$HISTCONTROL" = "ignorespace" ] ; then export HISTCONTROL=ish: /etc/profile: line 13: syntax error near unexpected token `(' -bash: /etc/profile: line 13: `pathmunge () {' gnoreboth else export HISTCONTROL=ignoredups fi export PATH USER LOGNAME MAIL HOSTNAME HISTSIZE HISTCONTROL # By default, we want umask to get set. This sets it for login shell # Current threshold for system reserved uid/gids is 200 # You could check uidgid reservation validity in # /usr/share/doc/setup-*/uidgid file if [ $UID -gt 199 ] && [ "`id -gn`" = "`id -un`" ]; then umask 002 else umask 022 pathmunge () { case ":${PATH}:" in fi for i in /etc/profile.d/*.sh ; do if [ -r f [ "${-#*i}" != "$-" ]; then . "$i" else . "$i" >/dev/null fi fi done unset i unset -f pathmunge $ . /u01/app/oracle/product/11.2.0/xe/bin/oracle_env.sh export ORACLE_BASE=/u01/app/oracle export ORACLE_HOME=$ORACLE_BASE/product/11.2.0/xe export ORACLE_SID=XE export NLS_LANG=American_Japan.UTF8 export PATH=$PATH:$ORACLE_HOME/bin
一度chmod a+x で実行可能にした場合 2度目入力するとそのようなファイルやディレクトリがありませんと表示されますどうしたらいいでしょうか？ それとvirtualboxでファイルの消し方が分かりません 誰か教えて下さい
現在、Putty(V0.67)を使用して、CentOS7で起動しているSSHにアクセスしようとしていますが、「ネットワークエラー　接続が拒否されました」とエラーが発生し、ログインできません。 現在、サーバ(CentOS7)もクライアント(Windows10)も手元にあり、ローカルな環境で接続しようとしています(pingは正常に作動します) 鍵につきましては、puttygenを使用して、秘密鍵、公開鍵を作成ました。 公開鍵につきましては、USBを使用してhogehogeユーザは以下の「.ssh/authorized_keys」として、サーバにコピーしました。 puttyを起動したあと、ホスト名に直接IPアドレス(192.168.1.xx)を入力し、ログインの詳細はprompt、認証の秘密鍵は先程作成した秘密鍵を使用しています。 まだLinuxに関しては、初心者なのでどなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
texの文字コードをeucコードに変えたい場合、 どのようなコマンドを打てばいいでしょうか？
windows update の設定で　「　更新プログラムを確認しない　」にしておいても、暫く（数日）すると「　更新プログラムを自動的に更新する　」に設定が変わっています、 「　更新プログラムを確認しない　」から「　更新プログラムを自動的に更新する　」に設定が変わらない様にする事ができますか？ できるなら方法を教えてください。
昨日PCを使って仕事をしていたら突然画面が切り替わり、Windows１０のインストレーションプログラムが始まってしまいました、どうやらファイルがHDにコピーされていく様でした。私は電源を切るなどしてHDにダメージを与えてはいけないからそのまましばらく放っておきました。そうこうしているうちにインストールは完了し、私のPCはWindowS１０の端末ということになりました。 ところがいつも私が仕事で使っているソフトかはwindows10上では動かないのでPCをWindows10をインストールする前の状態に戻したいのですがもし可能ならばその方法を教えて下さい。
gomプレイヤーをアンインストールするまではIE11でも正常に動作していました。 フラッシュプレイヤーを再インストールすると、Chromeでは動作するのですが、IE11では動作しません。 解決方法を教えてください。
https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc76 …(v=ws.11).aspx これと同じことをwindows Server 2012 R2（ホストもリモート側も2012 R2）でしたいのですが、やり方を教えてほしいです。
フェイスブックがブラウザで表示されません。 ファイアーフォックスとクロームでいつものURLにアクセスしましたが、真っ白に表示されてアドレスバーにはhttps://www.facebook.com/?ref=logo が表示されているだけです。 クロームで試した事はシークレットモードとキャッシュを含む履歴の削除を行いましたが同様の現象でだめでした。 iPhoneからはいつも通りログインしている状態で最新の投稿なども観る事ができます。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃいましたらお願いします。
Windows8.1タブレットです コマンドラインでutf8のテキストファイルをtypeすると記号がでます。 正しい文字が表示されるコマンドラインはないですか
アクセス出来ませんとでて、その詳細をひらくとメモ帳で以下がでます もう何がなんだかわかりません。何が原因なのでしょうか、簡単に直せますでしょうか 最近したことはウイルス対策ソフトの入れ替え、 アプリインストールアンインストール、Defrag、 CCクリーナーで掃除、くらいです。 あと、WindowsUpdateもでてできなかったです。 lenovo win7 64bit プラットフォームのバージョン情報 Windows : 6.1.7601.65536 (Win32NT) Common Language Runtime : 4.0.30319.42000 System.Deployment.dll : 4.6.1055.0 built by: NETFXREL2 clr.dll : 4.6.1055.0 built by: NETFXREL2 dfdll.dll : 4.6.1055.0 built by: NETFXREL2 dfshim.dll : 4.0.31106.0 (Main.031106-0000) ソース 配置の URL : file:///C:/Users/xxxxx/AppData/Roaming/Microsoft/Windows/Start%20Menu/Programs/Startup/PhishWall%20Client.appref-ms%7C エラーの概要 以下はエラーの概要です。これらのエラーの詳細はログに一覧表示されています。 * C:\Users\xxxxx\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup\PhishWall Client.appref-ms| のライセンス認証により例外が発生しました。 次の失敗メッセージが検出されました: + パス 'C:\Users\xxxxx\AppData\Local\Temp\Deployment\35YYVJ9J.4NQ' へのアクセスが拒否されました。 コンポーネント ストア トランザクションの失敗の概要 トランザクション エラーは検出されませんでした。 警告 この操作中に警告は発生しませんでした。 操作の進行状況 * [2016/05/23 19:06:52] : C:\Users\xxxxx\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Start Menu\Programs\Startup\PhishWall Client.appref-ms| のライセンス認証が開始されました。 * [2016/05/23 19:06:53] : 配置で指定されたように必要な更新チェックを実行しています。 エラーの詳細 この操作中に次のエラーが検出されました。 * [2016/05/23 19:06:53] System.UnauthorizedAccessException - パス 'C:\Users\xxxxx\AppData\Local\Temp\Deployment\35YYVJ9J.4NQ' へのアクセスが拒否されました。 - ソース:mscorlib - スタック トレース: 場所 System.IO.__Error.WinIOError(Int32 errorCode, String maybeFullPath) 場所 System.IO.Directory.InternalCreateDirectory(String fullPath, String path, Object dirSecurityObj, Boolean checkHost) 場所 System.IO.Directory.InternalCreateDirectoryHelper(String path, Boolean checkHost) 場所 System.Deployment.Application.DownloadManager.DownloadDeploymentManifestDirect(SubscriptionStore subStore, Uri& sourceUri, TempFile& tempFile, IDownloadNotification notification, DownloadOptions options, ServerInformation& serverInformation) 場所 System.Deployment.Application.DownloadManager.DownloadDeploymentManifest(SubscriptionStore subStore, Uri& sourceUri, TempFile& tempFile, IDownloadNotification notification, DownloadOptions options) 場所 System.Deployment.Application.ApplicationActivator.PerformDeploymentUpdate(SubscriptionState& subState, String& errorPageUrl) 場所 System.Deployment.Application.ApplicationActivator.ProcessOrFollowShortcut(String shortcutFile, String& errorPageUrl, TempFile& deployFile) 場所 System.Deployment.Application.ApplicationActivator.PerformDeploymentActivation(Uri activationUri, Boolean isShortcut, String textualSubId, String deploymentProviderUrlFromExtension, BrowserSettings browserSettings, String& errorPageUrl) 場所 System.Deployment.Application.ApplicationActivator.ActivateDeploymentWorker(Object state) コンポーネント ストア トランザクションの詳細 トランザクション情報はありません。
先日ウィンドウズ１０にアップグレートしたのですが写真の取り込みやプリンターに 不具合が出てるだけでなく使いずらいので元のウィンドウズセブンに戻そうと思います しかし戻したら戻したで何かまた不都合が起きるという事はないでしょうか？ 戻した経験あるかた 教えてください なおユーチューブで”ウィンドウズ１０からウィンドウズセブンに戻す”で検索すると その画像にはウィンドウズ８．１にもどす。。という画面がありましたが７にする時も そこをクリックしてもいいのですか？ ７に戻したいのに8.1になってしまうという事はないですか？
win10に勝手にアップデートされてしまい，ソフトウェアを「重ねて表示」して仕事をしようと思っても，「重ねて表示」ができなくなりました。画面右上の『元に戻す（縮小）』ができなくなりました。つまり，全てのソフトウェアが全画面表示になってしまい，重ねた状態で作業ができないのです。『元に戻す（縮小）』ボタンをクリックしても何も反応しません。『スナップ』をonにして，並列で表示するのは可能です。しかし，『スナップ』をOFFにしても重ねて表示できません。 使っているPCは，ASUS ノートブック T100TAM(WIN8.1 with Bing 32Bit）です。とても使いにくく，困っています。ご教授，よろしくお願いします。
Windows10にてブルスクが多発するようになりました。原因が全く分からず困っています。 昨日まで元気だったのですが、いきなりブルスクが多発するようになり、マルウェアなどの疑いも考えられたので、始めにウイルスチェックをして→検出なし 次に、システムの復元を行いましたが特に変化は見られませんでした。 さらにWindowsクリーンインストールをし、Win7で再チャレンジしてみましたが、ダメでした。 過去にも同じような経験があったので、同じことをしてみましたが効果が無かったので手詰まり状態です。 ここまでやってダメということはハード関連が故障している可能性が高いかもしれません メモリはMemtest5周ですが、エラーなしで通ってます。CドライブのSSDに関しても購入してから1ヶ月程度しか経っていないので考えにくいです(1ヶ月でも故障する可能性はあると思いますが...) ブルスクのSTOPコードについては、毎回バラバラなので特定しにくいかと思われます。 ブルスク時は決まってPCのFANの回転が速くなったり、カーソルが止まったりします。 また、100%といっても過言ではないですが、セキュリティソフトのフルスキャンをかけると必ずブルスクになります。無償ではエッセンシャル、有料ではNortonを使いました。 回答お待ちしています。
NEXUS 7が 起動して、カラフルな円が回ってる状態からぜんぜん動きません。 どうすれば直りますか？
Windows10からWindows8.1にダウングレードをしました。社内の方に「ダウングレード後はWindows10はシステム上、どこへいったのか？」と尋ねられました。答えられないままなので質問させてください。
お世話になります。 NASのNSFマウント作業をfstabに書き込んだ後、rebootしたところ、CentOSのデスクトップ画面が立ち上がらなくなってしまいました。マウント作業が影響しているのかはなんとも言えません。 startxコマンドでデスクトップ画面を立ち上げることは可能でした。vnc接続は出来なくなってしまいました。 /var/log/Xorg.0.logを調べたところ、以下のようなエラーが出ていました。 # grep 'EE' /var/log/Xorg.0.log (WW) warning, (EE) error, (NI) not implemented, (??) unknown. [ 773.969] Initializing built-in extension MIT-SCREEN-SAVER [ 774.067] (EE) NVIDIA(0): Failed to initialize the GLX module; please check in your X [ 774.067] (EE) NVIDIA(0): log file that the GLX module has been loaded in your X [ 774.067] (EE) NVIDIA(0): server, and that the module is the NVIDIA GLX module. If [ 774.067] (EE) NVIDIA(0): you continue to encounter problems, Please try [ 774.067] (EE) NVIDIA(0): reinstalling the NVIDIA driver. [ 775.406] (EE) AIGLX: reverting to software rendering [ 775.415] (EE) AIGLX error: dlopen of /usr/lib64/dri/swrast_dri.so failed (/usr/lib64/dri/swrast_dri.so: undefined symbol: _glapi_tls_Context) [ 775.415] (EE) GLX: could not load software renderer [ 775.530] (EE) PreInit returned 8 for "HDA Intel PCH Front Headphone" [ 775.530] (EE) config/hal: NewInputDeviceRequest failed (8) [ 775.671] (EE) PreInit returned 8 for "HDA NVidia HDMI/DP,pcm=7" [ 775.671] (EE) config/hal: NewInputDeviceRequest failed (8) [ 775.699] (EE) PreInit returned 8 for "HDA NVidia HDMI/DP,pcm=3" [ 775.699] (EE) config/hal: NewInputDeviceRequest failed (8) [ 808.817] (EE) Server terminated successfully (0). Closing log file. "(/usr/lib64/dri/swrast_dri.so: undefined symbol: _glapi_tls_Context)"の部分が関係しているのかなと思い、ネットで調べたのですが良く分かりませんでした。 どなたかアドバイス頂けますと幸甚です。カーネルのバージョンは2.6.32-573.26.1.el6.x86_64です。 何卒よろしくお願いいたします。
知り合いがMicrosoft Windows 10 Home (32bit/64bit 日本語版 USBフラッシュドライブ)をHDDをまっさらにして32bit版をインストール使用としても、途中に選択肢が出ずに64bit版がインストールされるようです。 そんなのググれば簡単だと思ったのですが出て来るのは32bitから64に変える記事ばかり。 なんで、今更Windows10で32bit？　という疑問はさておき、どなたかご存知の方はいませんか？
こんにちは！ 友だちからもらった中古のPCに、Ubuntuをいれて再利用しています。 もうどのみち中古でガタが来ているので、そんなに大したことはできないので、 そんなに重くないゲームを入れてやってみようと思います。 そこで、ウインドウズでは当たり前のように使っていた、PSのコントローラーを 使うことができる変換器、PS2ゲームパッドコンバータ (ブラック)[JC-PS203UBK] エレコム製をつなげてやってみたかったのですが、さすがにウインドウズのように プラグプレイっていうんですか？挿しただけで動くものではなくて、どうすれば 動いて(認識して)使えるようになるのかと難儀しています。 やり方を教えてください^^; 買った時はドライバCDとかついてた気がしますけど、なくしてしまいました。 バージョンは、 Ubuntu 16.04 LTS 日本語 Remix です。 よろしくお願いします。
32e094b8879e8238dea7hty こんな感じの長いファイルがフォルダーに存在します。 消そうとすると、ネットワークサービスの許可が必要と出て　削除できません。 今までこんなファイルは存在せず、消せたものもあるのですが消せないものがいくつかあります。 なんのファイル化もわかりません。 ファイルの性格、消し方をご存知の方、お知恵をいただければありがたいです。
日経Linux 2016 年２月号を98頁をみました それはVirtualBoxのゲストOSにホストのファイルを見せる方法として、ホスト側で $ python -m SimpleHTTPServer するというものです。 実行すると Serving HTTP on 0.0.0.0 port 8000 ... と表示されたのでゲストOSから記事通りに http://0.0.0.0:8000/ と接続しようとしましたが失敗しました。 どうしてでしょうか なお、VirtualBoxのネットワーク設定は、 　　内部ネットワーク にしています。個別のゲストOS同士で通信させるのに必要だったからですが、これが支障となっているのでしょうか。
友達の家にあった古いデスクトップＰＣにLINUX　OSをインストールしたいものです ちなみにそのPCは純正品でスッペクは CPU　intel core2duo メモリー　２GB OS　　XP このサイトの通りに自分のノートPCに試しにやってみたのですがその時は成功しました http://allabout.co.jp/gm/gc/427280/ しかし肝心のデスクトップPCのほうにはBOOTメニューのほうからUSB HDDを選択してもインストーラーが起動しません ノートとの違いは BOOTメニューがBIOSとは別になっていたのと BOOTメニューでなぜか優先起動順位を変えられなかったことですが きちんとそこでUSBHDDを選択したので問題ないはずです なぜでしょうか？
パソコンについて質問です。 パソコンをスリープ状態から立ち上げた際、いきなりwindowsのアップデートが始まり、windows10になりました。 今まで出来ていたPCにインストールしたゲームやウィンドウズメディアプレイヤーやインターネットを開こうとしても、「このアプリケーションのサイドバイサイド構成が正しくないため、開始できませんでした。詳細についてはアプリケーションのイベントログを参照するかコマンドラインツールsxstrnce.exeを使用してください」とでます。 この症状がでた際、再起動をしてもダメで、すべてのプログラムから開こうとしてもだめでした。
windows10を使用していますフォルダの中にある画像を複数選択することはshiftや範囲選択で出来ますが選択した画像を開くことが出来ません,,, どのようにすればいいですか？？ フォトショップなどではなくそのまま選択した画像を開く方法はないですか？ よろしくお願いします
分かりにくいと思うんですけど... Xsplitを起動するたびに管理者権限がどうのこうのなるのはどうにかなりませんか？
Mac標準のターミナルで、コマンドをコピペなどすると入力欄に以前のコマンドが表示されてしまいます。 1.cat testtesttest を実行 2.cd ~/ をペースト 上記の2を実施すると、入力欄に表示されるのが1のコマンド。 ただし、カーソル位置は2のコマンドの位置で、カーソルもそれ以上後ろにはいかないようです。 そして表示が1で実際は2がペーストされている状態でエンターすると、ちゃんと2が実施されています。 メモリやCPUが〜って事でアクティビティモニタを確認していますが、特に大きな負荷がかかったりもしてませんでした。 一度でも上記の事象が発生すると、ターミナルの再起動を行うまではずっと残像が表示されてしまうのですが、再起動後しばらくは問題なくコピペでもなんでもできます。 ディスクユーティリティの修復を試してみましたが、改善されませんでした。 MacBookPro Early2015 OS X El Capitan‎
Linuxのコマンドについて、ご教示いただけると助かります。 よろしくお願い致します。 ("文字", "文字", ID_A,ID_B,ID_C) ("文字", "文字", 11,22,31) ("文字", "文字", 12,11,32) ("文字", "文字", 13,23,11) 上記のようなテキストファイルから、ID_Aが11と12ではないデータの抽出を行いたいです。 なんとかgrepコマンドでやってみようかと思ったのですが、ID_BやID_Cにも同じ値が出てくることもあるので、うまくいきませんでした。 （多分正規表現とかを駆使しないとダメな感じですよね・・・） お忙しいところ申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
質問です1.8コマンドぶろっくの出し方がわかりません教えてください。
Mac OS X, X11 で、source から build しようとした所、 下記の様な ERROR で、Makefile の生成に失敗しました。 pkg-config を install/update すれば、良いと思うのですが、 やり方が中々分からず難儀しています。 pkg-config の install/update 方法をお教えください。 bash-3.2$ ls -lt Makefile.* -rw-r--r-- 1 inamoto staff 44325 3 5 09:31 Makefile.in -rw-r--r-- 1 inamoto staff 7459 12 28 07:42 Makefile.am -rw-r--r-- 1 inamoto staff 3701 12 28 07:42 Makefile.decl bash-3.2$ which automake /sw/bin/automake bash-3.2$ ./configure . . . configure: error: in `/Users/inamoto/altair/lib/gtk+-2.24.30': configure: error: The pkg-config script could not be found or is too old. Make sure it is in your PATH or set the PKG_CONFIG environment variable to the full path to pkg-config. Alternatively, you may set the environment variables BASE_DEPENDENCIES_CFLAGS and BASE_DEPENDENCIES_LIBS to avoid the need to call pkg-config. See the pkg-config man page for more details. To get pkg-config, see <http://pkg-config.freedesktop.org/>. See `config.log' for more details 以上、宜しくお願い申し上げます。
Windows8PCを8.1にupし、それを10に無償upした自作PCを使っています。 無償up期間が７月迄のようですが、それ以後PCのトラブルにてリカバリーした場合(クリーンインストール)のWindous10の扱いはどうなるでしょうか。 そのまま引き継ぐ方法があるでしょうか。例えばリカバリーディスクを事前に作成しそれを使いリカバリーする、或いはクリーンインストールではないインストール等ありますか。 それとも有料版を買わなければならなくなるでしょうか。
いま使っているパソコンがWindows7なのですが、やはり10にしなければならないのでしょうか？私自身、パソコンに詳しくないので不具合がでたら戻すことが出来ないと思います、そこで聞きたいのですがこのまま7を使い続けることは可能ですかね？そのうちYouTubeやニコニコなどのさいとやMMDなどのソフトが使えなくなることってあるのでしょうか？詳しいかたいましたら教えて下さいお願いします。
パスワードが分からなくなってしまった、Toshiba Dynabook Satellite T31 を OS をリカバリして抹消しようと思っているのですが、電源ボタンと対象キーを入力しても Dynabook 画面にてビープ音が流れてしまい、BIOS もセーフモードも起動できずにパスワード入力画面に移行してしまう状況になってしまいました。この場合、どうすれば OS をリカバリすることができるでしょうか? 御指南下さい。お願いします。 対象機種 Toshiba Dynabook Satellite T31 対象OS Windows 7 Ultimate
cygwinでTeraPadをtpで開けるようにしたのですが、terminalを閉じてまた開くと出来なくなります。 やり方は.bashrcにalias tp=/use/local/bin/TeraPadを追加して、source .bashrcでやりました。 一度閉じて開くとすぐにtpで出来るようにするにはどうしたら良いでしょうか。
以下のようなエラーメッセージが出て、バックアップが中断してしまいます。対処方法を教えてください。 「バックアップの保存場所にディレクトリを作成中にエラーが発生しました。詳細：仮想ディスクシステムの制限により要求された操作を完了できませんでした。仮想ハードディスクファイルの圧縮と暗号化が解除されている必要があります。 また、仮想ハードディスクファイルをスパースに設定することはできません。」エラーコード　０ｘ８０７８０１４B
Ununtu(正確にはLubuntu）をインストールしました。 Windowsキーと右矢印または左矢印で、現在の窓が右半分または左半分になる、と思いきや 実際には中途半端な位置になります。 恐らく、画面のサイズを間違えていると思います。 改善方法はありますか。
初めて なので 以下の 記入で よいのかどうか わかりませんが 定年を むかえ 昔の Winソフト を 使用したい 以前使用していた　WinXP を 使おうと考えて プロパティを みたら バックアップファイル が ３Ｇ程 ありました この Win XP バックアップファイルは　削除できますか？
はじめまして、にょっへいと申します。 当方、プログラミングに興味があり、独学ながら手を動かして見ようとビジュアルスタジオ2015をインストールしました。 ネットで調べつつコードを一通り書いて保存後、改めてそのファイルを開いたところ、つい先程まで画面上部のバー内にあった、ローカルWindowsデバッカーが消えてしまい、代わりに「プロセスにアタッチ」というよくわからないものに差し替わっていました。 デバックのタブを開いても「デバック（F5）」のボタンはグレーになっており、アクティブではありませんでした。 デバックができないため、学習も進まず困っています。　一応自分にできるかぎり調べたのですが、何が原因でローカルWindowsデバッカーが画面から消えてしまったのかを特定できませんでした。 現在自分で書いたコードのファイルはデスクトップに保存してあるのですが、例えば、ファイルの保存先が限定されている等の決まり等はあるでしょうか？ 原因、解決法の検討がつく方などいらっしゃいましたら、ぜひお力を貸してください。よろしくお願いいたします。
XPが切れたのを境に２年ほど前にPCを新しくし、windows10にしました。　タイトルの通り、すべて５～１０倍なので、特にCPUが高くなったということは早くなるはずだとおもうのですが、昔のXPのほうが断然早いです。 なぜでしょうか？ よろしくお願い致します。
お気に入りに登録されたサイトをクリックすると、その部分が薄いグレーっぽい色で着色されますよね。これは問題ないのですが、他に登録したサイト名の上をマウスポインタでなぞっただけで同様の着色がされてしまって困っています。 使用環境は以下の通りです。 windows１０（8.1→10） ＩＥ11 よろしくお願いします。
別々のパソコン同士　についての記載（情報）は、いくつも出てくるのですが。 →Samba・(Pnethood)　使用 何故か、＜１つの同じパソコン内＞の場合については、 フォーラムの方にも、質問・回答が見当たりません。 ＜状況＞ ５７１ｊｐ　（ＸＰ用のもの＝.exe）インストール　→ＮＴＦＳ　用という事ですね？ XP ：共有フォルダに　マイドキュメント　をドラッグ済み。 Puppy　の方で、file sharing を立ち上げてみたり。 いくつか、考えられるモノを試してみたのですが。 どうも、アクセス出来ません。 どなたかの情報で、パピーの方からＸＰのファイルは全部閲覧できる、 という記載があったのですが。。 初歩的な問題　と思われますが。おとといインストールしたばかり、でもアリ。 フォーラムの方で聞こうと思いましたが、アカウントを作る際どうやら gmail　のメール登録が不可のようで。 （問題の答え＝文字列の入力　が間違っています。と出てくるのですが、 こちらは何度も試みました。） ココでお聞きしたいのです。 ご存知の方、回答宜しくお願い致します。
Windows7 64bit SP1でWindows Upadateのうち特定のKBxxxのもの（全部で6個）が失敗して適用 できないようになり、sfc /scannnaow してCBS.LOGで調べたところ、 いかのようなエラーメッセージが出ており、どうやら、NlsData000c.dllがぶっ壊れてるけど直せなかった。ということのようです。 オリジナルを調達するために、Windows7のインストールディスクを見たのですが、ファイル単体では存在しないようです。 cabを解凍する的な方法でゲットできるのかと思うのですが、このファイルはどこに存在するのでしょうか？ NlsData000c.dll オリジナル等でググっても、おかしな日本語で、ここからDLできる的な記述のある怪しげなサイトなど、ろくでもなさげな情報しか見つかりません。 2016-05-02 21:33:59, Info CSI 0000050c [SR] Cannot repair member file [l:30{15}]"NlsData000c.dll" of Microsoft-Windows-NaturalLanguage6, Version = 6.1.7601.17514, pA = PROCESSOR_ARCHITECTURE_INTEL (0), Culture neutral, VersionScope = 1 nonSxS, PublicKeyToken = {l:8 b:31bf3856ad364e35}, Type neutral, TypeName neutral, PublicKey neutral in the store, hash mismatch 2016-05-02 21:34:02, Info CSI 0000050e [SR] Cannot repair member file [l:30{15}]"NlsData000c.dll" of Microsoft-Windows-NaturalLanguage6, Version = 6.1.7601.17514, pA = PROCESSOR_ARCHITECTURE_INTEL (0), Culture neutral, VersionScope = 1 nonSxS, PublicKeyToken = {l:8 b:31bf3856ad364e35}, Type neutral, TypeName neutral, PublicKey neutral in the store, hash mismatch 2016-05-02 21:34:02, Info CSI 0000050f [SR] This component was referenced by [l:202{101}]"Microsoft-Windows-Foundation-Package~31bf3856ad364e35~amd64~~6.1.7601.17514.WindowsFoundationDelivery" 2016-05-02 21:34:04, Info CSI 00000512 [SR] Could not reproject corrupted file [ml:48{24},l:46{23}]"\??\C:\Windows\SysWOW64"\[l:30{15}]"NlsData000c.dll"; source file in store is also corrupted
centOS7においてminecraftのサーバーを構築しており、シャットダウン時や再起動時にコマンドの実行をしたいのですがどうしたらよいのでしょう。 コマンドの内容は以下です。 ファイル名[mcend.sh] #!/bin/sh rsync -a --delete /mnt/ramdisk/ /mnt/ramsave/ /etc/rc.d/init.d/の中にコレをいれてあり、/etc/rc.d/rc0.d/ /etc/rc.d/rc6.d/にchkconfigでS00mcendとしてシンボリックリンクでおいてみたのですがうまくいきません。 #sh /etc/rc.d/init.d/mcend.sh で起動してみるとramsaveにファイルができます。
パフォーマンスの情報とツールで一番低いのが4.2とでました。 これって高いですか？
こんにちは。 起動しなくなったlenovo T410 ですが、windows7で　32bit か　64bit　のどちらかを知りたいのですが、可能でしょうか？方法を教えてください。よろしくお願いします。
Microsoft Security Essentials Free AntivirusはMicrosoftから提供されて いる物なのでしょうか？ 音楽再生専用にしているWindows XPのパソコンで、音楽CDをリッピング する時にネットに接続して運用してます。 昨日、イタズラ半分で、すべてのプログラム⇒Micrusoft Update⇒カスタム・・ ・・で確認した処、Microsoft Security Essentials Free Antivirusが表示されました。 インストールしてみました。 定義ファイルも更新され、以前のMicrosoft Security Essentialsと同じに動作 してます。 スキャンのスピードが２０分経過で10000なので、以前のより1/5くらいの スピードなので、前のとは違うのかな〜と気にしてる状況です。 スキャン終了後、ランケーブルは外してます。 Google先生に尋ねても、Microsoft Security Essentials Free Antivirusに、 ついての情報を得られなかったので、情報をお持ちでしたら、宜しく お願いします。 スキャンが使えるだけでも、精神衛生上、宜しいので、Microsoftさん 有難うの気持ちになりますね。
新規でLinuxサーバ（CentOS7）の設計をすることになりましたが、 以下の要件について教えてください。 要件： 3種類のアカウントをサーバで使用します。 root：Linuxの管理アカウント（基本運用では使わない） admin：実運用で使用する管理者用アカウント devuser：開発業者が使用するアカウント ・rootはサーバラック付属のモニターにてローカル作業でのみ使用とします ・adminやdevuserは別拠点や開発会社先など、sshやsftpでのリモート接続（※）が想定されます 　※Teratermなど使用 ■ご質問 Q1.上記の3つのユーザがログインしたことをログに残すことは可能でしょうか？ 　例えばWindowsではイベントログに監査機能としてユーザのログイン・ログオフが ログとして取れますが、Linuxでは「/var/log/message」などで同様に取得できるのでしょうか？。 もし可能であればリモートの接続元IPなども取れればと思いますが・・。 Q2.上記の3つのユーザが実行したシェルコマンドを、ログに残すことは可能なのでしょうか？ 　Teratermで作業時にTeratermの機能で操作ログを残すことは可能かと思いますが、 Linuxサーバ側で「/var/log/」配下などに出力することは可能でしょうか？。 よろしくお願いいたします。
表記の件につきまして、Windows７のバーチャルPCにてWindowsXP Pro SP-3を使用したいと考えております。(否XPモード) WindowsXPのサポートが終了している現在において、ライセンスを購入することはできるのでしょうか？ アマゾンやオークション等での購入ではなく、正規ライセンスが欲しいのですが… 購入できる場合、方法と予算が知りたいです。 ご存知の方みえましたら、情報提供をお願いいたします。
最近マイクラＰＣ版を買ったのですがLack of updated graphics drivers というエラーメッセージがでてFix The Problem ていうところを押したらhttp://hopper.minecraft.net/help/pixel-format-no …というところにとんだのですがなんなんですかね？ また解決方法を教えてくれると助かります ＰＣのスペックは ＧＰＵ　　ＧＭ４５ ＣＰＵ　　Ｔ３５００　＠ 型名　　　ＦＭＶＮＡ　３ＳＥ です　よろしくお願いします
お世話になります。 イベントビューアーを見たところエラーがたくさん出ておりました。 次に表示されたエラー内容を書きますが、原因と修復の仕方が分かりません。 --------------------------------------------------------- エラー 2016/04/27 8:08:49 ApplicationError 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(イベントID)1000 (タスクのカテゴリ)(100) 障害が発生しているアプリケーション名:igfxHK.exe 　　　　　　　　　　　　　 バージョン6.15.10.4331 スタンプ:0x564cc83e 障害の発生しているモジュール名:(同上) 例外コード:0xc0000409 例外が発生しているプロセスID:0x1364 (以下略) --------------------------------------------------------- エラー 2016/04/27 8:08:26 AppModel-Runtime 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(イベントID)69 (タスクのカテゴリ)なし ユーザーDESKTOP-SLLKHPL\ownerのパッケージ MicrosoftBingSports_4.9.51.0_x86_8wekyb3d8bbweの AppModel Runtime状態を変更しているときに0x490で失敗しました 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(現在の状態=0x0、目的の状態=0x20)。 --------------------------------------------------------- とりあえず２つのエラーを書きました。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。 OSはWindows10 Home 64bitです。
必要があり、地方にあるパソコンの Office (VBAプログラム) を東京の事務所から実行しています。 10年以上、毎日実行を続けて、ほとんど問題なく過ごしてきました。 方法はリモートデスクトップを使う方法もありますが回線が細く、かつ複数人数の同時使用のため、TELNET を使いコマンドプロンプト (CUI) で ExcelやAccess を起動しています。 その実行中の画面は、通常であれば見る必要が無く、実行結果だけを受け取っています。 しかしトラブルがあったときは、実行中の画面を見たくなります。 以前、パソコンが Windows xp の時は、ごくまれにトラブルが起きた時、リモートデスクトップを開けばTELNETで起動し実行中の画面がそのまま表示され、状況確認が出来ましたが Windows 7 になってからは表示されなくなってしまいました。 そのためトラブルの再現性が少ない時、原因究明ができなくなってしまいました。 もし Windows 7 で TELNET で起動したOffice (VBAプログラム) の GUI画面を表示する方法がありましたら、教えて下さい。 なお TELNET のユーザーとリモートデスクトップのユーザーIDを同じにしても、実行中のGUI画面は表示されません。
お世話になります。Raspberry Pi3を購入、セットアップしたのですが、無線LANに繋がらず、困っています。 どうすればよいか、どなたか教えていただけないでしょうか。 [症状] 無線LAN APが見つからず、Wifiに繋がらない。 (有線は繋がります） デスクトップ右上のPCのアイコンにマウスカーソルを当てると、 wlan0:Not associated と表示される。また、そのアイコンをクリックすると、 No APs found - scanning... と表示され、そのままの状態が続く。 /sbin/iwconfig　コマンドを入力すると、添付した画像の出力が得られました。 [環境] Raspberry Pi3 Model B ルータにはAir Mac Extremeを使用 NOOBS_v1_9_0をダウンロードしてインストール。（昨夜ダウンロードした物です） インストール後、「How to get Wi-Fi and Bluetooth working on Raspberry Pi 3」のページを参考にして作業したのですが、Bluetoothはインストール出来たものの、WiFiについてはまだ解決していません。 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 (上記参考ページ：http://www.techradar.com/how-to/computing/how-to …)
先日windows7からwindows10へアップグレードした所、C:User\Documentsをドキュメントプロパティの移動からDドライブに移動しようとしましたが「フォルダをここに移動できません・アクセスが拒否されました。」というエラーが出てしまいましたが原因は何でしょうか。Dドライブに7時代からのドキュメントフォルダがあるのが原因でしょうか、解決方法が解る方がいましたらよろしくお願いします。
mate MK27M/E-DにMicrosoft Windows 10 Professionalはインストール可能ですか? あとHDDは新しいのに変えます。 PC http://www.inversenet.co.jp/pclist/product/NEC/P …
Excel文書を共有で使用しています。 Excel文書のコピーはOKなんですが、移動されてしまうと文書がなくなってしまうので、それを防ぐ方法はありますでしょうか？ お教えいただけましたら助かります。
普通の教えて goo では返事がないのでこちらにも質問させていただきます。 先日、自分で構築しているサーバをいじっていたら、 .htaccess による BASIC 認証ができなくなりました。 いじったのは /etc/hosts.allow と /etc/hosts.deny ぐらい…だと思います。 たいしたことないだろうと作業記録もろくに取らずに進めてしまいました。 しばらくしてアクセス制限のかかっているページにアクセスしようとしたところ認証が通らず、.htpasswd ファイルを再度作成しなおしたものの何度正しいユーザ名・パスワードで認証が通らず 401 エラーになってしまいます。 一旦、.htaccess を削除し、以下の test.php を実行したところ Warning: file(../test.txt): failed to open stream: Permission denied となりました。 このプログラムを同じディレクトリ構成でレンタルサーバで実行したところ、問題なく動作します。 こんな状態で原因の特定はできますでしょうか？ 以下、必要そうな情報… ● サーバ環境 Linux hostname.localhost 2.6.32-573.22.1.el6.i686 #1 SMP Wed Mar 23 00:37:12 UTC 2016 i686 i686 i386 GNU/Linux ● Apache 情報 Server version: Apache/2.2.15 (Unix) Server built: Mar 22 2016 19:01:08 ● httpd.conf <Directory /home/*/public_html> 　　： AllowOverride All 　　： </Directory> ● ディレクトリ構成 /home/hoge 　　├.htpasswd 　　├test.txt 　　└/public_html 　　　　├.htaccess 　　　　└test.txt ● パーミッション等 ・/hoge -rw-r--r--. 1 hoge hoge 58 4月 18 21:31 2016 .htpasswd drwxr-xr-x. 73 hoge hoge 4096 4月 21 13:12 2016 public_html -rw-r--r--. 1 hoge hoge 44 4月 20 22:19 2016 test.txt ・/hoge/public_html -rw----rw-. 1 client client 146 8月 13 17:46 2013 .htaccess -rw----r--. 1 client client 424 4月 20 23:40 2016 test.php ● .htaccess AuthUserFile /home/hoge/.htpasswd AuthGroupFile /dev/null AuthName "Please enter your ID and PASSWORD" AuthType Basic require valid-user ● .htpasswd user:暗号化されたパスワード ● test.txt 1234567890 qwertyuiop asdfghjkl; zxcvbnm,./ ● test.php <?php print_r( file( "../test.txt" ) ); ?> 他に必要な情報があればおっしゃってください。
Linuxのコマンドについてご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。 次のようなtxtがあります。 FT /node="N13->PME-1_1" FT /taxa="PME-1_1" FT /taxa="PME-1_2" FT /taxa=" PME-1_1 PME-1_6" FT /taxa=" PME-1_5 PME-1_4 PME-1_1 PME-1_6" FT /taxa=" PME-1_2 PME-1_3 PME-1_5 PME-1_4 PME-1_1 PME-1_6" この中からtaxa=・・・の行のPME-1_1が含まれる行のみを抽出したいのです。 つまり、期待する出力としては FT /taxa="PME-1_1" FT /taxa=" PME-1_1 PME-1_6" FT /taxa=" PME-1_5 PME-1_4 PME-1_1 PME-1_6" FT /taxa=" PME-1_2 PME-1_3 PME-1_5 PME-1_4 PME-1_1 PME-1_6" となります。 一つの行に2回以上PME-1_1が出現することは無いです。 お忙しいところ申し訳ありませんが、知恵をお貸しいただけるとありがたいです。
sedによる抽出方法をご存知の方、是非教えて下さい。 以下の様なTab区切りのtxtがあったとします。 1 1111 aaaa 2 like bbbb 3 3333 cccc 4 lovelike dddd 5 5555 eeee 6 6666 ffff ここからloveを含む行の上2行と下1行を出力したいです。 つまりoutputとしては、 2 like bbbb 3 3333 cccc 4 lovelike dddd 5 5555 eeee となることを期待しています。 sedでなくても良いのですが、Linuxコマンドでこのように抽出する方法はありますでしょうか。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご教示頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
windows10でcanonのMG5730をwi-fi経由で接続し、印刷できています。 別マシンにLinux mint17.3を入れており、そこからも印刷したいのです。 プリンタを検索すると、MG5730は見えますが、認証が必要とのこと。 以前、ファイル共有を試みて、失敗したことがあります。 ユーザー名、ドメイン、パスワードを入力しなければなりませんが、これがチンプンカンプンなのです。ユーザー名にしろ、windows側のもの？Linux側のもの？と大混乱します。 このあたりをわかりやすく教えていただけませんか？
ずっと使っていなかったＰＣにスタンドアロンでＩＰカメラを接続するため（ＸＰ、Vistaまで対応）に、接続セットアップを行いましたが、ＰＣが非常に遅く、使えませんでした。そこでＯＳのＤＶＤからの再インストールしようと思って、ＨＤＤを外してほかのＰＣでフォーマットしました。（ＳＰ３のためにＳＰ１のＯＳではＯＳ再インストールができないのでフォーマットしました） このときにワードなどのファイルのみバックアップしましたが、その他はそのまま消してしまいました。 ＰＣにＨＤＤを戻したところ、ＵＳＢでブートができないことに気が付きました。光学ドライブは内臓のＰＣではありません。外付け光学ドライブからインストールができません。 このＰＣのＨＤＤにＸＰを再度入れることは可能でしょうか?
仮想化ソフトウェアでのLinux環境を作ろうとしています。 PCは64bit CentOS-7-x86_64-DVD-1511 VirtualBox-5.0.16-105871-Win をダウンロードしています。 仮想マシンの作成でRedHad(64bit)をインストールしたかったのですが項目になく(32bit)をインストールしてみたところインストーラの起動画面は出るのですがインストールできません。 PCの容量もまだ余裕があり、何が原因かわかりません。 どうにかしてLinuxを使いたいのですがどなたか原因わかりませんか？ すみませんが教えてください。
今日パソコンを購入したまるきっきり初心者です。 20代である程度仕事でパソコンを使用していましたが専門的なことはまるきっきりわかりません。 itunesのバックアップをcドライブからdドライブに移したいです。 既存のデータはコピーして写しました。 購入したてなのに、cドライブの容量がなく、itunesとXアプリをダウンロードしただけで容量いっぱいで困ってしまい、、、 何時間も格闘し、コマンドプロンプトという機能を知りました。 何回チャレンジしてもうまくいきません。 今は ファイル名、ディレクト名、またはボリュームラベルの構文が間違ってると言われてしまいます。 一旦ワードで編集してコピーしています。ファイルが保存されている場所も打ち間違いがありそうなのでコピーして貼り付けています。 なにが間違っているのか、そしてそれを、解決するために提示すべき情報をご教授いただきたく思い質問いたしました。 そして、このパソコン、今後使い物になりますか？cの空容量はあと1.4Ｇです。この問題が解決したら容量は少し増えるとは思いますが、、 購入前にもメーカー側のトラブルがいろいろあったりした経緯もあって返品の相談も考えています。 その前にできることはやってみよう！と努力した結果がこれで困っています。
インストール後、立ち上げようとすると”問題が発生したため、動作を停止致します。”と表記されます。
Mingw, gcc, geany で GTK プログラミングを独習中です。 Linux では出ないのですが、Windowsで実行すると必ず黒いコンソール画面が表示されます。 この画面を表示にないようにできるのでしょうか。 geanyはGTKを使ってますが、黒い画面はでないので方法はあると思うのです。 みなさん、よろしくお願いします。
Excel まとめて検索 仕事で携帯電話を管理しています。ExcelシートのB列に090-0000-0000と電話番号が1000件ほど入力してあります。 プラン変更をしたときの内容をC列に入力しています。 ◆例 今月は 090-0000-xxx1 090-0000-xxx9 090-0000-xx37 のプランを変えたのでC列に内容を入力したい ◆現在の方法 Ctrl+F で検索をだし一つの番号ごと検索→c列に入力→番号検索→c列に入力の繰り返しです。毎月プラン変更は100件近くあるのでこの検索方法では非常に時間がかかり効率も悪 い ◆その他試した方法 フィルタ...携帯電話なので番号に規則性がなく意味がない?!または使いこなせてない ◆やりたいこと c列にある1000件ほどの電話番号の中から100件を探したい！出来れば検索したものに色をつけたい！ 100件の電話番号は手入力でもいいです。(今までの入力→検索→入力→検索....の手間が省けるなら) そしてその100件の番号は紙ベース(オプション変更の控)です..... ◆私のレベル Ctrl+Fで地道にやっている。つまりそれ以上のことは知らないレベル(初心者)です。
VMwareで動かしている仮想OSとホスト間をファイルを簡単に共有できるように、設定したのですが、うまくいかず、VMware toolsを再インストールしようと考えています。 しかし、メニューから管理ーVMware toolの再インストールを押すと ゲストの仮想CDドライブをマウントし、ターミナルを起動し、tarを使用してインストーラを展開します。展開したら、vmware-install.plを実行してVMware toolsをインストールします という風に表示されるのですが、具体的にどうやってマウントするのかよくわかりません。ヘルプにはルートでゲストにログインと書いてありますが、何のことだがさっぱりわかりません。 下のURLを参考にしています。 http://d.hatena.ne.jp/jin_kojima/20130204/135995 …
社内ネットワークを構築する事が決まり、パソコンに詳しいという理由で、以下の環境でActive Directoryを構成することになりました。 サーバー：Windows Server 2012 Foundation クライアント：Windows Vista, Windows 7 Pro, Windows 10 Pro（すべてドメイン参加可能PC） 現在、PCを利用する者にドメインユーザーを付与し、そのユーザーでログインしてもらい、ファイルサーバー（共有フォルダ）のアクセス可能を実現しています。 そこで質問です。 あるユーザーがローカルユーザーでログインし、共有フォルダにアクセス時のみドメインユーザー・パスワードを入力しアクセスしていることが分かりました。 社内のセキュリティポリシー上、ドメインユーザーでログインして利用してもらいたいので、ローカルユーザーでログインしている者には、共有フォルダのアクセスは不可としたいのですが、何か方法はございますか？ よろしくお願いします m(__)m
看護学生です。 レポート提出用のノートパソコンを 買おうと思うのですが、USBを利用し、 学校のパソコンと家のパソコン両方で エクセルとワードを使うには、 オフィス機能(エクセルやワード)搭載の パソコンは使えないのでしょうか？ ソフトを買うしかないのですか？ 安く済ませたいです。 そしてレポートの文章を打ち終えたあとに A4の紙に印刷して提出するのですが、 ノートパソコンから印刷するには どうしたらいいのでしょうか…？ 年賀状を印刷するようなCanonの印刷機は 家にあります。これでできますか？ パソコンについて本当に無知です。 詳しい方 ご回答よろしくお願い致します。
노ㅗㅓㅗ오ㅜㅠㅓㅠㅓㅗ오와ㅜ려차몽ㅁㄴ,ㅗㅡ누,머티ㅏㅓ노ㅓㅠㅐㅐㅠㅑㄷㅈㅇㅈ묘ㅏㅣㅁ앟야종ㅠㅐ겨새 ㅗ ㅕㅗㅕ ㅙㅕㅗ ㅐㅕ ㅗ ㅔㄹ메ㅕ로ㅔㅕㅠㅐ겨새 초ㅑㅜㅜㅏㅐ
Linuxのnfsがうまくいきません。 Linux系OSなのですが、mountを実行しようとすると以下のエラーが表示されます。 mount: 192.XXX..XXX.80:/tmp failed, reason given by server: Permission denied 先日迄はマウントは出来ていたのですが、ある日突如マウントから外れており、 以降上記のエラーが無くなりません。 特に構成変更、設定変更は行っていないため、サービス関連（nfs）やFWの停止を試しましたが、 状況変わらずといったところです。 恐らく、特定のプロセスが上がってない等の不具合だとは思いますが、類似の事例をご存じの方が いたらご助言を頂けないでしょうか。 お手数ですが、宜しくお願いします。
Ubuntuで日本語入力ができるようにしたいので、 http://linux.keicode.com/linux/japanese.php に従って操作を進めていたのですが、 Japaneseにチェックをいれて、Apply Changesを押すと Failed to download package Files Check your internet connection. というエラーがでてきます。 ブラウザからインタネットは普通にできるのですが、原因はなんでしょう。ちなみに、Ubuntu 14.04 LTSです。
AspireSwitch10Eの２IN1を使っています。 これをLINUXディストリビューションのLIVE-USBで使いたいのですが、LINUXでよくある-NETBOOTIN やUSB-Image-Writerで作ったLIVEーUSBを挿して起動しても読み込めません。 LIVE-USBを使って起動する方法をご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。　ちなみに起動デバイス順番などの変更はで行っています。
1台のPCに2台のDVDドライブを取り付けています(デバイスファイルは/dev/sr0と/dev/sr1です)。 リブートを繰り返すと、時々デバイスファイルと実ドライブが入れ替わってしまいます。 この関係を固定化させたいのですがやり方が解りません。 ブートする際にタイマーを入れてやればよいような気がするのですが、実際にどの辺を当たったらよいのか解りません。 同様のご経験をお持ちの方、ヒントになるような知識をお持ちの方がいらっしゃいましたらお教えください。
Windows xpで「ntldr is missing」が表示されたので、インストール用CDで回復コンソールを使って修復を試みたのですが、 C:\> とのみ表示されて、回復するWindowsが見つけられていないようなのです。 自分なりに調べてみたのですが、 C:\WINDOWS> と表示される場合の対処法しか見つけられませんでした。 Cドライブが認識されているという事はドライブ自体は生きているという事でしょうか？ どのように対処したら良いか御存じの方がみえましたら助けて下さい。 よろしくお願い致します。 パソコンはDELLのPRECISION T3400です。
こんばんは DOSコマンドについては詳しくないので、教えていただきたいです。 以下は、Hello Worldという文字列をクリップボードへ送るコマンドです。 cmd /c echo Hello World | clip /cの意味ですが、ヘルプを見ると以下のように書いてあります ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー CMD [/A | /U] [/Q] [/D] [/E:ON | /E:OFF] [/F:ON | /F:OFF] [/V:ON | /V:OFF] [[/S] [/C | /K] 文字列] /C "文字列" に指定されたコマンドを実行した後、終了します。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ここで、”文字列”に該当する部位は、今回の場合 ①echo ②echo Hello World ③echo Hello World | clip のどれでしょうか？
windows8のアプリストアが写真のところで止まってしまいます。(開けません) 対処法あれば教えてください！
初めての投稿です。 大学でubuntu12.04を用いて研究している学生です。 先日、OSのアップグレードを実行し、途中いくつかエラーを吐いたのですが、最終的に「完了しました」というようなメッセージが現れたので、再起動しました。すると、いつもとちがい黒い画面でアカウントのパスワード入力画面がでてきて、パスワードを入力し入ったところ、home画面も黒くなっていました。（Launcherは得に問題ありませんでした）また、端末を起動させて、exitを入力すると端末が閉じなくなってしまいました。 このようなことがあり、OSを再インストールすることに決めました。早速、ubuntu14.04のLiveCDを導入し、再起動し、KernelPanicが起きました。LiveCDを入れた状態でも変わりませんでした。 どのような対処方法があるのか教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 スペックは下記のとおりです。 OS:ubuntu12.04 64bit CPU：AMDA8 3.0G HDD:1T メモリー：８G
NEC社のVALUESTAR VE56h/3（デスクトップ型PC）の再セットアップ、又は購入時の状態に戻す方法を教えてください。 起動用フロッピーディクスの2枚は作成出来ましたが、その後の方法がわかりません。 PCに起動用フロッピーディスク1を入れたまま電源を入れると黒い画面に1~3項目のメニュー（英語）が表示されました。 英語なのでわかりませんでしたが、カウントダウンが過ぎ、自動的に1が選ばれ、キーボードの設定に移りました。 それからヘルプ画面に移り、最終は強制的に電源を切りました。 ※NS-DOSでの起動は試してません。 上記の作業を行った後にNECのマニアルの存在を知ったのですが、マニアルを拝見する限り「システムインストールディスク」が必要だと書かれていました。 ただ、以前に再セットアップを行った覚えがあるのですが、その際はそのようなCD-ROMは使用した覚えがありません。 どこかのサイトでDLした可能性もありますけど。 今回、再セットアップを行うにあたり、今までの入力データを削除したく再セットアップを選んだのですが、フロッピーディスク以外に別にCD-ROMが必要ならやる気が失せます。（急いでいるので）
windowsの壁紙を常に変えたいのですがどうすれば出来ますか？？ デフォルトでは複数画像を選択し、フォルダにまとめることでそのフォルダ内の画像が背景に映され、時間を決めるとその時間が経過するとスライドして壁紙が変わるという昨日がありますが最短でも一分までしか設定できず常に変えることは出来ません 常にという訳ではなくとも十秒おきなどで壁紙を変更するソフトや方法はありませんか？？ 調べてみると様々な壁紙のソフトがありますがなかなか自分の選択した画像を短時間で変更するソフトが見当たりません デフォルトでもすぐに切り替える機能はあるのでしょうか？？ すぐには無理だけどこんなのがあるよ！といった紹介でも十分に構いません お気軽に何か回答してください！
初めて質問させていただきます、不備等ありましたらご指摘いただければ有り難いです。 タイトルの通り、Windows10が上手く起動できなくなりました。 ネットで色々と調べて対処してみたのですが状況が悪化するばかりで途方にくれています。 どなたか解決方法をご存知の方がいましたらお知恵をお貸しいただければと思います。 OS　Windows10 サイコム製　BTOパソコン(デスクトップ) 質問主はネットを見ながらメモリーの増設やパーツの付替えが何とか出来る程度の知識です。 症状 パソコンをスリープ状態から戻そうとしても戻らない。強制終了し再起動した後ログインしようとしてもできなくなっていました。 何か手はないかと試しているうちにログイン画面までいかなくなり、青い画面に白い文字でエラーの表示。エラーコード0xc0000098等と出ていました。 さらに試行錯誤を続けるうちに今度は黒い画面に白い文字でoperation　system　not　found　のような文章が出るようになりました。 現状確認できている事 HDDが壊れたのかと思い取り外し家族のパソコンから繋いだ所、中のデータにアクセスできました。 回復ディスク経由で起動した際もコマンドプロンプトでcドライブ等の確認はできました。 Windows10にアップデートする前のバックアップは取ってあったのですが、10にした後の物はまだとっておらずシステムの復元は出来ませんでした。 Windows10にしてから二ヶ月くらいは経ちますが今まで特に問題はおきていません。 またUSBに保存しておいた回復ディスクから起動し、システムの復元等試しましたが全て上手く出来ませんでした。 長文になってしまい申し訳ありませんが、どうぞご教授お願いいたします。
ファイルの一部を書き換えたいのですが、できればsed一発でやりたいのです(可能ならSSHで一発更新したい） XXX AAAA BBBB XXX ORACLE_HOME /oracle/home/ XXX BBBB CCCC こんなファイルのORACLE_HOMEの後ろを/oracle2/homeとかに書き換えたいのです。 XXX AAAA BBBB XXX ORACLE_HOME /oracle2/home/ XXX BBBB CCCC 要件としては"XXX ORACLE_HOME"のある行を「XXX ORACLE_HOME 書き換えたい文字列」みたいに書き換えたいのです。 XXX ORACLE_HOME /oracle/home/ この行は、 XXX ORACLE_HOME Dummy だったり、 XXX ORACLE_HOME こんなんだったりします（ようは３カラム目の文字列は不定、０文字の場合もあり） またファイルの中の何行目にでてくるかは不定です。 必ず２行目にあるわけではありません。 "XXX ORACLE_HOME"はファイルの中の特定の１行にしか出てこない（複数行は出てこない）としていいです。 どなたかsedの得意な方、解法お願いします。
30個ほどまとめてインストールしていたのですが、とても時間がかかり、途中でPCを強制終了させてしまいました。 後で更新履歴を確認すると、ほとんどが失敗となっていました。 失敗したファイルはそのままでいいのでしょうか？ もし、インストールし直しが必要なのであれば、その方法や手順なども教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
rmdir /s /q f:\back.dir\??02 が ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が間違っていますとなります。 ワイルドカード「??」が問題なのでしょうけえど、書き方がわかりません。 お教えください。
KnoppixをPCにインストールして使っているのですが、ウインドウの閉じるボタンの大きさが変更出来ず困っています。 詳細は以下の通りです。 ディストリビューション：Knoppix 6.7.1 CD版（Debianベース） デスクトップマネージャ：LXDE ファイルマネージャ：PCManFM プラグイン：Compiz Fusion LXDE、PCManFM、Compiz、その他、どの設定をいじれば良いのか分からず困っています。 大体の見当だけでも構いませんので、分かる方がおられましたらお教え頂けないでしょうか。
CentOSでipコマンドが使えません VMware上のCentOS5.4ですが、ipコマンドが使えません。 # ip addr bash: ip: command not found コマンドはインストール済みのようです。 # yum install iproute Package iproute-2.6.18-15.el5.i386 already installed and latest version Nothing to do なにが足りないのでしょうか。
方法を教えてください。
こんばんわ、急に右クリックで新規フォルダが作れなくなってしまいました。。。。ドキュメントにも作れません解決策はありますか?osはwin7 またフォルダを開くときadobe bridgeで立ち上がってしまうのですが普通にフォルダをadobe bridgeを使わず開くにはどうすればいいでしょうか？
CentOS7において物理NICに挿入されたLANケーブルを抜いたとしても、その物理NICがダウンしない方法をご存知の方はいますか。 loopbackインタフェースを利用する方法もあると思うのですが、諸事情により同様の機能を物理NICで実現できると嬉しいです。 物理NICは一つしかないので、bondingを設定することはできません。 お手数ですがご回答いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
Windows Live Mail の受信状態が悪いので一度、アンインストールしました。そして、もう一度、Windows Live Mail をインストールしようとすると、「インストールを準備しています」画面が出て次へ進みません。何故か？原因が分からないので誰か詳しく教えてください。 使用しているパソコンのソフトは、Windows １０です。
USBにUbuntu15　64bitをいれ、BIOSで、起動順番を変え、再起動しても、ウインドウズが立ち上がってしまい、また、shiftボタンを押しながら、再起動をおし、オプションに入り、USBから起動とやりましたが、こちらも、Windowsが立ち上がってしまいます。 ディスクにも同じものを入れ、つなぎ、やりましたが、駄目でした。 Ubuntu　32bitにしてやりましたが、駄目でした（ディスク・USB両方とも試しました）。 セキュアブートオプションもオフにしましたが、駄目です。 BIOSで設定したのは、セキュアブートをオフのと、起動順番と、fastブートoffとquickブートoff だけ、触りました、ちなみに、すべて一個ずつON・OFFを繰り返しながら、何通りかやりました。 それ以外に触らないといけないところがありましたら、教えてください。 ちなみに、Ubuntuを書き込んだ、ディスクやUSBは、ほかのPCで試したところ動きました。 もう一つは、Windows32bitを入れてあるUSB・ディスクは起動しました（WN1001）。
UbuntuをノートPC(Core2Duo, 1GB)に入れて、趣味として使っていました。 ただ、メモリ不足でよくフリーズしていました。Linux Mintが評判良いと聞き、17.3をインストールして使い始めました。 どのディストロがいいとか、Linux界のトレンドを教えてくれる情報サイトやコミュニティってありますか？あったら教えて下さい。
NEC製 Lavie Light BL310/Tを使用しているのですが、windows10にする場合に安くすむ方法を教えてください。
お世話になります。 hp 6710bをにWin7のOSのみインストールされているHDDをセットして起動させるとOSが起動始めると、落ちてしまいます。デスクトップPCにHDDを差し替えると通常通り起動しますのでOS自体は壊れていないと思います。 hp 6710bのドライバーが入っていないのがいけないのでしょうか？ メモリは合計で2.5GBです。 修復ディスクやリカバリディスクで初期化も試しましたが改善しませんでした。 hp 6710bには元々XPが入っていました。 OSのライセンスは正規です。 よろしくお願いいたします。
WindowsVistaでWindowsUpdateができず、色々試している最中です。 ネットで解決策を探して試しているのですが、その途中「コマンドプロンプト(管理者として実行)で・・・」という部分で困っております。 管理者として実行しているのですが、 　　ソフトウェア配布フォルダーのバックアップ コピーの名前を変更します。 　　Ren %systemroot%\SoftwareDistribution SoftwareDistribution.bak というコマンド実行で、アクセスが拒否されます。 拒否されずに実行するには、他に方法(設定？)があるのでしょうか？
WindowsPCがセーフモード画面のループから抜け出せず、起動できません。 PCは、eeePC1000HEでOSはXPです。 知り合いからOSを入れ替えたら動くこともあると聞き、ネットで調べ無料のOS Ubuntuを入手しました。早速usbに落とし、bios設定で1stをusbに修正して 起動させましたが、カーソルが点滅するだけで、インストールも始まりません。 自分であやしい所はbios設定があっているか、usbが認識されていないのかくらいです。 根本的に間違っていることも考え、こちらでお知恵をお借りしたく参りました。 宜しく御願い致します。
windows7でムービーメーカーが消えていたので、 Windows Essentials 2012をインストールしていたら windows live mailも消えてしまいました。c:ダウンロードのwlsetup-web.exeを実行すると 下記のメッセージがでます 完了しました Windows Essentialsの最新バージョンがインストールされています。。。と表示されます しかしインストールされていません　プログラムのアンインストーにもありません こまっています
新しいOS　Win 10 が出ましたが、マルチブートができません。Win 10 とWin 7、Win XP がマルチブートできるアプリを教えてください
質問させてください。 Windows7を使っています。 タスクスケジューラによってpythonスクリプト(task.py)を定期的に実行させたいと思いますが上手くいきません。 このページ（http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1305/31/n …）の基本タスクの作成ウィザードの部分を参考にプログラム/スクリプトに「参照」から"C:\Users\foo\Documents\task.py"と入れたのですが。 task.py #! /usr/bin/python # -*- coding: utf-8 -*- print("task test") そもそも、task.pyをターミナルから起動する時に、 > python task.py は勿論起動しますが、 > task.py とすると、自分の場合秀丸エディタが開かれます。 どのようにすればいいのか教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
WINDOWS7をすべてXP風にするソフトはありますか。
大学の生協でパナソニックのCF-SZ5を買いました 設定のユーザー名で漢字を使うなと書いてあったのですが、使ってしまいました。 そこで、ユーザー名を変更するにはどうしたらいいでしょうか？ また、セットアップを最初からするにはどうしたらよいのでしょうか？ お願いします
初心者的なことを聞いて申し訳ありません。 開発環境がＬｉｎｕｘの場合、デバッグはどうやるのでしょうか？ Windowsの場合、eclipseとかをインストールして、TomcatをAPサーバにして、ステップ実行とかできますが・・・。 Ｌｉｎｕｘの場合、みなさん、どうやってデバッグしてますか。
DTMで必須と言われている、ASIO4ALLをインストールしました。（midiリアルタイム録音時に遅延が甚だしかったので・・・）ですがpc初心者なのでその後の設定等どうすればいいのか分かりません。因みに今まではrealtek high definition audioというのを使ってたみたいです。ASIO4ALLをインストールした後はどうすればいいかどなたか教えていただけませんか？
DVD-Rをパソコンに繋いだDVDドライブに入れ、AcrSoft TotalMedia Extremeというソフトで画像を書き込みました。このソフトにファイナライズという項目が見当たりませんが、どのようにファイナライズすればよいか教えて頂ければ幸いです。
現在のパソコンはvistaホームプレミアム32ビットです。ｄｅｌｌ製のデスクトップです。 このパソコンをVistaからwindows7ホームプレミアム32ビットに移行した後、ＯＳとプログラムと、仮想メモリをＳＳＤに移したいのですが、どのような手順が一番確実でしょうか？ 現状は、ＨＤ500ギガ「パテーションは分けていません」にＶistaがインストールされています。 あと、ＳＳＤ60ギガをパソコンに設置してます。ＳＳＤの認識もされています。 古いソフトがwindows7で動くかどうか検証したかったので、ＳＳＤにwindows7を新規でインストールしています。　つまり、ＯＳは今現在、デュアルブートの状態です。 素直に考えれば、Vistaをwindows7にアップグレードした後、ＯＳとプログラムをＳＳＤに移行させるのが、設定などを考えると一番いいと思うのですが、ＯＳの移行は可能なのでしょうか。 または、今現在ＳＳＤにインストールされているwindows7をそのまま使い、後は、必要なソフトを、新たにインストールしていく方法、その後、ＨＤのＶｉｓｔａのＯＳを削除する。 ただ、やればできると思いますが、この方法は設定などの移行に不具合が起こりそうでちょっと怖いです。 後の方法は思いつきません、 それから、仮想メモリなのですが、ＳＳＤに移行してもＳＳＤの書き込み回数などを考えるとＵＳＢメモリにしたほうがいいのかなとか、考えてしまいます。実際はどうなのでしょうか？ 私のパソコンのレベルは、言われたことは多分できるレベルと思います。初級と中級の間ぐらいだと思います。ただ、不具合を起こしたくないので、手間がかかっても、一番確実な方法を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
NASにBATファイルを置いてバブルクリックしますが実行されません。 filename.batの中は dir /b con *.* > name.txt です。 ちなみにデスクトップ上では実行されname.txtファイルが作成されます。 どうしてでしょうか？
UWSCにてwhile trueのループ中にwindowsを再起動して起動後再び続きを実行するようなことはできるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Keepass2の日本語化は、XubuntuではTranslations - KeePassからKeePass-2.28-Japanese.zipをダウンロードし解凍。 Japanese.lngxを/usr/lib/keepass2内にコピー。ですが、「Japanese.lngxを/usr/lib/keepass2内にコピー」をubuntuのどこからどのようにJapanese.lngx（ダウンロードし解凍済）をコピーすればよいかわかりません。すみませんがご教授下さい。お願いします。
shoutvをapp storeでインストールしようとしたのですがインストールできません。どうしたらインストールできますか。
どうも、アセルスです。突然ですが、windows xpのプロダクトキーでwindows7をインストールは、できますか?教えてください。お願いします。
どうも、アセルスです。いきなりですが、プロダクトキーでWindows xpをインストールしたいです。ですが、サイトが見つかりません。なので、サイトを教えてください。お願いします。
Windows10にて日本語が一切入力出来ない。セーフモードでは出来る。 アドバイスを頂きたく思います。個人ではギブアップです…。 表題の通り、Windows10にて日本語が一切入力出来なくなりました。 セーフモードでは入力出来ました。 使用OS　Win10Pro きっかけはWindows10を使用中、いきなりのブルースクリーン発生からです。 再起動後から日本語が一切入力できなくなりました。 メモ帳、ファイル名を指定して実行の枠等でも入力出来ませんのでOSレベルでです。 とりあえずググッてめぼしいものは試したつもりです。試したこと＆確認した一覧です。 ・ユーザー権限でも、管理者権限でも日本語が一切入力出来ない ・MS-IME,Google日本語入力削除後、言語を英語に設定→改めてMS-IMEを設定→× ・Google日本語入力を再設定→× 　→この辺りは何度も繰り返してみました。 ・キーボードは日本語になっている。別キーボードをつなげてもダメ。 ・高速スタートアップモードをOFF→× ・昨日から発生しているので、近辺のWindowsUpdateパッチを削除→× ・セーフモードでは日本語入力が出来ました→◯ ・クリーンブートでは、Microsoft関連のもの以外全て無効→× 現在、クリーンブートの各項目をオンオフしながら確認しておりますが…。 最悪再インストールしますが、セーフモードでは入力出来るので 他に見落としがあるのではないかと質問してみました。 現在はノートPCから書き込んでおります。
パソコンを新しく買おうと思っています。「Win7 Pro64bit SP1プレインストール済モデル（Win8.1 Proダウングレード）」と「Win7 Pro64bit SP1プレインストール済みモデル（Win10 Proダウングレード）」と「Windows 10 Pro」と「Win10 Pro64bit」と「Win8.1 Pro Update64bit」と「Windows10 Home 64bit」と「Win7 Pro 64bit（Win8.1Pro64bitダウングレード）」と「Windows 10 Pro Office Premium Home ＆Business プラス Office 365 サービス」の違いを教えて下さい。
GPIOでのシリアル通信のために設定ファイルを変更しようといますが、/boot/cmdline.txtは有りますが/etc/inittabが有りません。 ＯＳはNOOBS_v1_5_0(4.1.17-v7)です。 前記の場合のシリアル通信の設定はどの様にすれば良いでしょうか、お手数をお掛けしますがご教授よろしくお願いします。
windows7でatomがインストール出来ない。 下記のURL空のダウンロードです。 https://atom.io その時のログはありますが。かなりに長い為に掲載は出来ません。 文字数は、8540有ります。行数は、99です。 最初のエラーは下記です。 ログはあの後にまだまだ続きますが。省きます。 2016-03-09 07:49:49> Program: Starting Squirrel Updater: --install . 2016-03-09 07:49:49> Program: Starting install, writing to C:\Users\usui\AppData\Local\SquirrelTemp 2016-03-09 07:49:50> Program: About to install to: C:\Users\usui\AppData\Local\atom 2016-03-09 07:49:51> CheckForUpdateImpl: Failed to load local releases, starting from scratch: System.IO.DirectoryNotFoundException: パス 'C:\Users\usui\AppData\Local\atom\packages\RELEASES' の一部が見つかりませんでした。 場所 System.IO.__Error.WinIOError(Int32 errorCode, String maybeFullPath) 場所 System.IO.FileStream.Init(String path, FileMode mode, FileAccess access, Int32 rights, Boolean useRights, FileShare share, Int32 bufferSize, FileOptions options, SECURITY_ATTRIBUTES secAttrs, String msgPath, Boolean bFromProxy, Boolean useLongPath, Boolean checkHost) 場所 System.IO.FileStream..ctor(String path, FileMode mode, FileAccess access, FileShare share) 場所 Squirrel.Utility.LoadLocalReleases(String localReleaseFile) 場所 Squirrel.UpdateManager.CheckForUpdateImpl.<CheckForUpdate>d__3d.MoveNext() 2016-03-09 07:49:51> CheckForUpdateImpl: Reading RELEASES file from C:\Users\usui\AppData\Local\SquirrelTemp 2016-03-09 07:49:51> CheckForUpdateImpl: First run or local directory is corrupt, starting from scratch 2016-03-09 07:49:51> ApplyReleasesImpl: Writing files to app directory: C:\Users\usui\AppData\Local\atom\app-1.5.4 2016-03-09 07:51:00> IEnableLogger: Failed to install package to app dir: System.AggregateException: 1 つ以上のエラーが発生しました。 ---> System.IO.IOException: パス 'resources' へのアクセスが拒否されました。 場所 System.IO.DirectoryInfo.MoveTo(String destDirName) 場所 Squirrel.UpdateManager.ApplyReleasesImpl.<>c__DisplayClassaf.<>c__DisplayClassb4.<>c__DisplayClassb6.<installPackageToAppDir>b__ad(DirectoryInfo subdir) 場所 Squirrel.Utility.<>c__DisplayClass18`1.<>c__DisplayClass1a.<ForEachAsync>b__17() 場所 System.Threading.Tasks.Task.InnerInvoke() 場所 System.Threading.Tasks.Task.Execute() --- 直前に例外がスローされた場所からのスタック トレースの終わり --- 場所 System.Runtime.CompilerServices.TaskAwaiter.ThrowForNonSuccess(Task task) 場所 System.Runtime.CompilerServices.TaskAwaiter.HandleNonSuccessAndDebuggerNotification(Task task) 場所 Squirrel.Utility.<>c__DisplayClass1e`1.<>c__DisplayClass20.<<ForEachAsync>b__1d>d__22.MoveNext() --- 内部例外スタック トレースの終わり --- 場所 System.Threading.Tasks.Task.ThrowIfExceptional(Boolean includeTaskCanceledExceptions) 場所 System.Threading.Tasks.Task.Wait(Int32 millisecondsTimeout, CancellationToken cancellationToken) 場所 Squirrel.UpdateManager.ApplyReleasesImpl.<>c__DisplayClassaf.<>c__DisplayClassb4.<installPackageToAppDir>b__ac(DirectoryInfo ld) 場所 Squirrel.EnumerableExtensions.ForEach[TSource](IEnumerable`1 source, Action`1 onNext) 場所 Squirrel.UpdateManager.ApplyReleasesImpl.<>c__DisplayClassaf.<<installPackageToAppDir>b__a8>d__b8.MoveNext() --- 直前に例外がスローされた場所からのスタック トレースの終わり --- 場所 System.Runtime.CompilerServices.TaskAwaiter.ThrowForNonSuccess(Task task) 場所 System.Runtime.CompilerServices.TaskAwaiter.HandleNonSuccessAndDebuggerNotification(Task task) 場所 Squirrel.Utility.<LogIfThrows>d__54`1.MoveNext() ---> (内部例外 #0) System.IO.IOException: パス 'resources' へのアクセスが拒否されました。 インストール出来る方法を教えて下さい。
東芝のノート型パソコン　数年前のものです。 ウンドウズ　ヴィスタ　をいれています。 立ち上がりの画面にでてくる　パスワード　を忘れてしましました。 当初付属されていた物　取り扱い資料も　なにも　ありません なんとか　使えるようにしたいのですが　よろしくお願い致します。
オークションでミニノートASUS eee PC4G Surfを購入しました。 立ち上げると エラーローディングオペレーションシステムと。 これはOSがインストールされていないとの解釈でOKでしょうか？？ 一度ホームまで立ち上がった時あったのですがWindowsの文字を一度も見受けられませんでした。 そこで・・・ OSを入れる前にリカバリディスクで初期化する？ ってかリカバリ＝初期化ですか？？ 現段階でOSインストールされていないなら初期化状態の可能性ありますよね？ このままOSインストールしてはだめですか？？ そもそもOSのインストールは出来るのでしょうか？？ VistaやXPはないからWindows7になるのでしょうか？ このミニノートを使えるようになる可能性の手順を教えて欲しいのです(´Д` ) 欲を言えば手順以上な収穫を望む所存でございますm(__)m 優しさ100・・・否っ 120％な方よろしくお願いしますm(__)m
Windows Server 2003R2を使用しています。 最近証明書の更新のため、SHA-1からSHA-2の対応を実施しましたが、 アプリケーションが動かなくなったため、SHA-1の証明書に入れ替えを 行いました。 夜間に IISを net start "W3SVC"にて起動させますが、正しく起動させる ことができなくなりました（証明書入れ替えの影響？） イベントビューアを確認すると、 ・サイト'223023437'のURLプレフィックス 'https://*:443/'を登録できません。 必要なネットワークバインドは既に使用されている可能性があります。サイトは 非アクティブ化されています。データフィールドにはエラー番号が含まれています。 ・サイト 83269129用 IP/ポートの組み合わせのうち、１つが別のサイトで使用されるように 構成されています。別のサイトのSSL構成が使われます。 というエラーが発生しています。 アプリケーションの稼働が第一優先なので、まずはSHA-1の証明書のまま IISが起動できる方法を教えて頂きたいです。IISを正しく起動する方法を 教えてください。 よろしくお願いします。
インストールすればよいのでしょうか？？Fire foxというアプリをダウンロードするためにアドオンをインストールする必要があるといった認識でよいのでしょうか？ またスマートフォンでFire foxのアドオンを使うために必要な手順を教えてください 質問の意味がおかしなこと言っていたらすみません
前のパソコンでは、英文を読んでいて、英単語にカーソルを当てると、日本語が出てきていたのですが、今のパソコンには、その機能が作動しません。どのようにすると、機能するようになるのですか？？？
こんにちは。Linux用のアンチウィルスでAndroidのものはよく見かけるのですが、これはUbuntuやFedoraなどのAndroid以外のLinuxディストリビューションでも使えるのですか?
パソコン初心者です。 以前使っていたパソコンは NEC Lavie LS550cs6b win7 です windows回復修理画面になり セーフモードで起動しようとしたり スタートアップ修復の起動 通常起動しても次へ進むと画面が真っ暗になり マウスカーソルだけが出る状態になっています 修理屋さんへもっていくとHDDは生きているといわれました 新しいパソコンへ移行するには４万かかるといわれたので自分でしようと思います 初心者ゆえに機材、知識等一切ありませんが必要な機材は購入する予定です。 新しいパソコンはex.computer,notebookpc windows8.1です IntelRCorei54210M 2.60GHz と記載されています 自分なりに他の質問を見てやろうと思いましたが、 パソコンによって手段は違うと思い質問させていただきました 初心者でもわかりやすく説明していただけると光栄です。 解体することになると思いますが、それでデータが飛んでしまった場合 仕方ないと覚悟しております。 どうかよろしくお願いいたします。
Macmini2009年モデルなのですが ふと気がつくとMac app storeのアイコンがどこにも見当たりません！ Finderのアプリケーションの所も確認しました どなたか分かる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします！
回答がないのはわかっているのですが… windows10を使っているのですが、管理者権限無しでインストーラーなどを実行するツール…なんてありませんか?(・_・;) ネット何回も探したけどなかったです(もしかしたら見逃しがあったかも…)
いつもお世話になります。 Win10　Proで質問です。 社内はドメイン環境にあります。 まだ一般ユーザはWin7Proですが、1台だけ試験的にWin10Proにアップグレードしました。 ドメインに参加させて、ユーザの追加をする際に、win7まではアカウントとドメインを入力した次の「アクセスレベル」を設定する画面で、「その他」-「administrator」を選択していました。 (賛否両論あると思いますが、こうしておかないと、いろいろ面倒なので) XP、7ともその設定で来ていたのですが、10になって「その他」に「administrator」がなくなっています。 ネットでいろいろ調べてみたのですが、7までのその他-administratorに該当するものがないような気がするのですが、最初にある、Access Control Assistance Operators　が該当するのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
現在の最新のnvidiaドライバはバージョン350番台ですが、 自分の環境では340番台で運用しないと一部ゲームで不具合がでるので勝手に最新のグラフィックドライバに更新されると非常に困っています。 Windous UpdateでOSに関連する修正プログラムが強制更新されるのはおりこんでwin10に乗り換えましたがグラフィックドライバに関しては想定外でした。 更新されるたびに340番台をクリーンインストールしてますが現状ではどうしようもないですか？
Windows10のスタートボタンの右クリックが突然反応しなくなりました。Webに乗ってるコマンドプロンプト等の対策は試みましたが、復活しませんでした。どなたか解決策を教えて下さいm(_ _)m
どなたかご存知の方教えてください。 RHEL7 の環境で SnmpTrapdを導入し、traphandleの指定で起動する処理内で、 snmptrap内に含まれるメッセージを判別し、その結果により処理を分岐しようと考えています。 ですが、traphandleに指定した処理（シェル）を起動した際にうまくsnmptrapメッセージを入力として処理する事ができません。どのように記述したら良いのでしょうか？ どこかサンプルのあるURLでもあれば、とても助かるのですが、、、よろしくお願いします。
windows7からwindows10にアップグレードしましたが、変更点は携帯端末向けの機能の付加程度ですよね？　windows10には、セキュリティー面以外で何か素晴らしい機能ってあるんですか？
お世話になります、レジストリーの修正に関して教えてください、Vistを使用していて、アプリをインストールようとしたところ、インストーラのエラーが出てインストールできませんでしたので、マイクロソフトに問い合わせたところ、レジストリーの書き換えが必要と言われ、手順の記載されたページを教えてもらいました、教えられたページに書かれている手順に従い、表示されている値をエディターで保存し、レジストリ-エディターで実行しようとしましたが、「レジストリースクリプトでは無い、インポートできるのはバイナリーレジストリーファイルのみ、」というメッセージが表示され、受け付けてくれません、確かにファイルの内容はテキストですが、レジストリースクリプトになっています
OSはdebianです マシンにはSSD(32GB)とHDD(3TB)の二つのディスクが入っているのですがSSDしか使用されていないような気がします その為HDDも使いたいのですが方法がわかりません $ fdisk -l コマンドの実行結果を次に表示します Disk /dev/sdb: 29.8 GiB, 32017047552 bytes, 62533296 sectors Units: sectors of 1 * 512 = 512 bytes Sector size (logical/physical): 512 bytes / 512 bytes I/O size (minimum/optimal): 512 bytes / 512 bytes Disklabel type: dos Disk identifier: 0x801c9a01 Device Boot Start End Sectors Size Id Type /dev/sdb1 * 2048 59895807 59893760 28.6G 83 Linux /dev/sdb2 59897854 62531583 2633730 1.3G 5 Extended /dev/sdb5 59897856 62531583 2633728 1.3G 82 Linux swap / Solaris Disk /dev/sda: 2.7 TiB, 3000592982016 bytes, 5860533168 sectors Units: sectors of 1 * 512 = 512 bytes Sector size (logical/physical): 512 bytes / 4096 bytes I/O size (minimum/optimal): 4096 bytes / 4096 bytes 以下は　$ df -hコマンドの実行結果です ファイルシステム　サイズ　使用　残り　使用％　マウント位置 /dev/sdb1 28G 14G 14G 50% / udev 10M 0 10M 0% /dev tmpfs 1.6G 9.4M 1.6G 1% /run tmpfs 3.9G 83M 3.8G 3% /dev/shm tmpfs 5.0M 4.0K 5.0M 1% /run/lock tmpfs 3.9G 0 3.9G 0% /sys/fs/cgroup tmpfs 788M 8.0K 788M 1% /run/user/1000 tmpfs 788M 0 788M 0% /run/user/0 以上より、HDDを認識させる為には$ mount /dev/sdaコマンドで良いのかと思ったのですがmount: can't find /dev/sda in /etc/fstabとエラーが出てしまいました 宜しくお願いします
同じ質問ですみません。 業務でデスクトップから完全削除されたファイルを以下の配下から 復元しました。 C:\Windows\Help\任意名前の隠しフォルダ？ なぜ完全削除されたファイルをここから復元できるのでしょうか？ Windowsの何かの機能なのでしょうか？ お手数ですが、もしご存知でしたら回答いただけますと幸いです。
ある業務でデスクトップのショートカットが削除されてしまったため、 Cドライブの隠しファイルに格納された一覧から取り出して復元しました。 C:\Windows\Help\任意名前の隠しフォルダ すみません。ここからファイルを復元させることは どういった機能？になるのでしょうか？
自宅サーバーを立ち上げようと思っているのですが 基本的には無料で作りたいです、何かいい機能があれば有料のものでもいいのですが 皆様にアドバイスを頂きたいです。 OS：ubuntu, CentOS, （念のため）UNIX...etc オブジェクト指向言語:C++, java...etc ホームページ：Perl/CGI, php, HTMLにsilverlightやFlash (ホームページは将棋やオセロ等のネットワーク対戦ブラウザゲームや英語学習システム等を作りたいです） セキュリティ：私がこの点に関してはまだ良く分かってないので、ここは未解答でもかまいません。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
初めまして。 中古のMacBookProか MacBookAirで悩んでおりますふ やりたいことはAdobeにて イラストレーター使用と VJソフト使用です。 お優しい方解答よろしくお願いいたします
ubuntu(Linux)で動作するアプリケーションを開発したいと思います。 できるだけ機械語に近い、オブジェクト指向のプログラミング言語を ご紹介頂けますよう、お願い申し上げます。
RedHut7.2にてcgiが動くよう設定中なのですが。 相変わらず、なかなかリンク先のcgiのページが観ることかなわず。 httpd.confを修正し、httpdを再スタートしたところ出るエラーが以下となります。 [root@localhost ~]# systemctl restart httpd Job for httpd.service failed because the control process exited with error code. See "systemctl status httpd.service" and "journalctl -xe" for details. さらに以下がhttpd.confを修正したところです。 [root@localhost conf]# diff httpd.conf httpd.conf.bak 54c54 < LoadModule foo_module modules/mod_foo.so --- > # LoadModule foo_module modules/mod_foo.so 294c294 < AddHandler cgi-script .cgi .pl --- > #AddHandler cgi-script .cgi 354,369d353 < < < <Directory /var/www/html/mt-test> < AllowOverride None < Options ExecCGI < Order allow,deny < Allow from all < </Directory> < < <Directory /var/www/html/mt4> < AllowOverride None < Options ExecCGI < Order allow,deny < Allow from all < </Directory> どなたか解決法の御教授願います。
公開鍵方式でリモートサーバーにsshでログインする場合、パスワードを求められる場合と求められない場合があります。 例えば、サーバーAとサーバーBがあって、 サーバーBのauthorized_keysにサーバーAの公開鍵を登録して、サーバーAからサーバーBにアクセした場合、パスワード入力なしでsshログイン出来ます。 しかしながら、サーバーBの秘密鍵をサーバーAの~/.sshの中において、サーバーAからサーバーBにアクセスした場合、パスワード入力が求められました。 公開鍵方式でssh接続する場合、どういった時に求めら、どういった時に求められないのでしょうか？ ちなみに、サーバAとサーバーBで作った鍵の違いはrsaかdsaの違いとファイル名称の違いくらいです。 もしご存知の方がいましたら教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
パソコンには全然詳しくないので、質問そのものが理解しにくいかもしれませんが、どうか改善方法を教えて頂きたいのです。 先日windows７→10にアップデートしたのですが、インターネットエクスプローラーが使えなくなり代わりにMicrosoft　Edge　なるものでネット接続することになっていました。 ①　今まで通りインターネットエクスプローラーは使えないのでしょうか？ ネット接続には問題はないので、Microsoft　Edgeでもよいのですが、言語バーは表示がなくなり （立ち上げ時から表示なしです）サイト内にある特定の入力部分だけ「IMEが無効」となり、まったく入力することができなくなってしまいました。 ②　業務上、重要な部分なので入力できるようにするにはどうしたらよいのでしょうか？ 言語バーの復元などで改善出来るのか試そうとしましたが、スタートボタンをクリックしても表示されないものはスタートボタン右横にある「Cortanaに何か・・・・」に入力して検索となり、アプリとウェブまたは、ウェブのみの表示が出てきます。 ウェブ表示のものをクリックすると、Microsoft　Edgeではなく小文字のｂのようなマークの別ものが起動し表示されます。 ③　bingとは？ ④　Microsoft　Edgeまたはbingのみのネット使用設定には出来ないのでしょうか？ 　Google Chrome　appearが業務上必要になったので入れたのですが、これが原因で文字入力出来なくなっているのでしょうか？ 長文になり申し訳ありませんが、わかりやすく改善法などご教授お願いします。
.htaccess で クエリ付きリダイレクトの書き方がわかりません。 http://domain.com/dir/aaa.php?id=11111 http://domain.com/dir/aaa.php?id=22222 http://domain.com/dir/aaa.php?id=33333 へのアクセスを全部　　http://domain.com/404.html に飛ばしたいです。 htaccess で以下のように記述しましたが、何も起こりません。。 正しくはどのように書くのでしょうか。 # .htaccess RewriteEngine on RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=11111(&|$) RewriteRule ^dir/?$ /404.html? [L,R=301] RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=22222(&|$) RewriteRule ^dir/?$ /404.html? [L,R=301] RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=33333(&|$) RewriteRule ^dir/?$ /404.html? [L,R=301]
Linuxで公開鍵、秘密鍵を生成し、ssh公開鍵認証でログインをしているのですが、 公開鍵認証を止めて、sshでのリモートログインに戻すにはどのようにすれば良いのでしょうか？ /etc/ssh/sshd_configの何れかを設定解除すれば良いのでしょうか？ ※現設定 Protocol2 ←２が設定されている PermitRootLogin no ←noに変更 PasswordAuthentication yes ←yesが設定されている
デスクトップ左下のスタートボタンが反応しなくなりました。カーソルを上に持ってゆくと青くなり反応しません。 マウスを右クリックするとシャットダウンはできるのですが、ペイントなどは表示されません。 以前のようにしたいのですが復元方法が分かりましたら教えてください。 ペイントの表示もお願いします。
Vine Linux 4.0 + Apache2 で webserver を構築しています。 BASIC認証を入れてみたところ、以下の症状でつまづいています。 public_html 以下に taro と hanako といったフォルダを2つ作りました。 ブラウザから、 http://www.nantara.com/~hote/taro http://www.nantara.com/~hote/hanako のどちらかでアクセスした時に、BASIC認証を使って IDとパスワードを求めるようにしましたが、 hanakoのみ、BASIC認証がうまく動作するのですが taroは素通りしてしまいます。 (極まれにうまくいきます) .htaccessは、以下の様にしています。 AuthUserFile /home/hoge/public_html/.htpasswd AuthName "User" AuthType Basic require valid-user どなたか、原因が分かればご教授ください。
LINEアプリ(windows版)で他人とのやりとりを表示できますが、これはどこのデータを参照しているのでしょうか？ 表示されている以上はローカルのどこかに一時的に保存した情報を参照していると思い、LINEのインストールフォルダのファイルを調べましたが、実行ファイル（exe,dll）や画像ファイル（png,icon）以外は、ライセンス関連のテキストファイルと、中身が不明な「default.dat」しかありません。 LINEのトーク履歴（携帯：iphone6、PC：windows）を定期的にバックアップしたいと考えています。 しかし、iphone、windows版ともに「トーク履歴の保存」をやろうとすると、相手一人ずつに対して実施しなければならず、定期的に実施するのは厳しいです。 LINEのバックアップについては、調べても「トーク履歴の保存」以外出てこないのですが、もしご存知の方がいれば、ご教授願います。
Powershell2.0（Windows7 Pro）にてNASの共有フォルダ一覧を取得する方法を探しています。 --------------------------------------------- NASのネットワークパス：\\NAS001 【構成】 　　　\\NAS001\share001 \share002 \share003 \share0xx --------------------------------------------- 上記の構成の場合に、share001～share0xx の共有フォルダ一覧情報を取得したいと考えています。 最終的には、複数のNASに対して全ての共有フォルダ一覧を取得し、更に内部にある拡張子「*.abc」のファイル情報を自動取得するスクリプトを記載したいと考えています。 get-chileItem \\NAS001 とした場合には、\\NAS001が存在しないため検出できませんとのエラー get-chileItem \\NAS001\* とした場合には、なにも取得できません。 いろいろ探しましたが、見つけることができず、皆様のお知恵を拝借できればと存じます。 宜しくお願い板hします。
WindowsVistaを使用しています、Windows10へのアップグレードの方法をご存知の方がいらっしゃったら教えてください、Microsoftのサイトを見ても、良く判らないと言うか、リンクを追っかけても、ぐるぐると回ってしまうばかりで、ほしい情報に行き着けません。、そもそもVistから１０へ直接アップグレード出来るのか否かも判りません、windows8.1の購入が必要なような気もします、その辺のところも教えてください、よろしくお願いします。
パソコンを切る前に、デフラグとクリーンディスクを実行したいをしたいです。 そのbatファイル作成を教えてもらえませんでしょうか。 ＜手順＞ １．batファイルをダブルクリック ２．デフラグが走る ３．デフラグが終わると、クリーンディスクが走る ４．クリーンディスクが終わると、シャットダウンが走る こんな感じです。 他サイトのＱＡ見ていると、シャットダウンをbat処理内で、○○秒後で実行は できそうなのですが、１つのexe終了をみて、次のexeを走らせることが 可能かもわかりませんでした・・・
OSの調子が悪く今はubuntuを一時的に入れているのですが、今度windows7を再インストールするために今のHDD(500gb)のクローンをubuntuで丸々作って1tbのHDDに入れようと思います。そこで質問なのですがubuntuでクローンを作るとwindowsはどうなるのでしょう？ それと、丸々クローンを作るとOSまでクローンされてしまいますがその場合新しいほうのHDDにOSをインストールするとどうなるのでしょうか？ OSのファイルが二つになるため起動しなくなるなどのことはあるのでしょうか？ もしくはOS以外のファイルだけをクローンするソフトなんてのがあったりするのでしょうか？よろしければ教えていただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
数ヶ月前Windows１０にしてから細かい支障がいろいろ出ているのですが、そのうちの一つが、「ヘブライ語フォントの母音記号が打てない」というものです。 もともとWindowsの言語機能でヘブライ語を選択して、 אבג のように文字を打ったあと、母音記号を打ちたい文字の後ろ（ヘブライ語は左から右に書くので、左側）にカーソルを合わせて、Caps Lockをして、さらにshiftキーを押しながらキーボードの「半角/全角」と数字のある文字列を使って母音記号が打てるのですが、Windows１０にしたら、同じ操作をしても א!ב@ג# となって、Caps Lockのない状態で打つのと同じになってしまいます。 どうしたら良いかわかる方いれば教えてください。 ちなみに、他にも、メール本文中にあるwebサイトのアドレスをクリックしても「エラーが発生しました・・アプリケーションが見つかりません」と表示が出て、直接クリックで開けなくなるなどの支障も起きています。
日本語化にしたいのですができません・・・最新のパッチを保存するところまではできるのですが起動しようとすると開けなくてプログラムを終了か解決策をオンラインで探すの2択がでてきます・・・日本語化できるように教えてください!
LinuxのようなOSはコマンドラインでネットにアクセスできます。 ubuntuだったら sudo apt-get、 Redhat系だったらyumとかrpmとか、 古いものだったらtelnet, ftpなどもそうかと思います。 その場合、ファイアウォールの内部におり、プロキシ設定しないと外に出ていない場合、どのように設定するのが一般的でしょうか。環境変数 http_proxy=.....で環境設定をしてsourceコマンドで有効にするという場合がありますが。....の部分はプロキシサーバですが、文法が決まっているでしょうか。80とか8080とかのポート番号を指定する場合もあります。 ブラウザは一般的にプロキシ設定する画面がありますのでhttpはだいたい問題ありません。 ファイアウォールなので管理者に聞くのがベストかと思いますが。 実はいろいろやったのですが、何となくおかしいのです。仕方がないのでそのマシン（ノート）を自宅に持ち帰って設定したりしています。自宅だったらスムーズなのですが。 よろしくお願いします。
AndoroidのRFO-BASICのプログラミンミングをパソコンでしたいのですが パソコンはShiftJIS　CR(0D)+LF(0A) AndoroidはUTF8　LF(0A) です。 メモ帳は　漢字コードには対応していますが改行コードには対応していないので１行になってしまいます。 A-ZEditというテキストエディターは漢字コードには対応していませんが改行コードには対応しています。 漢字コードと改行コードどちらにも対応しているWindowsで使えるテキストエディターは知りませんか？
Winsockを使用して、UDP通信ソフトを作成しています。 ネット上のサンプルコードでは、以下のような構造体の違いがありました。 addr.sin_addr.s_addr addr.sin_addr.S_un.S_addr どのような使い分けなのか教えてください。
XPで使っていた500GB(SATAⅢ)のHDDですが、以前、windows7とマルチ環境で使おうと思って領域確保し、インストールしてみたのですが、どうもうまく行かなくて、失敗してしまったようでして。 ・・で、基本領域も拡張領域もすべて削除し、新たにXPをインストールする領域を作ってみましたが、インストーラーがHDDをまったく認識してくれません。 90GBくらいのNTFS領域ですが、マルチブートマネージャーで開いてみると、シリンダー番地の単位が、元々のサイズより増えているようなのです。OS上では、サイズ変化はありませんでした。 この全域、拡張領域にしてファイル置き場にはできていて、普通に使えてもいる状態なのですが、シリンダーサイズを元に戻すことはできないのでしょうか。?　 サイズが小さいのでOS領域のほうが向いてそうなのでそう考えています。情報お願い致します。
umaskが"022"の環境で、"tar --no-same-permissions -xf ...."コマンドを実行すると、「読み取られる全てのファイルのパーミッションは"_rw_r__r__"となり、同じく読み取られる全てのディレクトリは"rwxr_xr_x"となる。」と理解していたのですが、そうはなりません。 次の例を参照ください。 # tar cf /tmp/tmp.tar /etc/shadow $ umask 22 $ echo " " > echofile $ mkdir dir $ tar --no-same-permissions -xf /tmp/tmp.tar $ $ ls -l drwxr-xr-x 2 user group 4.0K 1月 28 15:05 dir/ -rw-r--r-- 1 user group 3 1月 28 15:05 echofile drwxr-xr-x 2 user group 4.0K 1月 28 15:06 etc/ $ ls -l etc -rw-r----- 1 user group 1.8K 1月 26 11:09 shadow となり、shadowファイルのパーミッションはオリジナルを保持してしまいます。 何故でしょうか? 上の例で"shadow"ファイルのパーミッションを"_rw_r__r__"とするには、tarだけでなくchmodを使用しなければならないのでしょうか?
for /f "tokens=1-3" %i in ("A B C") do echo %i %j %k これをやると A B C と出力されますが、改行を入れて A B C とするにはどう書けばいいですか？
Eドライブにて「e.bat」でCドライブの"C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exeを起動するにはどうしたらよいのでしょうか。 Eドライブにて「e.bat」を行うと「E:\list_e.txt」を読み込み"C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exeが起動するはずが起動しません。しかし、Cドライブの「c.bat」は起動し動作します。 ========== （e.bat） ========= set macro="C:\Program Files (x86)"\teraterm\ttpmacro.exe for /f %%i in (E:\list_e.txt) do %macro% /V /I %%i ----------- E:\list_e.txt中身 cisco1.ttl cisco2.ttl ----------- ========== (c.bat) ========== set macro="C:\Program Files (x86)"\teraterm cd %macro% for /f %%i in (E:\list_c.txt) do ttpmacro.exe /V /I %%i ----------- E:\list_c.txt中身 cisco1.ttl cisco2.ttl -----------
さっきまで使っていたネットが立ち上がらないのです。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Intemet Explorer Intemet Explorerは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく作動しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindows から通知されます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ っと表示でてネットが立ち上がらないのです。 自分でネット検索で調べてもどれも分かりません。 自分は初心者な物で分かりやすく教えて下さい。 宜しくお願いします。
VMware vCenter Serverの接続エラーの質問です。 VMwareサーバ上のvCenter Server（OSはLinux）に PCからVMware vSphere Clientで接続しようとすると、 接続できる時もあるのですが、たまに 【vSphere Clientが「***」に接続できませんでした。 不明な接続エラーが発生しました。（接続障害が発生したため、要求に失敗しました。（リモートサーバーに接続できません。））】 のエラーメッセージが出て接続できなくなることがあります。 その原因が分からなくて、繋がるまで待つしかなく困っています。 もし分かる方がいらっしゃったら、教えて下さい。 よろしくお願いします☆
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1344457.html こちらの質問者様と同じ質問です。 念のためコピペします。 ＞＞非常に困っています。 どなたかお力お貸しください。 現象： ネットワークIDをドメインからワークグループに変更したためドメインが解除されてしまっている。 困る点： ドメイン時にインストールしたソフトがワークグループにAdministratorでログインしても使えない。 例.C++Builder5など 希望： もとのドメインに戻すのは無理そうなので環境をもとに戻す方法を教えてください。 OSの再インストールも考えていますが、それでドメイン設定をやりなおせば社内LAN等につなげるようになるのでしょうか？ 以上分かりにくい点、無知な点等ございますがどうぞよろしくお願い致します。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 引用終わり 回答者様より、もとのドメインに戻すことは可能とのことですが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1344457.html 私の場合、エラーが起きてしまっています。 具体的には、 ベストアンサーの方の >>5．「OK」をクリックすると、ドメインにログインできるユーザー名とパスワードを要求されるので、 以前にドメインに参加していた時のドメインユーザー名とパスワードを入力する。 ここでドメインユーザー名とパスワードを入力すると下記のエラーが起きます。 『ドメイン”○○”に参加中に次のエラーが発生しました 　アクセスが拒否されました』 ドメインユーザ名とパスワードは以前にドメインに参加していた時のとまったく同じものを入力しています。 Administratorでログインしているのにアクセスが拒否されている？のがよくわかりません。 よろしくお願いします。
再帰的にある文字を検索したい。 この時に、対象としているファイル名は最初から想定をしていないので *.htmlを指定すると、no such file or directoryのエラーが出る。 下記のコマンドでエラーが出る。 grtep -i 'line-height' -r *.html 修正個所を指摘願います。
３回に１回はWindows10でカスタマイズしたデスクトップデザインがPC起動時にデフォルトに戻ります。 再起動をかけても同じで時々戻りますので困っています。タスクバーのマークも全部消えるので使いづらいです。 修復ディスクで直るんでしょうか？
大変お世話になっております。 有識者の方に質問させていただきます。 デフォルトの設定をしているRHEL6.5の場合、Anacronの月次ジョブの実行日について教えてください。Cronとの関係や日次ジョブの実行時刻幅、遅延仕組みは理解しているつもりです。よろしくお願い致します。
linuxでマウント前のフォルダ構成を取得することは可能でしょうか。 例えば、/disk配下に/disk/data1,/disk/data2と存在して、別のHDDを/diskにマウントすると、 フォルダ構成は別のHDDで上書きされます。 この状態で、マウント前の/disk配下のフォルダ構成を調べる方法はございますでしょうか。 ご教示のほどよろしくお願いいたします。
現在、私のPCは、microsoft社の　windows7 というOSが走っています。（といっても時々しか使いません。）セキュリティー上の問題を防止するためにOSのパッチ（アップデート）自体は都度おこなっていますので内容は最新となっているはずです。 ①グラボの差し替え 昨年、windowsのupdateによってタスクバーの通知領域にwindows10を入手するのアイコンが出てくるようになりましたが、グラボの対応ができていなく互換性の問題があってアップグレードに問題が生じていたところ、１月とちょっと前にグラボを入れ替えて様子を見ていたところ、本日やっとタスクバーのwindows10を入手するというアイコンをクリックしたところ互換性の問題がクリヤされたようで表示内容が変更されアップグレードの準備ができたら通知するという内容に置き換わっています。 これでアップデートに関するH/Wサポートの問題はクリアできたことが確認できたということでよろしいでしょうか？ ②デバイスドライバーの互換性は品物ごとにそれぞれの製品メーカーサイトで確認しないといけませんか？（PCではまだアップグレードソフトで調査されていないのかという意味です？） ③windows７で動くXP時代のアプリケーションの動作はどうなるのか？ ④windows7でのバーチャルPC上のXPモードで動く画像効果用のソフトがあるのですがこれを使う方法はあるのか？ ⑤実際にアップデートの実行までの待ち期間について 今後、このアップデートのシステムを使用してアップデートできるまでどれくらい待つことになるでしょうか？（ISOのアップデータのDVDはすでに焼いています。のでこちらの解答はけっこうです。） ⑥アップデートの期限は何時になっているのか？ ⑦現在PCのメモリは６GBでwindows7ではOSロード後のメモリ使用量は1.9GB程度。ソフト使用時も余裕は少しありますがマザーボードの入れ替えはOSのクリーンインストールとなり丸１日要しますのでこういうことは極力避けたいのですがwindows10ではどれくらいメモリは必要でしょうか？ ⑧現在、winsows7はX64ですが、アップグレードのシステムを使用してアップグレードを実行した場合は当然、自動的にwindows10のｘ64にアップグレードされますか？アプリケーションの再インストールは必要ではないですよね？ ⑨Adobe製品の認証はOSが変わった場合は再度必要でしょうか？（わかる方のみよろしくお願いします。） 以上よろしくお願いします。
以前、windows8を購入しました。 プロダクトキーも控えています。 MacBook Pro を購入したので、windows機は処分しました。 が、最近になってboot camp でwindows もインストールする必要が出てきました。 当時インストールメディアを作成していなかった為、今更ながら作成したいのですが、Mac では無理なのでしょうか？ ググったのですが、見当たらなくて、、 何方かご教示願います！
Exelにて、１つの文字列を複数のセルに振り分け記入する方法をご教示いただけませんでしょうか。 VABなどをでシステム的に行いたいです。 振り分ける文字列はバーコードで読み取ったもので、必要な部分のみ(複数)をセルに入力したいので、 専用のBOXが起動するようなシステムにしたいです。 例）119123456789 →　セルA1　119 A2 12345 どなたか詳しい方ご教示いただけませんでしょうか。
WIN8を使っています。一度登録するとメール等のマイクロソフトのOneDriveクラウドと繋がり、解除できなくて困っています。解除の方法を調べましたが、いまいちうまくできなく解除できません。よろしくお願いします。
WindowsServer2012内の共有ファイルをWindows8.1から読もうとした際に、 0x80070020(共有違反)エラー が発生することがあります。 動作としては、サーバー上のプログラムが、あるファイルを定期的に更新し、そのファイルをWindows8.1上のプログラムが定期的に参照します。 更新のタイミングと参照のタイミングが一致した際に上記のエラーが発生するようです。 同じプログラムを、WindowsServer2003とWindowsXPで動作させていた際は、発生しませんでした。 WindowsServer2003とWindowsServer2012では、共有ファイルの扱いが異なるのでしょうか？
Win7をWin10にアップグレードして2ケ月ほど使用していました、最近アップグレード出来ることを知り、実行したところ見事に失敗いしました、やむなくWin7に再インストールしたところWin10とWin7のブートマネージャが出るようになり、立ち上げ時、毎回Win10とWin7ブートマネージャでどちらかのオペレーテイングを選択するようになってしましました、当面Win7で行きたいので選択画面が出ないようにしたいのですが、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 題名通り、Postfix+Dovecotでのメールサーバを構築したのですが、ThunderBirdでアクセスし、メールを外部(Gmail等)に送信することは出来ました。 しかし、外部(Gmail)から来たデータを、ThunderBirdに送信できていないようです。 サーバーのメールフォルダーを確認したところ、メールは受信できていました。 [Gmailから送信]->> [メールサーバー到着] ->>☓[ThunderBirdに表示] 構築にあたり、利用したサイトは以下です。 https://blog.apar.jp/linux/678/ （ほぼ全て同じように構築しました） 多分Dovecotにてエラーが出ていると思うのですが、ログからは確認できませんでした。 Postfixも同様に、確認はできませんでした。 CentOS release 6.7 (Final) Dovecot 2.0.9 Postfix 2.6.6
ＳＳＨＤからＳＳＤに換装しようと思いcrucial BX100 250GBを購入し、EaseUS Todo Backup Free 9.0でクローンを行いＳＳＨＤを外しＳＳＤをＳＡＴＡ接続したところタイトルのようなメッセージが出てきてしまいＯＳを起動できず困っております。 ＢＩＯＳ設定ではＳＳＤがＳＡＴＡ一覧のところに表示されていません。 ＢＩＯＳではＳＳＨＤのほうは同じＳＡＴＡケーブルで認識されるのでケーブルの不具合はないと考えています。 またＵＳＢ接続でＳＳＤも認識されフォーマットやパーテーションも作成できるのでこちらも不具合の可能性はないのかなと思っています。 解決法などわかる方がいましたらよろしくお願いします。 ＯＳ：Windows 8.1 64-bit ＣＰＵ：Intel(R) Core(TM) i5-4460 CPU @ 3.20GHz メモリ：8ＧＢ×２ ＭＢ：ASUS　H81 ＶＧＡ：NVIDIA GeForce GTX 950 ＳＳＨＤ：Seagate 1TB ＳＳＤ：Crucial BX100 250GB
現在手元にはMacMiniと自作パソコン(Windows10)があります。 自作パソコンはリビングのテレビスタンドに入れ、HDMIケーブルでテレビと繋いで画面出力をしています。 リビングでは操作性が悪い事もあり、基本的な操作はMacMiniからリモートデスクトップを用いて操作を行っています。 使用ソフトウェアは Microsoft Remote Desktop です。 この環境で問題なく、またなかなか快適に使用が出来てはいますが、 家族からの要望がありまして、リモートデスクトップで操作をしている時もテレビにパソコンの画面を表示して、映画を見たいとの事です。 （Amazonプライムビデオで動画鑑賞をしております。） もし可能ならば、リモートデスクトップを使用している際にもテレビをサブモニタの様な用途で使用をしたいです。 （MacMiniのモニタ内で簡単なブラウジング、操作、ソフトウェアのインストール作業等を行い、自作パソコンに直結しているテレビには映画を全画面表示したいです） 恐らくこれらの用途は不可能かとは思うのですが、ご回答を頂けますと嬉しいです。 もし何らかのソフトウェアや設定にて上記内容が可能な方法がありましたら、ご教授を頂けませんでしょうか。 宜しくお願いを致します。
こんにちは。 今、BTOで造ったパソコン（8.1）が故障したので、 2008年のVAIO（旧いノートパソコン。）を使っています。 OSはなんとVISTA！　メインメモリーも2GBと云う、とんでもないものです！ いろいろ入れすぎていて、魔窟のようになってしまっています。 あんまり重いの困っていたところ、思いつきました。 「わたし、8.1持ってんぢゃん！」 調べてみたところ、いちおう、入れられるみたいです。 （データは引き継げないみたいだけど、魔窟を脱却する好機です。） でも、うまく行くか判らないし、この上、VAIOまで逝ってしまったらどうしようと思うとこわくて迷うばかりです。 みなさまの中にアップグレードしたよーって方、いらっしゃいませんかー？ アドバイス、情報をいただけないでしょうか？ よろしくおねがいします！ ■VAIOのスペック VAIO typeN windows VISTA Ｈｏｍｅ Ｐｒｅｍｉｕｍ Ｓｅｒｖｉｃｅ Ｐａｃｋ1 メインメモリー２GB DVDスーパーマルチ ワイヤレスLAN 802 11a/b/g/n インテルCore2Duo P8400(2.26GHz) ハードディスク　約250GB インテル　GMA 4500MHD 15.4型(1280x800ドット)　クリアブラックLE液晶 ※明日から家を空けるので、返信が遅くなってしまうけれど、よろしくおねがいします！
あるコマンドの実行経過を複数のコンソールから確認したいのですが、どのようにしたら可能でしょうか？ ファイル出力は行いません。 ttyをうまく操作すればそういうことも可能なのかなと思っているのですが。 よい方法をご存知であれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
いろんなんサイトを拝見しても自分の脳みそではどうも理解ができず困っています。 自分はlinuxbeanをpanasonicのCF-T2という機種で使用しています。 wifiもつながらないけど、そっちは自分で何とかしようと思っていますが、どうも音の出し方だけはわかりません。 複数の手段をわかりやすく解説してくれませんか。 あと他にも情報が必要なのでしたら、追記します。 どうか助けてください！
昨年１２月にwindows１０の新バージョンが自動更新されましたが、それからインターネット閲覧、ソフトのDL等、PCの作が遅すぎて困っています。ちなみにソフト（100メガクラス）をDLするのに１７時間もかかり、YouTubeを見ていると、途中で止まってしまいます。windows8.1から10に更新したときには、問題なく普通に使用できていました。対処方法がわかりましたらアドバイスをお願い致します。参考までにPC環境を付け加えておきます。 PC　セレロン1.5GMz　64ビット　メモリ４G　HD ７００G（ほどんど空の状態です） 　　 購入時期　H27.4（新品） インターネット　ADSL１２M（電話局が近いので、全く動作には問題ありませんでした）
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 以上ですが 回答として 「システム修復ディスク（CD-R)」の作成ができなくなりました」 マイクロソフトも考えていると思うのですが！ DVDにOSのブートディスクの作成はできなくなったのでしょうか！？ 何かできる方法はございませんが？ もしダメでしたら、１６GbのUSBフラッシュメモリーを購入すると 「市販のOSのブートディスク」と同じものが作成可能でしょうか バイオスのブートシンケンスにUSBがあったように気がしたのですが、 ブートをUSBに設定した場合リカバリ可能でしょうか！？ よろしくお願いいたします。
初級エンジニアなので、初歩的なことを質問させていただきます。 LinuxのPacemarkerとVMware vSphereのHAは何が違うのでしょうか。 VMの上にLinuxOS(rhel 7.x)をインストールする予定なのですが、 PacemarkerはVMwareのHAで賄えるならインストール不要なので、 そもそも何が違うのか理解できなくて困ってます。 ※ なお、↓を参照したとこと、pacemarkerは標準パッケージとして用意されている？ ので、自分で調達は不要なのでしょうか。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re …
コマンドにてsudo apt-get updateを行うと下記の２つのエラーが表示されます。 どうしても解決したいのですが、当方では調べても適切な処置方法が分からなかったので質問をさせて頂きました。 どうかご回答を頂けますと幸いです。 W: http://www.deb-multimedia.org/dists/jessie-backp … の取得に失敗しました 期待されるエントリ 'contrib/binary-i386/Packages' が Release ファイル内に見つかりません (誤った sources.list エントリか、壊れたファイル) E: いくつかのインデックスファイルのダウンロードに失敗しました。これらは無視されるか、古いものが代わりに使われます。 １つ目のエラーは「KODI」と呼ばれるソフトウェアをインストールした際に出た物かと思います。 本来であればDebian向けの物をインストールしなければならないと思いますが、どうしても上手くいかず、下記URL先の「Raspbelly Pi」向けの方法にて操作を行いました。 ソフト自体は既にインストールが完了をしており、動作に問題はありません。 お手数ではございますが、アドバイスをお願いいたします。 http://blog.be-dama.com/2015/02/18/raspberry-pi- …
パソコンモニター下部のツールバーの辺りにスポットライトのように影がいくつも出現していて消すことが出来ません。 どのようにしたら消すことが出来ますか？
更新後USB接続型のCDドライブが全く認識しなくなりました。 バッファローDVSM ps58u2です。 古いから非対応という結果であれば素直に諦めるのですが、もし直す手段があるのであれば是非教えてください。
OS：win10 マザーボード：ASUS　z97-a SSD:samsung ssd 950 pro 接続デバイス：M.2-PCIe ×４変換ボードにSSDを差し込み、ボードをPCIe ×16に差し込む。 ドライバー：Samsung NVMe ドライバー 測定ソフト：CrystalDiskMark 速度が2000番台出るはずですが、Read とWriteはそれぞれ800と795ぐらいしかでません。 原因及び対策を教えていただたら大変ありがたいです。 宜しくお願いします。
現在自作パソコンを用いてLinux（Debian 8.2）を使用しております。 データの状態としましては、下記リンクよりgnomeパッケージをダウンロード後にディスクに焼いてインストールをした状態です。 http://cdimage.debian.or.jp/ 画面が黒くなる場面としましては、標準ブラウザのIceweaselを使用中に症状が出ている様に感じますが、これはブラウザで調べながら作業をしていた為にそう感じるのかもしれません。 キーボードで入力中に症状が出る事もあれば、何も入力していない時にも症状が発生する事もあります。 Debianをインストール後は、ドライバ等は一切入れていないのですが、それが問題なのでしょうか。 自作パソコンという性質もあり、現在CPUクーラー以外にファンを付けておらず、また回転数も1000以下の設定をしております為、熱暴走という事も考えられるのでしょうか。 しかし高温度でしか回らない、電源のファンが回転をしていない為、熱での可能性は低いのかなとも考えてしまいます。 お手数では御座いますが、何か良い解決方法がありましたら、また症状に心当たりがある方がおられましたらご教授をお願いできませんでしょうか。 最後に自作パソコンの使用パーツについて明記をさせて頂きます。 ・CPU Intel Core i3 6100 ・CPUクーラー サイズ 小太刀 SCKDT-1100 ・マザーボード ASRock H110M-ITX ・メモリ Crucial CT2K4G4DFS8213 ・ハードディスク SANDISK SSDプラス SDSSDA-120G-J25C TOSHIBA MQ01ABD100 ・電源 SILVERSTONE SST-ST30SF ・ケース SILVERSTONE SST-ML05B
いつもお世話になります。 XP時代は、wavファイルのプロパティで、ビットレートとか形式が確認できたと思いますが、 Windows7　Proだとプロパティの画面では確認できないと思います。 Windows7 で、ビットレートとか形式とかを確認する方法はありませんでしょうか?
MacBook Pro13ロジックボードに水分或は液体が付着してるらしい、ぶっちゃけ修理代金が81000円掛かるとの事です、他に安くなおす方法はないの？
12月26日朝6時ごろ勝手にwindouwsが更新されており、「新しい機能が追加されました」とのこと…。その後、数分おき…数時間おき…、とにかく不定期に勝手に再起動をするようになりました。セキュリティソフトは「カスペルスキー」で、何も反応しません。これ、どういうことでしょうか？どなたか教えてください。
Windows7と10のデュアルブートを使っているのですが ひさしぶりに7を起動してアップデートをしました。 その後再起動すると Windows更新プログラムの構成中 30%完了 コンピューターの電源を切らないでください。 のメッセージが出て先に進まなくなりました。 以前から動作は遅かったのですが6時間経っても 終わりません。どなたか解決方法をご存知 無いでしょうか。 ちなみに使用してるパソコンは自作で 64bit チップセットはASUSです。
はじめまして。CPUのコア数に関する質問です。 例えば、ある一つのサーバにＣＰＵが２個、１ＣＰＵあたり６コアのスペックとします。 毎時定刻に、一つのバッチ処理が起動します。 そのバッチ処理は、多数のCSVファイルを入力として、チェック後、DBへ必要情報を更新します。 CSVファイルがめちゃめちゃ多い（数万件）ため、できる限り早く処理を実行したいと考えてます。 バッチ処理のアプリケーションは、シングルタスクです。 こうした条件のもと、OSは自動的に１２コアのメリットを生かすようにジョブをコアに割り当てて くれるものでしょうか？ 私の周りには、技術者もどきが多く、いろんな意見があります。 ある人は、アプリを多重化したつくりにしないと、いくらコアがあっても一つの処理に使われるコアは一つだけという人と、アプリは意識しなくともOSが自動的にコアに割り当ててくれるという意見の人もいます。 本当のところどうなんでしょうか？ 専門家のご意見をいただきたくお願いします。
32bit環境でソフトウェアを開発しています。 64bitでも動くかテストするために仮想マシン用のOSイメージが欲しいのですが、 「Microsoft Edge - Windows Dev Center」 が配布していたのは32bitでした。 Windows 7 の64bitが理想ですが、8でも良いです。 VMWareはホストが32bitでも64bitのゲストを起動できるのですが、 他の仮想環境でも出来る場合、それ用でも大丈夫です。 詳しい方、よろしくお願いします。
VSITA(32ビット)のＯＳでIE9でインターネットを閲覧しています。 日本語モードで「あ」と表示されても、時々検索欄へ日本語入力ができません。 いったん　ｗｏｒｓ　などに切り替え、そこで日本語モードで入力し、IE9に戻すと日本語入力できます。これは公民館にあるパソコンでもかなりの頻度で発生します。どうしたら直るでしょうか？ また最近IE9で「←」（戻るのアイコン）をクリックすると、前のURLに戻らず、フリーズすることがあります。どうしたら直るでしょうか？
lenovoのPCを使っております。HDDが壊れてしまい知人に内蔵のHDDを交換していただきました。 windows7のOSを新しくインストールしようと思ったら ファイルをD:\SourcesからH:\$WINDOWS.~LS\Sourcesにコピーできません。ファイルが破損しているか見つからない可能性があります。インストールに必要なすべてのファイルが利用可能であることを確認し、インストールを再実行してください。エラーコード0×80070017　とでます。どうしたらよいでしょうか？ 元々windows7が入っていたPCです。OSインストールのディスクはDELLのやつです。メーカーは違うけどインストールできると聞きました。手元にPCを購入した時に付いてきたlenovoのドライバーズパックがあります。 PCには詳しくないので教えていただけると助かります。
下記のdlookupでエラーになる。 =dlookup("[programid1],"main","[main]=" & forms![基本データの作成]![main]) 下記のエラーメッセージが出る。 指定した式の構文が正しくありません たとえば、演算子が無い時にオペランドを指定しています。 一見正しい様に見えるのですが、修正個所を指摘願います。 宜しくお願いします。
表題のとおりですが、詳しくは以下のとおりです。 ひととおりWeb検索も行って、考えられることは試したのですが、特殊な状況なのか、解決に至りません。 何かヒントでもあればお教えください。 〇環境 　・TOSHIBA Dynabook T552 　・Windows7からWindows10にアップグレード 　・家族に個別にユーザーアカウントを作成 　・アップグレード後に、Atok2012を再インストールし、すべてのユーザーアカウントで、標準のIMEをATOK 　　に設定 〇症状 　・２人のユーザーが同時にサインインすると、キーボードの配列が英語配列になる 〇詳細 　・ユーザーを切り替える手順によっては再現性が無い場合もあるが、以下の手順で、ほぼ再現性あり。 　　> １人目のユーザーでサインイン 　　> Windowsキー + Lでロックし、２人目のユーザーでサインイン 　　> Windowsキー + Lでロック 　　> この状態で、ログイン画面にパスワードを入力する時点で、配列が英語になる。 　　> ログイン後も英語配列のまま 　　> 一度症状が発生した後、１人をサインアウトすると、正常に戻る。 　・２人同時にサインインしなければ、発生しない。 　・標準のIMEをMS-IMEに設定すると発生しない。 　・よく知られている対策（ドライバの入れ直し）は実施済み。
疑問に思ったのですが、surface rtにwindows iot 10をusbでインストールは可能なのでしょうか？ たしか、windows iot 10はarmアーキテクチャで動いたと思うのですが…
Windows10Proからhomeへダウングレードするにはどうすればいいですか？
初級エンジニアです。初歩的な質問をしてしまい、申し訳ございません。 「Red Hat Enterprise Linux（バージョンは問わない）」についてですが、 デフォルトで付属しているソフトウェアを知りたいのですが、 どこかに公開されていますでしょうか。 ※例えば「Apache」などです。 redhatのホームページを見たところ、 全て英語で、どこを見て良いかわかりませんでした。 ※英語も苦手で申し訳ございます。 よろしくお願いいたします。
ｗｉｎｄｏｗｓ１０にＶｉｒｔｕａｌＢｏｘを導入し、これにゲストｏｓとして、ｆｒｅｅｄｏｓ、ｍｓｄｏｓ７．０をインストールしました。ｆｒｅｅｄｏｓの場合は、ｗｇｅｔを使って外部のファイルを取得できますが、それ以外の方法で（ｃｄｒｏｍ、ｗｉｎｄｏｗ１０のハードディスク等から）取得する方法が解りません。ｍｓｄｏｓの場合は、外部ファイルの取得が全くできません。 そもそも、ゲストｏｓがｄｏｓ系統の場合、外側からファイルを取得するのはできないのでしょうか。ＶｉｒｔｕａｌＢｏｘのマニュアルを読んでもさっぱり解りません。 よろしくご教示願います。
M/Bを交換したのですがWindowsのログインでキーボードが反応しなくなります 色々な方法を試したのですが、
Windows7を勉強しています。 ネットワークの探索とファイル共有の考え方等について質問です。 ウェブの@ITなどのサイトによれば、ファイル共有を使用する際は以下の操作を行うと説明されています。 ※ユーザーアカウントが存在する前提です。 １）フォルダ作成 ２）「共有ウィザード」を使用し共有リソースを定義する ３）「詳細な共有」設定画面で共有リソースを定義する 結果、ユーザーアカウントなどを２セット分フォルダに定義（登録）するわけですが、同サイトの説明によると、「共有リソースとファイルシステム(詳細な共有？質問者註)両面で設定を行わないとエラーとなる」と書かれています。 質問です。 １）共有リソースとファイルシステムの違いはなんでしょうか。 ２）「共有リソースとファイルシステム両面で設定を行わないとエラーとなる」理由はどこにあるのでしょうか。 素人考えだと共有ウィザードもしくは詳細な共有どちらかの設定だけで設定完了だと思ってしまいます。
今晩は、宜しくお願いします。 復元ポイントの作成とイメージファイル等のバックアップとの違いについて教えて下さい。 Windowsで復元ポイントからシステムを復元させる方法があり、 また、イメージファイル等にバックアップをとり、復元させる方法もありますが この両者はどのように違うのでしょうか。 復元ポイントの作成とは、その時点のシステムの設定等だけを保存しているという ことでしょうか。 また、イメージファイル等のバックアップを作成するということは システム設定と作成したファイル等もイメージファイルとして一括してバックアップ されるのでしょうか。 イメージファイルの復元時に、作成したファイル等もイメージファイルから 復元されるのなら、同じ名前のファイルがあった場合には、 イメージファイル作成時の古い情報のファイルになってしまうのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
1つのHDDにWin7とububuをデュアルブートしていました。 にわか知識ですがMBRが書き換えられましたはずです。 そしてWin7をWin10に無償アップグレードすると ubuntuのデュアルブート選択画面がなくなり 普通にWin10が起動するようになりました。 MBRがどうなったかよくわかりません。 前置きがかなりながくなりました。もしかしたら関係ないかもしれません。 次にもう一つHDDがあります。それはubuntuだけをインストールしたものがあります。 NTFSでフォーマットしました。 なぜかというと、Windows7をインストールしたかったからです。 BIOS画面で画像のように表示されてHDDと認識していないです。（なんでこうなるのでしょう？） これをインストールできるようにしたいです。よろしくお願い申し上げます。 ちなみにインストール中にドライブのフォーマットを念のためしようとしたところ 0x80070057 とエラーが表示されてしまいました。 ※画像は実際の画像ではなくネットから拾ってきたものです。 HDDがぜかDVD?ドライブでUEFIと表示されてしまいます。
画像を添付いたしましたが こちらのIF　COUNTの残業時間の計算方法にプラス 休日出勤した場合は残業時間となりますので 休日出勤で4時間勤務の場合－1時間 休日出勤で9.5時間勤務の場合-0.5時間 という計算条件を加えたいのですがどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります WINDOS10　USB障害がいろいろと出たためマザーボード交換し動作確認 当然　ライセンス承認のメッセージが次の日（今日から） 諸事情からマザーボードを入れ替えたいのですが 前回、マザーボードの不良からWINDOWのインストール限界数を超えて ライセンス停止されWINDOS10はライセンス番号を打ち込まないでいいと聞いていたので ライセンス番号を打ち出した紙を何処かに置き忘れてボードを変えてしまいました。 何日以内にライセンス番号を打ち込まないとパソコンが停止するでしょうか？ それ以内に見つけなければ。。。。
Windows7のUpdateが出来ないプログラムが溜まって１７ヶになりました。手立てを尽くしましたが、効果なく、OSを再インストールしか無くなりました。 幸い、DELLのSITEで「工場出荷時のイメージファイルから再インストールする方法」が、さらにその中で、"How to reinstall Windows without losing data?"が見つかり、その手順は 電源ON/F8連打/詳細ブートオプション画面/コンピュータの修復選択・ENTER/システム回復オプション画面/ までは判ったのですが、"How to reinstall Windows without losing data?"は英語の動画で、英語力の欠如から、その後の手順について自信が持てません。詳細手順が判ったらご教示下さい。
現在、vmware　player　上に2台の仮想端末（Centos5.11）をインストールし、2台（active.demo.com、stanby.demo.com）ともにapatcheを入れクラスタ構成を作成しようと考えております。 クラスタソフトは「 Heartbeat　3.0.4」 「Paketmaker 1.0.10」を使用しております。 Pacemakerの設定は下記のとおりです。（１） しかし、CRM_monコマンドを使用した結果（２）、登録したノードのインターフェイスがupしません。 何の設定が不足しているのでしょうか？ <インターフェイス設定> = active.demo.com = eth0 192.168.1.134 eth0:0 192.168.1.129 eth1 192.168.100.10 eth2 192.168.10.10 = stanby.demo.com = eth0 192.168.1.124 eth1 192.168.100.20 eth2 192.168.10.20 Pacemakerの設定（２） # vi /etc/ha.d/ha.cf(active.demo.com側) pacemaker on ucast eth1 192.168.100.20 ucast eth2 192.168.10.20 node active.demo.com node stanby.demo.com # vi /etc/ha.d/ha.cf(stanby.demo.com側) pacemaker on ucast eth1 192.168.100.10 ucast eth2 192.168.10.10 node active.demo.com node stanby.demo.com crm_mon結果（３） # crm_mon -A Online: [ active.demo.com stanby.demo.com ] Node Attributes: * Node active.demo.com: * Node stanby.demo.com: 初歩的であろう質問ではあろうかと存じますが、いくら調べても解決につながらないため、質問させていただきました。 どうぞ　よろしくおねがいいたします。
netshコマンドを使用して、 IPアドレスを固定にするバッチと、自動取得にするバッチを作成致しました。 自動取得のバッチがうまく動いてくれません。 ”DHCP　はこのインターフェイスで既に有効です。”表示します。 個別には動くようですが、連続して行うとエラーになってしまいます。 エラーがでた後でも、 インタネットプロトコルTCP/IPv4のプロパティを開き、OKを押下してから、 再度バッチを実行すると成功するようです。 windows7とwindows8の2台で試しましたが同じ症状でした。 アカウントもadministrator権限で、 ”管理者にて実行する”でバッチを起動させております。 netshコマンドとOSが対応していないのでしょうか？ 手動登録する際の”TCP/IPの警告”が止めてしまっているのでしょうか？ 以下が作成たバッチ内容です。 固定.bat ＝＝＝＝ここから＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ @echo off echo. echo =========================== echo 「IPアドレス」の設定 [固定] echo =========================== echo. rem ----- 環境変数の設定 ----- set INTERFACE=ワイヤレス ネットワーク接続 set IP=192.168.1.100 set SUBNET=255.255.255.0 set GATEWAY=192.168.1.254 rem -----「IPアドレス」の設定 ----- netsh interface ipv4 set add name="%INTERFACE%" source=static addr="%IP%" mask="%SUBNET%" gateway="%GATEWAY%" gwmetric=1 pause exit ＝＝＝＝ここまで＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 自動.bat ＝＝＝＝ここから＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ @echo off echo. echo ================================== echo 「IPアドレス」の設定 [自動]【既定】 echo ================================== echo. rem ----- 環境変数の設定 ----- set INTERFACE=ワイヤレス ネットワーク接続 rem -----「IPアドレス」の設定 ----- netsh interface ipv4 set address name="%INTERFACE%" source=dhcp pause exit ＝＝＝＝ここまで＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
デスクトップパソコンを買おうと思っているんですが 本体の詳細はＯＳ：Windows 8.1 64bit ＣＰＵ：A10-7700K(FM2+/3.4GHz/2MB*2) メモリ：8GB(8GBX1)-LV　DDR3 SDRAM PC3-12800 ＨＤＤ：1TB 7200rpm　3.5inch SATA III グラフィック：RADEON R9 260 PCIe 1GB 光学ドライブ：22倍速DVDスーパーマルチ(±DL) 電源：ATX電源 24pin 500W /80+Silver その他：17in1マルチカードリーダー 付属品：USB Illumination KeyBoard・USBオプティカルマウス 出力端子：DVI-IX1/ DVI-DX1 / DVI-HDMI変換アダプターX1付属 こんな感じなんです。 んでモニターを買おうとしたんですがちゃんと接続できるかが不安でなかなか買えずにいます。 買う予定のモニターは [BenQ]の21インチです。 詳細はこちらです 解像度:1920×1080 輝度:250cd/m2 コントラスト比:3000:1(DCR20000000:1) 視野角:水平:左右178度/垂直:上下178度 入力信号:アナログ、デジタル 入力端子:D-Sub、DVI-D、HDMI、ベッドフォンジャック ケーブル:VGA、DVI-D、Audio アダプタ:なし USB:なし スピーカー:あり(1Wx2) 適合規格:あり プラグ アンド プレイ:DDC2B,DDC/CI 本体サイズ(H×W×D):400x525x174 本体重量:3.8kg 電源:内蔵 最大消費電力(備考):32W 備考:LED、VA 応答速度:25ms 本体カラー:グロッシーブラック サイズ:21.5型 グリーン購入法:対応 PCグリーンラベル:未適合 国際エネルギースター:登録 GPN(グリーン購入ネットワーク):未登録 環境自己主張マーク:なし エコリーフ:未登録 VCCI:対応 TCO:対応 PCリサイクル:対応 アスベスト:非含有 RoHS指令:対応 J-Moss:対応 電波法備考:電波を発しない製品の為 電気通信事業法備考:公衆回線に接続しない為 電気用品安全法備考:テレビ受信機に該当 最大消費電力:32W 液晶パネル方式:VA その他節電関連:ECOモード21W 電波法:非対象 電気通信事業法:非対象 電気用品安全法:適合 法規関連確認日:20151029 表示色:1677万色 ピッチ:0.248 走査周波数(水平):30-83KHz 走査周波数(垂直):50-76Hz わかる方お願いします！！
内臓HDDが壊れたので同じ内臓HDDを購入したのですが Windowsが起動しません。 内臓HDD　TOSHIBA DT01ACA050 ATA Device(TurboPC EX) OS　Windows7　 64bits 修復ディスク作成してあります。 WindowsImageBackupを作成し外付けＨＤＤに保存してあります。 システム修復ディスクは作成していたので、それを入れると「システム回復オプション」の画面が立ちあがり ①スタートアップ修復 ②システムの復元 ③システムイメージの回復 ④Windowsメモリ診断 ⑤コマンドプロンプト を順に試しました。 ①は数時間かかったのち、「パーテーションテーブルの修復に失敗しましたエラーコード= 0x490」と表示 ②は「システムの復元を使用するには、復元するwindowsのインストールを指定してください。」と表示されてそれ以上はすすめません。 ③は「コンピューターイメージの再適用」→「コンピュータ上に-システムイメージがみつかりません。」→「システムイメージを選択する」を選択すると、「コンピューターのバックアップの場所を選択してください。」のリストには何も表示されません。→「詳細設定」→「ドライバーをインストールする」→「ドライバーの追加」→「System32」というフォルダが開かれます。この先どれを選択するかわかりません。 ④は「Windowsでメモリの問題の有無の確認をできません。」 ⑤は次の操作をしてみました。（インターネットで調べてやってみました。何をやっているかはよくわかっていません。） >disk part >listdisk　←一通り選択しました >select part >active >exit >bootrec/fixboot →　要素が見つかりません。 >bootrec/fixmbr　→　操作は正常に終了しました。 この後再起動しましたが、状況はかわりませんでした。 元々ソフマップの自社製品を購入したので,Windows7のリカバリディスクはつていません。ソフマップに問い合わせたところ「Windows7のOSソフトを購入してきて購入された新しいOSソフトにいれてください」ということですが、現在の住居が遠く近所の家電店にはWindow7はもうおいてありません。 ①どうすればWindows7が復帰できるのでしょうか。 ②①がダメならWindows10を購入してインストールしてしまうのがよいでしょうか よき方法をアドバイスください。
win10をダウンロードしましたが 動きが悪く、元の７に戻しました。 所が言語バーが消えました。 コントロールパネルのキーボード変更で 表示設定にしましたが、表示されません。 他に方法うがあればご教授お願いします。 何せ高齢の為、なるべく簡単な方法が良いのですが。 以上宜しくお願い申し上げます。
バッチファイルで変数の中身をファイルに出力するにはどうしたらいいでしょうか 例えばDATAという変数の中身をそのまま、OUTPUT_FILE変数が示すファイルに出力したいです 以下ではうまくいきませんでした echo %DATA%>%OUTPUT_FILE% ECHO は <ON> です。とでることがあります
i7の Turbo mode 有効で高負荷な処理をしている時に， CPU温度が約100度になると thermal throttling で熱暴走を防いでくれますが， Windows7上でこの保護機能が発生するとブルースクリーンになってしまいます． この保護機能が発生してもブルースクリーンにならない方法を知っている方が いらっしゃいましたらご教授願います． 他のブルースクリーンに関する質問とは違って，発生原因を特定しているため， 新しく質問しました． ちなみに確認した高負荷状態は全コアによるハイビジョン映像のエンコードで， Turbo modeを無効にしCPU発熱を抑える(約90度)とブルースクリーンにならない事， また linux ではシステムログに記録され暫く速度が遅くなりますがシステムが停止しない事が 発生原因の特定になっています． 純正CPUクーラー交換など，高負荷時のCPU温度を下げるのが一番よい解決策だと思いますが， せっかくのCPUの保護機能なので，その発生でブルースクリーンになるのは不便だと思います． よろしくお願い致します．
MacBook ProのOS-XのヴァージョンをEl Capitanにアップデータしたのですが、OS-XがMarvericsの 時の使っていたMacPortのMaverics版のものから、最新のEl Capitan版のものに変更したいのですが、ただ単純に最新版をダウンロードしてインストールするだけで大丈夫なのでしょうか？ また、MacPortのportコマンドで、selfupdateとupdradeの違いがよく分かりません。詳しい方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
IEアプリを複数立ち上げた際、それぞれのウィンドウがデスクトップ内で 異なる位置で表示されます。 具体的には、立ち上がる度に少しづつ右側にずれていきます。 常に、同じ場所に表示される方法はありますか？ 環境：Windows10, IE11
パソコンを購入しました。立ち上げに２５０００円かかるということで自分でやりましたが、リカバリーディスクの作成がわかりません。CDだと６枚　DVDだと１枚でOKということでした。 このディスクの作成の方法を教えてください。
BIOSは動きます、OSはWindows7の32bitです。 他のWindows32bitのPCを使い、修復プログラムのディスクを作成し動かしてみたのですがまっ黒の画面に少しでかいマウスポインタが出たまま動きませんでした。（放置時間は二時間ほど） この際データのサルベージなどはもういいのですが、初期化の仕方などわからず、また買った時についてきたものなども現在手元に全くない状態です。 現状、ハードディスクが破損してるか、それとも設定ファイル？が壊れたのか自分でも把握できておらずわたわたしている状態です。 改善策や対処法など、ご教授のほどおねがいします。
プロパティ/セキュリティ/グループ名またはユーザ名/・・・とやるアクセス許可確認をいじっていて、システムに障害が出るようになりました。具体的には １．今まで経験したことのないメモリ不足なる表示が出て、あわてていくつかのプログラムを消さない　　と、肝心のプログアムが消去される。 ２．C:へのアクセスが拒否される。 ３．管理者権限で開くと、セーフモードのような画面になってしまい、場合によっては役に立たない。 システムイメージで復元しようと考えていますが、C:へのアクセスが拒否されてるためか、コントロールパネル/バックアップと復元/システムの回復とやると、開けないと拒否されます。F8連打/詳細ブートオプション画面/コンピュータの修復/で試してみようと思ってますが、どうなりますやら？ C:へのアクセス拒否を解除する方法が他にありましたらご教示下さい。 また、システムイメージで復元することに問題がありましたらご教示下さい。
お世話になります。 現在サーバーを作成する為にLinux Mint Debian Edition 2をインストールし、HP MicroServerにて使用をしております。 Linuxを本格的に使うのは初めてで、マウントや書き込み可能にするだけでかなり戸惑ってしまいました。 現在、Sambaを使用して外部から増設したHDDに読み書きが出来るようにしたいと考えております。 Sambaを使用するに当たり、コマンドで増設したHDDの場所を指定しなければならないのですが、その方法がよくわかりません。 /dev/sdb2/ の中にフォルダを作り、そのフォルダをSambaに指定をしたいです。 基礎の基礎で大変申し訳がないのですが、調べた限りでは正確な情報に出会う事が出来ずにいます。 お手数では御座いますが、ご教授を頂けますと幸いです。 宜しくお願いを致します。
先日Windows10にアップデートしたのですが それから1ヶ月後くらいに急にサインイン画面が出なくなってしまいました。 症状は、起動時の最初の画面(左下に時計と日付の表示)から通常はマウスをクリックすればサインイン画面になるはずが マウスもキーボードも反応せず、最初の画面のまま切り替わりません。 時計の表示は正確に動いていますし、再起動も出来ます。 ある程度経つとそのままスリープモードに移行します。 検索をかけても同じ症状のかたがおらず、こちらに質問致しました。 パソコンは FRONTIER FRM912/23A CPU Intelcore i7-2600 HDD1.5TB メモリ8GB ビデオカード NVIDIA geforceGT520/512MB あまりパソコンに詳しくないため、とりあえず書き出してみました。 改善方法分かるかたいらっしゃいましたら、お願いいたします。
再度質問させていただきます。 以下のバッチファイルを考えております。 1.クローム起動 2.設定画面→拡張機能のページを開く 3.任意の拡張機能ファイルを削除 4.任意の拡張機能ファイルをインストール 5.設定タブを閉じる 1はスタート関数でできるのですが、その後が続かないです。 どなたかこの要件を満たすバッチの記述をご教授お願いいたします。
中古パソコンの為 パソコンの起動パスワードわかりません 解読方法ないですか？ 裏技はないですか？ ウインドーズ７です よろしくお願いします
こんにちは、宜しくお願い致します。 Win VISTA　です。あるフォルダーを外付けのHDDに移動させようとすると 「ファイル'****.ISO'は大きすぎて、対象のファイルシステムに入りません。」 というダイヤログが出て移動できません。 このファイル（****.ISO）の容量は４ＧＢ程度あります。 これはどのような意味でしょうか。 外付けのHDD側のファイル容量は十分に空き容量があり問題ありません。 どのように対処したら良いのかご教示宜しくお願い致します。
ニコ生のこめびゅをダウンロードしました 解凍方法を調べると 一般に公開されているデータならZIPファイルのことでしょうから、Windows標準で開くはずです とありましたがどう解凍すればいいのでしょうか？
職場LANでubuntuを導入しsambaでファイルサーバを立てようと思ってます 試しに古いサーバ機にubuntu、sambaをインストールしました タイトルのようにWin7、xpからは共有フォルダ名も表示されアクセスできますが、 WinMEからはサーバ機は見えてクリックするとフォルダは見えますがフォルダ名は表示されず クリックしても「アクセスできません。コンピュータまたは共有名が見つかりません。・・・・・」 と表示されます やはり古いWinMEからはアクセスできないのでしょうか？ WinMEでしか動かない古い専用ソフトを使用しているのでOSを変えることが出来ないです どなたか分かる方、教えて下さい よろしくお願い致します
PuppyLinuxだと強制的にswapパーティションを使ってしまうので swapパーティションの変更ができません ハードディスク(/dev/sda)全領域を再パーティション分割するために swapパーティションが強制使用されなくてGUIのGpartedも使える 1CDLinuxを教えてください
自身で開発したクローム拡張機能があるのですが、毎回クローム拡張機能ページを開き、ファイルをドロップして入れてます。 バッチファイルなどで、 1.クローム開く 2.作成した拡張機能のファイルをドロップ を自動化できないでしょうか？ ご教授お願いいたします。
初めて投稿します。LINUX初心者です。 現在，下記のような処理を行うシェルを作成したいと考えておりますが、シェルをうまく読み込んでくれません。 1.あるファイル（maint_log.dat）を1行づつ読み込み 2．1列目を抜き出す 3．1行目のステータスによって分岐処理を行う #!/bin/bsh while read line do case $(awk '{print $1}' ${line}) 0) flag_status0;; 1) flag_status1;; 2) flag_status2;; esca done < maint_log.dat cat maint_log.dat 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell 0 180 strdevdb2_20151116.log /home/log/shell 0 180 strdevdb2_20151113.log /home/log/shell 実行するとcase $(awk '{print $1}' ${line})の箇所で「bad substitution」と 表示されてしまいます。 いろいろと調べたのですが，何が悪くて実行できないのかわららず困っています。 どうか、宜しくお願い致します。
vmware player(フリー版）のver.5.0.2にゲストOS(Linux系)をいくつかインストールしています（大本のOSはWindows10）。簡単にインストールできるので面白がっていくつかインストールしたのですが、やり過ぎるとHDDの容量の圧迫になるので、いくつかアンインストールしようと思います。ネットで調べてみると、インストールディスク（結局DVDのイメージファイル）から起動して..パーティションを消して..というような説明をしているサイトもあります。しかし、ゲストOS名を右クリックして、”ディスクから削除”、”ライブラリから削除”など削除できそうな感じもするのですが（それでは不十分というような説明をしているサイトもあります）。 以上ですが、ゲストOSを削除する方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
デジ音痴、機械音痴の者です。 windows liveメールを使用しています。 メールの受信箱を見ようと、「送受信」をクリックしましたら、 　ログインのための小さな窓が出来てしまい（昨日まではこのような画面は現れなかった） パスワードも忘れていましたので、使用出来なくなってしまいました。 ログイン画面が現れず、以前のように見ることが出来るようにするには、 どのような操作をしたら良いのかを、大変すみませんがお教えいただけましたら ありがたく存じます。 どなたか宜しくお願いいたします。
添付画像で使われてる文字のフォント名を教えてください。
現在Windows7で利用中のPC(パソコン)の、内臓HDDが、CドライブとDドライブに分かれているので、Dドライブ側へ、Windows10(アップグレードでなくて新規購入品をクリーンインストールするつもり)を導入したいと思っています。 　Cドライブから起動したらWindows7環境に、Dドライブから起動したらWindows10環境になる、という動き方をしてくれることを期待しております。 　ワープロや表計算や写真画像等のデータは、共通にして、Windows7とWindows10どちらのOSからも「つつけるように」（利用可能なように）したいです。（データを二重に持つのは甚だ非効率と思いますので） 　私は余りパソコンに強い方ではないのですが、 　さて 【質問1】上記のような環境は、実現が比較的容易ですか？それとも無謀と思われますか？ 【質問2】上記のような環境を構築したら、Windows7とWindows10はそれぞれ独立して運用できますか？　それともお互いに色々と干渉して、不具合、不整合を起こす危険性が有りますか？ 【質問3】上記のようなマルチOS環境は、不便で不合理と思われますか、それほどでもないですか？ 【質問4】上記のような環境を実現させる場合、どんな順番で何を行うか、手順を、御教授くださいませ。 【質問5】上記のような環境を、構築する作業時に、注意すべき点をお教えくださいませ。 【質問6】上記のような環境を、構築後、運用していく際に、注意すべき点をお教えくださいませ。 以上 何卒 よろしくお願い致します。 ※補足※ HDDは Cドライブ容量：約120GB（空き容量約30GB）[NTFS] Dドライブ容量：約800GB（空き容量約600GB）[NTFS] CPUは：Corei7 メモリ：8GB実装 Windows7：HomePremium　バージョン6.1　ServisPack1　ビルド7601 インターネット：フレッツ光　プロバイダ経由で接続　ルーター不使用（PPPoE接続） Microsoft Office：Office2010(Excel、Word、Outlook、Access、Onenote、PowerPoint　使用) ※現在は内臓HDDだけですが、マルチOS化の作業の際には、データバックアップの為に、 　USB外付けHDDの増設を考えております。
windows7を使用しています。 windows10にアップグレードを行ったところ… 「INPUT NOT SUPPORTED」の表示とともに画面には何も映らなくなってしまいます。 なぜこのような事になったのでしょうか？ どうすれば、映る様になるのでしょうか？ windouws10にアップグレードは出来ないのでしょうか？ どうか分かる方のご説明をお願いします。
ノートパソコンでbluestacksを動かしていたのですが、今回リカバリーを行うこととなり、作業で使うものを新たに入れなおすことになりました。 以前はcドライブにbluestacksを入れていたのですが、新たにインストールする際にはdドライブに入れても問題がないかどうか知りたいです。リカバリー前は、音楽を聴きながら動かすことが多かったのですが、それがパソコンに負担が大きかったのかも知れないと考えインストール先を変更してみようかと考えた次第です。 windows7 64bit os(c):空き容量223GB／279GB (d):空き容量212GB／393GB メモリ8GB
お世話になります。 メーカー製以外の中古ＰＣで、「回復パーティションを作成済」と良く有りますが、どのようにしてパーティション(ドライブレター無し)を作成するのでしょうか？。 特にクリーンインストールのＨＤＤ。 ＰＣの起動時に、「Ｆ○」を押すとリカバリ回復起動する方法が知りたいです。 内臓ＨＤＤは装換して比較的に余裕はありますが、増設するスペースは在りません。 光学ドライブ無しで、すべてのプログラム・ＢＩＯＳには回復は在りません。 既存パーティションを分割して、倫理ドライブの作成はできます。 失礼ですが、あやふやな回答は必要はありません。
USBキーボードが起動時のマルチユーザーとかシングルユーザーとか選ぶところで認識せず時間経過による自動選択になってしまいます。 起動ログが流れる中、USBキーボードのデバイスが表示された所でキーボードのNUMLOCKが点灯し、認識されるみたいです。 また、shutdown -h now でシャットダウンして何かキーを押したら復帰という所でも何を押しても反応しません。 なるべく簡潔な解決策をよろしくお願いします。
お世話になっております。 WindowsでUnix/Linuxのiptablesと同様に、IPアドレスで接続を制限したいと思い勉強しています。 自宅のローカル環境でWindows Vista，Windows 7，Windows server 2012（評価版）の3環境が同じセグメント上に存在し、以下のテストを実施したいのですが調べても実践で試しても出来なかった為、皆様の御知恵を拝借させて頂きたく、ご回答を御願い致します。 【各WindowsのIPアドレス】 （１）Windows Vista：192.168.0.1 （２）Windows 7：190.168.0.100 （３）Windows server 2012：192.168.0.200 【やりたいこと】 ①Windows Vista⇔Windows server 2012間のみに対してルート制御、または、アクセス制御を行い、Ping疎通や共有フォルダでファイルのやり取りが可能な設定を行いたい。 ②Windows Vista⇔Windows 7間に対してルート制御、または、アクセス制御を行い、Ping疎通や共有フォルダでファイルのやり取りが不可能な設定を行いたい。 ③Windows Server 2012⇔Windows 7間に対してルート制御、または、アクセス制御を行い、Ping疎通や共有フォルダでファイルのやり取りが不可能な設定を行いたい。 【試してみたこと】 １．Windows Vista以降OS標準のファイアウォールで受信の規則，送信の規則で「スコープ」タブのローカルIPアドレスを上述の①，②，③をIPアドレスでスコープを限定し、指定したIPアドレスからしか接続が出来なくなると思っていたが、Ping疎通や共有フォルダが出来てしまった。 ２．コマンドプロンプトのrouteコマンド，netshコマンドで上述の①，②，③をインターネットに記載されている情報を閲覧し、我流で設定してみたところ、結果的としてどこにも接続が不可能になり、各環境の再インストールを行う羽目になりました・・・ （知識不足の為、試行錯誤しましたがコマンド自体の理解が乏しかったので失敗。） どのような方法で設定を行えば、やりたいことの①，②，③が出来るのか、宜しく御願い致します。
UbuntuでREGZA HDD Easy Copyをインストールしようとすると 「依存関係の破損」と出ます。 sudo apt-get install -f をやるとパッケージ●●.debが見つかりません となります。 対処法をお願いします。 http://www.netbuffalo.net/regza/RgzHddEasyCopy/d … カテ違いであればそれも教えてください。
SSH2の接続方法を調べて、sshd_configを編集し、公開鍵、秘密鍵をそれぞれ登録し、 接続しようとするとRLoginのステータスバーに Close と表示され、 Freebsd側は Packet Type 51 Error と表示されます。 ネットで調べても載ってなかったので、このエラーの意味を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
よくPOSレジなどで、実はwindowsで動いているんだけれども、ユーザーには立ち上げから シャットダウンまでwindowsを意識させない端末があると思います。 これと同じことをやりたいのですが、 MSCONFIGとかWin7LogonBackgroundChangerとかでは限界があり難儀しております。 ターゲットはWINDOWS7とVBです。 また、メンテナンス時には簡単にWINDOWS－GUIへ入れることが必要です。 よろしくお願いします。
数百個あるファイルの中から特定文字列（例：TEST)の文字を含むファイルを見つけ出し、かつ見つかったファイルの中から最新のファイル名と日付を確認したいと思っています。 # ファイル名に規則性はありません（日付等はないです） 以下の様なスクリプトを作成したのですが、Permission Deniedと出て、エラーになっています。これはどのようなエラーでどうやれば解決すれば良いのでしょうか。また他に良い方法があればご教授頂ければ幸いです。 ================================================= #!/bin/sh touch -t 201001010000 /tmp/test.txt oldfilename="/tmp/test.txt" find /home/work/testdir -type f -name "*.xml" -print | xargs grep -l "TEST" | while read filename; do if [[ $oldfilename -ot $filename ]]; then export oldfilename="`$filename`" fi done echo $oldfilename ls -lt $oldfilename ================================================= 実行例： ./test.sh: line 9: /home/work/testdir/test_tst_17271_00017000416080.xml: Permission denied
スマホのアルバムに身に覚えのない写真が保存されていました。それがなんだか不思議で不気味なんです。 キッチンに立っている女の人の写真で、横から撮ってあり、顔は正面を向いていた為はっきりと誰かはわからないモノでした。 キッチンのコンロや冷蔵庫、窓の位置は私の家のキッチンと同じ配置で色も同じ。だけどカウンターとレンジの位置は違っていました。 そこに立っている女の人の横顔の骨格と体型が私に似ていましたが彼女は私が付けないエプロンを着けていました。 どこか似ているけどどこか違う、 写真に撮った覚えもスマホでやってるゲームに出てくる画像を保存したわけでもない、 そんな写真がアルバムの中に保存されていて、なんだか奇妙な世界に入り込みそうです。 このことを論理的に説明して欲しいです。
スマホで「share」というソフトを興味本位でダウンロードしました。 スマホ内には「down.php」と表示されました。 すぐ削除したのですが、こちらのファイルは開こうと思えば開けて、ソフトも使えるようになるのでしょうか？ それとも、開こうとしたときエラーが出るのでしょうか？ わかる方教えてください。
こんにちは、標題の通りです。 Win8.1にインストールしたVirtualBoxに64bitのCentOS7をインストールしました。 ネットワークアダプターには、NATになっているのが１つだけ設定されています。 ゲストのCentOS側はDHCPになっています。 この状況で、ゲストのCentOSのブラウザからインターネットを閲覧できないとすると、 何が原因として考えられますか？ どのような手順を追って確認していけば、解決できるかをご教示いただけると幸いです。
環境はlinux mintです。 分割zip(zip, z01, z02...) の解凍テストを行います。 対象となるzipが百数個くらいあるので、バッチ処理（コマンドライン）で行いたいのですが 都合のいいソフトが見当たりません。 何かいいソフトがあれば教えて頂けませんか。 （理想はwinzipコマンドライン版みたいなものを考えています。 　なおwineでwinzipインストはインストーラが正常に動作せず失敗しています。） もしくは、上記を行える別の案でも構いません。よろしくお願いします。 (Linux側のフォルダ共有してwin側で処理 又は ＨＤＤ移動等以外で)
管理画面→基本情報での8989のポート番号を変えましたが、実際に動かしてみたら、社内だろうか社外だろうか、開きませんでした。 ちなみに、変えたのはAipoResources.properties　の中の aipo.webappserver.port=80をaipo.webappserver.port=8989 に変えました。 誰がおしえてください。 よろしくお願いします。
Windows8にアップグレードしてから 初期化、 内蔵のリカバリーすると、アップグレードまえのOSに戻ってしまうのでしょうか？
windows7(8GB)かwindows8.1(6GB)のパソコンどちらかでVNでのlinuxの利用を考えています。 7の方はプライベート用のパソコンでネットゲームなどをしたりしています。 8.1は学校で支給されたパソコンで授業に使っています。 VMでのインストールが完了後は、windowsとlinuxは使い分けれるのでしょうか？ 実際どのような使い方になるのか教えてください。 またどちらのパソコンにインストールするのがいいでしょうか？
NFC50ノートパソコン(vista)をWindows8にしたいのですが。出来る、もし詳しくわ出来ない。とゆう答えに分かれます。またWindows10なら大丈夫などの答えもあります。Windows8の方が古いのにWindows10わ問題なく使用できるものなのでしょうか？
今使っているノートパソコンがNFC50のOSがWindowsvistaです、Windows8にアップグレードしても問題ないでしょうか？オークションなどみると、Windows10にアップグレードしているのわ何個かありました。またメモリーが最大4GBで現在2GBです。 Windows8にしたら4GBにするべきでしょうか？
init.dでapacheユーザ起動したいです。 「/etc/init.d/appCheckmain」ファイルででは su -l apache -c "/usr/bin/php /var/www/html/fy1/mainProg/Check_Main.php > /dev/null &" がapacheは使えません的なエラーが出ます。 具体的なやり方を教えてもらえればと思います。
私は自分のパソコンを持ってまだ3年の中学生なのですが、このような経験が今までになく少し恐怖を覚えたので解決策などを教えてもらうべくここに書かせていただきます！ まず私のパソコンはWindows7です ついさっきの話で 私がお風呂から上がり髪の毛を乾かしている時突然PCのスイッチが入りひとりでに話し始めすごく恐怖です ちなみに内容が｢久しぶり、ク〇ラ！元気にしてた？ 新しい友達ができたの？！｣ という 誰かと話しているような女性の声でした それ以降は私が部屋を飛び出したため話してる内容は聞き取れてないのですが もう一度部屋に戻りPCを開けてみるとまさかの電源は入ってない状態でした 同じような経験や聞いたことがあるという方が居れば詳しく聞かせていただきたいです…。 また解決策の方の回答ご協力もよろしくお願いします！！ 色々調べてみたのですが、Windows7には同じような事があるらしく ひとりでに再起動するなどは書いてありましたが話し出すなどは見つからなかったので 何かのウイルスか何か もしくはユーザーがぺーじを閉じ忘れていたまま休止状態にしていたのか… 最後に使用したのが私ではないのでその辺りは何もわからない状態です それに電源が入ってなかったというのも気になります 何か心当たりなどがある方にご回答願います…！ そしてさすがにこれは意識しすぎだとは思いますが、そのPCの電源が切れていることを確認した後に何故か棚の上からお菓子が落ちてきたり扉が勝手にしまったり 布団が突然暖かくなったりというまるで怪奇現象のような事が連鎖しました 私は非常にビビリなので幽霊や生霊などの仕業だったら… と思いはじめなかなか寝付けないでいます もしよければその辺りもよろしくお願いします……！ 不慣れな丁寧語、長々と失礼しました！
そういうiOS用のアプリはありますか？ RealVNCみたいなデスクトップを表示して遠隔操作するアプリはいろいろとあるのですが、何かと入力作業がやりにくいのでコマンドラインみたいなスッキリとしたアプリがあるとよいのですが。 Windows7はHomeです。
WindowsコマンドでUnixのcutコマンドのような列の取り出しをしたいのですが、 うまく行かないです。 以下のバッチファイルを作成してみました。 @echo off for /f "delims=" %%a in (test.txt) do ( echo %%a:~2,3% >> out.txt ) echoコマンドで2桁目から3バイト抽出するよう 設定したつもりなのですが、 この部分が単に「~2,3」 と出力されてしまいます。 何か間違えているのでしょうか？
7もしくは8インチのタブレットと10インチのタブレットで、それぞれWindows、Androidのどちらがおすすめでしょうか？メリットデメリットをわかりやすく教えていただけると助かります
標題の通りですがWin7pro64bitからアップデートでwin10に移行しました（クリーンインストール） このシチュエーションで、Win10にVMware PlayerをインストールしてWin7を使用できますか（環境等は初期化されていて構いません）
Lubuntu１４ー０４ー１を使用しています 解像度を恒久かしたくて次のような.shファイルを作成して実行しようとしました sh kaizod.sh コマンドを打って実行すると sh: 0: Can't open kaizod.shとでます。 ちなみにkaizod.shファイルはディスクトップにあります。 次に実行権を与えようとchmod +x kaizod.shを打てば chmod: cannot access ‘kaizod.sh’: No such file or directory とでます。どのようにすればよいか教えてください。 お願いします。 ファイル名：kaizod.shです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー #!/bin/bash xrandr --newmode "1280x1024_60.00" 109.00 1280 1368 1496 1712 1024 1027 1034 1063 -hsync +vsync xrandr --addmode VGA1 1280x1024_60.00 xrandr --output VGA1 --mode 1280x1024_60.00 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー よろしくお願いします。
postgres 9.4 をインストールして psql のコマンドを実行すると、以下のメッセージが出力され、実行できません。 psql: symbol lookup error: psql: undefined symbol: PQconnectdbParams シンボリックリンク関連だと思っているのですが、どこで何をすれば調べられて原因を追究できるかわかりません。 調べ方、原因などについてアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Windows10へ移行したところ、それまで使用していたCanonのインクジェットとOKIのドットプリンターが消えてしまいました。そこでドライバーを入れ直しすることにしましたがプリンターのアイコンがなかなか現れません。そこで、同じ作業を繰り返したところ複数のドライバーが存在することになりました。 Canon の不用なドライバーは簡単に削除できましたが、OKIのドライバーは「使用中のため削除できません」.と表示されます。USBケーブルを外しても使用中と表示されます。「サービス」でプリンターを休止するとプリンター関連がすべて消えてしまい作業できません。 ドライバーは仮想USBポート1, 2, 3 にあります。そこでWindows/System32/spool/driver/｛○△※。。。｝を削除してはどうかと思いましたが、これが問題のドラバーという確信はありません。 適切な削除方法をお知らせ戴ければ幸いです。
当方のPCはwindows xpです。word2003がインストールされています。当方は翻訳業です。 １）相手先からdocxのファイルが送られてきました。そのファイルを当方のPCで開いて、それをword2003で翻訳して保存し相手に送っても相手のPCでは問題はありませんか ２）　当方のPCにword2007をインストールしても問題はありませんか 以上です よろしく
Windows（Windows7以降）について質問します。 Windows システムは各種プロセス（サービス）がバックグランドで走っていますが、 これらのプロセス（サービス）を出来るだけ停止して、VC++で作成したAppを 走らせたいと考えています（Appが擬似リアルタイム的な処理のため）。 Q1)このプロセス（サービス）の停止に関しましてコメント頂けますと大変有難いです。 以上、宜しくお願いします。
サーバ ( CentOS 5 ) のドメインを old.xxx から new.xxx に変更しました。 /etc/resolv.conf /etc/sysconfig/network /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 /etc/hosts /etc/httpd/conf/httpd.conf これらは適切に変更済みです。 その後、 old.xxx は不要となったため、DNSレコード設定を全て消去したところ、 反映後 Apache の動作が重くなり（WEBページを開くのに時間がかかる）、 サーバへの SSH接続が確立されるまで時間がかかるようになってしまいました。 そこで再度、DNSレコード設定を元に戻したところ、反映後に症状が改善されました。 つまり、不要となったはずの old.xxx の名前解決ができなくなる事が重くなる原因のようなのですが、 上記の設定ファイル以外にも変更すべき箇所があるのでしょうか？ それとも何か他の原因によるものなのでしょうか？ どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらお教え頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
古いノートPC(WinXP)のキーボードが効かなくなりました。 USBキーボードをさすと、英字と数字は入力で来てBiOSパスワードは解除できたのですが、WindowsログオンのためのCtrl+Alt+Delができず（キー入力が効かず）、その先に進めません。 またUSBマウスをさすとカーソルが動きます。Ctrl+Alt+Delの画面で出るHELPのところにはマウスからクリックで進めるので、マウスも使用可能だと思います。ただしデスクトップ画面に行きつかないのでコントロールパネルに行けずスクリーンキーボードができていません。 風の絵でUSBキーボードのF8からセーフモードは起動できます。 今は電源キーを長押しして一旦電源切っています。 なんとか起動してデータ救出だけでもしたいです。
Win10 Home Edition で使用していたＰＣをWin8.1 Home edition に戻したところ、内臓HDDドライブは認識しているがハードディスク内のフォルダーやファイルが読み取れなくなりました。（破損しているので読み取れないとのメッセージが出ます） 再び、Win10にもどしたところ、HDDのデータは普通に読み取れるようになりました。 Win8.1のＯＳで使いたいのですが、どうすれば、Win8.1でもHDDのデータを読み取れるようにできるのでしょうか。目下、Win8,1に戻した場合、選択肢はフォーマットしなければHDDが使えない状況です。 Win8.1に戻した理由は、TVボードを使用していますがWin10では録画した番組が観れないためです。 Win8.1で録画番組を見たくてＯＳを変えました。 ＰＣは自作で、下記の通りです。 ＣＰＵ　i７　3576MHz.　 マザーボード　X79　Extreme6 メモリー　８GB×８ ビデオカード　AMD Radeon HD7900Series HDD　３T、２T、SSD840　EVO　250GBの３種。 　　　TV録画の２Ｔは、Win8.1でも認識できていました。 以上、ご教示のほどよろしくお願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　以上
ネット専用パソコンの調達（ヤフオク）を検討しています。 職場でちょっとした調べ物をするためだけのパソコンです。 ＯＳなしのPCにLINUXbeansを入れてGoogleChoromeにてウェブの閲覧をしようと思います。 この目的を達成するためには、最低どの程度のスペックが必要でしょうか。 手持ちのペンティアム４搭載パソコンで試したところ、ウェブブラウザを開いただけでCPU使用率が100％となり、まともに動きませんでした。 ５千円くらいでPCを買えればラッキーくらいの感覚でいるのですが、安物買いの銭失いにならないために、最低限必要なスペックを教えていただきたく思います。 推奨CPU、メモリー容量、ＨＤＤ容量（ネット閲覧しかしませんのでシステムに必要な最低容量）などをお願いします。
タイ在住です。 ウィンドウズパソコンをこちらで購入しましたが、メニューが英語です。 日本語はこうして打てるのですが、メニューを日本語化したいです。 マイクロソフトのページにもアクセスしましたが、英語版では変更できないようです。 同じ経験をしていて、成功され方がおられましたらアドバイスをください。
AIX、Kシェルです。 時刻はdateコマンドで取得できますが、 秒の次のコンマ1秒を取得するにはどうすれば良いのでしょうか？ 取得したい値はhhmmss??です。 宜しくお願い致します。
Shogun2というゲームをしたいのですが対応OSがWindows7、WindowsXP、WindowsVistaです。私のパソコンはWindows10ですがゲームは作動するでしょうか？
thinkpadのpcを購入致しました。 windows8.1です。 これにtails osをインストールし仮想環境でkali osを使用できるようにしたいと考えています。 windows osは消えて構いません。 どなたか上記の方法に最も適したやり方を簡単で結構ですので指南して頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
1週間の旅行先でネット使用したいのですが、ノートパソコンはＸｐ（現在ネットは切断）ですが新規購入も、ムダなのでこのＸＰをＶistaにアップして使用したいと思います、何か良いお知恵、貸してください。 Ｘｐは「ＦＭＶ　ＮＢ－75－Ｌ　」です。
使用してるOSはWindows8です。 １．フォルダ内にある画像をまとめて削除することはできますか？ ２．フォルダ内にある画像をまとめて検索することはできますか？
LINUXをUSBメモリーにインストールする方法を教えてください。 正し、ISOイメージを書き込むのではなく、USBメモリーをブートドライブとしてインストールしたいのです。 理由は、ISOイメージで書き込むとその後の変更が効かない。 例えは、ウォールペーパーを変えても、次回起動した時は変更が無効になっているといった様なことです。 USBで持ち運べて、その時々の変更も有効になるようなシステムにしたいのですが。 詳しい方、よろしくご教授の程をお願いします。 また、こういったことが可能なディストロがあったら教えてください。
どなたかOffice Professional 2013を譲ってください。至急です。お願いします。無理は承知です。
英数字記号と改行から成るファイルをsort | uniqにて重複を削除しました。その結果、一つを残して重複が削除されました。どうしてその一つ(つまり一組)だけユニーク判定が上手くいかないか分りません。考えられる原因は何でしょう？ テキストエディタで確認してもスペースやタブなどの見えない記号は無く、両方の行とも記号直後に改行が入っていました。 (Cent OS 5.11、FAT32形式の外付けHDD上のディレクトリにて作業) 因みに、以下のようなコマンドで確認しています。 $ sort foo_Redund020314.txt | uniq > foo.txt $ wc foo_Redund020314.txt 229 230 2247 foo_Redund020314.txt $ wc foo.txt 173 173 1683 foo.txt $ grep "U46023" foo.txt U46023 U46023 $ #なぜかU46023だけuniqにできなかった。 $ sort foo.txt | uniq -dc $ #ここでも重複が表示されない。そこでエンコードをUTFに変更 $ nkf -w foo.txt > foo_utf8.txt $ sort foo_utf8.txt | uniq -dc $ grep "U46023" foo_utf8.txt U46023 U46023 $ #ここでも重複が表示されない。そこで環境変数 LC_ALL=C を使用 $ cat foo_utf8.txt | LC_ALL=C uniq -dc $ cat foo.txt | LC_ALL=C uniq -dc $ 何卒よろしくお願いします。
windowsのバージョンは、 ①windows 1　②windiws 3.1　③windows miilemiam　④windows 2000　⑤windows xp　⑥windiws vista　⑦winsows 7　⑧windows 8（8.1）　⑨windows 10　ですか？ ①本来はバージョン9ですよね？　なぜ、V10なのでしょうか？　特に意味なしですか？ ②今バージョンアップしなくても、windows10は将来も無償で提供されるのでしょうか？ 今やる必要性・利点はありますかね？　セキュリティーのアップデートが受けられる点？ ③現在windows7を使用していますが、windows10は何が違いますか？ 　カーネル？　GUI？（directxはv9以上？グラボが古いのでここ知りたいです。）BIOSが共通ならデバイスドライバは共通なのでしょうがデバイスドライバはwindows7用では駄目なのですか？ ④windows7とメモリ消費はどれくらい違いますか？現在2.5GBくらい食ってます。 ⑤X64のwindows７で使えている古いX64のアプリケーションは動きますかね？ ⑥X64のwindows７のXPモードで使えているアプリケーションは動きますかね？ （そもそもバーチャルPCによるXPモードはあるのでしょうか？） 以上簡単で結構ですから、的確なアドバイスのほどよろしくお願いします。
Windowsにデフォルトで搭載されているクリップボードが死にました!! コピペが出来なくなりました。(セーフモードではできるのですが) おそらく何らかのウィルスに侵されていると思われます。 ちなみに限定された環境下でしか使用しておらず寿命もさほど長くないと思いますので クリーンインストール等のわずらわしい作業は考えていません。 色々試してみましたが解消しない為修復は諦めてフリーソフトなどの 代替で対応しようと思っているのですが何か良いフリーソフト等があれば教えて下さい。 以下は修復作業に参考にしたサイトですがダメでした http://q.hatena.ne.jp/1158835071 その他正常に稼働しているPCからclipbrd.exeをもってきて問題のPCのclipbrd.exeを削除して 入れ替えを試してみましたがそれでもダメでしたそもそも問題のPCのclipbrd.exeを削除しても しばらくすると自動でclipbrd.exeが復活してしまい削除が出来ない状態のようです。 ちなみに問題のPCのOSはウィンドウズXP　SP3 ホームエディションです。
Linux初心者なのですが、 部屋でホームサーバを立てようとASUSのUN42を購入し 公式で ubuntu-15.04-server-amd64.iso をダウンロードし、インストールしました。 rootでログインし、 その後、USBメモリからデータを移そうとしたところ USBメモリを接続すると [sdb] Asking for cache data failed [sdb] Assuming drive cache : write through と表示されてその後 http://whzat.dyns.net/shoko2/USB_F_Memory/ このページを見つつ # mkdir /mnt/usb # mount -t vfat /dev/sdb1 /mnt/usb とマウントしようとしましたが、 special device /dev/sdb1/ does not exist となり、lsでファイルを確認できないのでおそらくマウントできていないものと思います。 回答お願いいたします。
最近MacBook Proがフリーズしたり起動できなくなったりと調子が悪いです ウイルスと関係ない可能性も十分ありますがアダルトサイトを見ることがあるので不安です ウイルスにやられてないかチェックする方法を教えてください ウイルスバスターなどに登録するしかないでしょうか？
初心者でもうしわけありません PCをクリックしたときに開くフォルダー位置を固定したい
現在、Centos４で稼働しているメールサーバーがいるのですが、最近inodeを使い切るような事態が発生しました。 そのため、サーバーもずいぶん古いので、これを機に新規にメールサーバーをクラウド（AWS想定）に作成することになりました。 調べてみると、inodeの上限変更コマンドは見つかったのですが、 このコマンドでファイルシステムを作成後、どのような手順でシステム領域などを移動させればよいのでしょうか。 AWS上なので、インスタンスを立てて新規EBSボリュームを1つ追加。 このEBSボリュームをinode上限変更してファイルシステム作成。 というところまではいいと思うのですが、そこからどうやってシステム領域などを移動させるのかがわからないのです。 もし参考になる情報などありましたら、ご教授いただけないでしょうか。 ※inode上限変更コマンド ※https://viblo.asia/eiji346/posts/jlA7GKmWRKZQ ※$ mke2fs -i Byte -t filesystem
ルーターを2台使うのは可能なのでしょうか？ ルーターを2台使うとしたらどれぐらいのお金になるのでしょうか？ 教えてください！
サーバーから接続してあるモニターを外すとDisabling IRQ #16が表示され、ネットワークがつながらなくなります。 モニターを外したまま起動しても、同じエラーが表示されてネットワークがつながりません。 モニターとネットワークに何か関係があるとは思えないのですが、どなたか原因って分かりませんか？ モニターを外せないままなので困っています。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 改めて質問します。 先日、古いＰＣにpuppylinuxを入れました。 ですが、プリンタが正しく認識してくれません。 ＰＣのスペックは、以下の通りです。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … なお、メモリは１ＧＢに増設してあります。 プリンタの型番は、以下の通りです。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3/ix6830/ 以下の方法でドライバをインストールしても、テストページがいつまでも保留状態になってしまい、だめでした。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/viewt … どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
bashの学習をするためにcygwinを利用しています。osはwindowsですが、カテゴリ的にはunix系だと思ったのでこのカテゴリで質問させていただきます。 シェルスクリプトに外部に記載されたalias設定を読み込むようにしたいのですが、うまくいかず困っています。具体的には ~/.bashrcに alias ll = 'ls -l' スクリプトtest.shに #!/bin/ch shopt -s expand_aliases source ~/.bashrc ll と書いてtest.shを実行すると「ll:コマンドが見つかりません」というエラーがでます。これはどうしてなのでしょうか。aliasを外部ファイルから読み込むのは好ましいことではないというのは分かっているのですが、お答えしていただければ嬉しいです。
TrueCryptで暗号化したリムーバブルHDDのボリュームを非暗号化の状態に戻すにはどうせばよいか教えてください。TrueCryptで暗号化したHDDのデータを新しいWinsows8.10や10のPCで使いたいのですが同ソフトが開発終了で新しいOSに対応していないと思うので　HDDをもとの非暗号化の状態に戻して継続利用したいからです。よろしくおねがいします。
無料のWindowxs１０をインストールしたのですが 最近　前にあった将棋のｇａｍｅが作動しない　再インストールしても 動かないのです。他にもレジストリが破損してる等　メッセーが表示されます アンインストール方法を教えて下さい。
VMwareを使ってWindows上にLinuxの仮想環境を作ろうと思っているのですが、おすすめのディストリビューションは何かありますでしょうか。 作成の動機としては、Windows上で汎用性があり安定しているUnix環境が欲しいというものです。TeX等による文書作成やプログラミング等が主な用途になると思うので、一度環境を構築した後にその環境を長く安定して使えるのが第一かと思っています。 今メインで使っているWindowsPCはある程度マシンパワーがあるのですが、ノートPCでも同じ環境を使いたいかもしれないので、ある程度軽めのものが良いかもしれません。 このような目的と用途だと、どのようなディストリビューションがおすすめでしょうか。皆さんの意見を参考に色々試してみようと思っています。できれば理由も添えて教えて下さい。 ちなみに、私はほとんどLinux初心者なので、ある程度環境構築が易しいものだと嬉しいです。
タスクスケジューラを使ってプログラムを自動実行したいのですが、 スリープ状態から復帰してくれません。 どなたかご存知の方教えてください！ 【使用環境】 PC：dynabook R634K OS：Windows7 Professional (64bit)　Service Pack 1 【設定】 PCの設定は添付画像を御確認下さい。 【症状】 ・タスクスケジューラのプロパティ「条件」タブにて、[電源]内の項目「タスクを実行するためにスリープを解除する」にチェックを入れてPCをスリープ状態にしたが、トリガーで設定した時刻になってもスリープから復帰せず。プログラムも実行されない。 ・スリープ状態にしたのは夜11時ごろ。トリガーの設定時刻は翌日の朝6時（毎朝6時に起動するように設定）。設定時刻である6時少し前からPCを確認していたが、スリープから復帰されていなかった。 ・タスクスケジューラのトリガーを現在時刻の数分後等に設定し、スタートメニューから手動でスリープ状態にすると、正常にスリープから復帰するようです。 ・ノートPCのカバーを閉じている状態だと駄目なのだと思い、カバーを開いたままスリープ状態にして待機していましたが、設定時刻になってもスリープから復帰されなかった。 何が原因かわからないので、助けてください！ 何か情報が不足していたら教えてください。 調べて補足いたします。
現在Windows8.1でVisual Studio2013の無償版を使っているのですが、Windows10にアップグレードした場合、VS2015だけではなく、VS2013の方もそのまま使えるでしょうか？
少し前からパソコンが起動時に一度電源が切れるようになりました。 機種はNECのデスクトップ、VL150Dです。 OSはwindows10に切り替えて一か月ほどになります。 同じころにメモリーを増設して８GBになりました。 その後順調に動いていたのですが、ある時電源を入れると一度立上がってすぐに切れている事に気が付きました。 切れるタイミングを調べると、NECのロゴが出て、次にwindows10の小さな窓を表示した段階で電源が落ちます。 もう一度電源を入れなおすと、それからは正常に立ち上がり、その後は普通に使用出来て途中で切れる事はありません。 メモリーの増設に問題があるのか、あるいはコネクターに問題があるのかもと思い、増設メモリーを外してみたり、 コネクターを入れなおしてみたりしましたが同じでした。 このような症状を起こす原因はどのような事が考えられるでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
CentOS の postfixでメールエイリアスの設定により、メール受信をトリガにあるphpを動かしているのですが、そのphpでエラーが発生した場合、トリガになったメールの送信者に対して、そのエラーが返信されます。　開発中は便利なのですが、運用中には、セキュリティ的にこまります。 php実行中のエラーがメール送信者に返信されないようにしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか。 わかる方、よろしくお願いします。
画像専用のftpサーバーのバックアップをwget -mとcrontabを使って取得しはじめたのですが、crontabのmailtoに設定したメールの内容にサーバーのipやユーザー名なんかも記載されてしまい困ってます セキュリティ上あまりよろしくないかなーと思うのですが、このログをダウンロードしてきたファイルの部分を消して、最後に記載してある「終了しました --2015-09-01 03:00:58-- ダウンロード完了: 73 ファイル、103M バイトを 0s で取得 」とかだけにする事はできませんでしょうか ログの内容を自作して送れればいいのですが、良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんめしょうか よろしくお願いします
現在、ＷＥＢサーバ（VPS）とメールサーバ(メールサーバプラン)が個別にあります。 ＷＥＢサーバにXXX-XXXXX.com というドメイン名でネットショップサービスを運営します。 メールサーバはXXX-XXXXX.com というWEBサーバと同一のドメイン名を利用しています。 現在受注完了時にWEBサーバから shop@XXX-XXXXX.com にメールを送信しようとしているのですが、 メールが届かない状況です。 Ｗｅｂサーバのメールログには status=sent (delivered to maildir) となっていて、WEBサーバ上のユーザに送信されているようです。 POSTFIXをどのように設定すればよいでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
ますが このようになる原因を教えてください また回避方法があれば教えてください 以前は毎朝1回再起動していましたがBiOSが極めて起動しにくくなったので 怖くて再起動を出来なくなったので永久稼働を考えています マザボは 970Pro3R2.0: http://www.asrock.com/mb/AMD/970%20Pro3%20R2.0/ でCPUはAMDのfx8350 でメモリ容量は　8GB+8GB=16GB　です また OSはFedora18でGUIで起動していて firefoxを1個開20tab開いていて各tabで毎日ブラウジングを頻繁にしていて gnome-terminalを常時9個程度開いていて毎日頻繁に終了開始をしていて nautilusを常時7個程度開いていて毎日頻繁に終了開始をしていて mencoderで常にTVを録画していて 2つのPCに半日以上SSHしていてそれぞれのSSHでmencoder録画していて totemを常時1個起動していて常に動画を再生しています 例えば昼はmencoerで録画している動画を再生し 夜寝ているときには取り貯めている無数の音楽動画をプレイリストにして再生しています このようにPCにはものすごい負荷がかかっています
宜しくお願い致します。 エクセルのSheet名を7.7または10.10と表示させます。 セルにSheet名を表示させるには =RIGHT(CELL("filename",A1),LEN(CELL("filename",A1))-FIND("]",CELL("filename",A1))) でそのまま7.7または10.10と表示されますが 7.7を2015年7月7日 10.10を2015年10月10日と表示したいのですがその表示方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
自作ＰＣを使っています。 マルチブートで３つのＯＳ入れてます。 ８年くらい前にとても良いスペックのものを買いました。 しかし最近立ち上げると英語だらけの青い画面になったり 立ち上がらなかったりします。 ＰＣ本体の電源コードを抜き差ししてると立ちあがります。 買い換えるときは買い換えるのですが、このＰＣがまだ使えるなら使いたいです。 もしかしてＨＤＤがもう寿命とか？？４年以上使ってます。 Acronis True Image Homeで新たなＨＤＤに今のＨＤＤのデータを復元しても良いのですが これってＨＤＤの問題ではないのでしょうか？ 電源？それともマザーボード？？ 似た症状になった人で詳しい方教えてください。
ようとしましたが alacarteのitem登録のダイアログで コマンドを入力してもOKボタンがグレーアウトのままで登録を実行出来ずに 自作シェルスクリプトのアプリメニューへの登録ができません どうしたら自作シェルスクリプトのアプリメニューへの登録ができるでしょうか？ 質問者からの補足コメント 例えば /root/my-shell.sh: x=`xrandr|grep -c "^HDMI[^ ]* connected "` if [ $x -eq 1 ] then monitor=`xrandr|grep "^HDMI[^ ]* connected "|sed "s/^\(HDMI[^ ]*\) .*$/\1/"` xrandr --output $monitor --primary fi としてメニューのitem登録ダイアログボックスのコマンド欄に sh /root/my-shell.sh を入力し登録しようとしましたがOKボタンがグレーのままで有効になりません
POP3サーバーの内容を消したいのに、消えないので困っています．　どなたかお知 恵を拝借させてください． デスクトップをメインとし、ノートをサブに使っています．　どなたもそうだと思 いますが、毎朝到着したeメールの不要分を消去しています． ところが、そのあとでサブのノートを開くと、消去したはずのメールが残っていま す．どうやら、POP3 サーバーの中身は消えていないようです． どちらの PC も、Windows Live メールの左上端のメニューをクリック－－オプショ ン－－電子メールアカウント－－既定のアカウント－－プロパティ－－詳細設定と 移動して 　　　　　サーバーにメッセージのコピーを置く　 　　　　　ゴミ箱から削除したら、サーバーから削除 この２項目にチェックを入れています どこかに不備があるはずですが、見当がつきません．　どうぞ、ご教示をお願いし ます． 環境は次のとおりです． メインPC 　　Dell Optiplex 9020 AIO Core I5-4570S 2.90 GHz Windows 7 32 bit 4GB x 1 Memory HDD 1st--500GB 2nd--2TG 3rd--2TB Windows Live メール サブPC Dell Vostro 15 Core I5-5200 2.20Ghz Windows 7 32bit 4GB x 1 Memory HDD 500GHz 　 Windows Live メール
htmlファイルでtype="text/javascript"を含む行でsrc=".."を含まない行が有るhtmlファイルを抽出したい。これは出来るのでしょうか。例えば、 grep -d -l type=.*javascript *.html 上記では、単純にtype="text.javascript"を含む行のhtmlファイルは抽出は出来ます。然し、この行にはsrc=".."の記述が見られます。このファイルは除外したいのです。 方法は無い物でしょうか。今思案中ですが良いアイデアが出ません。この動作が出来る正しいgrepコマンドをお教え願います。
うか？ PCを24時間稼働しているのですが朝1回だけ毎日再起動しています 再起動はCtrl+Alt+Deleteキーを叩いて 出てきたダイアログメニューの再起動をクリックする方法で行っています ちなみにOSはFedora20です この方法だとBiOSまでいってしまうので 起動が出来ない場合が多発して困っています BiOS直後からの起動なら問題なさそうなので BiOS起動まで遡らないような再起動方法があれば教えてください BiOS起動できないのはCMOSバッテリが原因かも知れませんが緊急の対策として教えてください
右下のバーにIME辞書の表示が、消えました。再度表示させる方法を教えてください。
お世話になります。 A3に対応してネットワークにも対応しているということで、 以下のプリンタを買いました。 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/a3/ix6830/ ただ、お店では「LINUXには対応していません。」といわれましたが、 調べてみると、以下のドライバが提供されているようです。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/linux-pd-ix6 … そこで、質問なのですが、古いPCにLINUXをいれようと思っているのですが、このプリンタに対応していて、なおかつ、以下のPCに適したLINUXはどれがいいのでしょうか？お返事お待ちしております。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S …
HDDのOSやアプリケーションをSDDに引越しできるフリーソフトを教えてください。
ブートしないVMPlayerを復活したいです。 DHCP設定のところで止まります。 何らかの方法で立ち上げて、そのDHCP設定しているところに行ってコメントアウトしたり設定しなおしたりしたいです。 このVMPlayerは３つのvmdkファイルから作られています。中身は、Redhat2.6やScienticLinuxの2.6です。 起動し始めると黒い画面でいろんなメッセージ出ます。 例) bringing up eth0.. device eth0 has different MAC address than expected, ignoring. Starting system logger [ok] Starting kernel logger [ok] Starting sshd [ok] Starting ntpd [failed] Starting SMB services [ok] など、など そこで上場するのは以下のメッセージ： Configuring DHCP ... ずっとこのまま。 [ok]出てくれたらいいのに。 そのDHCP設定したのが私ではなく、貰ったものです。 と言うっても、2～3年前までは問題なく使っていました。 DHCP関係設定いじらなくても（何もしなくても）問題なく動作していました。 VMPlayerうんぬんよりも中のファイルが欲しくなって、復活したいです。 アイディア又は知識お持ちのかた、教えてください。 よろしくお願いいたします。
システムのあるHDDでNTFSファイル構造が壊れ修復できません。CHKDISKで修復不能な状況です。 ↓この chkdskによる修復は実行中に強制スキップされるため行えません。 http://blogs.technet.com/b/askcorejp/archive/201 … しかし、OS起動・アプリケーションは問題なく動きますので、これを新しいHDDにうまく引越しする方法がありましたら教えてください。
win10で管理者権限を使って、特定のファイルの書き換えたいのですが、できません。 hostsファイルをリスクを承知で書き換えたいのですが、 管理者権限でアクセスしているのに、ファイルの「書き換え」「セーブ」ができません。 特に、hostsファイルを書き換えた後にセーブが出来ずに困っています。 Win10で、管理者権限で”メモ帳”を使い「開き」「書き換え」「保存」する方法を、 どなたか、お教え下さい。
長らくオリジナルの(と思われる)viを使用していたのですが、最近vimに切り替えました。 vimの次の機能をなくしてしまいたいのですが、カスタマイズの方法をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 1.同一ファイルを複数のvimでオープンすると表示される次のワーニングを出ないようにしたい。 --E325: 注意 --スワップファイル ".tmp_150902075437.swp" が既にあります! --読込専用で開く([O]), とにかく編集する((E)), 復活させる((R)), 終了する((Q)), 中止 --する((A)): 2.vimでオープン済みのファイルを別アプリで変更し、その後vimで上書き保存しようとすると発生する次のワーニングを出ないようにしたい。 --警告: 読込んだ後にファイルに変更がありました!!! --本当に上書きしますか (y/n)? 3.編集中のデータに"(.....){....}{.....}"などを挿入すると、カーソルが2つに見えたり、表示色が変わったり煩わしい。 このような機能を殺してしまいたい。 −以上−
ファイルにあるpluginという名前で種類がファイル　フォルダーとなってるものを開いてしまいました。 その中には種類がDLLファイルというものが入ってましたがクリックして開いてません。 何か問題など起きますか？また種類がファイルフォルダーのものを開いてしまったらPCに影響が出ますか？
Windows10(pro)で、色々触っていて操作ミス？をしてしまったようで、操作をしようとするとユーザーアカウント制御の画面がでて 「？このアプリがPCに変更を加えることを許可しますか」 「続行するには管理者アカウントのパスワードを入力して〔はい〕をクリックしてください。」 と表示するが、〔はい〕はグレーでクリックできず、管理者アカウントのパスワード入力画面も出ていない。 管理者アカウントのパスワードをどのようにしたら入力できるようになるのか解らず悩んでいます。 よろしくお願いします。
mkdir ○○ でディレクトリを作成したのにも関わらず、そのディレクトリにコピーしようとしたところ cp: 宛先の `○○' はディレクトリではありません　とエラーが出ました。 cp `find . -name "[ab]*" -print` ○○ 同じディレクトリにある△△と○○という２つのディレクトリのうち△△に移動して△△の中のファイルを○○のファイルにコピーするといったものです。
Windows8.1(SSDにインストールしてある)で「MFTの断片化が激しく、ディスクの最適化ツールが実行できません」というエラーが出ており、MFTをデフラグしたいのですが、どうすればいいですか？ なるべく別途ソフトをインストールしたりせず、Windowsに標準で付いている機能で済ませたいのですが、MFTをデフラグする上でおすすめのソフトがあったりしたら、そういった情報もいただけると助かります。
使ってないwindows7のDSP版のＯＳをbootcampを使ってmacにでも入れようと思うのですが、肝心の付属していたCDROM（ＤＶＤ?）をなくしてしまって、プロダクトキー（もしくはシリアルキーというんでしょうか）しかありません。 キーのみでもOSをmacに導入できますでしょうか？
linuxコマンドでSで始まりEで終わるファイルを見つけて$で始まり^で終わる行を見つけたいのですが find ./ -name 'S*' -name '*E' -exec grep '^\$.*\^$' これで-execの引数がないと言われ出来ません。 どのように変更すれば上手くいくでしょうか？
この度、これまで使用していたパソコンが完全に壊れてしまったので、中古のパソコンを購入しました。前に使っていたパソコンにはリカバリーディスクが付属してなく、また、リカバリ領域も無かったため、復旧をあきらめたのでした。そこで今回購入したパソコンは、購入するときに「リカバリ領域有り」というものを購入したのですが、分からない事があります。と言いますのは、リカバリ領域があると思われる「Dドライブ」が空っぽなのです。これはどういうことなのでしょうか。どうかお知恵をお貸しください。
WIN10で電源ボタンの再起動が出来なくいつまでも画面が暗く、左上で白いバーが点滅しています 電源をSWボタンで落としています。WIN10にする前はWIN8.1でしたので、インストールし直すしか 解決しないのか？、よろしくお願いいたします。
こんにちは。 掲題の件を調べていますが情報がでてきません。 @マークITのサイトでもwindows7までの情報しかでてきません。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1349m … もしどこかに公式の情報等がございましたら教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
インターネット接続なしで使用できるipad用のリモートデスクトップ接続アプリを教えてください。 完全にローカルでやりたいと考えています。 教えていただけると嬉しいです。有料でも無料でもどちらでも構いません。 よろしくお願いします。
Dドライブに作っていたXPモードをドライブごと誤って削除してしまい、バックアップはVHDのみみつかりました。 新たにDドライブに新しいXPモードを作成して、旧VHDを新しく作成したVHDと差し替えは可能でしょうか よろしくお願いいたします
linux で質問です。 ○○ディレクトリ以下のaまたはbではじまるディレクトリを除くファイルを△△ディレクトリに全てコピーとあるのですが、どのように組み立てたらよいでしょうか？
こんにちは！ タイトルの通りです。 フォルダオプションのカスタマイズから変更するような 気がしたのですが、やってみたけど変更できませんでした。 まだ何かやらなければならないことがあるのでしょうか… よろしくお願いします
XPマシンとして使っていたPCにlinuxをインストールしたいのですが、 ディストリビューションではなくまっさらなlinuxをインストールすることは可能でしょうか？ XPは消して、完全にlinuxだけのPCにしようと思っています。 今までで使ったことのあるのはFreeBSDだけです。
CドライブのUsers→Default→AppDataでこの後も＜種類＞が＜ファイルフォルダ＞のものを開いてしまいました。 他にもパブリックのデスクトップやパブリックのアカウント画像　ProgramData(他にも開いてたかもしれません)を開いたのですがこれらも種類が＜ファイルフォルダ>と表示されたものだけ開きました。 しかしUsers→パブリック→ライブラリで[録画一覧](＜種類＞が＜ライブラリ＞となっていた)を開いてしまったのですが[RecordedTV～は空です。このライブラリーにはフォルダーが含まれていません。フォルダーの追加。]と表示されてました。＜フォルダーの追加＞は押してないと思いますが、もし押してしまったらすぐに追加されるのですか？それともキャンセルの表示が出ますか？ 隠しフォルダにはどのようなものがあるのか知りたくて上記のファイルやフォルダを開いてしまったのですがで設定が変わったりPCに支障が出たりしますでしょうか？ゴミ箱には何もなかったので削除はしてないと思います。 また＜種類＞が＜ファイルフォルダ＞なものを開いていくとショートカットやアプリケーションなどありましたが特にアプリケーションは開かない(ダブルクリック)方がよいですよね？
現在マザーボードASLOCKの970Pro3R2.0を使っていて CPUはfx8350でしたがPCが起動できなくなったので 調査を兼ねてfx8350をfx8120に変更してみたいのですが 変更しても動くでしょうか？ また壊れることはないでしょうか？ OSはFedoraLinuxとCentOSLinuxのマルチブートになっていて Windowは一切入っていません
windows10にしてみたのですがドラックができませんどうすればできますか？
複数のマシンにWindows10をアップデートインストールしましたが、その内の１台(自作、Win７から８へアップデート、8.1と10へは無償アップデート、8.1でライセンス認証確認済み)で「ライセンス認証ができていない」というコメントが画面右下に表示されました。設定から更新とセキュリティー画面でライセンス認証に行きますと、「ライセンス認証ができていない」とあり、プロダクトキー入力ボタンや、ストアーへ行くボタンはグレーアウトしていて、押せず、認証ボタンは存在しません。電話による認証もインストールIDの入力を求められますが、その存在場所が分からず、進みません。MSのチャットで質問してみたのですが、「8.1のライセンスの引き継ぎに失敗したと思われる、一度設定－回復　から8.1へ戻って、再インストールしてください」ということで、そのようにしましたが、やはり同じで、認証されません。時間ばかりかかりウンザリしています。同じような経験から解決された方のアドバイスお願いします。
windows10をダウンロードしていないのに更新プログラムインストール時に出ます。
WindowsServer2012R2にインストールされているプログラム一覧を取得したいのですが、方法はあるのでしょうか。 調べてみたところ、以下のサイトでpowershellを使って一覧をとっていたので試したところ、インストールしてあるプログラムが一部取得できていませんでした。 ※検証用にインストールしたバックアップのソフト"ArcserveUDP"などが取れませんでした。 http://ebi.dyndns.biz/windowsadmin/2012/01/15/po … 可能なら、プログラム名・バージョン・インストール先の情報が一覧で取得できればと考えているのですが、方法はないでしょうか。 ※なるべくならプログラム取得用ソフトとかは入れない方法が良いです。 御存じの方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
Ｗｉｎｄｏｕｗｓ１０に無料でバージョンアップした際にエラーメッセージの中にＫＥＲＮＥＬから始まるコードがありました。まずＫＥＲＮＥＬとは何か教えて下さい
ニコニコ動画を見ようとして、動画のページに飛んだら「Adobe Flash Player のバージョンが古いか インストールされていないため動画再生プレイヤーを表示できません　Adobe社のWebサイトから最新のFlash Playerをインストールしてください　Flash Playerのインストールページへ」と書いてありました。 なので指示通りダウンロードしてインストールも完了したので、またその動画のページに戻ったのですが、また同じ画面が表示されました。 きちんと完了していなかったのか、と思いまた同じ作業をしたのですが、無理でした。 あるサイトで見たのは、インストールし終わったflashplayerのデータを消去できていないのでは、と書いてあったので試したのですが、それも駄目でした。 他にもいろいろと試したのですが無理だったので、これは誰かに質問したほうがいいのではないかと判断しここで質問させていただきました。 是非だれか教えてください。よろしくお願い致します。
どうもPCの様子がおかしいので質問させていただきます。 デスクトップのフォルダやファイルは開けるのですが、出てきたウインドウのボタンやファイルにポインタを乗せても反応しません(ボタンやファイルにポインタを乗せても色も変わりません)。またスタートバーのアイコンも反応しません。 フォルダを開けるということはマウスの問題じゃないと思うんですが……フォルダ開いたら閉じれないしスタートメニューに反応がないからシャットダウンもできず非常に不便です。 とにかく原因を特定したいのですが、全く見当もつきません。何か分かる方、教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 使用してるのは富士通のLIFEBOOK SH54/Gです。4年ほど使用してます。
MDの音楽を2007年製のmacbookのitunesに入れる方法を教えてください。
MDの音楽を2007年製のmacbookに入れる方法を教えてください。
まず、今回の質問とは関係ありませんが、以前質問させていただいた際、回答者様全員の回答を私なりに解釈し実践し、辛かったは辛かったですが、充実した、納得のいく形で前期を終えることができました。 春までの自分では出来なかったことだと思います。 この場を借りて誠に感謝申し上げます。 今回の質問なのですが、今年発売されたvaio社製vaiozにて上記のタイトルの症状で困っています。 全体的に重く、特にfirefox以外のブラウザを使用するとスクロール時のかくかくがひどいです。 gestadditionの導入、virtualboxの設定変更など一通り高速化の方法を調べ実践したのですが変化はありませんでした。 virtualboxのアップデートも試したのですが、ssl認証に失敗とのエラーが出てしまい、調べた対策方法の敷居が高かったので断念しました。 素人的な憶測だと、まだ新しい機種なので、このubuntuのバージョンがcpuに対応してないのかなとも思いましたが、出来ればububtuのバージョンをアップデートするのは避けたいです。 どうすれば改善できるでしょうか？
windows7, ActivePerl use File::Path; rmtree mkdir open '>' 上記を利用して、何度も(階層構造を持つ)フォルダやファイルをループで大量に生成して、 全部削除して、即座に作り直して…とやっていました。 すると突如アクセス権限がAdministratorsレベルになって削除できなくなりました。 これはPerlのバグですか？windowsのバグですか？ それとも、アンチウイルスか何かが検知して怒ってなにか始めたんでしょうか？ windowsに関係ない可能性がありますので、perlの所でも同じ質問をさせていただいております。 ご迷惑のほどをおかけしますが、ご了承ください。
ターミナル上でバックスラッシュ「\」を入力する方法を教えてください。 ターミナル上で、バックスラッシュキー「\」を押すと、円キー「¥」が入力されてしまいます。 「\」を入力として含むプログラミング課題を作成しており、出力を確認できません。 環境設定やオプションキーを使用しましたが、だめでした。 よろしくお願いいたします
ターミナルでバックスラッシュ「\」を入力する方法を教えてください。 プログラミング課題で、バックスラッシュの入力が必要なため出力の確認ができません。 emacsなどの場所では，バックスラッシュ「\」を打てますが、 ターミナルでバックスラッシュのキーを打つと、「¥」になります 環境設定やオプションキーを使用しましたが、だめでした。 よろしくお願いいたします。
windows8をwindows10にバージョンアップしたらI.Eがedgeに変わってしまい、今までのお気に入りが消えてしまいました。どうすれば復活できるでしょうか？
去年、お父さんからもらったdynabook,TX/67DSですが昨日、休止状態でパソコンを閉じ今日開けてパソコンをつけると左上にカーソルがずーっとついてて、休止状態だからBIOSも開けません（F2,F12を押すと、PPPと音がなるだけです）。どうしたら良いでしょうか？ (リカバリディスクを作るのを忘れていました、、、）
7からアップデードしてpso2を開いたら、UIが大きくなっていました。小さく出来ますか？解像度は1980×1080です。
古いD600というDELLのパソコンがあるのですが、XPが入っており流石にセキュリティ的にこれでネットに繋ぐのはまずいと思っています。 そこで、Linuxを導入したいと思っているのですが、Ubuntuなどは重たくまた最新の物はPAEに対応していないとインストールすら出来ず困っています。 古いPCでも安全にインターネット（HPの更新やネットバンキング程度）が出来るフリーのOSにはどのような物がありますでしょうか？
今日openSUSEを初めて触ったのですが、/datasにマウント(インストーラで設定)したディレクトリにusersグループでも書き込めるようにしたいのですが、パーミッションが変更できません。どうすればいいのでしょうか？ バージョンは13.2のx86_64です。 > /datas ❯❯❯ ls -l > 合計 22476 > drwxr-xr-x 1 root users 4096 8月 4 20:13 Music > -rw-r--r-- 1 root users 2763 8月 9 22:41 test.txt > /datas ❯❯❯ sudo chmod g+w ./ -R > /datas ❯❯❯ ls -l > 合計 22476 > drwxr-xr-x 1 root users 4096 8月 4 20:13 Music > -rw-r--r-- 1 root users 2763 8月 9 22:41 test.txt > /datas ❯❯❯ sudo su - > Desktop:~ # cd /datas/ > Desktop:/datas # chmod g+w ./ -R > Desktop:/datas # ls -l > total 22476 > drwxr-xr-x 1 root users 4096 Aug 4 20:13 Music > -rw-r--r-- 1 root users 2763 Aug 9 22:41 test.txt
MacとWindowsに対応した、Thunderbolt接続のRAIDケースについて質問があります。 上記製品に限った質問ではないのですが、Mac対応商品というのはLinuxでそのまま使用をする事は出来無いのでしょうか。 MacOSは元々UNIXから作られたOSだと聞きました。 系列としては素人見では同じ物のように思えてしまうのですが、やはりLinuxで使うには正式にLinux対応を商品を買うしかないのでしょうか。 もし何らかの手順でデバイスの認識が出来るのであれば、詳しい内容を知りたいです。 お手数では御座いますがご教授をお願い致します。
Windows10の、WindowsUpdateについて質問します。 更新プログラムをダウンロード中で現在64％なのですが、何か途中で止まってしまっているようで「ダウンロードを待機しています」と表示されたまま、4時間経ってもWindowsUpdateが進みません。 （タスクバーの時計と音量の間にある四角いアイコンをクリックして、出てくる「すべての設定」をクリックし、「WindowsUpdate」を使っています） モデムのアクセスランプは、フルに点滅していますので、通信はしているのだと思います。 一応、リソースモニターで見てみると、svchost.exe (netsvcs)というプログラムが受信（バイト/秒）帯域幅のほとんどをずっと使っています。 このまま放置しておけば、Windows10 WindowsUpdateは、完了するのでしょうか。 何かの障害が絡んでいて、いつまでも待機中であるのならば、待機中から抜け出せる解決方法を教えて下さい。 WindowsUpdateに限らず、svchost.exe には、帯域幅を占領されて困ることが多いです。 svchost.exe と、WindowsUpdateとの関係についても教えて下さい。
私は最近PCが重くなってきて、初期化をしたのですが初期化する前までは普通に最新版をDLすることが可能でした。ですが初期化してからDLしようとしても 「itunesを使用するにはお使いのコンピュータがウィンドウズ７以降を実行している必要があります」 とでてきてしまいDLすることができなくなっていました、いろいろ調べて見たのですがサービスパックも３でしたし、なにが問題なのかまったく検討がつきません 詳しい方回答おねがいします！
質問させていただきます。 vim に パッチ を当てたいです。環境は、Cygwin です。 下記サイトを参考にしています。 http://qiita.com/__Attsun__/items/4d05ec5b37b1ed … ディレクトリを作成し、パッチを取得し、当てれば良いことは分かっているつもりです。 但し、どのディレクトリを基準にすれば、良いのでしょうか？ (Cygwinフォルダの中で) Cygwinのバージョン　2.2.0 vim のバージョン　7.4 ちなみに、Cygwin の setup-x86_64.exe から、vimをインストールしました。 以上、よろしくお願いします。
職場のパソコンです。 パソコンの状況です。 30台近いPCが1つのネットワークの中につながっています。 その中の特定の一台だけ、一部のWEBサイトが表示できません。 他の端末では見ることのできるサイトでも見れないものがあります。 特定の１台の症状としては・・・ マイクロソフトのワンドライブのサイトにつながる場合とつながらない場合がある。 「このサイトは表示できません」が出る時と出ないときがある。 アンケートツレールのサイトが開けない。他の端末からは開ける。 ファイーヤーフォックスをダウンロード使用とすると「このサイトは表示できません。」 がでる。 こんな状況です。他の端末がつながっているので、その１台の設定の問題かと思っていますが、どこをどのように設定したらよいかわかりません。 問題のない端末を見ながらインターネットオプションの設定は一緒にしたのですが、症状が改善されません。 いったいどうしたらよいでしょうか・・・ 詳しい方、アドバイスをお願いします。
crystal disk infoで現在の転送モードがSATA/600からSATA/300に なってしまいました。何か原因があるのでしょうか？
phpとoracleを用いたシステムでwebサイトを構築しているのですが、 ブラウザからアクセスしページ表示した際に、全角文字が文字化けしてしまいます。 ◆環境 webサーバ：apache, php, oracleClient, PDO_OCI DBサーバ：oracle DBデータアクセス方法：PDO ◆事象の詳細 文字化けといっても必ず ???? とクエスチョン続きで表示されます。 上記webサーバのコマンドラインでphpのバッチを実行したところ、 コマンドライン上では正常に全角文字が表示されます。 まったく同じバッチをwebブラウザからhttpでアクセスを行ったところ、 文字化けしてしまいます。 ブラウザでの表示が悪いのではと思い、 phpのバッチ実行時に結果をテキスト出力させる処理を追加したのですが、 コマンドラインで実行した際は正常に出力され、ブラウザでアクセスした際は内容が文字化けして出力されました。 上記事象からアパッチが影響してるのではと考えられるので、 webサイトごと個別のhttpd.confの設定ファイルに NLS_LANG を設定したのですが、 結果は変わりませんでした。 文字コードの指定がない（正しくない）から文字化けするというよりは DBサーバから取得する文字列をどう受け取って（扱って）いいのかわからないという感じがします。 何か解決策等、わかる方がいましたらご教授いただけますでしょうか。
タイトル通りパスワードを忘れてしまい自分なりに調べたのですが行き詰まったので教えてください。 教えていただきたいのは2点です。 一つ目は今までPCを使っていてパスワードを入力する事が無かったんですが、引っ越しした時にマザーボードが壊れて交換し、その後起動したらパスワード入力画面が出てきました。これはマザーボード交換したら必ず入力画面が出るのでしょうか？なぜ今まで出てこなかった入力画面が突然出てきたのか原因が知りたいです。 二つ目はログインする方法です。 今の自分の状況としては、パスワードリセットディスクは作成しておらず、リカバリーはデータが消えてしまうみたいなので極力避けたい。Renee pass nowというツールを使いたかったが、PCがもう一台必要って事で買おうか検討中といった所です。 これ以外にログインする方法があれば教えてください！(私はPCに関しては初心者です)よろしくお願いします。
パソコンのOSで、Windows 7Pro 64bitを購入したのですが、FILEMAKER社のデータベースソフトを使用した際、ネットワークを組んでいるパソコンのOSがすべて32bitシステムのため今回導入したパソコンでは通信ができないので、たぶん、64bitと32bitとの違いによるものかなと思います。安価で簡単に済む変更方法を教えてください。宜しくお願いします。
縮小86%にすれば、A4からB5になるということは調べてわかったのですが 私の場合、A4からB5にしてさらに文字を大きくしたいです。 そういうときは、どういう感じにコピーしたらいいのでしょうか？
windows 10の正式版がリリースされましたが windows 10 Insider Preview(通称プレビュー版) のビルドは更新し続けると聞いたのですが なぜ正式版が出たのにビルドを更新し続ける必要があるのでしょうか？
メイン機windows7をwindows10にアップデートしようと思うのですが アップデートした後、windows7のCDがあるのでこれを使って サブ機vistaにwindows7を入れる事はできるでしょうか？
先日、初めてパソコンをすごくワクワクしながら組みました。そこで、容量のあまり大きくないもの（CrytalDiskMarkはダウンロードできました。）はダウンロードできるのですが、google chromeやadobe flashのダウンロードや更新などの容量が大きいものになると途中でダウンロードが止まってしまいます。 自分なりに調べてみて、いろんなサイトや質問板の回答も見て、インターネット一時ファイルの変更などは行ったのですが、変化ありません。30%のときに止まることもあれば、50%まで行って止まることもあります。 インターネットへの接続はWimax2+を有線で繋いでいます。別のノートパソコンでは、無線、有線で接続しても問題はありませんでした。 もう何が何だかさっぱりで困っています。あまり知識がないのならやるべきではないのですが、詳しい方や同じような経験をして解決できた方など教えてください。よろしくお願いします。 何か記載したほうが良いものがあれば、指摘してください。
ターボリナックス(free)をインストールしたのですが、最後の一歩?で前へ進みません。起動の過程で「パスワード」の要求があるのですが、入力出来ないので困っています・・・・「ID」の入力は出来るのに何故か・・・・Linuxに詳しい方分かることをお教えください。PCはXP時代のVAIO-PCG-692Nです。
訳あって、FBやTwitterのアカウントを削除しようと思います。 しかしその履歴は保存したいのですが、 アカウントを削除しても履歴を保存する方法は無いですか？
ウインドウズ10の無償アップデートが始まりました。アップデートする人が大勢いると思いますが、私は、しばらく様子を見ます。 　ＤＶＤが観れなくなるとか、今入れているソフト（ＪＷＷ　ＣＡＤとか）が使えなくなる（？）とか、色々不都合が有りそうです。ＦＤディスクも未だ使ってます(仕事上、昔のファイルを使うため）。 　ソフト（特にＣＡＤ）、周辺機器とかの対応は、どうなっているのでしょうか？教えてください。お願いします。
購入後４年間ネットに繋がずに使用していたPCをネットに接続したら溜まりに溜まった更新プログラムが198と表示、自動で123までは更新している様子ですが、それから先には進まず、結局プログラム更新ができずにフリーズしてしまいます。どうしたらよいのでしょうか？
タイトル通り、古いPCにLINUXを入れたいと考えているのですが、DVDドライブがこわれているので 以下のサイトのDVDドライブを購入して、中のDVDドライブを交換したいと考えています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%8CLITEON-DH-16ABS … なお、古いPCのスペックは以下の通りです。 http://pc-support.jp.onkyo.com/upfile/HARDWARE/S … どうなんでしょう。一応ソーテックのメーカー品なのですが、交換しても大丈夫でしょうか？ お返事お待ちしております。
FC2でブログをしているのですが エクセルでハイパーリンクを使用して そのエクセルフォーマットをペイントでコピーして FC2ブログの画像にアップするとハイパーリンクが無効になってしまいます。 ハイパーリンクが有効になるやり方はありますか？
まったくの初心者です。 他の回答から探したのですが、うまく見つけられず、質問いたします。すみません。 シート1に元となる下記の様なデータがあり、常に更新されています。 A　　　B　　　　　　　　　C　　　　D　　　　E　　　　　　　　　　F　　　G 登録日　病院名（3種類）　患者名　　患者情報　担当医師名（10名）　変更　　変更内容 シート2～シート4は、項目Bの病院別にｼｰﾄを作り、あてはまる行の中から項目B以外をコピー シート5～シート14は、項目Eの担当医師別にｼｰﾄを作り、あてはまる行の中からC,B,D,F,Gをコピー このコピーとは、元となるシートに入力することで、自動的にすべてのシートに条件にあてはまるBやEが入力された時に自動的にコピーされることを意味しています。 マクロでの式を教えてください。式を貼る場所はAlt+F11キーの標準モジュールと認識していますが、そこは大丈夫でしょうか？ お手数をおかけいたしますが、よろしくご指導いただけますよう、お願いいたします。
OSは、Windows 7 Pro 32 です。 Windows Updateをかけると　”エラー：”の後に0ｘ80*****の様なコードが出ると思うのですが、何も表記されず、行下に”コード 5　Windows Update で不明なエラーが発生しました。”しかメッセージが出ません。 自分で調べて見たのですが回答見つけられず。。。 ちなみにデバイス等にエラーは見当たりません。 どうかご存知の方ご教示お願い致します。
先日古いパソコン（NEC MA-7)を手に入れてredhat linux を入れたいと思い、DVDとUSBを用意し、それぞれに入れたが、linux の起動画面がでなくて困っています パソコンは正常に起動（windows vista)し、USBメモリーやDVDは認識します BIOSの起動順番は１．DVD　２．USB　３．HDDと設定を変更してます ためしにほかのパソコンでUSBやDVDを試したところlinuxのブート画面が確認できました
Windowsのハードディスを「外部の固定ディスク」にバックアップしようとして、何ヶ月前は正常に終了していましたが、今回は正常に完了しません、考えられる原因をお教え願います。 使用ソフトは Windows7で、外部の固定ディスクの「空き領域」は、１.5４Ｔあり、添付のようなメッセージが出ますが内容が不明です。
最近、WINDOWS10へアップグレードするとＰＣが動作不良を起こしたり、アプリが使えない可能性がある等のメッセージがパソコン会社Ｆ通から来ました。「アップグレードせずこのまま使用ください。」予約は完了していますがどうなんでしょうか？。
WordPressでサイトを構築したいのですが上手くいきません。 まず、ローカルのMacにapache, PHP, MySQLをインストールしたのですが、 php -r "mysql_ping();"　を実行すると以下が帰ってきます。 PHPのインストール時にMySQLのドライバを入れてコンパイルしないといけないようなのですが、 このやり方がわかりません。 Configure　しないといけないのでしょうか？ PHP Warning: PHP Startup: Unable to load dynamic library '/usr/local/php5/lib/php/extensions/no-debug-non-zts-20131226/php_mysql.dll' - dlopen(/usr/local/php5/lib/php/extensions/no-debug-non-zts-20131226/php_mysql.dll, 9): image not found in Unknown on line 0 そもそもですがWP構築ってこんなに難しいものなのでしょうか？？ よろしくお願いします。
Windows10が、7/29にマイクロソフト社から無料でリリースされますが、私のＰ/Ｃに インストールしても、問題ないのか又、不具合が起きるとしたらどんな、不具合が考えられるか 教えて下さい。 私のＰ/ＣはＮＥＣデスクトップ型で型番ＶＮ770ＣＳ6Ｒです。製造年は 2010年9月です。 Ｐ/Ｃ初心者のため極力わかりやすくご回答頂けたら、ありがたいです。 よろしくお願いします。
raspberrypiで温度センサを使いたくて回路をつくってみて cat /sys/bus/w1/devices/w1_bus_master1/w1_master_slave_count このコマンドをうっても0と表示されてしまうのですがどうすればいいのでしょうか。 温度センサLM61BIZ 画像の回路は黒はGND　赤は1pin 青は7pin につないでます
sohoでデータ入力の仕事をする事になりました。 そこの会社が会員になっているコアサーバーのURLに仕事の納品をするように言われました。 トライアルのテストの時に指定されたftp://mから始まるURLへの納品です。 その時は問題なく納品出来たのですが、いざ仕事を始めようとした時にそのURLに全くアクセス出来なくなりました。 他のsohoさんは問題なくアクセス出来るようです。 URLをクリックすると「データを受信して​​いません」と出ます。 詳細をクリックすると「サーバーからデータが送信されないためウェブページを読み込むことが出来ません。」と出ます。 担当の方に伝えるとPCのコンピューターの画面を出して、一番上の四角い枠にURLを入れてみてくださいと言われました。 画面の一番上に右向きの三角マークが2つあり、その中にコンピューターと書いていましたので、右の三角マークの隣の空いてる所をクリックしたら、コンピューターという文字が青くなったので、それをDeleteで消して、ftp://mから始まるURLを入れたら今度は「このフォルダーにアクセスできません。ファイル名を正しく入力したことと、フォルダーにアクセスするためのアクセス許可があることを確認してください。」と出ます。 仕事の担当の方にはコアサーバーのサポートに聞いて下さいと言われましたが、問い合わせの為にIDやパスワード他色々な必要事項を入力しないといけなく、そのように伝えましたが、それ以上話は進まない状況になっています。 納品はボリュームがある為に通常のメール添付では無理だとの事です。 使用しているのはWindows7です。 家にあるもう1台のPCでも同じ状況でしたので使用しているPCに問題があるわけではなさそうです。 念のためにメーカーにも聞いてみました。 入れているセキュリティソフトが私だけが他のsohoさんと違うようで、一時的にアンインストールして再度やってみて下さいと言われましたが、それでもダメでした。 担当の方がコアサーバーのサポートに聞いてくれると解決するのかもしれませんが、そこまではしてくれないようで、自分で解決するしかなさそうです。 どのようにしたらアクセス出来るのか分かる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
Googleで調べてみたのですが、スタートアップを消せばいいということだったので調べたのですが コマンド「ipconfig」→スタートアップタブの欄に載っていません。 どうやったら消せるのでしょうか？ ちなみに初自作の CPU: Core i7 4790 BOX M/B: H97-PRO HDD: WD30PURX [3TB SATA600] メモリ：PSD316G1600KH [DDR3 PC3-12800 8GB 2枚組] 電源： G600-MB PCケース: Fulmo.Q ECA3360B ドスパラWeb限定モデル OS: Windows 7 Home Premium SP1 64bit DSP版 です。 お願いします。
Windows vista ultimateからWindows7へOSへアップグレードしようと思い、 Upgrade Advisorで確認したところ、「デバイス」の項目で 【Realtek RTL8168D/811D family PCI-E GBE NIC】が 「Windows7をインストールする前に、デバイスの製造元のWebサイトに アクセスして、このデバイス用の最新のドライバーをダウンロードしてください。 Windows7をインストールした後、保存したドライバーをインストールします。」 とありました。 これは、 http://www.realtek.cz/realtek-download.php?realt … このドライバでいいのでしょうか？ 一応、こちらのzipファイルをダウンロードして開いてみたら、 32と64があり、私のPCは32bitなので32のほうになるかと思いますが、 中になんだかいろいろな拡張子のファイルがあり、どのファイルを インストールに使うのかわかりません。 ネット関連のドライバのようなので、繋がらなくなったらどうしようと思い、 こちらでお聞きした次第です。 お分かりになる方、ぜひよろしくお願いいたします。
Windows8.1の極めて初歩的な質問です。 ソフト（アプリ）を起動するにはどう操作しますか？ タスクバーやチャームからWindowsボタンを押して、アプリに移動して起動 としてますが煩わしいです。 タッチペン操作だと煩わしく感じないシステムなのかな？ マウス操作なのでわかりません。 簡単に使いたいソフトを起動する方法はないでしょうか？ ランチャソフトを使わない方法で教えてください。
ダウンロードフォルダを見ているとき左上のファイルをクリックすると表示されるWindows PowerShellとコマンドプロンプトを開いてしまいました。黒い画面と青い画面でC...Downloads＞みたいなのが表示されました。 右上の閉じるを押しましたが、開いただけでは何も起きませんか？
Macの環境変数にPATHを通したいのですが、ターミナル操作や知識が皆無に等しくネットで調べてもよくわかりません。どなたか初心者にもわかりやすく教えていただける方いましたらよろしくお願いします。
ネットワークの場所の追加で最初の[次へ]をクリックし[カスタムのネットワークの場所を選択]を選び次へをクリックし[Webサイトの場所を指定]の所で参照でネットワークを押しましたが無反応で参照をキャンセルして、それから[ネットワークの場所の追加]のキャンセルをクリックしました。 追加されましたか？OSはWindows8.1です
エクスプローラーの[ネットワークドライブの割り当て]というところを押してしまい、参照で[ネットワーク]をクリックして、[ネットワーク探索が無効です]というエラーが出て、キャンセルしました。 また[画像の保存に使用できるWebサイトに接続]というリンクをクリックすると[ネットワークの場所の追加]の画面になりました。キャンセルを押しました。 割り当てされましたか？OS:Windos8.1
お世話になります。vncserverが起動出来なくなってしまい、原因が分からず困っています。 vncserverはxinetd経由で起動しています。一通りの設定は確認しましたが、 # service vncserver start VNC サーバー を起動中: no displays configured [失敗] と出るばかりです。 いつからvncserverが止まっていたのかはっきりしないので、原因か分かりませんが、直前にNATルータの設定で/etc/sysctl.confとiptablesを以下のように設定していました。 /etc/sysctl.conf: net.ipv4.ip_forward=1 /etc/sysconfig/iptables: *nat :PREROUTING ACCEPT [83:6945] :POSTROUTING ACCEPT [8:558] :OUTPUT ACCEPT [8:558] -A POSTROUTING -s 192.168.126.0/24 -o eth0 -j MASQUERADE COMMIT *filter :INPUT ACCEPT [0:0] :FORWARD ACCEPT [0:0] :OUTPUT ACCEPT [28:2688] -A INPUT -m state --state RELATED,ESTABLISHED -j ACCEPT -A INPUT -p icmp -j ACCEPT -A INPUT -i lo -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 60022 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 5900 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 137 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 138 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 139 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 445 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m state --state NEW -m tcp --dport 80 -j ACCEPT -A INPUT -p udp -m state --state NEW -m udp --dport 67 -j ACCEPT -A INPUT -p udp -m state --state NEW -m udp --dport 68 -j ACCEPT -A INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited -I FORWARD -m state --state RELATED,ESTABLISHED -j ACCEPT -I FORWARD -p icmp -j ACCEPT -I FORWARD -i lo -j ACCEPT -I FORWARD -o eth0 -j ACCEPT COMMIT どなたか原因究明、もしくは復旧方法などをご教授頂けますと幸甚です。 何卒よろしくお願い致します。
先ほどMSDOSコマンドでお世話になったものですが、動くはずのコマンドが動かなかったので、いろいろと試してみました。その結果、ハイフンの種類が違うということが判明しました。（スレにはダブルクォーテーションと書きましたが。。。間違いでした） ★こちらが機能するコマンド for /f "usebackq" %i in (`dir /a-d /s /b c:\parent`) do @findstr /i /n "ng-click" %i ★こちらが機能しないコマンド for /f "usebackq" %i in ('dir /a-d /s /b c:\parent') do @findstr /i /n "ng-click" %i ”ｄir”を囲んでいるハイフンが上のものと違います。こちらは「"」の下にある「'」を使っていますが、上のものは「~」の下にある「`」を使っています。キーボードの種類が違う場合があるので、上手く位置の説明が正しいかわかりませんが。。。 。。。ところが。。。 ★こちら、似たような結果が得られる機能するコマンド for /f "delims=" %i in ('dir /a-d /s /b c:\parent') do @findstr /i /n "ng-click" %i NUL (artooさま、ありがとうございました。) こちらの似たような結果が得られるコマンドでは「"」の下にある「'」を使っているのですが、しっかりと機能します。 「`」「'」何が違うのでしょう? お分かりになられる方、よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 DOSコマンドはほとんどわかりませんが、ファイル管理のため、何か一度にあるディレクトリ以下の多数のファイルの文字列を検索できるコマンドがあるかどうか探しております。 以下の方法であれば、一致するものも一致しないものも書き出されてしまうのですが、一致するもののみ書き出すためにはどうしたらよいか、よろしくご教授ください。 c:\>for /f "delims=" %i in ('dir /a-d /s /b c:\parent\childdocs\grandchild') do find /i /n "KensakuTaisyo" %i
電源プラン（バランス、高パフォーマンス）なら powercfg -getActiveScheme で取得出来ますが、駆動電源の種別を取得するオプションが見当たりません。 バッチファイルの中で、現在AC電源かバッテリのどちらで動いているかに応じて処理を分岐させいたいです。 コマンドラインで駆動電源の種別を取得する方法がありましたら教えて下さい。
デバイスマネージャで『Virtual HD ATA Device』と記載されています。 利用している基盤がVMwareなのか、HyperVなのかわかりませんが、 もしSSDが利用できるとすれば、どのように確かめることができるのでしょうか。 また、『Virtual HD ATA Device』とは速度的に早い、遅い、標準どのレベルなのでしょうか。 宜しくお願いします。
PCで電源を入れるとエラーコード0xc000000eとでてきて使えません。スタートアップ修復などをやったのですができません。どうすれば直せますかね？ Windows8.1を使っております。
Windows7のPCを使用していますが、 部署で共有の端末で、これが壊れると業務が止まり 影響が大きくなります。 そのため、以下のことを実現できればと思います。 1.端末のイメージバックアップを取得する（Cドライブ、Dドライブ） 2.端末が故障時には、全く別のPCに上記を復元したい １を有償で上記が実現できる、実績のあるイメージバックアップの ソフトなど教えて頂けますでしょうか？。 よろしくお願いします。
一週間前、2つのPCにCent OS6.5を入れ(途中の選択肢はDesktopとしました)、yum updateで最新にしました。 NFSは、何とかやることができました。 ここ(http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p …)を参考にしております。 NISも行おうとしておりますが、何とか、 一つ目のPC(PC1、メインPC)については、 試行錯誤の末、「NISサーバーの設定」ができたと思います。 さらに、PC1について「NISクライアントの設定」を行ってもエラーが出なくなりました。 PC2について、「NISクライアントの設定」を行おうとしておりますが、 [root@www ~]# authconfig \ --enablenis \ --nisdomain=server.world \ --nisserver=dlp.server.world \ --update のコマンド(実際には、server.worldの代わりにlocaldomainを入れております。また、dlp.server.worldの代わりに、PC1.localdomainやPC1のIPアドレスを入れて試しております。) を入れたところ、Starting NIS serviceのところでエラーメッセージが出てしまいます。 いろいろとほかのページを見て、何度も試しておりますが、うまくいきません。 ヒントでも、何でも教えていただけるとありがたいです。
抽出ANDの場合ととORのちがいについて教えてください
fedoraのインストール時のパーティション設定で質問です インストール時のパーティション設定ツールにおいて 質問１ /dev/sda1 /dev/sda2 /dev/sda3 /dev/sda5 という風に/dev/sda4を設定したくありません。 こういうことは可能でしょうか？ 質問２ ①/dev/sda1 /boot　で設定 ②/dev/sda2 /　　　で設定 ③/dev/sda3 ここでswapを設定すると 何故かswapが②に設定されて②が③になります before---- ①/dev/sda1 /boot　で設定 ②/dev/sda2 /　　　で設定 after--- ①/dev/sda1 /boot　で設定 ②/dev/sda2 　←swapで設定される ③/dev/sda3 /　　　②がここにくる なぜでしょうか？回避する方法はありますか？
サーバー 構築 建てる方法教えて下さい。 私は 完全に初心者なのでたくさん分からないので 達人たちにお願いします 社内サーバーサーバー使わず、社内 IP で 個人サーバー建てる方法とは教えて下さい。 または、web サーバー 、FTPサーバー、データベースなと使えるんで。解決お願い致します。 できるんたら詳しくお願い致します。
asus x551m にwindows7 homeプレミアム32bitをインストールしたいのですが 教えて欲しいです。 バイオス画面に入ってbootを変更し、dvd-romをファーストブートにしたいのですが 今までやってきたパソコンのようにboot順を切り替えるところがわかりません。 dvd-rom→HDD(SSD？)のブート順にすればromから立ち上げてインストール できますでしょうか？ 現状はwin8が入っていてリカバリー領域がありwin8に標準で入っている 復旧？ディスクは作成しwin8への初期化はできます。 dドライブがあいているのでそこにwin7をインストールしてデュアルブートに しても良いと思いwin8を立ち上げてwin7のromを入れてそこからDドライブに インストールを試みてもエラーで終了してしまいます。 そもそもこの機種はwin7は入りませんか？ それとも32bitのwin7なのではじかれているのでしょうか？ インストール方法があったら教えてください。 ちなみにwin7OSは別途購入のものなので メーカーものとかのではありません。
（１）ホスト：CentOS 5.11 固定IP （2）ゲスト：CentOS 6.6 固定IP (1) (2)は同じセグメントに設置されている。 別のセグメントにあるWindows 8.1のノートから（１）ホスト（CentOS 5.11 ）にSSHしようとすると接続できる。 （２）ゲスト（CentOS 6.6）にSSHしようとすると「タイムアウトエラー」発生。 pingもできない。 SSHデーモン動いているし、ファイアウォールも22ポートOKです。 NetworkManagerサービスと止めて、/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0内 NM_Controlled=noしています。 上記（１）（２）からそれぞれ独立に外部ネットーワく(gooleなど）へ接続可能。 ご存知の方、ヒントください。 よろしくお願いいたします。
ワークグループ内のPCへのアクセスについて質問致します、宜しくお願い致します。 A-PC（Vista）、B-PC（Vista）、C-PC（Win 8.1）があります。 ワークグループを設定しています。 A-PCからは、B-PC、C-PCにアクセス出来ますが、 B-PCから、A-PCにアクセスしようとすると、 「A-PCにアクセスできません、このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。・・・・・。 ログオン失敗：ユーザーアカウントの制限。考えられる理由として、空のパスワードが許可されていない、ログオン時間制限、またはポリシーによる制限が適用された、などがあげられます。」というダイヤログが表示されます。 また、C-PCから、A-PCにアクセスしようとすると、「Windowsセキュリティ」というダイヤログが開き、 「ネットワーク資格情報の入力 次に接続するための資格情報を入力してください。」 と表示され、A-PCの名前の表示とともに、パスワードの入力を求められます。 A-PC とB-PCは、ワークグループとしての設定は同じ設定をしており、特にパスワードなどのアクセス制限をしておりません。 また、過去には、問題なくアクセス出来ていたような気がするのですが、いつの頃からかこのような現象になってしまったような気がします。 どこをどのように設定変更してやればよいのでしょうか、宜しくお願い致します。
Red Hat Enterprise Linux Server 5.3で、sysstat 7.0.2-11.el5を使用しています。 sarコマンドで前日の稼働状況を集計するスクリプトを動かしているのですが、 マルチコア環境でCPU利用率が100％を超えることがあり、スクリプトで ”Please give a smaller interval value”というエラーが出てしまうことがあります。 何とかしてこのエラーを回避することは出来ませんでしょうか？
どうもです。 シェルに関して質問です。 質問1　シェルの終了ステータスって任意の戻り値に変更できますか？ 例えば　　　入力コマンドがki もちろんエラーで本来は127で帰ってくるが 　　　　　　E01にしたい等できますか？ よろしくおい願いします。
sambaで共有されているディレクトリにファイルをコピーペーストしたり、削除すると、 そのディレクトリの作成日時がコピーペーストや削除を行った日時に変更されてしまいます。 ディレクトリの作成日時が変更されない方法はありますでしょうか？ どなたかご存知でしたらご返答お願いします。 ◆環境情報 ①サーバ側 OS:CentOS release 6.4 (Final) samba: 3.6.23-12.el6 ②クライアント側 OS:Windows7 Pro SP1 エクスプローラーからsambaに接続
こんにちは デスクトップPC (Win 7) にディスプレイを4台接続しています。 ここから、別のPCにリモートデスクトップ接続し、4台のディスプレイで作業をしたいのですが、可能でしょうか。 接続先のPCは、ノートPCを想定していて、物理的に4画面には（USB軽油を使わない場合）はできない構成です。また、接続中も接続先に外部ディスプレイは接続されていません。 つまり、内部的に、仮想的に、複数の画面をつくって接続基の物理ディスプレイに移すことができるだろうか、ということです。 よろしくお願いします。
2015・6・22 Windows8.1 firefox 64bit　38.0.5　起動時に「既定のブラウザ」ダイアログボックスが毎回表示される 既定のブラウザに設定しても効果なし。 そもそも、「既定のブラウザにする」をクリックした後の コンパネ　ダイアログボックスの意味が良く分らない。 解決方法ご教示を。
インストールしたいPCの構成 CPU　Core 2 Duo E7400 マザーボード　P5Q(BIOSはP5Q-ASUS-2209にアップロード済) グラフィックボード　ELSA GLADIAC 795 GT DDR3 512MB 最初はDVD-RWに焼いてインストールしようとしたのですが、Live起動が立ち上がりませんでした。 （マスタ、ライブファイル共にできませんでした） P5QはUSB起動ができないのでメインにHDDを移してインストールし、上記のPCに付け替えたところ BIOS後、画面がまっ黒で何も映りません。（HDDのOSはLinux Mintのみになっています） Linuxには全く免疫がなく、原因や改善策を探しています
行き詰まってしまいましたので質問させていただきます。 IBM Thinkpad X40のHDDをmSATA（SSD）に交換して、 Windows7を新規インストールをしたいのですが、なかなか うまくいかず、どなたか詳しい方にご教授いただければ大変助かります。 以下詳細 ----------------------------------- ＜PC＞ ・ Thinkpad X40 ＜交換手順＞ ● Hitachi 1.8inch HDD 40G を下記に交換。 ● mSATA / PLEXTOR PX-128M5M 128G ＋ProjectM mSATA SSD to 2.5" IDE変換基板 MSATA2IDE25（3.3Vです） 　↓↓↓ ● X40のベースステーションにwindows7のインストールCDを入れて 起動。 　↓↓↓ ● BIOSでCDからの起動に設定し再起動。 　↓↓↓ ● Windows7のインストールに沿って進むと 「ドライバーが見つかりませんでした。「ドライバの読み込み」をクリックして インストール用の大容量記憶装置ドライバーを提供してください。」 と出て、先に進めません。 mSATAも認識されていません。 　↓↓↓ ● 元の1.8インチHDDに戻しXPを立上げて、mSATA(5Vの変換機に変えて)をUSBで外付けすると 128Gで認識しています。（パーテションも作れる状況です） ※使用したのは、センチュリーのこれDO台Pro。 ※mSATAに交換時し、起動後diskpartコマンドでlist diskで見ても、mSATAは認識していませんでした。 ※mSATAは初期化した状態です。（Windows XPで外付けHDDのmSATAを初期化させた） ----------------------------------- 以上になります。 よろしくお願いいたします。
パソコンのグラフィックボードについて質問です。VPCEB18FJのパソコンでdxdiagを起動し、DirectX診断ツールを見たところ、このような画面が出てきてしまいました。 実際いくつかのPCゲームがプレイできません。またやり方は忘れたのですが今現在vgasaveというものが起動？しているみたいです。どうすればよいでしょうか？
Raspberry PiのI2Cのクロック(baudrate)を変更したい． Raspberry Pi2 model Bを使用しています．I2C接続のLCD (ACM1602NI)を接続し，ディスプレイに文字を表示させたいのですがうまく行きません． このLCDを動作させるにはクロックを50KHzに抑えないと正常に動作しないのですが(RPiのデフォルトは100kHz)，どうやらその設定がうまく行っていないようです． i2c-tools，python-smbusはインストール済みで，raspi-configによりI2Cを有効にしています．また/etc/modulesに「i2c-dev」を追記しています． ネット上のブログや書籍を参考に， # sudo modprobe -r i2c-bcm2708 # sudo modprobe i2c-bcm2708 baudrate=50000 を実行したり，/etc/modprobe.d/i2c.confを options i2c_bcm2708 baudrate=50000 のように編集しrebootしたのですが， # /usr/sbin/i2cset -y 1 0x50 0x00 0x01 Error: Write failed のようなエラーが起きます．また，pythonで動かそうとすると「IOError: [Errno 5] Input/output error」というエラーになります． 以下のコマンドでモジュールの起動を確認すると， # dmesg | grep i2c [ 4.490547] bcm2708_i2c_init_pinmode(1,2) [ 4.500858] bcm2708_i2c_init_pinmode(1,3) [ 4.511243] bcm2708_i2c 3f804000.i2c: BSC1 Controller at 0x3f804000 (irq 79) (baudrate 100000) [ 7.194331] i2c /dev entries driver とありbaudrateが50000になっていないのが問題なのかなあと推測したのですがいかがでしょうか． 解決策等あればご教示いただければと思います． 必要な情報があればお申し付けくださいませ．
Windows8.1ではOSの標準機能として指紋認証によるログインができますが、ID/パスワードでのログインとのどちらかが通ればログインできてしまいます。 ID/パスワードでのログインを無効もしくは入力画面を非表示にすることで、指紋でしかログインできないような設定をすることができませんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご指南願います。
同様のご経験、問題を解消したご経験のある方は、是非お教えください。 VirtualBox上で稼働するDebian 8.0.0においてgcc-5.1.0をコンパイルしたところ、Stage 1の後半から極端に遅くなってしまいます。 使用コンパイラはgcc-4.9.2です。 ●Stage 1の処理に3-4日(08:00 - 20:00)程度かかり、Stage 2ではおそらく一週間程かかるものと思われます(まだ最後まで到達したことがありません。)。 ●同じ環境で"binutils-2.25","gdb-7.9","gmp-6.0.0","make-4.1","mpc-1.0.3","mpfr-3.1.2"をコンパイル済みですが特に『遅い』とは感じませんでした。 ●top/mpstatなどで状態を確認しても、ディスクI/O待ち、あるいはメモリ不足、等の原因を特定できません。 例えばtopの表示は次のようになります。 top - 14:08:18 up 6:24, 12 users, load average: 4.67, 4.64, 4.77 Threads: 331 total, 7 running, 324 sleeping, 0 stopped, 0 zombie %Cpu(s): 90.5 us, 5.0 sy, 0.2 ni, 1.9 id, 2.1 wa, 0.0 hi, 0.3 si, 0.0 st KiB Mem: 2058576 total, 1206984 used, 851592 free, 152008 buffers KiB Swap: 937980 total, 0 used, 937980 free. 349824 cached Mem PID USER PR NI VIRT RES SHR S %CPU %MEM TIME+ COMMAND 13317 xxxxxxxx 20 0 138152 91252 21536 R 76.8 4.4 30:04.29 cc1plus　　　　　　<<<--- 14571 xxxxxxxx 20 0 114628 65832 20628 R 51.2 3.2 5:40.74 cc1plus <<<--- 922 root 20 0 307676 95828 21144 R 38.4 4.7 8:09.47 Xorg 1277 xxxxxxxx 20 0 173232 22092 17340 S 6.4 1.1 8:00.14 xfwm4 12974 xxxxxxxx 20 0 141732 94000 20680 R 6.4 4.6 35:28.66 cc1plus <<<--- 12975 xxxxxxxx 20 0 141424 103908 32180 R 6.4 5.0 35:38.17 cc1plus <<<--- 1 root 20 0 28752 5108 2972 S 0.0 0.2 0:01.18 systemd 2 root 20 0 0 0 0 S 0.0 0.0 0:00.00 kthreadd 3 root 20 0 0 0 0 S 0.0 0.0 0:11.37 ksoftirqd/0 注意: 『make -j 4』 でコンパイルしています。 ●ゲストOS(Debian)が持つ資源は次のとおりです。 CPU: 2コア(3.62GHz) HDD: ファイルシス サイズ 使用 残り 使用% マウント位置 /dev/dm-0 20G 9.6G 9.0G 52% / udev 10M 0 10M 0% /dev tmpfs 403M 5.9M 397M 2% /run tmpfs 1006M 68K 1006M 1% /dev/shm tmpfs 5.0M 4.0K 5.0M 1% /run/lock tmpfs 1006M 0 1006M 0% /sys/fs/cgroup /dev/sdb 21G 3.6G 16G 19% /export /dev/sda1 236M 33M 191M 15% /boot kan:/public1/public 294G 38G 256G 13% /mnt/public tmpfs 202M 4.0K 202M 1% /run/user/117 tmpfs 202M 8.0K 202M 1% /run/user/1007 注意:コンパイルは/export内で行っています。 問題を解消する方法はあるでしょうか? あるいは仮想コンピュータ上の能力は、一般的にこのようなものなのでしょうか。
Firefox アイコンをクリックすると、突然「www.,.comという名前のサーバーが見つかりませんでした」というメッセージが出て、Firefoxが立ち上がらなくなりました。一旦Firefoxをアンインストールして、再度インストールしようとしましたが、同じようなメッセージが出、Firefoxを立ち上げることが出来ません。この原因と対処の方法を教えてください
ちょっとした疑問です。 Windows(バージョン問わず)のログインの際、 パスワードが正しかった場合、すぐにログイン成功するのに対し、 パスワードが間違っていた場合、パスワードが違いますと言われるまでに少し時間がかかるのはなぜでしょうか。 普通に考えて間違えた場合のほうが速く判定できそうなものですが。
返信先を変える事が可能なmail softありますか？ 出来ましたらfreeの教えてください。
社内OAの担当をしていて、端末の機種が新しくなるので新機種用のマスターイメージを作成する事になりました。 sysprepを使用してマスターイメージを作成し、他機種に転用したいと思っています。 ライセンスはWindowsボリュームライセンスを使用しているので問題ありません。 sysprepの設定で『Unattend.xml ファイル』を ・skiprearmの値を“1”にして回数を減らさないようにする。 ・PersistAllDeviceInstallsの値を“falce”にしてドライバーを削除するようにする。 上記設定にしてsysprepでイメージを作成し、他機種にイメージを転用しました。 『Unattend.xml ファイル』を下記に修正、 ・skiprearmの構文を削除。 ・PersistAllDeviceInstallsの値を“true”に修正。 端末設定後、再度sysprepを使用してイメージを作成、起動時のauto logonで “ユーザー名またはパスワードか正しくありません” とエラーメッセージが表示されました。 この端末で使用した『Unattend.xml ファイル』をコピペして、 マスターイメージを作成した端末で最初の設定はせずに、 sysprepでイメージ作成したところ、問題なく作成出来ています。 auto logon userのパスワードの暗号化の間違いではないようです。 今まではsysprepを使用しなくても他機種にイメージを転用できていましたが、 今回はイメージ転用後OSが起動しませんでした。 どうやら不要なドライバーが多いらしいとの事で、 sysprepでドライバーを削除する方法に辿り着きました。 sysprepでイメージを作成した場合、 再度sysprepを使用する事、イメージを他機種に転用する事はできないのでしょうか？ 何かの設定変更（追加？）をすれば他機種にも転用できると思うのですが、 どのように設定すればいいのか分からず困っています。 もしくは他の方法などあるのでしょうか？ ご教示の程、お願いいたします。
楽天に商品情報のCSV、画像を自動で定期的に更新しようと思っています。 楽天がFTPでの更新を基本としているようで、自社のDBからCSVを生成してFTPを定期的に実行したいと考えています。 画像に関しても同様に行いたいと考えています。 CRONを利用してFTPを実行することはできるでしょうか？ 分からなくて困っています。 宜しくお願いいたします。
unixのコマンドにdiffというものがあります。unixだけでなく、Windowsのコマンドでも環境を整えたら使えるようですが。 さて、このdiffですが、動作がイマイチわかりません。２つのテキスト（プログラム）の違いを抽出すると理解しています。たとえば、1000行の文書があり、２つは全く同じですが、片方だけ1行目が空白だったとします。そうしますと、たとえ1行のズレているだけだとしても全部の行が違うわけですから”全部の行が異なる”という結果になるかなと思ったら1行目のカラ行抽出してくれるようです。それはありがたいことですが、厳密性という意味ではヌケがあるように思います（全行ちがうわけなので）。diffではテキストの違いを抽出ということですが、どのようなことが行われると理解すればいいのでしょうか。２つの違いを報告するときの報告の仕方がいろいろあるはずだと思うのですが。 ２つのソースプログラムがあり、片方をコピーしてもう片方を作りアレコレ変更しているうちにわからなくなったので比較する、というようなことに使えるでしょうか。変更は行内変更もあれば、行を付け加えたり、削ったりしています。どこを変えたのか分からなくなるので。 よろしくお願いします。
お世話になります。 Win7ProのPCから、Windows2003のサーバへRDP接続して操作することがあります。 対象の2003サーバは、複数台ありますが、そのなかの1台だけ(仮にサーバA)が、接続したあとの動きが異様に遅くて困っています。 具体的には、 ・デスクトップが表示されてから、たとえばスタートボタンをクリックして反応するまでが、10秒ぐらいかかる ・何かウィンドウを開いたあとに、そのウィンドウをデスクトップ上で移動させようとしても、10秒以上たってから動く という感じです。 サーバAに対して、ほかのPCからRDP接続した場合は、まったく問題がありません。 また、自分のPCから、ほかのWindows2003サーバにRDP接続したときもまったく問題がありません。 自分のPCからサーバAに対してRDP接続をした場合だけ、操作に対する反応が異様に遅い状態です。 いろいろと調べてみましたが、原因/対策が不明です。 アドバイスいただけますようお願いいたします。 なお、Windows2003サーバはもうサポート終了だから、2008以降へのリプレースをおすすめしますみたいな内容の回答は、ご遠慮ください。 社内のサーバで、業務アプリの関係でリプレースできないサーバですので。 よろしくお願いいたします。
MicorosoftIMEの設定について教えてください。 新規ユーザーを作成してログインすると、初期入力がローマ字入力ではなく、かな入力になってしまいます。 キーボードには「Microsoft IME」と「Microsoft Office IME 2010」が作成してあります。 環境はOS：Windows7 Professional SP1です。 初期は「Microsoft IME」が既定値になっており、プロパティの「ローマ字／かな入力」が「かな入力」になっております。 一度ローマ字に変更すれば、該当のユーザはローマ字になりますが、初回ユーザーが全て「かな入力」になってしまう為、何かグループポリシーやレジストリなど設定する既定値を変更できる箇所はないでしょうか？ 1台の端末で複数のユーザを作成して使用してもらう為、何とかならないかと悩んでいます。 画像を添付します。 よろしくお願いいたします。
パソコンを使いだして、２５年以上になります。 フジツーＯＡＳＹＳで入力と言う事から習い始めました。 ＰＣ－９８は手探りでかじり。 フジツーFMタウンズＯＳから、Windows3.1→Windows8.1まで１０種類のOSを使いました。 全てのOSは英語のプログラムです。 ＢＩＯＳ・エラーも英語です。 ＩＭＥは日本語を初め多国語にも対応使用できるのに、どうしてプログラムは英語なんでしょうか。 .batや.sysも英語です。 基本OSは日本語で開発できない理由は有るのでしょうか。 では、ＰＣ本体も日本で開発したら良いと思います。 Ｃ言語・Ｃ++ということは、聞いた事が有りますが理解できません。 全くの初心者だと思って簡単に説明をして頂きたいと思います。
raspberry piを無線で使えるようにしたいと思っています。今raspberry piのデスクトップ右上を見たら「associated with 接続先」となっていました。でもchromiumで検索したときthis webpage is not availableとなってしまいす。どうしたら無線でつなげることが出来るでしょうか。
Win8.1のPCにvmware(ver.6.0)をインストールし、そこにubuntu(14.04)をインストールしようとしたのですが、うまくいかずお尋ねします。 手順は以下のとおりです。 1.vmwareのダウンロードとインストール、ubuntu14.04のisoファイルのダウンロードと保存 2.vmwareを起動し、新規仮想マシンの設定（ubuntuのインストールはまだ）。メモリ、ディスク容量、CPUなどの設定 3.その仮想マシンの起動→インストール未了なので起動せず、そこで設定変更。ubuntuのisoファイルを指定して、仮想マシン再起動。 ４．ここでubuntuのインストーラが起動するはずだけども起動せず、中断。 以上の手順です。このような手順で過去何回もインストールしてきたのですが、仕様が変わったのでしょうか。 よろしくお願いします。
ストア・アプリではなくストアが起動できません。一瞬、通常画面が表示されるが、エラー表示画面に切り替わり、「再起動してください。繰り返し起動できないときは、リフレッシュしてください。」と表示されます。　そこで、管理者権限で次のコマンドを実行してみました。 Sfc /scannow : 「 修復できないファイルがありました。」と表示された。 次に Dism /online /cleanup-image /Scanhealth : 「ストアを修復できます」 そこで、 Dism /online /cleanup-image /Restorehealth　: 「ソースファイルをダウンロードできません。 /source を指定してください。」 と表示され、修復できませんでした。　Norton360を使っているのですが、Dism実行中は無効化しておきました。 ここで止まっています。　ストアを修復する別の方法があるでしょうか。　この状況では、ほかにも壊れているファイルがあるかもしれないので、リフレッシュした方がよいでしょうか。
北陸地方整備局の「より良い施工体制の確保を求めて」の平成２１年度版がネットにありません。 廃止になったのでしょうか？ とてもわかりやすくよかったのに・・・・ それとも新しいバージョンが作成中なのでしょうかだれかわかる人教えてください。 よろしくお願いします。
Windows Vista(SPなし)、SONYのVAIO(型番VGC-LM50DB)のパソコンを 使っています。 このパソコンのOSが、32ビット版なのか64ビット版なのかを調べる方法を 教えて下さい。 このパソコンの説明書には、見当たりませんでした。
VMware Playerで、Ubuntuを入れて使っています。 当初２０Gの容量を割り当てていましたが、いっぱいになったので、VMwareのハードディスクを、３０Gに広げ、Ubuntu側でGPartedで拡張しようと思いましたが、ディスクの頭から１９Gがユーザ領域sda1で、その後にswap領域が割り当てられていて、このスワップ領域が移動できないようなのです。 sda1を拡張する方法はないでしょうか？ よろしく、お願いします。
xmodmapコマンドによりF2/F4キーにkeysym "XF86Copy"及び"XF86Paste"を割り付けました。 ●xmodmapによりキー割付。 ●xevにより割り付けたキーの確認。 しかしながら、xfce4-terminal上でF2/F4キーを使ったコピペはできません。 ●何故かxterm上では正常にコピペできます。 どなたか解決策をお持ちの方はお教えください。それともxfce4-terminal上ではキー割付でコピペなどできないのでしょうか。
いくらコントロールパネルで日本語を設定しても 添付写真の通り、シャットダウンやコントロールパネル等の 英語表記が日本語になりません。 別に困りはしませんが、やはり母国語の方が読みやすいです。 解決方法をお知りの方は教えて頂ければ幸いです。
PCがウイルスにやられてOSの再インストール(Vista home premiere)をしようと思ってるのですが、インストール用のディスクが見当たりません。もし見つからなければ、ネットで買おうと思ってはいるのですが、出来るだけ安く買うには、やはりオークションしか無いだろうと思うのですが、プロダクトキー無しを購入して、いまのPCのプロダクトキーは使えるのでしょうか？ PCは新規で買ったものでOSのバージョンは同じです。 よろしくお願いします。
windows10 build 10130をインストールしたら、エラーが非常に多く出るのでbuildをロールダウンした後に再度build 10130をダウンロードできるのでしょうか？ ロールダウンした方が良いのか？そのまま次のアップデートまで待った方が良いのか？ 悩んで居ります。
1:12:30秒　ジグザグジギーの紹介時の曲名を教えてください。
インターネツト接続が遅い接続できるまで時間が掛かりすぎる
このミニノートパソコンWindowsXPなのですが、ネットでWindows7に変えたと言う方たくさんいますが、反対の方も多数いました。 パソコンの知識があまりなぃのでやり方も見ましたが知識のなぃ人間にゎ難しそぅでした。 XPゎセキュリティ上危ないとぃぅ認識なのですが、Windows7に変えずそのまま使用しても問題とかなぃのでしょぅか？ウィルスとか怖いのですが… 仕事で使う予定なのですが、Windows7に変えた方がぃぃのかXPのままがぃぃのか分かりません。 どなたか教えてください。
AIXで指定したファイルの文字コード、改行コードが分かるコマンドがありますか？ Linuxではnkfコマンドを使用して、文字コードを確認出来るとありましたが、 AIXにnkfコマンドがないようなので、変わりのコマンドなどがあれば、教えてください。 また改行コードはfileで調べられると記載があったのですが、実行すると 「データまたは国際言語テキスト」と表示されます。 AIXでは使用できないのでしょうか？ 初心者で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
AIXでLinuxのchattrコマンドのようなrm -fでも削除できないファイルを作成するにはどうしたら良いのでしょうか？ お手数ですが、何卒宜しくお願い致します。
最近勉強用にVPSサーバ（CentOS 6）を一つ借りました。 また、ドメインも一つ取得しております。 とりあえずDNSサーバ（BIND）とWebサーバ（Apache）を立ててみたところ、 ドメイン名によるブラウザからのアクセスを確認できました。 DNSサーバのゾーンファイルのレコード設定は次のようにしています。 例としてドメインは example.com、IPアドレスは xxx.xxx.xxx.xxx としています。 IN NS ns1.example.com. ns1 IN A xxx.xxx.xxx.xxx www IN CNAME ns1.example.com. ここで質問なのですが、www.example.com でアクセスしてきた時のみWebへのアクセスを許可する、という風に設定することは可能でしょうか。 上の設定では ns1.example.com でアクセスした場合もページが表示されてしまいます。 ns1 はDNS用のホスト名なので、ns1.example.com では何も表示しないようにしたいのですが。。 わかる方、よろしくお願いします。
当方　illustrator 9 　とwindows ｘｐ を使用 日本語の文字が入力できないので、ワードに入力したテキストを illustrator に貼り付けるとちゃんとできました。その後テキストにアウトラインをする予定です。 これでデザインをしてポスターにして、印刷会社にもっていき、プリントしても問題はないでしょうか （日本語の文字が入力できれば問題はないのですが）
sedコマンドで、「＄」、「空白」、「"」を含む文字を置換がしたいのですが、 うまく行きません ＞＜ 詳しい方いましたら教えてください　m(_ _)m ****************************** 置き換え対象の文字列（スペース含む） ****************************** $SUBJECT_TAG_TYPE = "[:]"; *********************** こんな風に置き換えたい *********************** $SUBJECT_TAG_TYPE = ""; *********************** 打ってみたコマンド *********************** sed -i -e 's/$SUBJECT_TAG_TYPE = "[:]";/$SUBJECT_TAG_TYPE = "";/' ./test.txt
Pavilion 500-430jp/CTのスペックでPC版ドラクエ10をニコ生配信はかのうでしょうか。 シリーズ名 Pavilion 筐体 タワー CPU種類 AMD A6-7400K CPU周波数 3.5GHz 二次キャッシュ容量 1MB 三次キャッシュ容量 　 コア数 2 コア メモリー容量 4GB メモリー最大容量 32GB メモリー種類 DDR3 PC3-12800 全メモリスロット数 4 空メモリスロット数 3 ビデオチップ Radeon R5 Graphics ビデオメモリ 2048 MB 教えて下さい。
現在、NECのデスクトップ一体型ＰＣ(PC-VW770/FS6C)でWindows7を使っています。 今年の夏過ぎに、MicrosoftからWindows10が１年間無償提供される様ですが、どの様なファイル形式でしょうか。 ＩＳＯ・ＺＩＰ・その他の圧縮データ。 圧縮データの場合、解凍してBD／ＤＶＤにも作成(焼き付け)できる様ですか。 期待しています。 また、CPU(Intel(R)Core(TM)i７-2670QM CPU@2.2GHz)内蔵HDDは合計２TB・メモリ(８GB)等のスペックに問題が無いでしょうか。 また再インストールになった場合、１年以降ではプロダクトキーはどの様になるのでしょうか。 ＮＥＣでは、現在Windows8以降はサポートしないそうです。 あくまでも、事故責任の上で。
上記の表示が出たとき、オンラインで解決策を確認してプログラムを終了します。または、ブログラムを終了いづれかクリックすると画面が消える。この画面は時々表示されます。 問題の詳細、 問題の署名　APPCRASH アプリケーション名　bsvc processor,exe 障害モジュールの名前　bsvc processor.exe その他、バージョン、タイムススタンプ、例外コード、オフセットなど表示されます。どのような 解決策があるのか教えて下さい。
VPNを通じてつながっている拠点間で、共有フォルダが見えません。 私の職場には本社のネットワーク、支店のネットワークという２つのネットワークがあります。 本社と支店とはVPNを使ってつながっています（出入りの回線業者が施工）。 本社の共有フォルダを支店から覗けるようにしたいのですが、うまくいきません。 回線業者に問い合わせましたが、敷設すること以上はどうしてもやってくれません。 状況は以下となります。 本社（192.168.1.0）⇔ルータ⇔（VPN）⇔ルータ⇔支店（192.168.94.0） やったことなど ・見たい共有フォルダーは本社のWindowsXP Professional機に存在 ・支店のPCはXPと7両方ある ・支店→本社PCへpingは通った ・ワークグループを同一にしてみたが見えず ・ブラウザでIPアドレスを直打ちして見れた共有フォルダがあった 　（目的のフォルダは見れず） ・XPのマイネットワークおよび7のコンピューター>ネットワークにもネットワークPC表示されず。 情報が不十分かもしれませんが、こういった状況です。 支店から本店の共有フォルダを見るためには、どのような設定を確認することが 必要となってくるでしょうか。 ポイントがあれば、お教え願えないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Windows 7 でファイルを検索してもきちんと検索されません 例えばファイル名にcdefが含まれているファイルを探そうとし エクスプローラ右上の検索のボックスにcdefをいれても、 abcdefghi.txtというファイルが検索されません abcを入れて検索すると検索されます きちんと検索されるようにするにはどうしたらいいでしょうか
コマンドプロンプト (cmd.exe) にて、自分自身のプロセスIDを取得するにはどう書けば良いのでしょうか？
拠点間のスピード計測を行いたいと思っています。 拠点間はVPNで接続されており、ファイル共有及び、サーバで動作しいるアプリケーションを利用しています。現状サーバで動作しているアプリケーションを起動させ、入力作業を行うとカーソルがクルクル回って作業が中断される状況です。 サーバはWindows Server 2008 R2 クライアントWindows7 Pro サーバが設置されている事業所内ではサーバで動作しているアプリケーションを利用しても動作に問題はありません。 上記の状況から、他の拠点からアクセスした場合、動作が遅いと思っております。 今手元に、容量 1GB と 100MB のファイルを作成しました。このファイルを単にサーバの共有領域にコピーした際の時間から大凡の転送スピードを割り出せると思いますが計算の考え方として 100MB ファイルを転送して10秒で完了した場合 100MB / 10sec = 10MB/Sec となりますが、上記の100MBのファイルを転送して10秒掛かった際の、スピードと比較したい場合、カタログでは回線スピードは「上り・下り100Mbps 」となり、単位が違う為直接比較出来ません。単位を揃える為に変換が必要になりますが。 bpsはbits per secondですので、ビット毎秒 B/Secは1秒間に何バイト転送出来るかの単位 上記から１バイトは８ビットと考えれば単純に 10MB/Sec x 8 = 80Mbps と理解て良いでしょうか。 他に、契約している回線は「Ucom」の「光ビジネスアクセス」です。カタログでは回線スピードは「上り・下り100Mbps 」とのことです。 http://business.fttx.co.jp/service/line/ba.html ページを見ると -- 引用 -- 「光ビジネスアクセス」は、アクセス回線に光ファイバーを利用した、高速かつ常時接続のベストエフォート型インターネット接続サービスです。 -- 引用 -- と記載がありますが、同じページ内に「占有型光ならではの快適なネット環境」とも有り「占有」なのか「ベストエフォート」なのか良く分かりません。 VPNの通信は通信スピードが遅くなる聞いていますが、実際の所回線スピードに対して 何パーセント程度のスピードが出ていれば妥当と判断出来るでしょうか。 最終的には、何処がボトルネックになっているのかを確認して解消したいと思っています。
情報系の大学１年生です。 実家にDebianのサーバーを置いて、普段住んでいる遠隔地から弄っています。 Debianのアップデートに伴いApacheなどの設定を適応する過程で、 誤って/varのパーミッションをごっそり変更してしまいました。 これまで自力でなんとかならないかと頑張りましたが無理そうな事がわかりました。 そこでもうDebianを再インストールしたいのですが、 実家が遠く、直接いじる事ができません。 なんとかWAN越しにOSを再インストールする方法を教えてください。 方法としては別パーティションを作りそこにインストール、とかできないかなと思っています。 よろしくお願いします。
vista、PS1にアップグレードしたいんですが、 このWebサイトのセキュリティになって開けません、どうしたらいいですか？
無料メーラーうSylpheedを使用している方、教えて頂きたい。 メールを送信、受信をしようとするとエラーメッセージ(username and password noaccepted)と出てしまいます。インストールをやり直しても同じ結果です。 解決方法をご指導ください。
初歩的な質問ですいません。 外部から読み込んだエクセルファイルなどで数値を取得してエクセルに転記するにはどういった構文を書けばよろしいでしょうか？　（どのファイルを開くか選択ウィンドウの表示） 　外部ファイルを開いて　A1～A6、B1～B6 の数値を取得し、　マクロを走らせているエクセルファイルのA1～A6、B1～B6 を単純にコピーをする。　・・・単純にコピーすれば良いだけだと思いますがデータがもっと大量に多いものと仮定します。
関数でもいけると思いますが、 VBAを使用して数値シートに１項目の選択範囲での平均値を求めて、集計シートに転記をしていきたいです。　それを繰り返しfor文で処理を行いたいです。 具体的に、数値シートにB2～B5の平均した値を集計シートのB2に転記する。 これらの作業を画像添付した箇所に繰り返し処理を行う。 どのような構文でできあがりますでしょうか？　また適切な関数だとどんな表記になりますか？ 　（初心者ですいません）
シフト表とカレンダーがあるのですが、出来れば一緒にまとめたいと思っています。 理想としても添付画像のような感じです。（赤枠部分にシフトを表示） カレンダーなのですが、その月を入力すると自動で日付が変わるようになっています。 シフトも例えば「Aさん」を選択すると「Aさん」のシフトに自動で変わるように出来ればと考えています。 ただ、毎月日付のセルの位置も変わってしまう為、連動して変わるようにするにはどうすればいいのか困っています。 併せて日付がない所は文字が表示されない様に出来ればと・・・。 もしくはそれに近いものが作成したいのです。 分からないばかりで申し訳ないのですが、どなたか知恵をお貸し下さい！
今、Windows10Technicalpreviewがインストールされています。同じWin10のinsiderpreviewがインストール出来ません・・・・どうすれば良いのでしょう。｛メデイアドライバが無い｝と、メッセージが出てました。よろしくお願いします。
シフト表とカレンダーがあるのですが、出来れば一緒にまとめたいと思っています。 理想としても添付画像のような感じです。（赤枠部分にシフトを表示） カレンダーなのですが、その月を入力すると自動で日付が変わるようになっています。 シフトも同じように自動で変わるように出来ればと考えています。 ただ、毎月日付と連動して変わるようにするにはどうすればいいのか困っています。 併せて日付がない所は文字が表示されないに出来ればと・・・。 分からないばかりで申し訳ないのですが、どなたか知恵をお貸し下さい！
先日　BTO　パソコンが　マザーボード不良のため　ASUS　H97　PROへ交換し　CPUも　intel core i7 -4790K (LGA 1150)へ交換しました。OS　windows 8.1のインストールも　順調に終わらしたのですが　いざ電源を投入しPCを　立ち上げようとしたら　OSに自動で移行しません。手動でしか移行できません。デバイスは　すべて認識しているのですが　この機能だけ　達成できていません。 何方か　詳しい方　おられましたら　ご教授いただけないでしょうか？私一人で　使うPCなら 何も問題は　ありませんが　家族で使うPCですので　困っています。それ以外は　問題なく使えて いますが　電源立ち上げることに　呼ばれてしまってます。よろしくお願いします。
HP　e9290を利用していたのですが、起動できない状況になっておりますので、 原因の解析と対処方法をご支援お願いいたします。 【構成】 ・HP e9290jpベースユニット　AX028AV-AGPT ・Intel Core i7 920(2.66GHz） ・12GB DDR3 SDRAM(133MHz 2048x6） ・SATA RAID1 (1TB 7200rpmx2） ・ブルーレイ記録/DVDスーパーマルチドライブ ・NVDIA GeForce GTS250 ・Windows7 Professional 64bit 【経緯】 ・普段は、スリープモードで起動が早くできるようにしている。 ・5月2日～9日まで不在のためシャットダウンをした。 ・5月9日、電源を入れていつものようにPC操作を行っていた。（1） ・突然、マウスとキーボードが固まった。Ctrl-Alt-Delもできず。 ・電源長押しで電源断 ・改めて起動（Windows通常モード）（2） ・改めてPC操作を行っていた。 ・また、マウスとキーボードが固まった。Ctrl-Alt-Delもできず。 ・(1）から(2）を何度か繰り返していると、起動時に画面表示すらできなくなった。 【症状】 ・電源を入れても、Windowsのロゴ表示もなくBIOSの画面も表示されない。 ・ディスプレイは、「デジタル信号なし」のメッセージ(マルチディスプレイですが両方とも） ・電源は入っているがファンの音（？）が猛烈にする。 ・しばらく時間を空けて、電源を入れなおすとしばらくは静かな音だが、ある程度の時間が経つと猛烈な音になる。 ・HDDが動いているのか？はHDDアクセスランプがないので正確には確認できていない。 【切り分け状況】 http://www.pc-master.jp/trouble/kidou.html http://www.orange-ss.com/column/s0046.html#cpno001 などを参考に、いくつかの切り分けを行ってみた。 ①グラフィックボードを抜いて埃等を除去し再度挿入して起動が変わらず。 ②メモリを抜き差しするが変わらず。 メモリの構成 　前面側から1～6スロット（2GBメモリ×6） 　・すべて取りはずして埃等を除去 　・すべて取り外して起動　⇒　ビープ音がなる。マザーボードはメモリがあることを認識していると想定 　・1，2のみを入れて起動　⇒　症状変わらず 　・5，6のみを入れて起動　⇒　症状変わらず 　・5，6に挿入してあったメモリを1，2スロットに挿入して起動　⇒　症状変わらず 　・再度すべてを入れて挿入して起動　⇒　症状変わらず ③HDDはRAID構成となっているため、マザーボードとの接続を片方だけを接続を切って起動する　⇒　症状変わらず。 　逆の片方だけを接続を切って起動する　⇒　症状変わらず。
Xubuntuを古いPCにインストールしたのですが、画面解像度が640×480になっておりとても使いづらいです。GUIでの変更は試してみましたができませんでした。これは古いPCなので仕方ないことなのでしょうか？スペックではモニタの解像度は1280x1024です。どのようにすれば解像度を変えることができるでしょうか
会社の課内でLinuxの教育をしたく、仮想環境を整えようとしており、 VMware Player(無償)、またはVirtualBoxを検討しています。 VMware Playerのホームページをよく見ると、下記の文言があります。 ■VMware Player は引き続き無償で提供されますか ？ 『VMware Player は、個人利用、および商用以外での利用の場合は無償で提供されます （企業での利用は商用利用に該当します）。仮想マシンについて学びたい方や、個人的に利用したい方は無償の VMware Player をご利用ください。認定教育機関の学生や教職員で、 VMware Academic Program のメンバーの方は、VMware Player を無償で利用できます。 』 なので、会社内の教育で導入する場合はProを購入してくださいという ことだと思うのですが、間違いないでしょうか？ 以前の古いバージョンから継続していたのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授頂けますようお願いいたします。 ■参考URL：VMware Player Pro に関する FAQ http://www.vmware.com/jp/products/player/faqs/faqs
windws xpにpuppy linux571をインストールして、ジュアルブートで使用中です。 タイトル通りpuppyでパーテションを操作できなくなりました、と言うかhddが未割り当て表示 で操作できずどうしたものか思案にくれています。 windws側からはパーテション操作できます。この状態でpcは使用中です。 不具合は起きていません。元の状態に戻せますか？方法が有りましたらアドバイス頂きたく お願いするしだいです、よろしくお願いします。
初心者ですいません、Linux（Fedora）を使用しています。 WEBホームページにエクスプローラ風表示に、ファイルをダウンロードできるリンクを作成したいです。　/tmpに複数ファイルを格納しましたが、うまくいきません。 Apatcheとvsftpdをインストール済み、これらを使用してダウンロードリンクを作成したいです。 例）http://192.168.1.111/tmp/download どこか参考URL、ヒントを頂けると大変助かります。よろしくお願いいたします。
WindowsよりFTP接続はでき、ファイルをダウンロードできますがアップロードができません。 どこの記述を変更すれば、アップロードできるようになりますか？ /etc/vsftpd/vsftpd.conf　の中身かと思いますが、ファイアウォールも関係しているかもしれません。 ちなみに、FTP接続もできない場合のトラブルシューティングをご教授頂けると助かります。 すいませんがよろしくお願いいたします。
Excelにて、文字をクリックすると、ファイルをダウンロードするようにしたい。 Webページみたいに文字箇所をクリックすると、ファイルをダウンロードするにはどういう風にすればよろしいでしょうか？　VBAで小細工する事も検討しています。 例えば、セルB２にあらかじめ、ダウンロード.txt　などファイルリンクを作ってダウンロードする。 Excel標準のハイパーリンクではなく直接ダウンロードすることってできるのでしょうか？ 　※ダウンロードするテキストファイルはファイル容量少ないです。
CentOS5.2で、ディレクトリ一覧が記述されているファイルを読み込み、 mkdirをしたところ、ディレクトリ名に改行コード？（^M）がついてしまい、 このディレクトリを削除しようにも「No such file or directory」と言われ 削除が出来ずに困っております。 （^M）が付いてしまった原因は、一覧ファイルの記述が改行CR+LFで保存されて しまっていた事が原因という事はわかったのですが、間違って作成されたディレクトリ がそのまま残ってしまっております。 このディレクトリを削除する方法はありませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仮想端末にcentos7.0をインストールしているものです。 質問1：仮想ホスト8centos7.0)と母体PCであるwindows7で疎通したいです たぶんできないとcentos7.0からyumが使えないとおもうので、 その方法をおしえてください。 補足：またnmtuiでＩＰ:192.168.1.70、ＧＷ192.168.1.1　ＤＮＳ192.168.1.1 を設定し、systemctl restart NetworkManagerをおこなったのですが、反英していないようにみえてます。確認コマンドは。nmcli deviceです nmcli deviceの出力結果⇒Usage: nmtui nmtui edit [connection] nmtui connect [connection] nmtui hostname [new hostname]
今日パソコンの内蔵HDDの中身をEaseUS Todo Backupというソフトを使って外付けHDDにクローンとして作成。内蔵HDDをps3用にして、新たにSSDを搭載させようと考えていました。ここからなのですが、クローンからウインドウズが起動するか確認する前に内蔵HDDの方を誤って初期化してしまい起動できなくなりました。 外付けHDDから起動ができなくて困っています。BIOSから、順番を変えてみてもダメでした。ここで私はリカバリディスクを作らなかった事を後悔しました。なお、内蔵HDDの復旧以外で解決方法をさがしています。試せない事情があります。 ここで、質問です 1.別のパソコンでリカバリディスクを作って壊れたパソコンは起動できるでしょうか？ 2.外付けHDDからリカバリディスクは作れるのでしょうか？作れるなら、作り方を、教えてください。 3.Windowsのパッケージパック？というのでしょうか、あれを知り合いに、借りて復旧するのは規約違反なのでしょうか？ ちなみにやってしまうとどうなるのでしょうか？ 4.これ以外に、パソコンを復活させる方法がありましたら教えてください。 答えられる質問だけでも結構なので皆さん私を助けてください。
Windows7 Home Premium 64bitです。 ＰＣを起動後、10分近くHDDにアクセスしています。そのため、プログラムを起動するにも、ワードやエクセルのファイルを開くにも、もたもたします。 作業をすぐにしたいのですが、イライラしてしまいます。 10分余り経ったあとは、全く問題なく作業できます。HDDへの異常なアクセスもありません。 リソースモニターでディスク活動の状況を見ると、いろんなファイルを読み込みしているようです。 システムがセキュリティソフトのアバストを使ってるようです。 試しに、セキュリティソフトをアンインストールすると、ＰＣ起動後に10分近くにわたりHDDにアクセスすることはありません。 CPUはCore i7、メモリは8GB、HDDはC：130GB（空き32GB）、D：533GB（空き134GB）です。 改善する方法をアドバイスお願いします。
自分のメールアドレスなど、特定の文字を登録してショートカットキーでぱっと入力できる方法はありませんか？パスワード自動入力などは使っているのですが、なにかを新規登録などするときにあると便利です。osはwindos8.1です。
MAC OS Xでフォントフォルダをデスクトップにコピーして フォントフォルダを空っぽにしたら MACの動作がおかしくなってしまい お手上げ状態になりました。 文字もアプリケーションもドックも表示されなくて 壁紙が点滅して、エラー表示らしきもの（文字はでない）が現れます。 電源を落として新しいユーザーで起動したら、一応起動はできるようです。 メインユーザーのフォントフォルダを元に戻したいのですが この場合、OSを再インストールしないと対処できないのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ｘ端末エミュレータを使用し、ＧＵＩモードで、 Centos6.6の環境をWindows7の環境へ表示し、 使用したいのですが、何か良いものはありますでしょうか？ できれば、フリーソフトのもので宜しくお願い致します。
シェルプログラミングの勉強をしています。 「当日にLinuxへのログインが失敗した回数をカウントするプログラム」を作るとき、みなさんならどう書きますか？
間違ってＡＸＣＩＩ(ＬＦ)にしてしまいました＞＜ EUCに治す方法ありませんか？ ご教授お願いしますm(_ _)m
「モデム→無線ルーター→PC」 といった感じで、PCでインターネットを使おうとすると、無線ルーターでもPCでもインターネットが使えません。無線ルーターが使えないのは、自分でも解決できそうですが、PCが接続できないのは理解できません。ルーターはelecomのを使ってます。その付属CD（セットアップなど）を使っても、「PCとルーターはLANケーブルでつながっていません」という旨の警告が出現し、困っています。（LANはつながっています） 自分は初心者です。どうか、よろしくお願いします。 無線ルーター：WRC-1750GHBK2-1 モデム：NTT光 PC：windows7
退職しましたが、熊大でLinuxを勉強しております。 そこでLinuxのパソコンが欲しいのですが、通販などで売っているモノでしょうか？ OSが入っていないパソコンを買ってもそれをインストールする方法が分かりません。いったいどうすればよいのでしょうか？
下記リンクによると 100（GB）ピッタリに表示にしたい場合は 1024×100（GB）+4＝102404（MB）　となっていますが この”端数表示のないパーティションサイズ（MB）”として4MBは 個々の環境によらず固定なのですか？ Windows7のパーティションで100GBぴったりにすることはできませんか? - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … たとえば ディスクの管理＞シンプルボリュームの作成＞最大2861459MB、最小8MB　の場合 もしかして4MBではなく、8MBに替えて計算すべきなのでしょうか？ コンピュータ内の指定ドライブの合計サイズを1.5TBピッタリにするには 1.5*1024*1024＝1572864　だと　1.5Tより小さく表示されてしまうのは わかりますが 1.5*1024*1024+4＝1572868　リンク先の通り、これが最適なのか 1.5*1024*1024+8＝1572872　はたまたこれなのか もしくは、上記以外なのか 現状、気軽に試せない環境の為 もどかしく気になりすぎていますｗ お詳しい方、どうか教えて下さいませ<(_ _)>
どうもです。 Centos7,0を自宅のPCにインストールしました。 質問1:初期状態でyumを使用して、httpd.vsftpdをダウンロード、インストールした場合、何も設定(レポジトリ)せずとも良い？ 質問2:vine linuxの場合、apt-getのupdateは必要でしたが、yumも必要でしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります windows7・マルチディスプレイの環境でwindows+Dをよく使うのですが 全ディスプレイでデスクトップが表示されてしまいます 現在マウスポインタのあるディスプイレのみデスクトップを表示される設定を行うことは可能でしょうか？ またはディスプレイ単位でwindows+Dを無効にする方法はあるでしょうか？ よろしくお願い致します。
どうも、初歩的な質問でまことに申し訳ありませんが、おねがいします。 環境は、vine linux6.3です 質問1:apt-updateやapt-upgradeなんかは、レポジトリを登録しないと そもそも、初期の段階で使用不可って事なのでしょうか？ もし、そうなのであればその方法を教えていただけますでしょうか？ よろしくおねがいします。
Windows上のコマンドラインで以下を実行しました。 ------------------------------------------- echo a | openssl.exe md5 ------------------------------------------- すると、「27ff7ea9ce50076cfc8e794d64957f7c」が返ってくるんですけど 本当は「0cc175b9c0f1b6a831c399e269772661」が正しいんですが誤った値が帰ります。 調べてみると、echoは文字列に改行コードを付与したりとか色々やってるっぽくって それが原因で正しい値にならない事はなんとなく理解しましたが、正しい値を取得するには どのようにすれば良いでしょうか？よろしくご教示下さい。
自宅の64bit windows7 homeに、VMWAREをいれて、その中にvine linux6.3をいれてます。 デフォルトのソフトウェアは印ｓトール済みです。 質問１:最初にapt-getでインストール作業をする前にapt-get updateをかけると、 所定のURLにアクセスできませんと表示され、結果的にhttpd,vsftpd,mysqlなどをapt-get経由でインストールできません。apt-getを使用できる状態にできますでしょうか？
Vine linuxのパッケージ管理はaptにて行われているので、実際インストールなどはaptで行ってることは理解してます。 質問1:yumが使用出来ないので、使用出来るようにすることは可能でしょうか？ 質問2:その方法は？ 以上お願いします
PCでwindows7とubuntuのデュアルブートをしようと思い試したのですが、上手くできません。 元々win7が入っていて、win7の入っているhddにそれとは別のパーティションを作りそこにubuntuをインストールしました。 その結果パソコンを起動したときにubuntuしか起動しなくなりました。 それは、困ったのでwin7を再インストールしたら、今度はubuntuの方が起動しなくなりました。 パソコンを起動した時にos選択画面が普通は出るものではないのでしょうか。 何かわかる方やり方わかる方教えてください
下記のサイトを参考にさせて頂き、送信時に、添付ファイルをzip圧縮することができました。 http://scripting.cocolog-nifty.com/blog/2007/11/ … これをパスワードをかけて送信できるようにするにはどのような事が必要でしょうか？ （7-zip32.dllなどを使用するかと思いますが上手くいってくれません）
ExcelVBAでも構いませんが、OutlookVBAで送信する際に、ポップウィンドウを開いて、 添付ファイルを圧縮するか？とういうかウィンドウを開いて、圧縮する場合としない場合を送信するようにしたい。 http://scripting.cocolog-nifty.com/blog/2007/11/ … ↑上記URLを参考にコードを入れてウィンドウを表示しようとしましたが、 実行時エラー４２４　オブジェクトが必要です。と出てしまい、マクロが走りませんでした。 何が原因なのでしょうか？
LibrettoL5　WINDOWS　XP仕様のHDDを丸々コピーしSSDに換装した後リカバリーしたのですが、XPリカバリーが出来なかったのでUbuntu 14.04のOSにしようと思いました。 換装したSSDを一旦WINDOWS8.1でフォーマットしてからDVDに焼いたISOファイルをBIOSでCD/DVDbootに設定しPC起動。そしてUbuntuを試したのですが「1234F:」という表示になりインストール出来ませんでした。 　なお、 BIOSでFDDしフロッピーディスクでWINDOWS　XP起動ディスクを行うと途中XPOSを探す過程まで進みます。 　さらにDVDではWINDOWS　XPのパージョンアップ版がありインストールすると起動し、XP以前のOSが存在しないという過程まで進みます。 　ISOのDVDの焼き方も間違っていまいと思いますがインストール出来ない原因がわかりません？ また「1234F:」をネットで検索してもあまり情報がなく困っています。 あるのは「MBR」が無くなったか壊れたような事しか書かれていませんので更にわかりません！ 　どうか上記のような状態でのインストールが出来ない原因、わかりましたら教えて下さい！ Librettoのタッチキーが好きで、今後も使用したいので是非解決お願いします！！！
CentOS6 vineのリナックスです。 環境は以下に示します。 1.windows7 64bitにVMWAREを導入 2.導入されたVMWAREに上記リナックス　64bitをインストール 3.仮想リナックスは現在ネットワークに参加しておりpingも通っています。 質問内容1点目：yum ******などyum系コマンドを仮想リナックス上で叩いても、bash:コマンドが見つかりません！！　と表示されます。と これはなぜか？ 質問内容2点目：使えるようにするには、yumpkgをダウンロードしローカルインストールが必要なのか？？ 質問内容3点目：その方法は？ 以上3点が分かりません。 どなたか、お優しい方がいましたら、ご教授くださいませ。
最近立ち上がりが１回目が切れたりで調子悪かったのですが、 昨日から立ち上げると　黒い画面になり「windowsのライセンス認証」 が上に出て　１番下に「このwindowsのコピーは正規品ではありません。」 と出ます。 ２００８年から使用している　vistaです。今までは調子悪くなかったので、 何が原因かわかりません。 メーカーに電話したところ　 バックアップなどした後初期設定するしかないが、そのままでも使えてていれば 問題ないと。（本当に大丈夫でしょうか？？）バックアップとかＰＣに弱いので できません。 自分でシステム復元で日付クリックの方法で試しましたが　治りません。 なにか他の方法はないでしょうか？ 全くの初心者です。　　よろしくお願いします。
こんばんは。 最近NFSとPXEを用いてOSの自動インストールを進めているのですが、 PXEを走らせている途中の 「hardware initialize...] の部分でいつも止まってしまい、NetworkingDeviceの画面に変遷し、 「That directory could not be mounted from the server.」 とエラーになってしまいます。 NFS側の設定が悪いのでしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、何卒ご教授のほどよろしくお願いいたします。
いま、Linuxのemacsで文章を書いているのですが、C-x C-w やC-x C-sを押しても「Opening output file: 許可がありません」と表示され保存がうまくできません。 どのようにすれば保存できるのでしょうか？
メーカーPCのマザーボード、電源を交換したいです。 交換したい元のメーカーPCはASUS K30AD-JP001S　（http://joshinweb.jp/pc/21376/0886227791927.html） 具体的に、マザーボードは ASUS H81M-E（メーカーPC購入なので独自仕様になってるかもしれませんが）→　ASUS H87M-PRO 電源は 型式不明350W電源　→　ANTEC　TruePower New TP-750 に交換しようと思っています。 OSはOEM版だと思うのですが、やはり電話認証となりMicrosoft社の判断で認証か非認証となるでしょうか？ よろしくお願いします。 OSを購入すれば早いと言うのはわかるのですが貧乏なので察してくださいまし…
Wordを使って予定表を作ったのですが、USBに保存してコンビニでプリントアウト出来ません。なぜですか? どなたか教えてください。
恥ずかしい質問ですが、同じメールソフトのOUTLOOKやExcel等で作成したVBAマクロをWindows Liveメールに組み込んだりして処理をする事はできますか？
CentOS6のApacheにて、httpd.confを DefaultLanguage ja ↑日本語に指定 #LanguagePriority en ca cs da de el eo es et fr he hr it ja ko ltz nl nn no pl pt pt-BR ru sv zh-CN zh-TW ↑コメントアウト #ForceLanguagePriority Prefer Fallback ↑コメントアウト AddDefaultCharset off ↑offにする。 # curl -I 192.168.x.x HTTP/1.1 401 Authorization Required Date: Sun, 05 Apr 2015 10:34:18 GMT Server: Apache WWW-Authenticate: Basic realm="Password for www.xxxx.xx.jp" Connection: close Content-Type: text/html; charset=iso-8859-1 上記のcharset=iso-8859-1が怪しいと思いますが、 webで表示すると文字化けしてしまいます。 何が原因でしょうか？　どこの設定をいじれば解決できますでしょうか？ ↓こんな文字化けWeb表示です。 蜷榊燕: 驛ｵ萓ｿ逡ｪ蜿ｷ:
WindowsServer2012で、タスクスケジューラで、夜間にNASへファイルをコピーするバッチを動かしています。バッチの中でログを書き出すようにしているので、実行されているのは間違いありませんが、以下に示すように「パスが見つからない」ということになってしまいます。 このバッチファイルをそのまま、手動で起動すると、全く問題なくコピーされますが、タスクスケジューラーから起動した場合はうまくいきません。 バッチの内容 ------------ rem net use X: \\192.168.xx.xx\dbback /USER:xxxxxx xxxxxx rem /**********************************/ rem ログファイルを格納するフォルダ D: cd \LOG rem /**********************************/ rem echo /**** copy Start *******************************/ date /T time /T echo on copy "D:\Microsoft SQL Server\MSSQL11.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\xxxx.bak" X:\xxxx.bak /Y copy "D:\Microsoft SQL Server\MSSQL11.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\xxxx1.bak" X:\xxxx1.bak /Y copy "D:\Microsoft SQL Server\MSSQL11.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\xxxx11.bak" X:\xxxx11.bak /Y echo /**** copy END *******************************/ time /T echo . ------------- タスクスケジューラから実行した場合のログ ------------ (略) D:\log>copy "D:\Microsoft SQL Server\MSSQL11.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\xxxx.bak" X:\xxxx.bak /Y 指定されたパスが見つかりません。 0 個のファイルをコピーしました。 D:\log>copy "D:\Microsoft SQL Server\MSSQL11.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\xxxx1.bak" X:\xxxx1.bak /Y 指定されたパスが見つかりません。 0 個のファイルをコピーしました。 D:\log>copy "D:\Microsoft SQL Server\MSSQL11.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\xxxx11.bak" X:\xxxx11.bak /Y 指定されたパスが見つかりません。 0 個のファイルをコピーしました。 (略) ------------------ 手動でこのバッチを起動した場合は、「1個のファイルをコピーしました」が記録されます。 Xドライブはあらかじめネットワークドライブとして指定してありますし、ログオンしたままの状態です。 タスクで実行した場合に、ログも記録されない=実行されないのであれば、何か設定が悪いというのはわかりますが、手動で問題なく稼働するバッチをタスクから実行した場合にこのような結果になるのが謎です。 よろしくお願い致します。
私は、ＨＰのデスクトップパソコンを二台持っています。 片方の新しい方には、osが入っていません、そこで、古い方のパソコンの、osを新しい方のパソコンにコピー(移動式）出来たらな、と思っています。 外付けＨＤＤなら、持っています。 WindowsXPです。 やり方を教えて下さい！ よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですいません。 スクリプトやCGIの記述で #!/usr/bin/perl print "Content-type: text/html\r\n"; ↑の￥マーク部分を/の反対側記号にするにはどのキーを入力すれば よろしいでしょうか？ 元々、日本語キーボードの”ろ”で\マーク表示としてが正解でしょうか？
GIMPをアプリケーションフォルダーにコピーしました。 開こうとすると 「”GIMP”は、開発元が未確認のため開けません。”セキュリティ”環境設定でインストールが許可されているのは、Mac App Store と確認済みの開発元からのアプリケーションのみです。」 というメッセージが出て来ます。 どうすれば使えるようになりますか。
テキストや挿入した図や画像を画鋲のように固定したい
WIN７をクリーンインストールしました。 FMV　CEA509です。 もともとVISTAマシンです。 ２つデバイスがわかりません。 スペックからG35expressのようなので、INTELのアップデートユーティリティーを使用しても みつかりません。 いったいなんのドライバーが必要でしょうか？ おもに、PCI、PCIexpressを使って、VB6を使用する予定で、拡張ボード関係は今のところ動いています。 その辺に影響なければかまわないのですが、どなたかわかる方、おねがいします。
Windowsライセンスあるけど認証できない
本当に助けてください。 初心者プログラマです。 現在、c言語を頑張って勉強していますが、いちいち(windowsです)コマンドプロンプトを起動し、フォルダをcdを打って移動し、 gcc -o ~ ~.c と打つのが面倒だったので、バッチファイルで、ソースコードがあるフォルダを移動し、そこにあるソースコードのファイル名前を入力して、その後、コンパイル後の名前を入力して、gccコマンドを起動しようと思いました。 まず、Cドライブ内に、javaというフォルダが有ります。 (javaフォルダがあったからcコードをjavaフォルダに入れただけです。) そこにhello.cというソースコードファイルがあります。 このソースをコンパイルするバッチを作りたいのですが、 まず、 pushd C:\java と入力し、javaフォルダに移動します。 そこから、 set USR_INPUT_STR= set USR_OUTPUT_STR= と入れ、 任意で入力させるため、 set /P USR_INPUT_STR="コンパイルするプログラム名を入力してください。(拡張子は付けないで下さい。) >" set /P USR_OUTPUT_STR="コンパイル後のプログラム名を入力してください。(拡張子は付けないで下さい。) >" こんなふうに書きました。 あとは、 gcc -o %USR_OUTPUT_STR% %USR_INPUT_STR%.c (USR_INPUT_STRの後にcの拡張子があるのは、任意入力のところで、拡張子を入力しないように書いたからです。) と書きました これでGCC.batと保存したのですが、 バッチ実行後、 コンパイルするプログラム名を入力してください。(拡張子は付けないで下さい。) > コンパイル後のプログラム名を入力してください。(拡張子は付けないで下さい。) > がループしてしまいます。 バッチファイルなんて、全くと言っていいほど書いたことがないので、全然わかりません。 このアホに、教えていただけないでしょうか。 回答、お願いします。
急ぎです Windows8のPCを使っていて、諸事情でWindows8.1のアップデートは避けてきました。 アップデート通知画面の、1時間後 2時間後～ の後の、「後で通知する」ってのがなくなって「4時間後」を選択しました。 どうすればアップデートを回避できますか？
LINUX(centOS V6)に無線ＬＡＮアダプタ（ＰＣＩ GW-US54GXS） を接続して、無線ＬＡＮでネットに接続したいのですが、 どのようにしたら良いか判りません。 接続方法、または参考になるサイトなどがあれば教えてください。 宜しくお願いします。
エクセルの計算式で困っています。 まず以下の表があります。 合計のセル部分に以下の様な計算式が入るようにしたいのです。 東には「青森」「秋田」「岩手」「東京」のプラン1、プラン2の両方の価格の合計値 西には「長崎」「宮城」のプラン1、プラン2の両方の価格の合計値 さらにデータ一覧に新たな地域のデータが追加された場合は「地域別リスト」を更新すれば 合計セルの値も変わる様に出来ればと思っています。 今まではＳＵＭＩＦにて計算式を入れていたのですが、項目が増える毎に 式も長くなり、時間がかかっていたので、何とか式を短くしてデータの更新が出来ないか悩んでいます。 ネット等で調べましたが、上手くいかずお力をお借りしたと思い、書き込みしました。 すみませんが、アドバイスをお願いします。
Linuxのバージョンは、2.6.9です。 親プロセスで共有メモリを作成し、子プロセスも作成した場合にトータルで必要なメモリサイズは、 topコマンド(or psコマンド）からどのように計算したらいいのでしょうか？ topコマンドのVIRT,RES,SHRから計算できるのか教えてください。 実際にtopコマンドを実行して見てみると、親プロセスと子プロセスでVIRT,RES,SHRが １つも一致しません。 他のコマンドのほうが計算しやすいなどありましたら、そのコマンドも教えていただけると助かります。
Webサイトの更新をする際、SSH、FTP、SCPなどを利用しますが、これが平日日中にかなりの頻度で遅くなります。使用ソフトはFileZilla，WinSCP、FFFTPなどで、ソフトやOS問わず発生します。 ログイン、ディレクトリ一覧の取得、ファイル転送、SSHの場合はechoもなかなか帰ってきません。 タイムアウトになることもしばしばあります。 なお、9時前の朝方、19時以降の夜間は速くなります。 回線はASAHIネット、フレッツNEXTの１Gです。 発生中の状態として、以下のような状況です。 ・回線の問題かと思いましたが、発生中でもWebサイトの閲覧は問題ありません。 ・サーバーの設定を疑いましたが、この状況が発生していると、複数のサーバーで同じように遅くなります。（私が構築したもの、他社が構築したもの、レンタルサーバーでOS設定済みのものなど全て） ・発生しているサーバーでも、Webページの閲覧は問題ありません。 ・社内LAN上のサーバーでは発生しません。 ・発生時でも、iPhoneテザリングなど別回線での接続は問題ありません。 ・traceroute、pingの応答速度には問題ありません。 どこを調べればよいかなど、何かヒントなど教えてください。
こんにち、今日会社の研修でLinuxについて学びました。習ったのは基本的なことだけだったんですが、やっていてちょっと面白いなって感じました。 家のPCでもやってみたいって思ったんですが、調べると２つOSを入れるのは初心者には難しいとか聞きます。家のPCは去年買い換えたばかりで、OSもwindows8.1を使ってるんでOSを取り替えるとかとんでもないです。 ただLinuxじゃなくてもいいんですが、Linuxみたいなコマンド入力して操作するみたいな感じのものを使ってなにかしてみたいなって思ってます。 勿論、今の時代覚えてて損のないものがいいし、元手がかからないものがいいんですが、なにかお勧めはないでしょうか？ もしくは今のPC環境に全くリスクなくLinuxを導入するやりかたとかあれば聞きたいです。 一応職場で使うんで研修を受けてますが、職場ではLinuxはサーバーとして使っていてどのみち決まりきった操作しかできませんので仕事の為に覚えたいという感じではないです。
ASUSノートパソコン win8.1 64bit 初期化しようとしたら「回復ドライブパーティションが見つかりません。」のメッセージがでてきました。工場出荷状態に戻すにはどうしたらいいのでしょうか？
Centos6.6を使っておりますが、色々なパッケージをダウンロードしようとしてエラーが発生しインストールが正常にできません。 例） [root@centos ~]# yum -y install httpd PYCURL ERROR 6 - "Couldn't resolve host 'mirrorlist.centos.org'" host 'xxxxxx.jp'" 他のミラーを試します。 ・・・・続く パッケージのダウンロードでエラー: と発生しますが、既にパッケージが入っているため発生するエラーでしょうか？ （インターネットには接続はされています。）
パソコンの電源ボタンを押すと、いきなり黒い画面にカーソルだけの画面になり、そのまま動きません。 メーカーロゴも表示されませんし、音も鳴りません。ランプは全て点いています。 何度か再起動させましたが変わらないようです。 強制終了→電源を入れてすぐF8、F2、del を押すことも試しましたが反応しません… 使い始めて1年程で、前日までは普通に使えており、このような不具合は初めてです。 使用しているのは東芝Dynabook、 OS はWindows8.1 です。 対処方法、 また原因として考えられるものについてお聞きしたいです。
デュアルブートで、現在のWin8.1Proに新発表のWin10をインストールしたいのですが？ご教示下さい。
よろしくお願いします。
--------------------------- コンピューター名/ドメイン名の変更 --------------------------- 参加の操作を正しく完了できませんでした。 これは、既存の "PC名" という名前のコンピューター アカウントが以前、別の資格情報で作成された可能性があります。 別のコンピューター名を使うか、管理者に連絡して、競合を発生している無効なアカウントを削除してもらってください。 エラー:アクセスが拒否されました。 --------------------------- OK --------------------------- ドメイン再参加時に上記エラーメッセージが表示されます。 ADサーバ上にコンピューターオブジェクトが残っているのが原因かと思いますが、 ADサーバ上からコンピューターオブジェクトを削除し、ドメイン参加した場合、 パソコン内の個人用フォルダ（C:\Users\ドメインユーザー名のフォルダ）は削除・再作成されますか？ それともパソコン内の個人用フォルダを元に、コンピューターオブジェクトが作成されますか？ よろしくお願いします。
CD三枚組のライブアルバムを 曲間を入れずに一枚のCDに焼く事はできないでしょうか？ itunesでCD三枚をまとめたプレイリストを作成しMP3ディスクを作成したのですが曲間が入ってしまいライ ブ感がでません ライブ版なので曲間は入れたくないです ソフトはitunes以外でもあるのなら教えて欲しいです
Windows 8.1のPCにインストールしたWindows パフォーマンスツールキットを使って、PCの起動～ログオン時のパフォーマンスを計測しようとしております。 そしていざ計測しようと思い、コマンド「xbootmgt -trace boot」を実行したのですが、コマンド実行後に自動で再起動がかかってしまいます。 この自動で実行される再起動を、やめさせる方法はないでしょうか？ 分かる方が居られましたら、お教えいただければ幸いです。
パソコンにcentos6.6をインストール後、firefoxよりインターネット接続を試みると、 「サーバーに接続できません(もしくは正常に接続できません)」と表示され、ホームページが閲覧できません。 pingコマンドは有効です。 どうすれば閲覧できるようになるでしょうか？
自作パソコンの調子が悪くなっていまい、メンテナンスをしたらAmericcan Megatrendsの画面になってしまいました。また、この画面の時にキーボードが認識してくれません。 画面は手打ちて申し訳ないのですがこんな画面です↓ AMIBIOS(C)2012 American Megatrends,Inc ASUS P8H77-V ACPI BIOS Revision 0505 CPU:Interl(R) CORE(TM) i7-2600K CPU@3.400GHz speed:3400MHz Total Memory:12288MB(DRR-1333) USB Devices total :0 Drive,0 Keyboards,1 MOUSE,2 Hubs Detected ATA/ATAPI Devices... SATA3G_2: ATAPI iHAS324 C SATA3G_4: WDC WD10EZRX-00ABLB0 Please enter setup to recover Bios setting. No keyboard Detected! Press F1 to run setup と言う画面になっていまします。 キーボードを何個か試したのですが認識されません。 どなたか詳しい方、助けてもらえないでしょうか？
あるフォルダの中にサブフォルダがあって、その下にファイルがあります。 その中間のサブフォルダだけを消したいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ちなみにフォルダの中にはサブフォルダは一つだけで、そういうフォルダがだいたい1000個弱あります。
添付画像はWindows 8（64bit）のデバイスマネージャでメニュー「表示」→「リソース（種類別）」を選択した状態なのですが、この「メモリ」と「入出力」の違いが分かりません。 メモリの方は、メモリマップトIO用に各デバイスに割り当てられたアドレスでしょうか？ 入出力の方は何を意味しているのでしょうか？
最近、組み込みlinuxに興味がわいてきました。 そこで質問ですが、組み込みlinux上で動作するアプリケーションは windows上のvisual studioで開発したC++アプリケーションでも動きますか？ visual studio2013communityを現在使用しており、 非常に使いやすいので組み込みlinuxの開発もvisual studioで行いたいです。 現在raspberry piを所有しているので、まずはraspberry piでの開発から勉強しようと考えてます 将来的には専用ボードをつかって開発するつもりです。 なにかいい案や、参考になる資料があればおしえてただければとおもいます
LIVA-C0-2G-64G-WにUbuntu 14.04 LTSを入れてYoutubeを楽しんでいますが、 何かの拍子に、Windows8のナレーター機能のように何かをする度に、英語でいろいろしゃべるようになってしまいました。2%とか100%とか、URLを喋ったりします。 どこをoffにしたらいいのでしょうか？設定をみてもそれらしいのがないのですが．． どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教示お願いします。
FreeBSD9.3をGPTでフォーマットしたのですが、旧来のDump&ristoreでバックアップできますか？
おはようございます。 パソコン用アンドロイド4.0 RC-2 asus eeepcで使ってます。 YouTubeでAKB48の公式サイトを観ようとしたら 反応しないんです。 いつも 『サーバーとの接続が切断されました。何かキーをタップして再接続して下さい』 と言われて終わりです。 希望的リフレインが見たいんです。 ご存知の方是非とも教えてください。 渡辺麻友さんが見たいんです。
WindowsServer2008(IIS7.0)までのFTPサイトであれば、FTPログ形式を標準W3C形式から、IISログ形式に変更ができたのですが、WindwosServer2008 R2(IIS7.5)には、どこを探してもそのような設定画面がありません。不可能になったのでしょうか？ Microsoftのページや、Googleで調査しましたが、確固たる「出来る」「出来ない」の情報が見つかりませんでした。 なお、WEBサイトであればIISログ形式の変更は、以前と同じようにできます。 FTPのログ形式が、W3C固定になっている気がします。 ※ログ内のファイル日付が日本時間で落ちないので困っています。(-9時間すればよいのですが、日本時間でどうしても取得したいのです） どなたか、IIS7.5でFTPログをIIS形式で発行する方法をご存じの方いらっしゃいませんでしょうか。 【補足情報】 WindowsServer2008(32bit)は、発売当初(SP無)では、IIS7.0(WEB用)とIIS6.0(FTP用)の2種類がインストールされ、WindowsServer2008(32bit) SP1からは、IIS7.0に統合されたはず。 WindowsServer2008 R2(64bit)では、IIS7.5(WEBもFTPも)になっている。
新しく買ったパソコンがあるのですが、その時にMicrosoftに登録したみたいなのですが、 そのパスワードを忘れてしまいました。 何度も回復を試みたのですが、情報不足なのか、回復を断念しました。 買ったばかりのパソコンなので、買ったばかりの状態に戻してもよいかと思っているのですが、 どうすればよいでしょうか？ パソコンはSurfaceです。
閲覧ありがとうございます。 HDD?の空き容量がすくなくなってきたみたいで、ある程度容量のあるソフトをDLしようとすると、 空きがないっていうエラーが出てきてしまい、DLできません。 Cドライブをみたところなにか変なんです... HDD1TB,SDD128GBです Ploglam Files(x86)というのをCドライブからDドライブに移行したのですが、 問題がありまして、CドライブにあるPloglam Files(x86)がエラーによって削除できませんでした。 どうにかして容量を開ける方法とかありますか？解決したいです。 ちなみに空きがないっていうエラーが出るまえに、TERAというゲームをDLしました(TERAをDLしている最中にエラーが何回もでたので何回もDLしていました。関連性あるのかな？...) OS Win8 64bit メモリ 8GB HDD 1TB SDD 128GB この前購入したばかりのPCなんで、焦ってます。
ASUSTek PCI Express 5.1ch ゲーミングサウンドカード XONAR DGXを購入したのですが、Windows8.1は対応していないと買ってから知り、調べた結果 http://www.asus.com/Sound_Cards_and_DigitaltoAna … で解凍して起動すればいいと知りました。 しかし installを押すと ASUS Xonar DSX Audio does not exist, will be terminated now.と表示されinstallできません 何が原因で、できないのでしょうか。
Mac OS X 10.4.11です。 　QNAPのNASを自動でマウントするように、http://useyourloaf.com/blog/2011/01/24/using-the …を参考に設定しました。 最後の sudo automount -vcを打つと「No maps to mount!」と表示が出ます。 ネットで調べても、このエラーについて詳しいサイトがなく困っています。 古いOSですが、アドバイスをいただければと思います。
UbuntuにSambaをインストールしていて、同じユーザID、パスワードで起動している状態でWindows 7のファイルにアクセスできません。 UbuntuでWindows 7で共用設定したローカルドライブをオープンする時に、パスワードの入力要求にパスワードを入力しても受け付けられない状態です。 環境はつぎの通りです。 Ubuntu： バージョンは14.04 Samba： ログインと同じユーザID、パスワードを登録設定 Windows 7： Pro. 64bit SP1、Ubuntuからアクセス対象のローカルドライブに対して共用設定 解決方法をご教示して頂きたくよろしくお願いします。
a:\dos\xcopy a:\ b:\ /A /M /S /E /V /M とあるバッチファイル(起動HDDディスクの内容を外付け機器にそのままバックアップすると思われる）があるのですが、 検索したサイトでは XCOPY コピー元 [コピー先] [/A | /M] [/D:日付] [/P] [/S] [/E] [/V] [/W] /A　　アーカイブ属性のファイルをコピーする。コピー後、アーカイブ属性は保留される /M　　アーカイブ属性のファイルをコピーする。コピー後、アーカイブ属性は解除される /D　　指定日より後で変更されたファイルをコピーする。日付を指定しなかったときには、コピー元がコピー先よりも新しいときだけコピーされる /P　　ファイルを作成するときに確認メッセージを表示する /S　　サブディレクトリもコピーする。ただし空きディレクトリはコピーしない /E　　サブディレクトリもコピーする。空きディレクトリもコピーする /V　　コピー時に照合する /W　　コピーする前に確認メッセージを表示する とあります。 /A /Mが同時に指定するというのは、正しい指定方法なのでしょうか？どちらかにすべきオプションでしょうか？ /S /Eも同時にされているのですが、これも正しい指定方法なのでしょうか？どちらかにすべきオプションでしょうか？
どうしたら起動できるでしょうか？ /boot/vmlinuz-3.11.10-100.fc18.x86_64 /boot/initramfs-3.11.10-100.fc18.x86_64.img にうまくアクセスすればFedora18を起動出きると思うのですが アクセスする書式が分からないので教えてください なお /dev/sda1がswapで /dev/sda2にCentOS6がインストールされていて CentOS6の/boot/grub/grub.conf内の記述で /dev/sda3にあるブートローダなしFedora18を起動したいと思っています
originディレクトリ内容を、copyディレクトリへ、属性維持したままディレクトリ階層毎コピーしたいです。 ・aオプションを付与すると、階層がズレます。 ・copyディレクトリの中にoriginディレクトリが作成されてしまいます。 ・originディレクトリ内容を、そのままcopyディレクトリ内容へコピーするにはどうすれば良いでしょうか？
ですが http://www.nets.ne.jp/~matsu/fedora18-openssl-he … に対処方法が有ったのでその指示通り cd /tmp wget http://kojipkgs.fedoraproject.org//packages/open … cat > /tmp/gcc << EOF #!/bin/sh exec /usr/bin/gcc -Dsecure_getenv=__secure_getenv \$* EOF chmod +x /tmp/gcc PATH=/tmp:$PATH rpmbuild --rebuild openssl-1.0.1e-37.fc19.1.src.rpm 2>&1 | tee rpmbuild-openssl.log を実行し最後に指示に従って $HOME/rpmbuild/RPMS/ 配下の必要なrpm(openssl, openssl-libs他)を、yum localinstall で適用してください。 を実行しようとしたのですが # find $HOME -name "*.rpm" /root/rpmbuild/RPMS/x86_64/openssl-devel-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm /root/rpmbuild/RPMS/x86_64/openssl-perl-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm /root/rpmbuild/RPMS/x86_64/openssl-static-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm /root/rpmbuild/RPMS/x86_64/openssl-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm /root/rpmbuild/RPMS/x86_64/openssl-libs-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm # と/root/rpmbuild/RPMS/配下にはfc18関連のrpmしか有りません 仕方なく cd /root/rpmbuild/RPMS/x86_64/ yum localinstall openssl-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm openssl-libs-1.0.1e-37.fc18.1.x86_64.rpm を実行しましたがこれで opensslのheart bleedは回避できるのでしょうか？
Linux機にて、BiosとILOのアップデート→再起動したところ、下記のエラーがでましたが、 このエラーメッセージが問題ないのか不明です。 ネットで探してもわからないので、わかる方教えていただけますでしょうか？ また、メッセージを確認できるサイトなどわかる方がいたら教えてください。 ＜エラーメッセージ＞ ①Error Record Serialization Table (ERST) support is initialized. ②usb 1-1.6: can't set config #1, error -32 ③Integrated Lights-Out Error - Attempting synchronization! よろしくお願いします。
こんばんは。 購入したパソコンにドライブが内蔵されておらず外付けのドライブ（BUFFALOのDVSM-PC58U2V/N）を購入し DVDやCDを再生したかったのですが全く読み込むことができませんでした。。。 Windows8.1にはもともと再生する機能のようなものがないのでしょうか？ 4月から一人暮らしをするので学校で使用するため初めてパソコンを購入したので 全くパソコンについては知識がなくネットで調べても用語が難しく困っています。 詳しい方がいらっしゃいましたら解決策をご教授願いたいです。
補足では足りないようでエラーを書ききれないため新しく建てさせて頂きます。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8936001.html の続きです。 Wr5さん回答ありがとうございます。 さっそく systemctl status network.serviceを実行してみました。 すると以下のように出てきました。 network.service - LSB: Bring up/down networking Loaded: loaded (/etc/rc.d/init.d/network) Active: failed (Result: exit-code) since Wed 2015-03-04 03:28:24 UTC; 3min 21s ago Process: 4157 ExecStart=/etc/rc.d/init.d/network start (code=exited, status=1/FAILURE) Mar 04 08:40:00 localhost.localdomain network[4157]: RTNETLINK answers:File ... . . . Mar 04 08:40:01 localhost.localdomain systemd[1]: network.service: control pr... Mar 04 08:40:01 localhost.localdomain systemd[1]: Failed to start LSB Bring ... Mar 04 08:40:01 localhost.localdomain systemd[1]: Unit network.service entere... Hint: Some lines were ellipsized, use -l to show in full. jouranalctl -x では以下のように出てきます。 e802: update [mem 0x00000000-0x00000fff] usable ==> reserved e802: remove [mem 0x000a0000-0x000fffff] usable No AGP bridge found e820: last_pfn = 0x1dff0 max_arch_pfn = 0x40000000 MTRR default type uncachable MTRR variable ranges disabled: 上手く読み取れないのですが結局何がダメだと言っているのでしょうか？
現在本番運用用に開発用とは別にもうひとつ仮想マシンを立ち上げようと思い仮想マシンのコピーを行いました。 ハードドライブのコピーを行い、新規作成時にそれを設定する形でコピーしました。 内容自体は持ってこれています。 しかしネットワーク周りでエラーが出ており、うまくいきません。 IPアドレスはnetwork-scripts内の設定ファイルのアドレス部分を書き換えました。 しかし以下のようなエラーが出て悩んでいます。 restarting network (via systemctl): job for network.service failed. see 'systemctl status network.service' and 'journalctl -xn' for details. このエラーへの対処方法がわかりません。 見ろと言っていますがどこに見に行けばいいのでしょうか？ あと、コピーした際他に気を付けるべき部分がありましたら教えてください。
ローカルPCのonedriveフォルダに編集excelファイルを置くと、アップロード不可となります。 excelファイルに問題ありますと表記され、excelファイルの詳細調べると添付のようなエラーになっていますが、このエラーはどういったものなのでしょうか？ このエラーを削除するとアップロードできるようになります。
http://www.hogehoge.1743html#more というページにある画像をwgetコマンドでダウンロードしたいです。 ページはアドレスの中の1743から3351まであります。 アドレスの1743の部分を 1743,1744,1745… と順番にアクセスしてダウンロードする方法を教えて下さい。 osはubuntuです。 普段、シェルでコマンドを打つことはない人なので、よろしくお願いします。
システムのプロパティの 「詳細設定」－「パフォーマンスオプション」－「詳細設定」－「プロセッサのスケジュール」 情報を取得するコマンドを教えてください。
Tripwireをcron.dailyで実行し結果をメールで送信でしていたのですが 2~3日前からTripwireが結果を返しておらずエラーとなっておりました。 調べてみるとtw.cfgで設定しているDBFILEの~.twdがなくなっておりました。 特に設定を変更したりupdateとなども行っていないのですが勝手に.txdが無くなることは あるのでしょうか。
OS：Windows Server 2008 R2 Standard SP1 64bit マザー：ASUS H97-PLUS メモリ：8GB DDR3 サイトを運営しているのですが、 メモリー使用量が6日間程度で8GBのMAXになってしまいます。 起動直後は1.8GBなのですが、少しずつ使用量が増えてゆき、 ６日ほどでMAX状態となり、サーバーの動作が重くなって正常に動かなくなります。 プロセス一覧を見てもメモリーを消費しているプログラムは特定できません。 表示されているプロセス毎のメモリー使用量を全て足しても2GB未満で、 残りの６GBが何に使われているのか判りません。 メモリークリーナーなどのツールを動かしてみましたが、 メモリー使用量がMAXの状態から回復する事が出来ず、 結局、再起動して対処しています。 ログオフも試してみましたが、回復しませんでした。 再起動して３日目、５GB消費中のスクリーンショットです。 プロセス一覧 https://www.dropbox.com/s/a1tiipdrb5xvk7j/%E3%83 … その他スクリーンショット https://www.dropbox.com/sh/x8rctl0p8v8qbwu/AAAGM … あと2・3日すれば、またMAX状態になり、動作不良でクレームが入ります。 このままではまた再起動するしかなくなります。 何か原因にお心当たりの事象はありますでしょうか。 原因を特定できる可能性のあるツールのご紹介でも構いません。 何卒、宜しくお願い致します。
今まで使用していたｐｃ（マウスコンピュータ製）に付属していたwindows7 homepremium64bitを新しく組み立てた自作ｐｃに起動確認等のためインストールしました しかしメーカー製osはoem版ということで原則購入時と同じハードウェア下での使用のみ許可しているようで、規約によればこの行為は違反にあたりライセンスが失効するということなので以下質問させて頂きます １、新規にosを購入する場合、機能の向上等を図らないのであれば私の現在の環境である「windows7 homepremium64bit」と同じものを購入すればよいのか ２、「windows7 homepremium64bit」でよい場合のos再インストールはユーザーデータ等を保持したままのアップグレードにあたるものになるのか、クリーンインストールになるのか 以上２点の質問をご教授頂けると幸いです、よろしくおねがいします
Dell XPS 8500 ハードディスク2TB　メモリ16GB　OS Windows8.1 ハードディスクをリカバリー領域以外C,D,Fと3のパーティションに分けています。 CにはWindows8.1プリインストールされています。 本題：Windows8.1とWindows7をデュアルブートしようとしています。 Dドライブに（パーティション領域300GB）windows7をインストールするつもりでパソコン起動順位DVDを優先し、 windows7インストールディスクから起動し、インストールする場所選ぶところで "このディスクに windows をインストールすることはできません"とのメッセージがでて 先に進むことができません。 ネットでいろいろ調べたところ、MBRとGPT規格の関係でインストールできない問題の解決方法を たくさんヒットしましたが、やってみたところ、diskpartの後list diskコマンドで リカバリー領域が表示しますが、それ以外のDisk1 Disk2...すべての領域が0と表示されます。 別のハードディスク購入しないと　このハードディスクにwindows7をデュアルブートでインストールすることができないでしょうか？ ”win7→win8順にインストールする必要がある”という方もいらっしゃると思いますが、window10のインストールディスクを作成し、インストールしてみようと、やってみましたが、同じ現象で先に進むことができませんでした。 解決法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
でサポート期間が切れていないLinuxを教えてください Fedora1〜Fedora18は問題なくインストール出来て動作も安定していますが Fedora19はインストールできるものの動作（表示）が不安定で使いものになりません そこでFedora18並に豊富なパッケージを利用できるLinuxを教えてください fedora,centos系でなくubuntu系でもOKです 使いたいパッケージは firefox mplayer mencoder smplayer avidemux-qt k3b realcrypt maxima octave ffmpeg mp3gain ntp clamav clamav-update gcc gcc-c++ php xdaliclock guvcview kmplayer flash-plugin alacarte gstreamer gstreamer-ffmpeg gstreamer-plugins-bad gstreamer-plugins-bad-free gstreamer-plugins-bad-free-extras gstreamer-plugins-bad-nonfree gstreamer-plugins-base gstreamer-plugins-base-tools gstreamer-plugins-good gstreamer-plugins-good-extras gstreamer-plugins-ugly gstreamer-python gstreamer-rtsp gstreamer-tools gstreamer1 gstreamer1-libav gstreamer1-plugins-bad-free gstreamer1-plugins-bad-free-extras gstreamer1-plugins-bad-freeworld gstreamer1-plugins-base gstreamer1-plugins-base-tools gstreamer1-plugins-good gstreamer1-plugins-good-extras gstreamer1-plugins-ugly です ちなみにCPU等は プロセッサ：AMD Athlon(tm)64 X2 Dual Core Processor $200+ x2 メモリ：1.8GB です
お世話になります。 会社の同僚のWondows7 32bitのOSがおかしくなったのでリカバリしました。 メーカー付属（lenovo）のリカバリDVDがWondows8 64bitのものしか付属されていなかったので、リカバリ後はWindows8 64bitになりました。 元々Windows8モデルがダウングレードでWindows7 32bitがプリインストールされていた様で、リカバリDVDはWindows8 64bitしか付属していないという状況でした。 PC：ThinkPad E540 OS：Windows7 32bit → Windows8 64bitにリカバリ VPN：SoftEther VPN Client セキュリティソフト：カスペルスキーインターネットセキュリティ2015 リカバリ後の問題点は、現在下記2点です。 ①VPN経由で支社から本社の共有サーバーにアクセスは出来るのですが、中に入っているエクセルやワードなどのファイルがダウンロードしてこなければ開けなくなってしまったこと。 ②同じワークグループ内のPC（Windows7 32bit）にUSBで接続しているEPSONのPX-1004プリンタを、LAN経由で共有していますが、印刷の反応が異常に重い。スプール中となっている時間がとても長い。同じLAN内のWindows7 32bit機からの印刷はとても快適です。 以上ですが、アドバイス頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
他のスレッドで、質問させて頂きましたが、質問の趣旨が異なった為、新たにスレッドを立てました…。前回の質問で、ご閲覧・ご回答等頂いた方々には申し訳ありません… ubuntu server 14.04.2LTSをSSHで操作しているコンピュータに、ubuntuデスクトップを試しましたが再起動後もCUIで起動し、ubuntuデスクトップをアンインストール後、Kubuntuデスクトップに入れ直してみましたが、そちらもデスクトップ起動が出来ませんでした… デスクトップが起動しない原因がWeb上検索等で探しては見たのですが、これに該当する症状が見つけられなかった為、こちらで質問を継続させて頂く事に致しました… Ubuntu Serverの状態は… ・PC：TOSHIBA DynaBook C8 213/LDDW ・OS：ubuntu server 14.04.2LTS 　※PUE非対応CPUの為、10.10からのアップデートによるもの… ・SSH接続にて設定 その他 ・SSLの設定でSSL認証に失敗… ・webminのインストールに失敗 ※SSL等の環境が整ってない為と思われます。 以上、少しでも同じ経験等をされた方、Unix系OSやLinux系OSの経験が豊富な方、ご助力頂けると助かります。よろしくお願いします～m(_ _)m
Windows 7 Professionalの64ビット版を使っています。 exeファイルのプログラムが32ビット版か64ビット版かはどうすれば分かりますか。
そのときのエラーはページの最初に現れその内容は以下のメッセージです You're using an older version of Mozilla Firefox that we'll soon stop supporting. Please update your browser to the latest version. もうyumでアップデートできないので firefoxの64bit最新版 firefox-35.0.1.tar.bz2 をDLして /usr/ に置いて解凍してfirefoxを起動しようとしましたが以下の様になり起動できませんでした # /usr/firefox/firefox XPCOMGlueLoad error for file /usr/firefox/libxul.so: libX11.so.6: cannot open shared object file: No such file or directory Couldn't load XPCOM. # そこで libX11.so.6 が本当に無いのか調べるために以下を実行しました # find /usr -name libX11.so.6 /usr/lib64/libX11.so.6 # libX11.so.6 は`libX11.so.6.3.0'へのシンボリックリンクですが存在しました どのようにすればfirefox最新版を起動できるでしょうか？
お世話になります～ 先日まで、Win XP Proにて、個人用ファイルサーバとして使用しておりましたが、LAMPサーバや、サーバのセキュリティ向上を考え、非PUE環境なので、ubuntu server 10.10をインストールし、SSH接続で現在14.04.1LTSにアップグレードをして設定を進めています… 正直、GUI環境のWindowsに慣れすぎた身としては、CUIではコンピュータの状態を把握するのが困難であり、かといって2002年モデルのノートPCで常時デスクトップ環境をロードする行為は負荷が大きくなり過ぎるのでは無いかと考えています… デスクトップではなく、設定や、samba、LAMP等の設定のみをGUI環境で扱う事は出来ないでしょうか…？或いは、デスクトップを常に読み込むのではなく、必要な時だけ読み込む設定は出来ないでしょうか…？どうぞ、よろしくお願いします… 【現状】 　・サーバーマシン：DynaBook C8 213/LDDW(RAM 1GB / ストレージは主に外付けHDDを使用予定) 　・OS：ubuntu server 10.10 → ubuntu server 14.04.1LTS 　・利用目的の機能：samba、LAMP 　・webminのインストールに失敗
ベストアンサーにするにはどうしたらいいですか。 ベストアンサーのボタンがありません。教えてください。
お世話になります。 また、閲覧頂きありがとうございます。 Windowsファイヤウォールで特定IPアドレスのみ表示可（それ以外を拒否）とする方法はございますでしょうか。 要件は下記の通りです。 ・httpでアクセスするサイトを特定サイト（IPアドレス）にのみ制限する 　社用サーバでhttpまたはhttpsでのアクセスとなります。 　IPアドレスで構いません。 　なお、特定サイト以外のWEB閲覧は全て拒否されても構いません。 ・フィルタリングソフト（有料）は使用せず、可能な限りWindows標準のFWだけ使用する。 ・OSはWindows7 ・端末利用者には管理者権限はないものとする。 　（ファイヤウォールの設定変更権限は持たせない） 本来は端末単位で実施するものではなく、外部FWなど、ゲートウェイ側で実施したほうがいいのは重々承知しておりますが、Windowsファイヤウォールで実施したいとのことで困っています。 Windowsファイヤウォールで特定URLのみ表示可（それ以外を拒否）とする方法はございますでしょうか。 もしWindowsFWで実現不可である場合、代替案があればご教示頂けますでしょうか。 以上、何卒よろしくお願い致します。
パソコンの第1HDのクラッシュトラブルに対処するため、専用アプリで第2HDにOSとプログラム関係のバックアップを取るつもりです。バックアップHDから第1HDへ戻すことを考えると、両者をまったく同じサイズにフォーマットしてパーティーションを切るのが後で楽です。 ●Windowsのフォーマットでまったく同じサイズにフォーマットするには、どうしたらよいでしょう？ ●プロパティで第1HDの内容を見ると、NFTSで41,808,04,1288バイト　右に　38.9GBと表示されます。第2HD は41 GBの方にフォーマットするべきでしょうか？その場合、41,808,04,1288という細かい桁まで指定してフォーマット、かつパーティーションを切るにはどうしたらよいでしょうか？
FreeNASとNAS4Freeの9.3バージョンでの違いを教えてください。 以前のバージョンでの基本的な違いとFreeNAS 9.3ではZFSがデフォルトになったのは知っているのですが以前のバージョンではFreeNASの方が転送速度が速かったようですが9.3になってNAS4Freeはどうなりましたか？改善されましたでしょうか？
メインマシンは、Windows8.1です。 サブマシンは、Ubuntu14.04です。 スイッチングハブを通して、有線接続しています。 ファイル共有したくて、いろいろやっているのですが、どうしてもうまく行きません。 ウェブ検索すると、sambaを利用するとできるみたいですが、コマンドが理解できないので、できればsambaなしで共有したいのです。 ○Windows側 コントロール パネル\ネットワークとインターネット\ネットワークと共有センター\共有の詳細設定 「ネットワーク探索を有効にする」にチェック 「ファイルとプリンターの共有を有効にする」にチェック 「ユーザーアカウントと他のパスワードを使用して他のコンピュータに接続する」にチェック ホームグループのパスワードも控えました ○Ubuntu側 ファイルシステムのネットワークに、Windowsマシンが表示されました。 クリックすると、「ログインのキーリングのロック解除」として、 パスワードが求めれました。前述のホームグループのパスワードを入力しますが、毎回「間違っています」となり、共有できません。 アドバイスお願いいたします。
現在のOSはWin8.1を使用しています。 このOSを使用しているパソコンで、Win7とWin8.1をデュアルブートさせたいと思っているのですが・・・ インストールCDを入れてインストールするだけでデュアルブートさせられるのですか？
ノートパソコンが壊れました asus K55DRです リカバリディスクかwindows7 64bitのシステム修復ディスクが欲しいのですがどこかで手に入れる方法はないのでしょうか リカバリディスクは予備 がありません 手持ちのパソコンは32bitでした 回答お願い致します
通常とは反対の切り口で パソコンを「シャットダウン」や「再起動」を繰り返した場合 HDDはソレにより壊れるのか？ のデータなど知っている人はいませんか? 一般的には「HDDが壊れたからPCが再起動を繰り返すようになった・・・」 と言う、話は良く聞きますが、反対にパソコンを頻繁にシャットダウンや 再起動を行なっていたら、HDDが故障するのか?と言う疑問です。 学校や企業などでは、始業時や就業時にON/OFFするので それでも3年~5年くらいは壊れない感じがするので 2000回やそこらでは壊れない気がしますが･･･
win7 64bitを使ってます。 あるフォルダは表示方法を一覧にしていて、別のあるフォルダは表示方法を大アイコンにしています。 変更していないのに何かのタイミングで一覧表示のフォルダが勝手に大アイコンにリセットされます。 設定を保持する方法を教えてください。
現在10年前に買ったiMacOS10.4.11所有。 愛着があり、まだまだ使いたいですが世の中の色々に対応しなくなってるので新しいMac買おうか迷い中です。 携帯もiPhoneですが今のMacは認識しないし、ネットも動画はほぼ見れない。 新しいMac買ったら… イラレ、フォトショ、フォント買うか月極ですよね…皆さん予算厳しくないですか？ 仕事は現在グラフィック、DTPデザイナーの派遣なので自宅でPC使用しなくても良いのですが、たまに外注仕事の話を貰っては断ってたので思案中。 コンスタントに仕事来ないなら自宅Mac環境を構築する必要無いのかなぁとも。 ぐるぐる悩み中です。 この位高いから止めな〜とか こうすれば手軽に〜などありましたら アドバイスください。
お世話になります。 会社のPCでサーバ構築の練習をしているのですが、Active Directoryにて作成したアカウントでSAMBA上の共有フォルダにアクセス権限の設定ができず困っています。PC自体は会社にあり、バージョン等の詳細は曖昧ですが憶えている限りの事象を書きますので原因と思しきことがわかる方おりましたら些細なことでもお願いいたします。 Active Directory・DNS共通：Windows Server2008 R2 SAMBA：CentOS6.5 クライアントPC：Windows Vista ※外部ネットワークには繋がっていないローカルネットワーク Active Directoryにてユーザーアカウント、グループを作成。 Linux側にてSAMBA設定、winbindにてADからのアカウント認証設定。 Windows ServerおよびクライアントPCからSAMBAで設定した共有フォルダへアクセス確認。 Windows側から共有フォルダ内でファイルへ権限設定するも反映されず（ユーザやグループの権限追加はできるが、アクセス拒否が反映されない）。「everyone」や「nobody」権限は削除しても復活してしまう。 Linux側からは設定としてはできたが反映されていない様子。例えば「A」というフォルダにADで作成した「A01」というグループのみアクセスできるよう設定してもそれ以外のユーザも入れてしまう。 smb.conf内で権限設定を試みるも反映されず。 Linux上の設定としてはwbinfoコマンドやtestjoinコマンド等で正しく設定されていることが確認できているが、権限設定として反映されない状態です。 会社では答えを出せる人間がおらず、自分自身もLinuxやサーバ構築は初心者のため行き詰っております。 この質問自体うまく伝えられているか不安ですが「これが原因では？」というヒントだけでも結構ですのでどうぞよろしくお願いいたします。
sheet2のC2ｾﾙに下記を入力 『 =ADDRESS(4,6,,,"Sheet1!") 』 結果：『 'Sheet1!'!$F$4 』 このC2の結果を使ってｼｰﾄ1のF4のｾﾙにｼｰﾄ2のA2に入力せれているｺｰﾄﾞ番号を表示させたい ※C列に異なったｱﾄﾞﾚｽ関数の結果が500行位あり、A列にはC列のｾﾙ番地に表示させたいｺｰﾄﾞが入力されている 　　A　　　　　　B　　　　　　C 1【ｺｰﾄﾞ】　　　　　 2　F01D　　　　　　　　'Sheet1!'!$F$4　　　←この番地に F01D と表示させたい 3　G01B　　　　　　　　'Sheet1!'!$R$2　　　←この番地に G01B と表示させたい
KnoppixMath(現在はMathLibre)をHDDにインストールして使っています。 どうやら、Debianの一種の様です。 これに lftp というコマンドをインストールしたいのですが、出来ません。 ご存じの方、ご指導下さい。
どうしたら[全角/半角]のキーを叩いて日本語↔英数の変換ができるようになるでしょうか？
複数人がログインするPC（Windows Vista)があります。 このPCで自分が利用した履歴を確認する方法はありませんか？ イベントビューアですと、PCそのものの利用履歴しか確認できませんよね？ よろしくお願いします、。
確かmpというコマンドだったと思うのですが、忘れてしまいました。 topのようにプロセスの状態や負荷が見れるコマンドです。 ご存知の方、コマンドのご教授をお願いします。
２００７年製のmacbookを使っているのですが、文字を変換するときに、句点や読点を入力した時点でスペースキーを押さなくても勝手にアンダーラインが消えて文章が変換されてしまうのですが、 句点や読点を入力しても変換されないようにするにはどうすればよいですか。http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/6/ …
現行のウィンドウズ七および八利用者には、無料で格上げ更新ができるとのことで、期待している人も多いでしょう。しかし、端末機械内の回路自体は変わらないため、立ち上げ起動時間など、短くなるなどの変化が無いのでは？
マザーボードの初期化をしたらPCみたいなマークが消えてしまいました。 解決方法を教えてください。
パーティション構成は以下の様になっています /dev/sda1 vista /dev/sda2 linux swap /dev/sda3 fedora18 /dev/sda4 fedora21 fedora18とfedora21のファイルシステムはext4です vistaのファイルシステムは知る方法を教えてください fedora18を起動してvistaのパーティションをマウントするときのコマンドの mount -t ? -o defaults /dev/sda1 /mnt/ の?に記すべきものを教えてください
リナックスのシェルにて、実行するコマンド一覧のリストを別に作成して、そのリストを上から順番に実行するようなシェルを検討しておりますが、作り方がよくわかりません。 参考になるサイトや、わかりやすい方法など教えていただけますでしょうか？
仮想環境にOSを導入し、CUIの環境で初心者ながら勉強をはじめています。 日本語環境へ切り替えて勉強をしたいので、 以下ページを参考して日本語環境へ変えようとしています。 　◆ CentOS 6 - 日本語環境にする ： Server World 　http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p … しかし、一通り設定をしても、日本語環境に変わらず、 設定したに、でたらめなコマンドなどを打っても以下のような 文字化け状態で返されます。 「-bash:detarame: ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■」 再起動や、ログアウトをしても改善せず、 OS初期インストール直後の環境でも、改善しません。 ネットの情報などを調べ、2時間ほど調べましたがお手上げ状態です。 ご迷惑をおかけして申し訳ございません。 どなたかご教授のほど、よろしくお願いいたします。 -------------------------------------------- ※ 補足 ・上記URLの（1）yum -y groupinstall "Japanese Support"　の実施はIP取得後なので、 正常にインストールは完了します。 ・上記URLの（2）[root@dlp ~]# vi /etc/sysconfig/i18n　の編集ですが、 編集前から　LANG="ja_JP.UTF-8"　となっていました。 ・上記URLの（2）[root@dlp ~]# echo $LANG を実施しても、 ページ記載どおりの以下設定となっています。 ja_JP.UTF-8 ・その後、確認で　[root@dlp ~]# passwd　などと入力しても、 日本語でなく、以下のように返されます。 「 ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■ ■」 --------------------------------------------
windows8.1でmicrosoftアカウントと連動できません。 確認コードを入力した後、最後にエラーコード「0x800C000B」とでてしまいます。 ネット回線が不安定なのですが、自宅の回線なので（自分の回線ではない）手の出しようがなく 困っています。（あまり、兄とは仲が良くない） なにか設定で回避できたりしないのでしょうか？
パソコンで通販サイトを見ていたのですが、子どもがキーボードのどこかを触った瞬間、全体的に表示が小さくなってしまいました… うまく説明できないのですが、ＰＣ右上の真ん中にある画面を縮小したような形ではなくて、画面の大きさはそのままなのですが、画面の中身が、文字が読めないくらい小さな文字や写真です。全体的に中身が小さくなって、表示が縮小されたというのでしょうか… 使っているＰＣはWindows7です。ＦＮ＋スペースで拡大という項目がありましたが、文字が元通りの大きさになるわけではなくて、小さい表示のまま寄ったみたいな形になります。 元通りにする方法をおわかりの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
iOS最新、iPadのサファリでCromeの場合、一文字目で画面が変わる」という現象があり、非常に使いづらいです。 対応策はあるでしょうか？
リフレッシュ後、USBが認識されず、何も出来ない状態になっています。 再起動をしても治らないので、なにか治す方法がないかと探しています アドバイスください
困っています。何か良い方法があれば教えて下さい。よろしくお願いします デスクトップパソコン 　Windows 8.1 64bit intel core i7-4770 CPU@3.40GHz, 1.0GB RAM NVDIA GeForce GTX 660 上記のPCのDドライブに新しくパーティションを作りUBANTUをインストールしました。しばらくデュアルブートで使っていましたが、不要になたので、アンインストールしました。 　現在起動しますと 　 が現れ、C+A+Dで消去　暫くするとメーカロゴが現れるので、F12を押す この画面が現れるので、Enterキーを押すとWindowsが起動します。 　MBRが書き変えられているのかなと思ったりしていますがどうしたらよいか分かりません。 　起動、再起動、終了に長い時間がかかります。 大阪　Y.I.
デバイスドライバーとは何ですか。必ずインストールしないといけないものですか。 「・・・正しくインストールされていない。｝と通知されました。 ちなみに、私は初心者です。よろしくお願いします。
ジオシティーズにHPを開設しました（大した内容ではありません）。 開設後に届いたメールをみると、 あなたのホームぺージのアドレスは、以下のとおりです。 http://www.geocities.jp/XXXX また、FTP転送をする際に必要な設定は、以下のとおりです。 ・FTPサーバ名 ：ftp.geocities.jp ・ユーザID ：XXXXXXX ・パスワード ：上記のYahoo! JAPAN IDのパスワードをご入力ください ・初期フォルダ ：（指定する必要はありません） ※上記の設定は、FTPソフトを使ってファイルを転送する際に必要な設定です。 と、書かれてありました。 そこで、ftpコマンドを使ってみようしたのですが、無いようです。OSは使い慣れていないKnoppixというLinuxです。 そこでインストールされているPythonを使用してみようしたのですが、エラーになります。 In [1]: from ftplib import FTP In [2]: ftp = FTP("ftp.geocities.jp") ------- error Traceback (most recent call last) <ipython-input-2-d312c4f0e629> in <module>() ----> 1 ftp = FTP("ftp.geocities.jp") /usr/lib/python2.7/ftplib.py in __init__(self, host, user, passwd, acct, timeout) 115 self.timeout = timeout 116 if host: --> 117 self.connect(host) 118 if user: 119 self.login(user, passwd, acct) /usr/lib/python2.7/ftplib.py in connect(self, host, port, timeout) 130 if timeout != -999: 131 self.timeout = timeout --> 132 self.sock = socket.create_connection((self.host, self.port), self.timeout) 133 self.af = self.sock.family 134 self.file = self.sock.makefile('rb') /usr/lib/python2.7/socket.pyc in create_connection(address, timeout, source_address) 569 570 if err is not None: --> 571 raise err 572 else: 573 raise error("getaddrinfo returns an empty list") error: [Errno 111] Connection refused ftpコマンドが存在しないのも含めて、解決方法はあるでしょうか。
Linuxと比べてWindows serverの習得が非常に困難と思っています。 Linuxの場合は書籍が豊富ですし、オープンソースなので気になったところをソースコードレベルで追うことができます。 Windows serverでも一般的な使い方はそれなりに書籍は出てますが、問題にぶち当たるとお手上げのことが多い気がします。例えば障害発生時等に得られるエラーメッセージを見るだけで問題解決に至ることは稀で、結局マイクロソフトの有償サポートに頼ることが多いです。 もっと体系的、かつ具体的にWindows server管理を上達できる方法ってないものでしょうか。
プリンターを購入し付属のCDからドライバーソフトをWindows XPにインストールした所、 SP3でないと使用不可と表示されました。 私のWindows XPはSP2からアップしていません。 Windows Updateを試みましたが、Windows XPのサポート期限が終了しています。 SP2をSP3にアップする方法は有るでしょうか？ Windows XP　Professional Version5.1 SP2です。
キーワード検索してもwindows上でLinuxを動かす記事しかヒットしないということはホストがLinuxでゲストがWindowsという使い方は一般的ではないのでしょうか。 VMWAREやVIRTUALBOXなどの仮想化ソフトでもホストOSがLinuxというのはPCに詳しい人にとってはタブーなんですか。 なぜそうなってるのか理由を教えてください。
今、Dell Latitude E4300　のOS　Windowes XPを使っています。 買い換えようかとも思い、いくつかのパソコンを買ってみたのですが、 どうしてもこのDell Latitude E4300が使いやすくて。。。 そこで、最新のOSへアップさせたり、メモリ増設とか考えてます。 しかしながらパソコン系には疎く、ネット上で調べてもチンプンカンプンです。 このDell Latitude E4300　を快適にストレスなく使いこなせれるように、 したいのですが、どのOSが良かったりしますか？ また、自分でできたりするものなのでしょうか？
.exeを隠しているんでしょう？ .iniや.zipは良いとしてもウイルス対策ソフトの重要差さえ 解らない初心者がウイルス感染するのは.exeを隠されているからだと思いますが 何故だと思います？
メールサーバーを立てて、SCRAM-SHA-1 での接続のプログラムを 作って、動作確認をしたいと思っています。 SCRAM-SHA-1　に対応しているプロバイダが見つからないので、 リナックスをインストールしたPCとのやり取りを考えています。 それなりに動いて、実験できそうなPCで安いものを探しています。 お勧めのものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
教えてください Linux(CentOS)上のあるディレクトリでバックアップファイルが生成されているかの 確認をして外部へ通知メールを出すことシェルもしくはその他のスクリプトで 作成したいのですが、他のSMTPサーバを経由する必要があります。 SMTPサーバでUSER,PASSで認証を受けてからメールを送れるようにしたいです。 何か良い例文があれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
作成したＣＤによるＸＰパソコンのリカバリーをする際、増設したメモリーやＨＤＤをもとに戻さないで行う事は出来ないのでしょうか？　そうだとすればその理由も合わせてお教えください。
例えばコマンドラインで #mplayer xyz.avi & でリターンすると mplayer: could not connect to socket mplayer: No such file or directory Failed to open LIRC support. You will not be able to use your remote control. というメッセージがでて動画画面が表示されません #mplayer xyz.avi でリターンすると問題なく動画画面が表示され動画ファイルxyz.aviが再生されます どうすればバックグラウンドでmplayerできるでしょうか？
教えてください。Hyper-Vの仮想OSはWindowsUpdateしますが、本体の管理OSの方もWindowsUpdateかけた方が良いのか分かりません。というのは、もし管理OSの方がWindowsUpdateあとに自動再起動が走ると仮想OSをシャットダウンする前にシャットダウンされることになり、不具合を起こすことにならないか心配です。どのようにすればいいでしょうか？
なにか対策方法はありますか？あれば教えて下さい
昨日会社で使っているPCでシャットダウン時「...中です。電源を切らないでください。」のメッセージが出ているにもかかわらず、強制電源遮断で切ってしまいました。理由は早く帰る用事があったにもかかわらず２０分以上もそのままの状態が続いたからです。その後、念のために電源をいれてみたのですがログオン画面が出る前にシャットダウンされてしまいます。その後試していないのですが、大丈夫でしょうか？
パソコンの起動時に『System battery voltage is low …』と表示されましたが、 そのときはＦ1を押しそのまま使いました。 同じことが続けて2～3回ありましたが、その後は普通に使えています。 このまま何もしないで使っていても良いのでしょうか？ 詳しい方のアドバイスを頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
bashを利用しています。 getoptを利用しオプション解析を行おうとしているのですが あるシェルにオプション(o)を指定したときに以下の動作を行うことはできるのでしょうか？ ①$ ./test.sh -o xxxx ＞オプションの引数をechoする ②$ ./test.sh -o ＞引数が指定されていないとechoする ③$ ./test.sh ＞ オプションが指定されていないとechoする オプションの後方にコロン(:)をつけた場合OPTARGで引き渡されたオプションがとれるのはわかるのですが、 ②のパターンの場合オプションが指定されていないとエラーになってしまい困ります オプションの後方コロンを外し、次に指定された文字を引数と解釈したとした場合 getoptでの解析がそこで終了してしまい、他のオプションの解析が行われず困りました。 このようなオプションを実装しようとした場合どのようにbashを記述すべきなのでしょうか？
Windowsで作成された動画ファイル（拡張子.avi）を、 Mac OS X Lionで再生する方法はないでしょうか？ フォーマットの変換ソフトの紹介でも構いません。 （最新のMac OS Xでは、再生出来るらしいですが、、） Mac OS X Lion で .aviファイルを再生しようとすると、 　　Media formats supported by QuickTime Player 　　QuickTime Player supports the following media file formats and codecs. と表示されます。 動画のフォーマットが以下なら再生できると思うのですが、、 　　MPEG-2 (OS X Lion or later) 　　MPEG-4 (Part 2) 　　Motion JPEG 私の使っている Mac OS X は、10.7.5 QuickTime Playerは、10.1 です。 よろしくお願いします。
Cドライブにインストールしていた他のアプリが使えなくなりました。 アクセス権が無いというエラーメッセージが出ます。 Cドライブのレジストリを書き換えることができれば、使えるようになるのではないかと考えています。 ご存知の方　教えて下さい。
Windows 10の日本語プレビュー版が無償ダウンロードできると知りました。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1501/28 … 必要なスペックは以下の通りのようです。 http://www.amamoba.com/pc/windows10_technical-pr … 実はちょうど手元にXPマシンが1台余っており、サポートが切れたから捨てようと思っていたので、それならこのマシンにWindows 10の日本語プレビュー版をインストールできないか？　と考えています。この所有機の機種・型番は、ThinkPad X31 2672-LJ7です。 ■「ThinkPad X31 2672-LJ7」 スペック・仕様 (私のマシンはメモリ1GB積んでいます) http://kakaku.com/item/00200312418/spec/ この私のマシンは、インストールできる必要条件をクリアしているでしょうか？　あまり専門知識がなく確信が持てません。一点ひっかかるのは、GPUです。上のリンク先ではスペックの必要条件として「Microsoft DirectX 9 対応、WDDMドライバ」とあります。 一方、私のXP機は (調べたところ) DirectX 9.0 c が入っているようですが、ただし【WDDMドライバ】なるものは「Vistaから登場したもの」とのことのようです。とすれば、私のXPマシンにWindows 10プレビュー版をインストールするのはやはり無理なのでしょうか？ いずれにしろ処分するつもりだった機体なので、実際にインストールしてみてもしダメなら捨てればいい、などという考え方もあり得ますが……やはり必要条件やしくみをきちんと理解した上で作業したい、との一念です。どうぞよろしくお願い致します。
いいのでしょうか？ 単純に yum update とすると エラーがいっぱい出てしまいます 既にインストールされているパッケージで remiリポジトリ関連のものだけをアップデートする方法があったら教えてください
Linux GNU Cライブラリ（glibc）に深刻なセキュリティホールである「GHOST」（CVE-2015-0235）を発見した、と報道されています。 これに影響されるLinuxディストリビューションは公表されていますが、組み込み機器ではどのような機器が影響が受け得るでしょうか?
環境はWindows7のアルティメットで、 visualstudio2010でc#のコンソールアプリを開発しており、 ユーザが選択した接続先に、telnetで接続して、 psコマンド等を打った結果を取得する。 という事をやりたいのですが、 プロセスでコマンドプロンプトを実行した後、writelineでtelnetコマンドを渡しても接続してくれません(ログイン画面にならない)。 rshでは上手くいくのですが、suaがインストールされていない環境でも動かす必要がある為、telnetで実装したいです。
Windowsで C:>dir /A /B /S *.txt を実行すると、そのディレクトリ以下の*.txtファイルが C:\abc\def\hij.txt C:\abc\def\klm.txt ... と出力されます。 これをLinux上で出来ないでしょうか。 ネット上で調べたのですが、私の実力では"/S"と同じことがLinuxでは出来ないようです。
FreeBSD 3ヶ月の初心者です。 Oracle VM VirtualBox　Version 4.3.18 Edition上に10.0-RELEASE_AMD64 FreeBSDをインストールしました。 見出しのソフトウエアを、いずれもPortsからインストールしたところ、次のトラブルに見舞われ行き詰まりました。 どうか問題の解決策をお教えください。 1.ファイルマネージャ(thunar) 何故か正常に起動しません。デスクトップ上からキャビネットボタンを押すと、すぐに落ちてしまい: 『デフォルトのファイルマネージャの実行に失敗しました。(入出力エラーです)』 メッセージが表示されます。同時に"/var/log/messages"ファイルには: Jan 26 14:22:08 XXXXXXXX kernel: pid 1166 (thunar), uid 0: exited on signal 11 (core dumped) ログが追加されます。 ところが、何故か『ゴミ箱(Trash)』だけは正常に起動します。試みに"$HOME/.local/share/Trash/files"ディレクトリに適当なファイルやディレクトリをコピーすると、問題なくファイル/ディレクトリ/日本語などを表示します。もちろん「ディレクトリの中に入る」ことも問題ありません。 このゴミ箱も『移動』->『ホーム』や『ファイルシステム』の順に選択すると途端に落ちてしまいます。 2.scim-anthy そもそもデーモンを起動できません。次のスクリプトを実行すると: >#!/bin/csh -f >setenv LANG ja_JP.eucJP >setenv XMODIFIERS @im=SCIM >scim -d 以下のメッセージが表示され、デーモン起動に失敗します。 %Smart Common Input Method 1.4.9 % %Launching a SCIM daemon with Socket FrontEnd... %Loading simple Config module ... %Creating backend ... %Loading socket FrontEnd module ... %Starting SCIM as daemon ... %Launching a SCIM process with x11... %Loading socket Config module ... %Creating backend ... %Loading x11 FrontEnd module ... %Failed to load x11 FrontEnd module. %Failed to launch SCIM. ところがその後、xfce4を起動し、Terminal上で同じスクリプトを実行すると: %Launching a SCIM daemon with Socket FrontEnd... %Loading simple Config module ... %Creating backend ... %Loading socket FrontEnd module ... %Starting SCIM as daemon ... %Launching a SCIM process with x11... %Loading socket Config module ... %Creating backend ... %Loading x11 FrontEnd module ... %GTK Panel of SCIM 1.4.9 % %Starting SCIM as daemon ... %SCIM has been successfully launched. の様に起動に成功します。但しxfec4起動後であるため『Ctrl + Space』を押してもダイアログは表示されません。
windows8.1にて使用中マウスとパソコンの通信が不通になることがあります。 なにか対処法はありますか？教えてください
　先日、Raspberry Pi を購入し、セットアップするため、サイトからNOOBS　をダウンロードしようとしたのですが、時間が2時間かかるとでています。Raspbian も同じくらい時間がかかります。実際そんなに時間がかかるものなのでしょうか?　本やいろいろなサイトで調べてみたのですが、時間がかかるとあるものの、どの位かかるかがわからず、このまま待っていればよいのかどうか困っています。 　こういうものは超初心者で、わかっていません。よろしくお願いいたします。
UbuntuとWindows XPをデュアルブートしています。 XPのインストールされていたPCにUbuntuをパーティションを 区切りインストールしました。 その結果、 gpartedというソフトでパティーションの状態をみたところ、 パーティション：　/dev/sda1 ファイルシステム：　ntfs 容量：　232.00GiB 使用済：27.56GiB 空き：204.44GiB パーティション：　/dev/sda2 ファイルシステム：　extended 容量：　233.76GiB 使用済：- 空き：- パーティション：　/dev/sda5 ファイルシステム：　linux-swap 容量：　47.49GiB 使用済：16.00KiB 空き：47.49GiB パーティション：　/dev/sda6 ファイルシステム：　ext3 マントポイント：　/ 容量：　186.26GiB 使用済：7.84GiB 空き：178.42GiB パーティション：　未割り当て ファイルシステム：　未割り当て 容量：　1.02MiB 使用済：- 空き：- となっていました。 デスクトップ画面の左に表示される、ランチャーの中の デバイスに ２４９GBボリュームとなるのですが、 パーティション：　/dev/sda6 ファイルシステム：　ext3 マントポイント：　/ 容量：　186.26GiB 使用済：7.84GiB 空き：178.42GiB は、コンピュータとして表示されます。 Windowsのマイコンピュータのように Cドライブ、Dドライブ 容量は何々のように表示することはできないのでしょうか？ これを書きながらシステムを見ていたら、 186.26GiBのハードディスクが認識していないのでは という問題は自己解決したのですが、 容量の表示の部分が少しわからないので質問します。 よろしくおねがいします。
VAIOwindows7からwindoes8,1にアップグレードしたら、gigapocketdigitalは動作を停止しました。とエラーメッセージが表示され、起動できません。ちなみにアップデートプログラムVer,4,0,0,70090,(windows8/8,1)はインストール済みになっています。よろしくお願いいたします。
geditというLinux上のエディタがあります。 ファイルを保存しないで閉じるとき、 W　保存せずに閉じる C　キャンセル A　別名で保存 と、表示されます。 同じエディタでショートカットキー（上記のW,C,A等）が違うのは、困ったものです。 別のエディタでは「保存せずに閉じる」が"D"の場合があります。これは恐らく"Discard"の類かと思うのですが、"W"の由来が分かりません。 普通、エディタで"W"といえば"Write"が連想する人が多いと思いますが、違うようです。 いったい、何の頭文字なのでしょうか（イニシャルで無いかも知れませんが）。
以前WindowsでPythonのWebプログラムを書いていました。 webサーバーはapacheを利用しています。 そちらをcentOS（apache）に持って行きたいです。 ↓↓↓↓こちらがwindowsでのスクリプトです #! C:/Python27/python # coding: utf-8 temple_body= u""" <html> <head> <meta http-equiv="content-type" content="text/html;charset=utf-8"> <title>Pythonタイトル</title> </head> <body> <h1>Python テンプレート</h1> テンプレートです</br> </body> </html>""" try: print "Content-type: text/html;charset=utf-8\n" print ( temple_body.format() ).encode('utf-8') except Exception as e: print e ただテンプレートと表示されるだけのものです。 この1行目の #! C:/Python27/python を #! /usr/bin/python2.7 と直したところ サイトは開けず　500 Internal Server Error　が、 エラーログには以下のようなものが出ていました。 End of script output before headers: index.py AH01215: (13)Permission denied: exec of '/var/www/html/index.py' failed #! /usr/bin/python2.7の部分が問題だと思うのですが どのように直せばいいのかがわかりません。 windowsの時は.exeを探し、Pathを指定しました。 しかし、centosでpython.exeに相当するものがどこにあるのか分りません。 centosの場合どのようなぱすを指定すれば良いのでしょうか？
UbuntuでGUI画面から一時的に WindowsのコマンドプロンプトのようにCUI画面を起動するには どうしたら良いでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。
./configure が利用できないんですがネットでどこを探してもある事前提の記事しかみつかりません。 何かインストールが必要なんでしょうか？ 何が必要なのか教えてください。
systemctl start httpd.service を実行すると Failed to issue method call: Access denied と返ってきます。 アクセスが拒否されるというのはどういう事でしょうか？ 現在centos7にapacheをインストールした状態ですが上記のようにでてきて動きません。 何かが足りていないのでしょうか？ 原因とよければ解決方法を教えてください。
現在Windows2003サーバからLinuxサーバへの移行作業を行っています。 その中で、データ移行をする必要があるのですがどのような手順が一番いいでしょうか。 移行対象のデータは、30GB程度あります。 WindowsサーバからLinuxサーバへFTPで移行しようと当初は考えていたのですが、 ファイル数とファイルサイズが大きいことと、移行が正常に完了したこと、 移行したデータに問題ないことの検証方法が見つからないとの指摘を受けたため断念しました。 WinodwsサーバからLinuxサーバへのデータ移行で、 データ移行からデータの検証まで実施する方法についてご教示いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 ※なお、市販のツール等の導入は考えておりません。
OSのみのメモリ使用率を調べることは可能でしょうか？ 可能ならば調べ方を教えて下さい。 OS:Windows8.1 64bit
Linux上で固定長のファイルのレイアウトを変更し、 空白の挿入およびレコード長の拡張をしようと考えています。 例）test.txt 1234567890 1234567890 1234567890 ↓↓ 123△△△456△△789△0△△△ 123△△△456△△789△0△△△ 123△△△456△△789△0△△△ （△は空白） といったような感じです。 空白は複数の個所に入ります。 設定内容はレコードによって変わるので一括置換で空白を挿入することはできません。 linuxのコマンドを使用して変換できるのでしょうか？ 今はExcel上で変換しています。（VBA使用） アプリ用のテストデータです。
KnoppixMathというLinux系のOSを使っています。 どうやら、Debianでもあるらしいです。 窓の右上に、 ・最小化 ・最拡大／元の大きさに戻す ・閉じる ボタンがあります。これはWindowsと同じです。 ところで、 ・窓を画面の右半分にする ・窓を画面の左半分にする 機能は、このOSには存在しますか。 ２つの窓を表示し、一方の窓の内容を見ながら、もう一方の窓で作業したいです。 今は、マウスで逐一調整しています。面倒です。 Windowsの場合だと、ネット検索すると情報が多いのですが、このOSは少ないです。
＜Windows７端末のUSB使用不可設定について＞ ・現在、各拠点の各ユーザーの端末のUSBを使用禁止にする様、計画を立てております。 その際、既に各拠点に設置してある端末の設定を変更したいのですが、各ユーザーにバッチプログラムを端末上で実行して貰い、それにより設定変更することを意図しております。 上記の様にレジストリを変更する様なバッチプログラムがあればご連携下さい。 尚、使用ＯＳは　Windows７　professional（32bit版）になります。 上記の件、お手数ですがよろしくお願いします。
ブラウザからコマンド実行しようとするとエラーになります。 シンボリックリンクは関係ないかもしれません。 ・下記で何かおかしいことはあるでしょうか？ ・「本体ファイル」と「シンボリックリンク」の「所有者」が異なっているのはマズいでしょうか？ ・「x」がそれぞれ3つずつ表示されているので、実行権限に問題はない、という認識で合っているでしょうか？ ■/usr/local/bin lrwxrwxrwx　1　root　root　phantomjs -> /home/user/phantomjs/bin/phantomjs ■/home/user/phantomjs/bin -rwxrwxr-x　1　user　user　phantomjs
エクスプローラーのコンテキストメニュー（右クリックメニュー）には 以下のように後ろに括弧で記号が付いています。 読み取り専用で開く(&R) この記号の意味はなんでしょうか？
"Get-WinEvent -logname security -FilterXPath"のコマンドを使って、以下の情報を取得しております。 構文(1) "*[System[(EventID=4624 or EventID=4634)] and EventData[Data[@Name='LogonType']='2']]" これは、Windowsイベントログの出力で使っているフィルタの構文になります。 この構文では日時指定が入っていないため、該当するログすべてが出力されます。 そこで、以下のような構文を追加しようとしました。 構文(2) and TimeCreated[@SystemTime>='2014-12-01T00:00:00.000Z' and @SystemTime<='2014-12-31T23:59:59.999Z']]]" ですが、うまくいきません。 連結した個所は、構文１の末尾で言うところの　[Data[@Name='LogonType']='2'] (ここに構文(2)を挿入記述) ]" です。 入れ子構造の解釈が間違っているでしょうか？よろしくお願いします。
タイのですが、どのようにしたら良いのでしょうか。 当方素人でよくわかりません。
OpenSSLサーバからOpenSSLクライアントに対して 攻撃が行えるだけで OpenSSLサーバ及びOpenSSLクライアント以外の第3者から OpenSSLサーバまたはOpenSSLクライアントに対して 攻撃が行えるということではない 従って OpenSSLサーバとOpenSSLクライアントに信頼関係があれば OpenSSLのHeartBleedによる脆弱性については問題ない と考えていいのでしょうか？
Windows XPを使っています。 Windowsが立ち上がる時に http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … の 入力画面２ が表示されます。 パスワードは設定されていないので、アイコンをクリックするだけでWindowsが始まりますが、クリックしなければ先に進みません。 このクリック作業を省略できないでしょうか。
サポート済みのFedora18を使っている者として心配しています 現在使っているFedora18のopenSSLのバージョンは # rpm -q openssl openssl-1.0.1e-37.fc18.x86_64 # の通りです http://kb.sp.parallels.com/jp/120989 には OpenSSL 1.0.1e-37.fc19.1 OpenSSL 1.0.1e-37.fc20.1 はセキュリティ対策をしたバージョンとであると書いていました ”OpenSSL 1.0.1e-37”の部分が同じであることを考えると ひょっとして openssl-1.0.1e-37.fc18.x86_64 もセキュリティ対策済みなのでしょうか？ Fedora18はサポート終了しているのでにわかには信じられません
　FreeBSDの画面を８０文字×２５列以上に表示させることは出来ないのでしょうか？ 　縦画面に出力とかも無理でしょうか？ 　以上よろしくお願いします。
ファイルを削除する場合、「このファイルを完全に削除しますか？」のダイアログメッセージが出力され、ごみ箱に一旦入れることによる削除が出来なくなりました。 ごみ箱のプロパティでは、「ごみ箱にファイルを移動しないで、削除と同時にファイルを消去する」には、チェックは入っていません。また、ごみ箱の容量も十分あります。 Windows 7 Pro. 64bit SP1です。 対策方法をご教示頂きたくお願いします。
CentOS7のグラフィカルインストールでスクリーンショットを撮ろうと思い「Shift + PrtSc」を押しましたがキャプチャできません。 CentOS6までは「Shift + PrtSc」を押すことで「/anaconda-screenshotsにスクリーンショットを保存しました」というダイヤログが出てpng形式で保存できたのですが。。。 グラフィカルインストーラが起動した一番最初の ～CentOS7へようこそ～の言語設定画面ところで 「Shift + PrtSc」を押していますがキャプチャできません。 「Ctrl + PrtSc」でも「PrtSc」でもできませんでした。
FreeBSD 10.0-RELEASE-p12#0で japanese/acroread9 や print/acroread9 がdeletedになっているのですが、 なんとかアクロバットリーダーを導入する方法は無いでしょうか。 ディスク暗号化としてtruectyptではなくgeliを使用しているため、FreeBSD上での解決策を希望します。 また、この様な質問はどこでしたら良いでしょうか。 この掲示板は一番下の投稿が1年前でしたのであまり流行ってないと思います。
(1)マルチスレッドで、CPUの別コアでそれぞれ処理が進められているとき、タスクの共通のリソースにアクセスする場合も、各コアのMMUのアドレス変換表を参照すると思っています。 OSはアプリケーションソフトのメモリ割り当ての際に共通のリソースに関しては全コアのMMUのアドレス変換表に情報を書き込むのでしょうか。 (2)CPUの各コアのセグメントレジスタに情報を書き込むのはOSの役割と考えて間違いないでしょうか。 勉強を始めたばかりで、そもそも質問が的外れでしたら申し訳ございません。
(1)単にLinuxをやってみたい。 (2)Windowsにお金を払いたくないから。 (3)sambaでWindowsマシンへのファイルサーバーとして使う。 私はLinuxでもいいのですが、どうしてもWindowsでしか使えないアプリがあってメインマシンはWindowsを使ってます。 こんな環境でLinuxをするとすれば上記のような理由で、sambaでWindowsマシンへのファイルサーバー(ファイルのほとんどはISOの動画ファイル)として使うのと、Windowsマシンの方が故障でもした場合のための予備として使うくらいしか浮かばないです。そのファイルサーバーでも、結局はWindowsマシンのバックアップみたいなものです。 それにパソコンを使うのは自分だけなので、Linuxをしていても結局Windows代の一万円少しのお金が節約できているだけで何の役にも立たないのではという気がします。 というわけで、今はファイルサーバーとSSHでWindowsからLinuxへアクセスして遊んでいるだけくらいのことしかしてません。 他に何かLinuxマシンを生かせる方法がありましたらアドバイスお願いしたいのですが。 よろしく。
ファイル<abc.txt>の内容が以下で、 1 2 3 /* 4 5 6 */ 次の命令を実行すると $ cpp abc.txt 以下の結果を得ます。 # 1 "abc.txt" # 1 "<command-line>" # 1 "abc.txt" 1 2 3 この、最初の三行（行頭に'#'がある）を、出力しないように出来ないでしょうか。 cppのヘルプを見ましたが、理解できなかったです。 バージョンです： cpp (Debian 4.7.2-5) 4.7.2 Copyright (C) 2012 Free Software Foundation, Inc. This is free software; see the source for copying conditions. There is NO warranty; not even for MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. ヘルプです： Usage: cpp [options] file... Options: -pass-exit-codes Exit with highest error code from a phase --help Display this information --target-help Display target specific command line options --help={common|optimizers|params|target|warnings|[^]{joined|separate|undocumented}}[,...] Display specific types of command line options (Use '-v --help' to display command line options of sub-processes) --version Display compiler version information -dumpspecs Display all of the built in spec strings -dumpversion Display the version of the compiler -dumpmachine Display the compiler's target processor -print-search-dirs Display the directories in the compiler's search path -print-libgcc-file-name Display the name of the compiler's companion library -print-file-name=<lib> Display the full path to library <lib> -print-prog-name=<prog> Display the full path to compiler component <prog> -print-multiarch Display the target's normalized GNU triplet, used as a component in the library path -print-multi-directory Display the root directory for versions of libgcc -print-multi-lib Display the mapping between command line options and multiple library search directories -print-multi-os-directory Display the relative path to OS libraries -print-sysroot Display the target libraries directory -print-sysroot-headers-suffix Display the sysroot suffix used to find headers -Wa,<options> Pass comma-separated <options> on to the assembler -Wp,<options> Pass comma-separated <options> on to the preprocessor -Wl,<options> Pass comma-separated <options> on to the linker -Xassembler <arg> Pass <arg> on to the assembler -Xpreprocessor <arg> Pass <arg> on to the preprocessor -Xlinker <arg> Pass <arg> on to the linker -save-temps Do not delete intermediate files -save-temps=<arg> Do not delete intermediate files -no-canonical-prefixes Do not canonicalize paths when building relative prefixes to other gcc components -pipe Use pipes rather than intermediate files -time Time the execution of each subprocess -specs=<file> Override built-in specs with the contents of <file> -std=<standard> Assume that the input sources are for <standard> --sysroot=<directory> Use <directory> as the root directory for headers and libraries -B <directory> Add <directory> to the compiler's search paths -v Display the programs invoked by the compiler -### Like -v but options quoted and commands not executed -E Preprocess only; do not compile, assemble or link -S Compile only; do not assemble or link -c Compile and assemble, but do not link -o <file> Place the output into <file> -pie Create a position independent executable -shared Create a shared library -x <language> Specify the language of the following input files Permissible languages include: c c++ assembler none 'none' means revert to the default behavior of gu
CentOS7を使ってLinux基礎の勉強中の初心者です。 ァイアフォール設定をfirewallの管理コマンド（firewall-cmd)で行っています。 ※CentOS7からファイアフォール設定が「firewalld.service」になったのでiptablesを直接見たり編集することはありません。 【質問】 あるゾーンにポート番号の概念のないESP（プロトコル番号50)を許可したいのですがやり方がわかりません。 どのようにしてプロトコル番号５０を許可すればよいのでしょうか？ 例えばあるゾーンに対してhttp許可する場合、２つのやり方がありますよね。 【ポート番号で有効化（許可）】 firewall-cmd [--zone=] --add-port=80/tcp または 【サービス名で有効化（許可）】 firewall-cmd [--zone=] --add-service=http 上記２つの方法に習い、ESP許可をサービス名に指定してみましたが（当然ながら？）プロトコル番号の許可はできませんでした。 firewall-cmd --add-service=esp　 Error: INVALID_SERVICE: esp ちなみに現在のゾーンはpublicで、このpublicにESP（プロトコル番号５０）を許可したいのです。 ********************************************** public (default, active) interfaces: enp2s0 sources: services: dhcpv6-client http ssh　←サービス名で許可 ports:　←ポート番号で許可 masquerade: no forward-ports: icmp-blocks: rich rules:
Windowsで言うとstdout, stderは、それぞれの指定された主力先です。 恐らくLinuxでもあると思いますが、他にクリップボードに出力する出力先はありますか。例えば $ echo "ABC" >stdclipboard とすると、クリップボードに"ABC"が入る、等。 あるコマンドの出力をエディタで編集したいのですが、現在は一度ファイルに出力し、そのファイルをエディタで開く手間が必要です。
Linuxの一種を使っています。 wxMaximaというソフト（これをAとする）が、その上で動いています。このwxMaximaでヘルプを起動すると、別の窓が開いてヘルプ（これをBとする）が表示されます。 AとBは、見かけ上は別のソフトです。AからBを起動しますが、それ以降は少なくとも見掛け上は何の連動もありません。 ただし、Aと閉じるとBも閉じてしまいます。 Bを閉じるのはAには影響がありません。 実際の使用状況では、必要なのはBだけです。Aに閉じて欲しいのです。 可能でしょうか。
現在使用しているサーバにてApacheのバージョンが2.2.27で脆弱性があり、2.2.29にバージョンアップをしようとしているのですが、そのサーバにはOpenSSLも設定してあり、こちらはこの作業の前にopenssl0.9.8eの脆弱性対策としてopenssl0.9.8zcを配置し、モジュールをmakeまでしてある状態で、Apacheのバージョンアップの際にmake installを行い、Apacheにも適用させようとしているのですが、ビルドの前にspecファイルに「--with-ssl=/usr/local/ssl/bin」(←opensslモジュールが存在する場所) を追加したのですが、OpenSSLが実際に適用されていません。他に設定などが必要なのでしょうか。また確認の際に、logでバージョン確認をしたのですが、他に確認する方法はありますでしょうか。(openssl versionコマンドであると、表示だけ変わっている状態なので意味ないようです。)
Windows XPを使っています。 ボリュームを最大にしても、あるwavファイルの音量が小さいです。 コマンドラインから、wavの音量を大きくする命令はありますか。 例） C:>volumeup abc.wav （"volumeup"は仮想の命令、"abc.wav"は音の小さいwavファイル）
RaspberryPiでRaspbianを使用しています。 HDMIを接続した場合は起動時のメッセージが表示されるのですが、USBのシリアル(ttyUSB0)を接続した場合、ターミナルソフトに起動時のメッセージが表示されません。 OSが起動するとプロンプトが表示されます。 USBシリアルに起動時のメッセージを表示させるための設定ファイルなどがあるのでしょうか？
現在teratermマクロを作成しています。 linuxでディレクトリを移動する際のコマンドについて質問です。 やりたいことは以下です。 (1)自動的にsshログイン ↓ (2)ミドルウェア停止 ↓ (3)指定のディレクトリに移動 ↓ (4)ファイルコピーしたり色々コマンドを連続して行う この(3)の部分が上手く出来なくて… (1)(2)(4)の部分は作成したのですが、指定のディレクトリに移動させる方法がわかりません。 指定のディレクトリは以下です。 home/hogeフォルダの配下に以下のフォルダがあります。 ・forder20150111 ・forder20150112 ・forder20150113 上記の全てのフォルダ内にXXXXというフォルダがあります。 移動したいフォルダは「本日の日付で終わっている」フォルダの配下にあるXXXXです。 文言わかりにくかもですが、2015/01/13にマクロを実行した場合、"forder20150113"に配下にあるXXXXフォルダに移動したいです。 更新日などは少しばらつく可能性があるので、あくまでファイルの日付で移動させるフォルダを判断させようとしています。 teratermマクロだけでこのようなことは出来るのでしょうか？ シェルスクリプトなども今現在勉強中でまだまだわからないことが多く… わかれば教えていただきたいです… 一応以下のようなことも考えたのですがどう書いていいかわからず… (1)普通にcdでhogeフォルダまで移動するコマンドをマクロに記載 ↓ (2)自分でフォルダを選択してenter押下 ↓ (3)自動でマクロの処理を実行する みたいなことですかね… 他にいい案などあれば教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
を別のPCに内蔵しても起動できるでしょうか？ もし出来ないとしたらどういうことが問題になるでしょうか？ また対策はあるでしょうか？
複数ドメインにおける httpd.conf の記述について教えて下さい。 ■環境 linux CentOs6.5 BIND-9.8.2 専用サーバーを構築し、複数ドメイン管理をしたいと考えています。 メインとなるドメイン（main.jp）の表示までは完了しています。 メインのドメイン：main.jp メインのルートディレクトリ：/var/www/html/ 追加したいドメイン：other.jp other.jpのルートディレクトリ：/var/www/html/domains/abc/ ■現象 http://other.jp にアクセスすると http://main.jp/domains/abc/ となってしまいます。 ページ自体は表示したいページが表示されていますが、URLが other.jp となりません。 ■質問 マルチドメイン設定がうまくいかないので教えて下さい。 上記のディレクトリ構成で other.jp を正しく設定するにはどうすればよいでしょうか。 ルートディレクトリに使用するディレクトリ名はシステム上、ドメインと異なる名前にしたいと考えています。 ■現在の記述 #main.jp <VirtualHost *:80> ServerName www.main.jp ServerAlias main.jp DocumentRoot /var/www/html </VirtualHost> #追加したいドメイン（other.jp） <VirtualHost *:80> ServerName www.other.jp ServerAlias other.jp DocumentRoot /var/www/html/domains/abc </VirtualHost> 宜しくお願いします。
デバイスドライバのプログラミングを勉強したいと考えています。 Linuxで開発という話が多いので、中古ノートＰＣを windows 7 と CDROM (KNOPPIX.iso)の unix 環境で扱えるようにしました。 /dev 以下のデバイスに mount するようなところは分かるのですが。 unix で、kernel-devel, kernel-headers　などを用いて プログラミングするというあたりで、つまづいています。 対応するハードウェアもないと無理だと思い、 ＰＩＣ のシリアル、ＵＳＢ接続なども見たりしていますが、 デバドラ開発につながるような、入門者用の良い学習方法がありましたら アドバイス頂きたく思います。よろしく御願いします。
環境：CentOS6系 作業コピーのファイルを削除することなく、リポジトリのファイルを削除するにはどのようにすればよろしいでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願いします。
CG-BARHXのマニュアルhttp://corega.jp/support/manual/pdf/barhx_a.pdf に従って バーチャルサーバを以下の様に設定しました バーチャル・サーバー ：有効 接続先：192.168.2.8 プロトコル：HTTP 入力開始ポート：80 入力終了ポート：80 出力開始ポート：80 出力終了ポート：80 サービス・タイプ：TCP 備考： しかしポート開放の確認サイトhttp://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php によりTCP/80の開放確認をすると x.x.x.x の 80 番ポートに接続結果： 80 番ポートは開放されていません のメッセージが出ていて開放されませんでした ちなみにDMZに192.168.2.8を登録して ポート開放の確認サイトhttp://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php によりTCP/80の開放確認をすると 開放されていました どうすれば80 番ポートを開放できるでしょうか？ ちなみに プロバイダはjcomの12MサービスでOSはfedora18です
シェルスクリプトの勉強中です。 シェルで特定のフォルダに移動するスクリプトを書いているのですが、以下のような場合どうかいていけばいいのでしょうか？ [例] /home/hogeの下にフォルダが１つだけある場合 sample01フォルダ →無条件でそのフォルダに移動する /home/hogeの下にフォルダが複数ある場合 sample01フォルダ sample02フォルダ sample03フォルダ →自分で選択して任意のフォルダに移動する 　sample02と打ち込めばそこに移動出来るようにしたいです。 hoge配下のフォルダ名が不規則で定まっていない為、 複数ある場合にだけ選択リスト的なものを表示させて、間違えないように 移動させたいなと考えてます。 いい案などありましたら、ご教授いただけますと助かります。 よろしくお願い致します。
以下にCentOS6.6でtelnetServerを 構築した手順を記載します。 自分自身にすらtelnetできません。。。 なぜでしょう？ 設定に間違いがあるのでしょうか？ 参考にしたサイトは、 http://futurismo.biz/archives/1339 http://easyramble.com/install-telnet-and-setup.h … http://www.sea-bird.org/pukiwiki/index.php?CentO … などです。 (1)telnetクライアントインストール [root@localhost ~]# yum -y install telnet (2)telnetサーバーインストール [root@localhost ~]# yum -y install telnet-server (3)telnetを許可設定 [root@localhost ~]# vi /etc/hosts.allow # hosts.allow This file contains access rules which are used to in.telnetd : 192.168.1. 127.0.0.1 #192.168.223.0のネットワークと自分自身OK (4)telnet不許可設定 [root@localhost ~]# vi /etc/hosts.deny # hosts.deny This file contains access rules which are used to in.telnetd : ALL #追記 (5) vi /etc/xinetd.d/telnet # default: on # description: The telnet server serves telnet sessions; it uses \ # unencrypted username/password pairs for authentication. service telnet { flags = REUSE- socket_type = stream wait = no user = root server = /usr/sbin/in.log_on_failure += USERID disable = no # ここをyesからnoに変更 } (6)xinitdを再起動する [root@localhost ~]# /etc/init.d/xinetd restart xinetd を停止中: [失敗] xinetd を起動中: [ OK ] (7)自分自身にtelnet [root@localhost ~]# telnet localhost Trying ::1... Connected to localhost. Escape character is '^]'. Connection closed by foreign host. 接続できない！！ 23番ポートを解放してみる。 [root@localhost ~]# vi /etc/sysconfig/iptables # Firewall configuration written by system-config-firewall # Manual customization of this file is not recommended. *filter :INPUT ACCEPT [0:0] :FORWARD ACCEPT [0:0] :OUTPUT ACCEPT [0:0] -A INPUT -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT -A INPUT -p icmp -j ACCEPT -A INPUT -i lo -j ACCEPT -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 22 -j ACCEPT -A INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited -A FORWARD -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 23 -j ACCEPT #追加しました。 COMMIT iptablesを再起動 [root@localhost ~]# service iptables restart もう一度自分自信にtelnetしてみるが接続できず！！ [root@localhost ~]# telnet localhost Trying ::1... Connected to localhost. Escape character is '^]'. Connection closed by foreign host. なぜでしょう？？ どなたかご教授下さい。
先ほどmecabのインストールに成功して、今度はmecab-pythonをインストールしようとしたら、失敗したようです。 参考にしたサイトは以下です http://tatsuyaoiw.hatenablog.com/entry/20120414/ … ●mecabのインストール直後 root@debian:/usr/local# mecab 参考までに、私がインストールした手順を下に書きます。 参考名詞,サ変接続,*,*,*,*,参考,サンコウ,サンコー まで助詞,副助詞,*,*,*,*,まで,マデ,マデ に助詞,格助詞,一般,*,*,*,に,ニ,ニ 、記号,読点,*,*,*,*,、,、,、 私名詞,代名詞,一般,*,*,*,私,ワタシ,ワタシ が助詞,格助詞,一般,*,*,*,が,ガ,ガ インストール名詞,一般,*,*,*,*,インストール,インストール,インストール し動詞,自立,*,*,サ変・スル,連用形,する,シ,シ た助動詞,*,*,*,特殊・タ,基本形,た,タ,タ 手順名詞,一般,*,*,*,*,手順,テジュン,テジュン を助詞,格助詞,一般,*,*,*,を,ヲ,ヲ 下名詞,一般,*,*,*,*,下,シタ,シタ に助詞,格助詞,一般,*,*,*,に,ニ,ニ 書き動詞,自立,*,*,五段・カ行イ音便,連用形,書く,カキ,カキ ます助動詞,*,*,*,特殊・マス,基本形,ます,マス,マス 。記号,句点,*,*,*,*,。,。,。 EOS ^Z ●ここからmecab-pythonインストール開始 root@debian:/usr/local# wget *ttp://mecab.googlecode.com/files/mecab-python-0.993.tar.gz --2015-01-08 06:05:07-- *ttp://mecab.googlecode.com/files/mecab-python-0.993.tar.gz mecab.googlecode.com (mecab.googlecode.com) をDNSに問いあわせています... 173.194.72.82 mecab.googlecode.com (mecab.googlecode.com)|173.194.72.82|:80 に接続しています... 接続しました。 HTTP による接続要求を送信しました、応答を待っています... 200 OK 長さ: 63267 (62K) [application/x-gzip] `mecab-python-0.993.tar.gz' に保存中 100%[======================================>] 63,267 147K/s 時間 0.4s 2015-01-08 06:05:09 (147 KB/s) - `mecab-python-0.993.tar.gz' へ保存完了 [63267/63267] root@debian:/usr/local# tar zxvf mecab-python-0.993.tar.gz mecab-python-0.993/ mecab-python-0.993/MeCab.pyc mecab-python-0.993/LGPL mecab-python-0.993/BSD mecab-python-0.993/COPYING mecab-python-0.993/setup.py mecab-python-0.993/test.py mecab-python-0.993/MeCab.py mecab-python-0.993/GPL mecab-python-0.993/bindings.html mecab-python-0.993/README mecab-python-0.993/MeCab_wrap.cxx mecab-python-0.993/AUTHORS root@debian:/usr/local# cd mecab-python-0.993 root@debian:/usr/local/mecab-python-0.993# python setup.py build running build running build_py creating build creating build/lib.linux-x86_64-2.7 copying MeCab.py -> build/lib.linux-x86_64-2.7 running build_ext building '_MeCab' extension creating build/temp.linux-x86_64-2.7 gcc -pthread -fno-strict-aliasing -DNDEBUG -g -fwrapv -O2 -Wall -Wstrict-prototypes -fPIC -I/usr/local/include -I/usr/include/python2.7 -c MeCab_wrap.cxx -o build/temp.linux-x86_64-2.7/MeCab_wrap.o cc1plus: warning: command line option ‘-Wstrict-prototypes’ is valid for C/ObjC but not for C++ [enabled by default] g++ -pthread -shared -Wl,-O1 -Wl,-Bsymbolic-functions -Wl,-z,relro build/temp.linux-x86_64-2.7/MeCab_wrap.o -L/usr/local/lib -lmecab -lstdc++ -o build/lib.linux-x86_64-2.7/_MeCab.so root@debian:/usr/local/mecab-python-0.993# sudo python setup.py install running install running build running build_py running build_ext running install_lib copying build/lib.linux-x86_64-2.7/_MeCab.so -> /usr/local/lib/python2.7/dist-packages copying build/lib.linux-x86_64-2.7/MeCab.py -> /usr/local/lib/python2.7/dist-packages byte-compiling /usr/local/lib/python2.7/dist-packages/MeCab.py to MeCab.pyc running install_egg_info Writing /usr/local/lib/python2.7/dist-packages/mecab_python-0.996.egg-info ●ここからmecab-python試験 root@debian:/usr/local/mecab-python-0.993# python Python 2.7.3 (default, Jan 2 2013, 13:56:14) [GCC 4.7.2] on linux2 Type "help", "copyright", "credits" or "license" for more information. >>> import MeCab Traceback (most recent call last): File "<stdin>", line 1, in <module> File "MeCab.py", line 25, in <module> _MeCab = swig_import_helper() File "MeCab.py", line 17, in swig_import_helper import _MeCab ImportError: libmecab.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory >>> import sys >>> import MeCab Traceback (most recent call last): File "<stdin>", line 1, in <module> File "MeCab.py", line 25, in <module> _MeCab = swig_import_helper() File "MeCab.py", line 17, in swig_import_helper import _MeCab ImportError: libmecab.so.2: cannot open shared object file: No such file or directory このOSにはipythonというものがあり、いわゆるインテリセンスがコンソールから使えるのですが、"MeCab"を補完しません。 どうすれば良いのでしょうか Linux未熟者は手を出さないほうが良かったかも
Linux初心者です。 KnoppixMathというOSをHDにインストールして使っています。 どうやら、HDにインストールする場合はDebianというLinuxの一種のようです。 これに、Windowsしか知らない人がmecabをインストールできるでしょうか。 ネットを見ると、難しいようです。 また、練習用にVirtualBox上で予行練習したいのですが、それに使えるDebianのISOはありますか。
お忙しい所失礼します。 以下の内容のようなことを行うにはどうすればいいでしょうか？ (例) /home/testフォルダ直下に以下の3つのフォルダがあります。 ・sampleフォルダ ・sample1111フォルダ ・sample2222フォルダ このファイルをそれぞれ別のディレクトリに移動させます。 ・sampleフォルダ→/usr/testフォルダに移動 ・sample1111フォルダ→/usr/test1111フォルダに移動 ・sample2222フォルダ→/usr/test2222フォルダに移動 これが通常なのですが、sample1111と2222が無いときはコピーを実行しないスクリプトを書きたいのですがどう書けばいいのでしょうか？ 手動でやる分には楽なんですけど、100個位フォルダがあり…日によって50の時もあれば100の時もあって…自動化したいのです… もし参考になるサイトなどあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
DNSの複数ドメイン設定におけるzoneファイルの記述について教えて下さい。 環境 linux CentOs6.5 BIND-9.8.2 質問内容 専用サーバーでDNSサーバーを構築しました。 独自ドメインの example.jp を設定し正常に稼働しています。 新たに newdomain.jp を追加したいのですが、名前解決できません。 複数ドメイン管理についていろいろと調べたのですが解決できませんでしたのでご教授いただけませんでしょうか。 また、複数ドメインの NSレコード名をすべて、ns.example.jp に統一したいと考えているのですが可能でしょうか？ 現在の記述 --- named.conf --- options { version "unknown"; directory "/var/named/"; dump-file "/var/named/data/cache_dump.db"; statistics-file "/var/named/data/named_stats.txt"; pid-file "/var/run/named.pid"; recursion yes; allow-recursion { localhost; }; }; zone "example.jp" { type master; file "/etc/example.jp.hosts"; allow-transfer { 987.654.32.10; }; notify yes; also-notify { 987.654.32.10; }; }; include "/etc/named.rfc1912.zones"; include "/etc/newdomain.zones"; --- example.jp.hosts --- $TTL 38400 example.jp.INSOAns.example.jp. webmaster.example.jp. ( 2014122301 10800 3600 604800 900 ) example.jp.INNSns.example.jp. example.jp. IN A 123.456.78.90 ns.example.jp.INA123.456.78.90 mail.example.jp.INA123.456.78.90 www.example.jp.INCNAMEexample.jp. ftp.example.jp.INCNAMEexample.jp. ↑ここまでは正常に動いています。 ↓ここから追加したいドメイン --- newdomain.zones --- zone "newdomain.jp" { type master; file "/etc/newdomain.jp.hosts"; }; --- newdomain.jp.hosts --- newdomain.jp. IN SOA ns.example.jp. webmaster.example.jp. ( 2014122801 10800 3600 604800 900 ) ns.example.jp. IN A 123.456.78.90 newdomain.jp. IN NS ns.example.jp. newdomain.jp. IN A 123.456.78.90 www.newdomain.jp. IN CNAME newdomain.jp. 宜しくお願いします。
教えてください windowsXPモードのＸＰが３２ビットまた６４ビットの判断はどこを確認すればよろしいでしょうか どちらでインストールしたか分からないらしく、システムを見て見ても記載がないのです 教えて頂けますか。 宜しくお願い致します。
ページング方式のページサイズを大きくしたり小さくしたりするメリットやデメリットについて 私の思いつく限りでは ページサイズを大きくすることでのメリットは、一回のページインで大きな情報（プログラムの情報）を得ることができ、ページインを少なくすることができる。 デメリットしては、主記憶の容量を多く取ってしまう。 小さくすることでのメリットは、主記憶の容量をあまりとらない。 デメリットとしては、頻繁にページインを起こしてしまい、補助記憶とのアクセスを起こして時間がロスする。 ぐらいしか思いつきません・・・ 何かほかにありましたら教えてもらえると幸いです。 又、間違ってましたら指摘をお願いします。
solaris環境（SunOS 5.10）で日本語を含む文字列を標準出力させた際に、タブの位置が1バイト分後ろにずれてしまいます。 ◼︎コマンド (1)echo ”あ¥ta” (2)echo ”aa¥ta” ◼︎出力結果 ※スマホから入力しているため、空白を△として表記させて頂きます。 どちらもタブ一つ分の入力しかしていません。 (1)あ△△△△△a (2)aa△△△△a (1)について、出力結果が想定より1バイト分後ろにずれて出力される。 (2)の位置からaが始まるのが理想なのですが、原因などわからないでしょうか。 実際にやりたいのは、日本語とタブを複数含む文字列を標準出力させた後、日本語を含まない複数のタブを含む文字列を何行か標準出力させて、区切り位置を綺麗に見せたいです。 全然関係ないかもしれないですが、環境変数は下記のようになっています。 LANG=ja_JP.PCK SHELL=/sbin/sh 宜しくお願い致します。
電気設計関係の仕事をしています。 最近ＯＳをMicrosoft Windows 8に変えました。 仕事上、ＣＡＤデータ(ＤＸＦファイル)を各メーカーから ダウンロードするのですが、ＷＩＮＺＩＰファイルが 多くなってきました。このファイルを解凍するには 有料ソフトWinZip 17.5を使用する以外は 解凍は不可能ですか？ 無料のソフトでは無理ですか？ ご教授頂きたいのですが。 宜しくお願いします。
初心者です。教えて下さい。 メールという名前のシートのA1のセルに入っている数字と同じ数字のシートのB1:E22までをコピーしてメールという名前のシートのB2に貼りつけたいです。 今のところ、 Dim str As string Str=Worksheets("メール用").Range("B2") Range("B1:E22").copy worksheets("メール用"),Range("B2") というところまでは入力したのですが、明らかに何か足りないというか、間違えているというか。 どなたかご教授ください。
N88BASIC 6.1 (MS-DOS 版) アスキー形式のファイルを読み込む際にダイレクトステーメントが発生した。 ※エラー回避の方法をご鞭撻、宜しく御願い申し上げます。
メール送信自体は成功しますが、メール送信するとエラーのようなメールが届きます 件名がUndelivered Mail Returned to Senderのメールです。 リレーか何かの設定でこのメールの送信を阻止できませんでしょうか？ 返信してほしくない通知メールを出したいので、差出人のメールアドレスをaaaaa@www.xxx.yyy.com という存在しないメールアドレスにしているのが原因らしいです。 postfixの設定で、aaaaa@www.xxx.yyy.com宛てにメールの送信要求が来たらそれを無視させるか、 存在しないメールアドレスをFromに設定をしても件名がUndelivered Mail Returned to Senderの メールを送信しないような設定ができたらその設定を行いたいです。 This is the Postfix program at host xxx.yyy.com. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to <postmaster> If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The Postfix program <-faaaaa@www.xxx.yyy.com> (expanded from <-faaaaa@www>): invalid recipient syntax: "-faaaaa@www.xxx.yyy.com"
バーチャルボックスでLinuxのVineを仮想化しようとしています。 一通りの設定が終わって最後にVineLinuxのインストールをしようとすると「マウントポイントの容量が足りない」という様な注意書きが出て進めなくなりました。 ここからどうすればいいかどなたか教えて下さい！お願いします。 http://sakanoueno-maro.blog.so-net.ne.jp/2013-02 … ↑のページを参考にして進めて、「ハードドライブのフォーマットとVine Linuxのインストールが始まります。」というところまで来ました。 インストール準備完了の画面で次へを押すと、 「選択したパッケージのインストールに必要なディスク容量が不足しているようです。次のシステムファイル上に空き容量が必要です： マウントポイント　必要な容量 /　　　　442M」 というメッセージが出て進めません。 説明下手ですみません…他に必要な情報があれば言って下さい！順次追記します。
KnoppixというLinuxの一種を使っています。 これをハードディスクにインストールした時に、ネットに繋がっていたので時刻が自動的に調整されたようです。 インストールした国から日本に戻ってきたのですが、パソコンの時差が更新されません。日本時間になって欲しいです。 インストール時にしか時刻が設定されないのでしょうか。 また、常にネット上の時刻と同期する方法は無いですか。
http://okwave.jp/qa/q8795779.html http://okwave.jp/qa/q8874708.html?f=mail_answernew http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8875604.html?f=mail_ … で質問した中古マシンの件です。 http://www.amazon.co.jp/Cable-Matters-%E9%AB%98% … （ここのレビューには Debian 7.4 で使用できたと書いてありますので、 　私の Debian 7.7 でも動くはずです。） これを入手しましたので 早速debianで使ってみました。 起動直後はドライバの設定など全くしなくても ちゃんとネットに繋がり # apt-get update # apt-get upgrade 共に成功したのですが、 再起動後にネットに繋がらなくなりました。 NICからの情報をマザーボードに伝える部分が故障しかけているのかな、 と思ったのですが、 それを確かめる方法はありますでしょうか？ その部分が本当に故障していたら もうこのマシンは使えないのですが。 どうぞご教授下さい。 よろしくお願いいたします。 このUSBイーサネットアダプタに関する状態は次のような感じです。 一種の個人情報かもと思われるMACアドレス、inet6 addr などは伏せておきました。 ちなみに、 http://okwave.jp/qa/q8795779.html の質問の後にこの中古マシン上でクリーンインストールを行いましたので、 この質問時のような eth0 → eth1 の名前の付け替えの問題は今回は関係ありません。 # ifconfig （中略） eth1 Link encap:Ethernet HWaddr **:**:**:**:**:** inet6 addr: ****::***:****:****:****/** Scope:Link UP BROADCAST MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:4204 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:2026 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:1000 RX bytes:4284473 (4.0 MiB) TX bytes:232977 (227.5 KiB) （中略） # dmesg | grep eth1 [ 7.257454] cdc_ether 1-1:2.0: eth1: register 'cdc_ether' at usb-0000:00:1d.7-1, CDC Ethernet Device, **:**:**:**:**:** [ 18.402104] ADDRCONF(NETDEV_UP): eth1: link is not ready [ 104.432647] ADDRCONF(NETDEV_CHANGE): eth1: link becomes ready [ 115.240046] eth1: no IPv6 routers present # cat /etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules （中略） # USB device 0x:0x (cdc_ether) SUBSYSTEM=="net", ACTION=="add", DRIVERS=="?*", ATTR{address}=="**:**:**:**:**:**", ATTR{dev_id}=="0x0", ATTR{type}=="1", KERNEL=="eth*", NAME="eth1" # modinfo cdc_ether filename: /lib/modules/3.2.0-4-686-pae/kernel/drivers/net/usb/cdc_ether.ko license: GPL description: USB CDC Ethernet devices author: David Brownell alias: usb:v12D1p*d*dc*dsc*dp*ic02isc06ipFF* alias: usb:v*p*d*dc*dsc*dp*ic02isc0Aip00* alias: usb:v*p*d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v1BC7p*d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v1410pB001d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v046DpC11Fd*dc*dsc*dp*ic02isc0Aip00* alias: usb:v1004p61AAd*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v07B4p0F02d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp9050d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp9032d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp9031d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp8007d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp8006d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp8005d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* alias: usb:v04DDp8004d*dc*dsc*dp*ic02isc06ip00* depends: usbnet,usbcore intree: Y vermagic: 3.2.0-4-686-pae SMP mod_unload modversions 686 # udevadm info --query=all --path=/sys/class/net/eth1 P: /devices/pci0000:00/0000:00:1d.7/usb1/1-1/1-1:2.0/net/eth1 E: DEVPATH=/devices/pci0000:00/0000:00:1d.7/usb1/1-1/1-1:2.0/net/eth1 E: ID_BUS=usb E: ID_MODEL=USB_10_100_LAN E: ID_MODEL_ENC=USB\x2010\x2f100\x20LAN E: ID_MODEL_ID=8152 E: ID_REVISION=2000 E: ID_SERIAL=Realtek_USB_10_100_LAN_A0CEC801E020 E: ID_SERIAL_SHORT=A0CEC801E020 E: ID_TYPE=generic E: ID_USB_DRIVER=cdc_ether E: ID_USB_INTERFACES=:ffff00:020600:0a0000: E: ID_USB_INTERFACE_NUM=00 E: ID_VENDOR=Realtek E: ID_VENDOR_ENC=Realtek E: ID_VENDOR_FROM_DATABASE=Realtek Semiconductor Corp. E: ID_VENDOR_ID=0bda E: IFINDEX=3 E: INTERFACE=eth1 E: SUBSYSTEM=net E: UDEV_LOG=3 E: USEC_INITIALIZED=7421056
Windows Server 2003 R2 のネットワーク接続から「新しい接続を作成する」から着信接続を設定するのですが、新規作成で着信アイコンを作成するところまでいって「最新の情報の更新する」をクリックすると消えてしまって作成できません。これを何度やっても同じなのです。 サイトを検索して色々と調べたら、ネットワークインターフェイスを複数持っている場合などでそのような現象があるということが分りましたので、ＵＳＢでＬＡＮを追加したのを削除し、再度やってみましたが現象は同じでした。 では、ということで、今度は別の方法の「管理ツール」の「ルーティングとリモートアクセス」で作成しようとして、サーバ名を右クリックして「有効」にしようとしたら以下のメッセージが出てうまくいきません。 「・・・略・・・。　RRASを構成するには、ICを無効にしてからやり直してください。」 ICとは、Incomming Connections のことで、つまり着信接続なのですが、そもそもそれを作りたくてやっているので、もともと着信接続はないはずです。にもかかわらずこのようなメッセージが出されてしまいます。これはＯＳのバグでしょうか。 それで、サーバに着信接続を作れなくて困っています。 ＯＳの再インストールだけは避けたいと思っています。 ご存知の方がおられましたなら、どうぞよろしくお願いいたします。
CentOS6.6をVmwarePlayer上にインストールし Linuxの学習をしていますが、FTP(CentOS標準のvsftp)サーバーがうまく動作しません。 構築手順は以下となります。 (1)vsftpインストール [root@localhost home]#yum instarll vsftpd (2)パッシブモード許可設定 [root@localhost home]#vi /etc/vsftpd/vsftpd.conf (3)vsftpd.confの最終行に以下を追加 pasv enable=YES pasv_min_port=10100 pasv_max_port=10150 (4)SELinux無効設定 [root@localhost home]#vi /etc/sysconfig /selinux SELinux=enforcingを SELinux=disabledに変更 (5)vsftpd起動 [root@localhost home]#service vsftpd start vsftpd 用の vsftpd を起動中: [ OK ] と表示される。 (6)FTPサーバーにアクセス [root@localhost home]#ftp localhost -bash: ftp: コマンドが見つかりませんと表示される。 なぜでしょうか？
MacBookのOS のソフトウェアアップデートはWi-Fi経由でも可能ですか？
iOS8のiPhoneをバックアップしたいのですが、OS X Yosemite以前のOS でもバックアップは可能ですか？
環境はvmware内のcentos6.6(minimal) パーティションはLVM 実は、あるシェルプログラムの中に rm -rf / という記述が紛れ込んでしまい実行後にルート配下のディレクトリをいくつか消してしまいました。 「/bin」、「/sbin」、「/usr」、「/boot」等のディレクトリ そのせいでほとんどのコマンドが利用できなくなりました。 それで復旧を試みようとし、レスキューモードで立ち上げ https://tech.aucfan.com/rm-rf-retrieval/ を参考にextundeleteを/tmp配下にダウンロードしてコンパイルインストールしようとしましたが、 「C++ compiler cannot crate executables」というエラーが表示されてしまいました。 yumが利用できないのでwget をつかってgcc-g++に関連するすべてのrpmをダウンロードしてインストールを試みようとしましたが、 /bin/sh is needed by gcc-4.4.7-11.el6.x86_64 等のエラーが出てしまいました。 /binは削除してしまったためにこれが出てしまっているのかと思って、 /mnt/sysimageに/binをコピーしてみましたがだめでした。 オプションにnodepsやforceを指定しても駄目でした。 /bin等のディレクトリを復元する方法やextundelete以外に復元する方法をご存知の方が いたら教えてください。
FreeBSD ハンドブックと市販の書籍を見ながらFreeBSDで自宅サーバを構築しようと思います。 UNIXの基礎を理解しながら、実際に具体的なサーバアプリケーションをインストール、設定するまでの実践例が書かれている初学者向けのおすすめ書籍を探しています。 全てのサーバアプリケーションのインストール方法・設定例が書かれている書籍などは存在するわけないのは分かっていますが、例として以下のものが書いてあればベストです。 （超ド素人ながらもCentOSでの自宅サーバ構築は多少はあるので全くの無知ではありません） 【求めたい書籍の内容】 ・UNIXの基礎←ここの解説はかなり重要　※FreeBSD ハンドブックも当然読みます ・アプリケーションのインストール（packageやportsの説明） ・sambaファイルサーバ構築 ・LAMP環境の構築（個別のアプリケーションのインストール・設定例） ・ファイアフォール設定例（ipfilerまたはipfirewallの使い方) ・HDDの増設（ディスク管理・パーティション作成～マウント） 書籍を探していると解説しているFreeBSDのバージョンがだいぶ古い（4.x～6.x）がほどんどです。 現在はFreeBSD 10.1-RELEASE　(2014年11月14日リリース）が最新で、それを使う予定なのですが古い書籍でも対応できそうな感じでしょうか？ とくに最初のテキストベースのインストーラーで設定すべきものが以前（4.x～6.x）とは変わって書籍には載ってなさそうでつまずかないかな？と。。。 インストールメディアはFreeBSD 10.1-RELEASE-amd64-memstick.imgダウンロードしてUSBメモリからインストールできるように準備できています。 ※インストーラーの起動を確認済 よろしくお願いします。
windows8.1のノーパ（Lenovo Yoga)を使っています。 コンパネの「電源とスリープ」のところで、 「次の時間が経過後ディスプレイの電源を切る」 も 「次の時間が経過後PCをスリープ状態にする」 も両方とも１分にしています。 ですが、１分経ってディスプレイの電源が切れたあと、なにかキーをうつとパスワードを聞かれません。 （これではこまります） スリープになってないのでしょうか？しかしなぜ？ なお、しばらく（5分くらい？）放置してキーを打つとパスワードがきかれます。 また、ノーパのふたをしめてあけると、パスワードを必ず聞かれます。 これはどういう仕組みになっているのでしょうか？ で、ちゃんと１分後にスリープがかかって再開時はパスワードを聞かれるようにしたいのですがどうすればいいのでしょうか？
RED SPYCE のPC用ワンセグテレビチューナー (LT-DT306BK/GL/PK/SV) はLubuntuでは使用できませんか？ 視聴ソフトがインストールできません。 どなたかアドバイス下さい。
http://okwave.jp/qa/q8795779.html http://okwave.jp/qa8874708.html?f=mail_answernew で質問している中古マシンの件です。 内蔵HDDにインストールした debian は ネットに繋がらなくなること以外は何の問題もなく 起動・シャットダウンできています。 別のマシンに挿した場合はきちんと起動する USBにインストールした debian を このマシンで起動させようとしたのですが、 Grub の画面で debian を選択した後、 Loading Linux 3.2.0-4-amd64 ... Loading initial ramdisk ... と２行だけ表示されて ３行目の先頭でカーソルが点滅し続けます。 最初の２行のメッセージが表示されるということは USB からデータを読み込み始めているわけですが、 それから先に進めないのが不可解です。 ちなみに、USBに外付けDVDドライブを接続して ライブ版のLinuxを起動させることは問題なくできています。 なぜこのようになるのか、 何かおわかりになる方はどうぞご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
現在デスクトップマシンにWindows7を入れて使用しています。 Linuxを利用したいのですが、メインHDDにはWindowsで使用しているデータが多いためHDDの増設を考えています。 質問なのですが、メインHDDにWindows、サブHDDにLinuxを入れて交互に利用することは可能ですか？ また、この場合は毎回BIOSでブートするHDDを指定することになりますか？ よろしくお願いします。
Vmware上にCentOS6.6をインストールしましたが、 Vmware Toolsもインストールしたいと思っています。 しかし、このインストール方法がまったくわかりません。。。 tarコマンドで展開するようなのですが・・・・。 Windowsとは何もかもが違いすぎますねLinuxは。 どなたかご教授下さい。
下記ページよりCentOSをダウンロードしてVmwareにインストールしましたが、 全て英語になってしまいます。 インストール時に、言語設定やＩＰアドレス設定、timezone設定など 一切でてくることなくインストールが終わってしまいました。 これは、おかしいでしょうか？ ""や()などキーボードをどう押せばいいのやら。。。 ダウンロードしたURL http://ftp-srv2.kddilabs.jp/Linux/packages/CentO … ダウンロードしたisoファイル CentOS-6.6-x86_64-bin-DVD1.iso 下記のサイトでインストール手順が示されていますが、こんな画面は全く出てこなかった ですし。いきなり手順[21]が表示されました。 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p … どなたかご教授下さい。
公式ホームページでSolaris10 （DVDの完全なイメージ(ISO image)）の最新版をダウンロードして、DVDに焼いて、ok> boot cdrom　で起動を試みたがブートせずにインストーラが始まらなく先へ進みません。　 {0} ok boot cdrom Boot device: /pci@0/pci@0/pci@1/pci@0/pci@1/pci@0/usb@0,2/storage@2/disk@0:f File and args: /　←先に進まない 何か考えられる原因はありますでしょうか？　 また、このisoをVMWareのゲストOSにてisoを自動起動で読み込んだがCD/DVDで再生ができないとインストーラが始まりませんでした。（ブート繰り返し） そもそもisoは、オペーレティングシステム（インストールCD）というものが存在するのでしょうか？ 最新のインストールCD入手先も分かれば教えて下さい。
Windows7 DELL使っています。 パソコン初心者なのでまったく困っています。とりあえず初期化して最初からやりたいんですが、リカバリ画面にいきません。 連打してコンピューター復元するを選んでも通常起動してしまいます。 DELLdatabackupを使って復元ポイントを選んでも途中エラーが出て復元完了までいきません。 購入時3枚のCDが入ってました。 Drivers And utilities Application Drivers And documentation このどれかではリカバリ出来ないのでしょうか。 ご教示御願いします。
お世話になります。 プロバイダーをソネット→ジェイコムへ変更しました。 先日、出張先のPCでWindowsのアカウント（Hotmailやlivemailも含むかと思いますが）って言うのでしょうかに、サインインをしようとしたところ（悪意のある）他人からの「不正なアクセス」と思われ、本人確認のため登録のメールアドレスにパスワードというか数字を送りますというような画面になりました。 ところが困ったことに、冒頭に申した通りソネットのメールアドレスをジェイコムに変更をしていたにも関わらずめメールアドレスの変更（追加登録？）していなかったために、一番肝心のマイクロソフトからのメールを受け取ることが出来ませんでした。 そのため、結局、出張中に本人確認の手続きが出来ませんでした。（登録の携帯電話からでも一連の手続きが出来るようでしたが運悪く、その携帯電話も手元に持っておりませんんでした） 今後のために、マイクロソフトのアカウントをソネットのメールアドレスからジェイコムのメールアドレスに変更（もしくは追加になるのでしょうか）の登録をしたいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？ アカウントとかの用語を間違えて使っているかも知れません。 説明不足な点があれば補足もいたします。 このようなことが今後あると、本当に困るので、是非ともご教授をお願いいたします。 （文章も下手くそで申し訳ございません<（_ _）>）
例えば 00 ああああ 01 ああああ 03 ああああ というフォルダがあった場合、それらをワイルドカードで 引っ掛けるにはどのように指定したらよいでしょうか。 「*"ああああ"」や「"*ああああ"」だとエラーになります。
教えてください。 Linux環境下でバックアップファイルがあるディレクトリに毎日生成されています。 バックアップの確認をメールで通知するように設定したいです。 前日よりも新しいファイルが生成されていたら成功という内容の 通知を行い、 失敗したらエラーの内容を通知するようにしたいです。 シェルスクリプトでどのように書けばいいか教えていただけますでしょうか？
現在CentOS7で本を見ながらLinuxの学習をしているのですが、 Linuxの起動プロセスとランレベルの確認について質問させてください。 起動プロセスとランレベルを確認するため、chkconfig --listコマンド を入力した所、以下のメッセージが表示されましたが、これは一体 なんなのでしょうか？私の見ている本には何もこのようなメッセージ は表示されていません。 [root@localhost ~]# chkconfig --list 注記: この出力は SysV サービスのみであり、ネイティブな systemd のサービスは含まれていません。ystemd services. SysV 設定のデータはネイティブな systemd の設定によって上書きされます。systemd サービスを一覧表示するには 'systemctl list-unit-files' を使用してください。特定のターゲットにおいて有効化されているサービスを確認するには、'systemctl list-dependencies [target]' 。 iprdump 0:off 1:off 2:on 3:on 4:on 5:on 6:off iprinit 0:off 1:off 2:on 3:on 4:on 5:on 6:off iprupdate 0:off 1:off 2:on 3:on 4:on 5:on 6:off netconsole 0:off 1:off 2:off 3:off 4:off 5:off 6:off network 0:off 1:off 2:on 3:on 4:on 5:on 6:off [root@localhost ~]#
dell　windows7　です。アダルトサイトが出てきたり、入力に時間かかったりするので、リカバリしようと試みるのですが、１日かけましたが無知の私には未だできてません。 途中、テクニカルセンタに電話して聞きましたが、OSメデイアとなる２万円するものを買って初期化してください、と勧められてしまいました。 以前のパソコンなら普通にリカバリできたのですが、このDELLのパソコンではそんな高いものを買わないとリカバリさえできないのでしょうか？ 試みたものは以下です。 (1)F１２を押し、診断し、異常なし⇒F8押してコンピュータ修復するに行くも通常起動へ行ってしまう。 (2)dell datasafe local backupに行き、復元ポイントから復元を試みるが、途中で復元完了できませんと表示されて止まってしまう。 どちらにしても、テクニカルセンタのお姉さん曰く、リカバリイメージがこのPCに入っていないので、リカバリイメージを買うか（OSメデイア２万円）、友達からもらうかしてください、と言われてしまいました。 他に、方法ないでしょうか。。 ご教授よろしくお願いいたします。
eth0とeth1があり、それぞれ異なるサブネットマスクのネットワークがあります。 デフォルトゲートウェイがeth1側に設定されていてeth0からきたパケットが戻ってきません。 これをiptablesにてeth0から入ってきたパケットはeth0へ返す、eth1から入ってきたパケットはeth1へ返すということがしたいのですが、わかりません。 ちなみにIPアドレスがころころかわるので、スタティックルートに追加する方法以外でiptablesにインターフェースを指定するような形が理想です。
お世話になっております。 先日、Raspberry Pie B+を購入して、手持ちのWindows　PCにVNC接続を行おうとしました。 tightvncserverをraspberry側にインストールして起動したところ、以下のようなメッセージが表示されました。 pi@raspberrypi ~$ tightvncserver Warning: respberrypi:1 is taken because of /tmp/.x1-lock Remove this file if there is no X server raspberrypi:1 New 'X' desktop is raspberrypi:2 Starting application specified in /home/pi/.vnc/xstartup Log file is /home/pi/.vnc/raspberrypi:2.log 無視してwindows側からUltraVNC Viewerで接続を試みたところ、サーバーへの接続に失敗したと表示されます。 そこで、/tmp/.x1-lock を削除しようとしましたが、許可されていない操作です、と表示されて削除ができません。 色々調べてみましたが、同じような状況に関する情報がほとんど得られなかったため、質問させていただきました。 本状況から正常にVNC接続を行うための方法をご存じの方、ご返信いただければと思います。
PDF　Viewer （無料）をDLしたら　SafeWeb　というのが入っていました。アンインストールをしても、全然だめです。　どうしたら　削除できるのでしょうか？　どなたかの　お助けをお願いします。　宜しくお願い致します。
コンピューターがウィルスにかかってしまい、新しくWindowsを設置しなくちゃいけなくなりました。　今回初めて買ってみようと思ってるのですが、私のコンピューターはディスクが入らないタイプなんです。 でも、Windowsってディスクなんですよね？　ディスクをコンピューターに入れて設置するんですよね？どうすればいいんですか？
netstatコマンドで、TCPのLISTENINGのポートについて 下記の事を確認する方法を教えてもらえないでしょうか。 (1)待ち受けポートが全てのホストからアクセスを受け付けること。 (2)待ち受けポートがlocalhostからのみアクセスを受け付けること。 (3)待ち受けポートが特定のホストのみからアクセスを受け付けること。 おそらく、netstatコマンドのForeign Addressの値から確認できると思うのですが。。
よろしくお願いします。 Solaris１０を使っています。 HDDの、パーティションを、前半Solaris。後半VFATにしました。 VFATのパーテションをマウントさせたいのですが、ディスクデバイス名がわからず、IOエラーになります。 いろんなコマンドを試したのですがわかりませんでした。 どなたか、詳しい方おられましたら、どうすればよいのかご教授願います。 よろしくお願いいたします。
NHKラジオをパソコンに録音出来ませんか？
ムームードメインの『ムームーDNS』のカスタム設定でVPSを指定したら正常に動作します。 セカンダリの設定はしなかったんですが、セカンダリは無くても問題ないのでしょうか？ 前に何かで絶対に必要だというような説明を見かけたような気がするんですが…
マイクロソフトからダウンロードしてアップグレードしたOS(Windows)をDVD-Rなどに保存(バックアップ)する方法。
自分のブログやよく開くWEBは、最初のログイン時にIDやパスワードを記憶させておくと、次回から自動的にログインができていたのですが、最近はそれができなくなった。 元に戻す方法が分からず困っています。
iphoneのバックアップをとった後からIEがうまく起動しなくなりました。 現在の症状としては、 ・IEが起動しない、起動してもアクティブウィンドウになるまでに時間がかかる、 ・ほとんどのアイコンがショートカット表示される、隠しファイルになりグレーアウトする ・「アドオンの管理」がグレーアウトしている ・chromeなど他のブラウザは使用できる 試みた方法は、 ・IEのアップグレード、 ・アドオンの有効化、無効化 これらを行うことでIEは起動するようになりましたが、アクティブウィンドウになるまでに相当時間がかかります。 考えられる原因としては、iphoneのバックアップ時に、システムファイル？をどこかに動かしてしまったためだと思っています。 解決策はありますでしょうか？ ちなみに、IEを開こうとすると、「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。 [OKをクリックして実行するか]、　Vip access msiを含むフォルダーにある代替パスを以下のボックスに入力します」 というログが出てきます。
よろしくお願いいたします。 Solaris11.2を使用しています。 バックアップを試みたので、とりあえず、ZFSによるバックアップをしましたが、スナップショットは、優れていると思いましたが、私の興味のある、フルバックアップには向いていないと思いました。 そこで、ufsdumpを使おうと思い、実行してみたのですが、以下のようになりました。 root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump / DUMP: `/' is not on a locally mounted filesystem DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# ufsdump -S /dev/rdsk/c2t0d0p1 DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# ufsdump 0f /backup/backup0.dump /dev/dsk/c2t0d0p1 DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# ufsdump 0uf /backup/backup0.dump /dev/dsk/c2t0d0p1 DUMP: Warning - super-block on device `/dev/rdsk/c2t0d0p1' is corrupt - run fsck DUMP: The ENTIRE dump is aborted. root@solaris:~# 何か手順として足りないようにも思ったのですが何が悪いのかわかりません。 ちなみに、LIVEメディアで起動させて、同じことをしようとしましたが、同様の結果になりました。 どなたか、このエラーを解消する方法をご存知の方おられましたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
実現方法について、質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。 ■環境 ○OS：Windows7 SP1 ○Internet Explorer：IE9 ○ユーザアカウント： 　・「Administrator」：管理者※デフォルトユーザ 　・「SUPERUSER」：管理者※作成ユーザ 　・「OPE」：標準ユーザー※作成ユーザ ○パーティション構成： 　・C:\ 　・D:\ 　・E:\ 　※全フォルダでオプション「別のプロセスでフォルダウインドウを開く」は許可しています。 ■実施したいこと (1)「OPE」ユーザーにてOSログイン (2)エクスプローラを開いた場合「D:\」以外のフォルダ参照および、全操作不可にしたい （この際、Interner Explorerやtextからファイル保存した場合でも同様） (3)OSのログインユーザを変更しないまま、 エクスプローラを「SUPERUSER」ユーザに切り替えて起動 (4)全フォルダ（C:\やE:\ドライブなど）を参照および、全操作可能にしたい ■前提 ○OS標準機能のみ使用して制御したい ■試したが失敗したこと 過去の質問など参照して、以下を実施してみましたが、うまくいきませんでした。 【RANAS利用（エクスプローラ）】 (1)「C:\」および「E:\」ドライブのプロパティからアクセス許可で「OPE」ユーザーへ全操作拒否設定 　・「フォルダ右クリック」→「プロパティ」→「セキュリティ」→「アクセス許可の変更」 　　→「追加操作」で「OPE」ユーザーの全操作拒否登録 　　　　（SUPERUSERはフルコントロール許可状態です） (2)RANASコマンドで、エクスプローラ起動 　・コマンド「runas /user:SUPERUSER "explorer"」 (3)結果NG：「C:\」および「E:\」ともにアクセス許可が無く参照が出来ない 【RANAS利用（Internet Explorer）】 (1)「C:\」および「E:\」ドライブのプロパティからアクセス許可で「OPE」ユーザーへ全操作拒否設定 　・「フォルダ右クリック」→「プロパティ」→「セキュリティ」→「アクセス許可の変更」 　　→「追加操作」で「OPE」ユーザーの全操作拒否登録 　　　　（SUPERUSERはフルコントロール許可状態です） (2)RANASコマンドで、インターネットエクスプローラ起動 　・コマンド「Runas /user:SUPERUSER "%systemroot%\ie9\iexplore.exe ::{20D04FE0-3AEA-1069-A2D8-08002B30309D}"」 (3)結果NG：「C:\」および「E:\」ともにアクセス許可が無く参照が出来ない 上記を実現する方法、ありますでしょうか？ ご助言のほど、よろしくお願い致します。
Linuxの初心者です。 Linuxを使ってみたくてdebianをインストールし、どうにかnetは使えるようになりました。 Windowsを長い間使っていたせいもあり、セキュリティー対策をしなければならないかと思い、とりあえずセキュリティアップデートを取得しようとしましたが、sources.listに行の追加方法がわかりません。また、Debianアーカイブ署名用の鍵の意味もわかりません。 Linuxは敷居が高いのもわかりますが、最初から理解できた訳ではないと思います。 初心者を対象した参考物件があったら教えてください。
Knoppix MathというLinuxの一種を使っています。 pythonでスクリプトを組んで、使い始めました。 現在、複数のpythonスクリプトが動作しています。 このうち、最も最近開始したpythonスクリプトを停止させたいです。 タスクマネージャーを見ましたが、どれが、それなのか分かりません。 どうやって、目的のプロセスを判別するのでしょうか。
序数572がダイナミックライブラリiertutil dllから見つかりませんでした。 とエラーメッセージがでます。 MicrosoftFixを試しました MATSWis.exeで序数が見つかりません 序数572がダイナミックライブラリiertutil dllから見つかりませんでした。 という表示がでてこまっています。 解決法をご存知の方、原因が分かる方教えて頂けないでしょうか？
linuxを私用で使っている女の人、つまり仕事以外で使っている人って どういう理由でlinuxを使っているのでしょうか？ 男性が趣味で、という人はよくいるみたいですが、 女性が趣味で、という人はあまり見かけないので、 …まぁ、興味本位の質問です。 宜しくお願いします。
古いwindows7パソコンのデータを完全に削除したくて、MiniTool Drive WipeというフリーソフトをSDカードにインスールし使ってみました。 そのソフトを起動中に出てきた画面内では、Cドライブの上に表示された所は、削除しました。 次にCドライブの削除をしようとしたら、英文が並んだ画面が出てきたのでリトライのアイコンをクリックしても、また同じ英文が表示されたので、よくわからないままリスタートのアイコンをクリックしたらパソコンが再起動しMissing operating systemと表示されました。 Cドライブの削除は、してないはずですが、Cドライブの削除は、完了したと解釈しても良いですか？ BIOSは、起動します。 Cドライブの消去がまだできてないとしたら、この後どうやってCドライブの消去をすれば良いですか？ お忙しい中申し訳ありませが、回答をよろしくお願いします。
OSがWINDOWS７（６４ビット）のパソコンをWINDOWS8さらにWINDOWS8.１にしたパソコンを初期化（リカバリー）すると、どのOSに戻るのでしょうか
書籍「HACKING:美しき策謀」で提供されているLiveCDイメージの動かし方がよくわかりません。 どなたか、このLiveCDイメージを既に動かされている方、情報いただけたらと思います。 （１）書籍によると、提供されているLiveCDイメージをCD-ROMにしてCDをいれた状態でPC 　　　を立ち上げると、Ubuntuが立ち上がると書かれているが、CDにISO形式のもの、それを 　　　ファイルの展開したCDの両方でやってみたがどちらも駄目。 （２）VMwareで「Player」→「ファイル」→「新しい仮想マシン」→「インストーラディスクイメージ 　　　ファイル(M)(iso):」でこのISOファイルをを選んでインストールを行わせると、途中で、 　　　<0>Kernrl panic - not syncing: Fatal exception in interrupt 　のエラーが出て、ここで落ちてしまう。 PCはWindows8.1です。（XPS8700) 何故、（１）、（２）ともに駄目なのか理由が分かりかねています。 御経験のある方で何か情報いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
こんにちは、一枚のWindows７のインストールディスクを複数のパソコンに使っても大丈夫でしょうか。　ライセンス認証があるので戸惑ってます。 回答お願いします。
リンク先で、ビルドした後、該当ディレクトリにPATHを通している(と思う)のですが、 どうしてこれでPATHが通るのでしょうか？ ・シンボリックリンクって、ショートカットぐらいの認識しかないのですが、PATHが通っているディレクトリにシンボリックリンクを貼ると、PATHが通ることになるのでしょうか？ ・$ export PATHと何が違うのでしょうか？ ・同じ？ ＞PATHの通ったディレクトリにphantomjsへのリンクを作成します。 ＞$ sudo ln -s ~/phantomjs/bin/phantomjs /usr/local/bin/phantomjs http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1210/10/n …
ネットで調べると、Postfixの設定ファイル「/etc/postfix/main.cf」で ドメインがabcd.comの場合、 myhostname = mail.abcd.com　(文字"mail"については自由だと思いますが) mydomain = abcd.com と設定するように説明されてます。 myhostnameで設定する「mail.abcd.com」というのは OutlookExpressの設定のところにでてくる受信メール(POP3)や送信メール(SMTP)の欄に記述するものですか？ 「VPSのお試し」でやってみているのですが、VPSの方から「abcde.fghij.com」というドメインが割り当てられてます。 この場合「mail.abcde.fghij.com」とでも設定すればいいのでしょうか？ よく分かりません、どなたか教えてください。
基礎的な質問ですいません。 マシーンを買い換えてWindows OS 64bit版を検討しています。 1. 32bit版では利用できる物理メモリーが4GBまでで、64bit版では4GB以上の利用ができるのは、メモリーマネージャ機能などの違いなのでしょうか? これはCPUに依存しているのでしょうか? 2. 32bit版のアプリは、64bit版環境では使用できますか? 32bit版アプリを64bit対応にする方法はありますか? VSなどに64bit版サポートのコンパイルオプションがあるのでしょうか? 3. 市販のWindows対応のアプリは32bit版、64版と別々に販売されいるのですか?
会社が中国のwindows8.1の正規版を購入して、日本でライセンス認証して使うらしいですけど、あれってlanguageパックみたいなものを入れたら完璧に日本語版になるんですか？windows7 ultimateは中途半端な日本語版になるとききました。
パソコンを立ち上げる度に下記の表示が出現します。 【検索コントロールの初期化に失敗しました。　iniファイルがありません。】 （パソコンはウインドウズ７の３２ビットです） 最近あまり身に覚えのないプログラムファイルを色々と削除したのですがその中に必要なファイルがあったのかもしれません。 iniファイルが存在しないと、どの様な不便があるのかすら分らない素人です。 またiniファイルを取得する方法も分りません。 どうか上記記述の影響と表示が出なくするにはどうしたら良いのか、パソコンに無知な私にも理解出 来るよう教えて頂きたく宜しくお願い申し上げます。
ubuntu始めたばかりの初心者です。よろしくお願いします。 14.04 LTS をインストールしたばかりであまり使い込んでいません。 早速セキュリティソフトclamTKをインストールしてチェックしましたら１個の脅威が見つかりました。これは本当に脅威ですか。 状況:PUA.script.packed-2 Files:home/user/.cache/mozilla/firefox/pmhyk9on.default/cache2/entries/c8e21以下40文字くらいあります
WindowsXPにnotepadがあります。 txtファイルをダブルクリックするとnotepadが立ち上がります。 それでいいのですが、ある作業を開始した後は、別のエディタに立ち上がってもらいたいのです。その作業が終わったら元の状況になって欲しいです。 ”関連付けの変更”はできます。しかし、状況が変化するたびに”関連付けの変更”は面倒です。 出来れば、何かのアイコンをクリックすると、その環境が変更になって欲しいです。 可能でしょうか。
素朴な疑問なのですが、NICが２枚の場合、それぞれにホスト名を設定できないのでしょうか？ Solarisではhostnameファイルで設定できるようなのですが、 Linuxについてはネット検索してみましたが、みつけられませんでした。 もちろん、別サーバからアクセスするときはhostsファイルで設定できますが、自分自身に設定できないのかなぁと思った次第です。 ちなみに、centos5と6です。
再質問することにします。 Linux(debian wheezy) で あるディレクトリにある pdf ファイル群の中身のテキストを検索したいのですが、 find /directory_path |xargs grep -i keyword とやって検索する場合に比べて namazu groonga を使うメリットってどのくらいあるでしょうか？ （他にもやり方はあるのでしょうか？） namazu を文字化けせず使うためには $ sudo update-locale LANG=ja_JP.EUC-JP LANGUAGE="ja_JP:ja" を実行しておいて ロケールを EUC-JP に変更しなければいけないので この辺りが原因で後で何か面倒なことが発生しないかも少し気になります。 どのやり方でもまず pdf を txt化しておかねばなりません。 ファイル名からやっかいな空白を削除するためには どこかのサイトに書いてあったことを使い、 pdftotext の処理には以前の質問で教えていただいたことを応用 （応用というかほとんどそのままですが）して $ find . -name "* *" | rename 's/ /_/g' $ find ./ -name '*.pdf' -print | while read line;do ${line} ${line%.pdf}.txt;done とやればいいと思います。
下記LaptopPCに、軽量快速と言われるLinuxBean （12045-140826)をインストールしようとしました。 Victor MP-XV631 Celeron M 800MHz memory 256MB HDD 40 G ところが別添写真の場面までは進むのですが、そこで止まってしまいます。 デスクトップ上のアイコンをクリックしても次の場面に移行しません。 加えて、この場面に到達した際にインストールに関して指示がありました。 それは、もしクリックしてもインストール出来ない場合には”システム⇒Xfe term⇒「ubiguity gtk_ui--automatic と打ち Enter」せよとの指示でした。しかし、それに従ってみたのですが、結果は同じでした。 この現象の原因は何でしょうか。 どのように対処すべきでしょうか？ 御指導願います。
エディタには文字が表示されますが、例えばHTMLを編集している時に、imgタグで指定されている画像が何か、確認するのが面倒です。 エディタの中に、imgタグの画像がimgタグの代わりに表示されるような、画像も表示可能なエディタはありますか。 出来れば、マクロを自分で作ることが出来る方がいいです。
　Linux BeanにSkypeをインストールしてみたのですが、全く起動しません。普通に設定の所で選択して入れてみたのですが、何度入れなおしても起動しません。Skypeフォルダ内のshared.xmlを消すというのもやってみたのですが、全く起動しません。Linux Beanのバージョンは12.04、使用しているパソコンは富士通FMV-BIBLO NB10AL（CPU　Celelon1GHz、メモリ256MB）です。
PostfixでMaildir形式でメールを運用するとcurディレクトリ配下にファイルができるかと思います。 そのファイルの拡張子に『.S』と『.FS』とつくファイルがあります。 これは何を意味しているのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
Linuxでメールをトリガーとしてプログラムを動かしたいと思ってます。 「/etc/aliases」に「mailuser: "| /usr/bin/php -f /tmp/test.php"」を追加してもtest.phpは動かず、メールも届きません。 「/etc/aliases」に「mailuser: admin」としてみるとメールがadminに届いてほしいのですが、mailuserに１通届きます。 「/etc/aliases」に「mailuser: mailuser, admin」を追加するとメールがmailuserとadminに届いて欲しいのですが、mailuserに２通届きます。 「/etc/aliases」変更ごに「newaliases」は実行してます。 「PHP Version 5.1.6」「sendmail Version 8.13.8」で、VPSです。 どうして思うようにうごかないのでしょうか？
動画のサムネイルが表示されなくなってしまいました。 外付けの動画も同じ状態になっていて今まで表示されていたので不便です。 また、画像のサムネイルは表示されています。 フォルダーオプション？の縮小表示のチェックを外すなど試したのですが駄目でした
ubuntu 14.04 で firefox 33(for ububntu canonical-1.0)がインストールされています。 これでNHKラジオ深夜便のストリーミングサービスを利用しようとすると「このプラグインは安全ではありません。更新して下さい」と出ます。 「更新を確認する」をクリックすると「mozillaプラグインチェック」になり「shockwave flash 11.2.202.408は最新です」と出ますが同時に「古いfirefoxをお使いのようです」と出るので「firefoxを更新する」をクリックすると firefox-34.0.5.tar.bz2の画面で出て「プログラムで開く」を「ＯＫ」するとダウンロードされアーカイブマネージャでfirefoxフォルダーが表示されますがこのまま作業は進みません。 このfirefoxフォルダーを開くといくつかの下部フォルダーやファイルが見つかります。多分何かファィルをクリックするのでしょうがlinux初心者でこの先がわかりません。 これ以降の進め方がお分かりの方よろしく教えて下さい。
windows7上でVMやバーチャルボックスでwindowsを仮想OSで使う場合、ハードディスクではかなりアクセスが遅いようです。 USBメモリやSDカードやSSDなどの選択肢がありますが、物にもよりますが、読込み速度がどのくらいあればそこそこ使えるでしょうか。できればusbメモリが良いですが
Raspberry Piにシリアル接続をしようとしています。 ケースの形状の関係で、GPIOのピンにケーブルを接続するのではなく、USBのシリアル変換ケーブル(Arvel SRC06-USB)をRaspberry Piに接続します。 lsusbを実行すると、以下の通りきちんとデバイスを認識しています。 Bus 001 Device 005: ID 0403:6001 Future Technology Devices International, Ltd FT232 USB-Serial (UART) IC また、/etc/inittabには以下の行がきちんと追加されています。 T0:12345:respawn:/sbin/getty -L ttyAMA0 115200 vt100 この状態であれば、クライアント(Win7＋TeraTerm4.73)から115200ボーレート(他の設定はデフォルト)で接続すれば問題なく接続できると思うのですが、画面に何も表示されません。 ちなみに、ケーブルはTeraTermでループバック接続して文字が表示されるため、問題ありません。 このケーブルを使用して、Ciscoルータの画面も表示できています。 Raspberry Pi側で何か設定しなければならない項目はありますか？ いろいろ調べたのですがどうしてもわからないので、詳しい方お教えください。
ubuntu-studio 12.04.4LTSをXPとデュアルブートさせていますが、ubuntuをアップグレードしようとしたところ、空きが足りないといわれたので、パーティションを変更しました。 すると、grub rescueが表示されたのでネットを検索してコマンドを入力し、ubuntuは起ち上がったのですが、ubuntuの端末にコマンドを入力して、そのあとパスワードを入力しようとしましたがパスワードはなぜか入力できません。何か問題があるのでしょうか？ 使用PCはメモリ1.2G　HD60G CPU AMD sempron1.8GHzです。
SONYの『VAIO　VGN-NR51B（Visa）』をWindows７Home Premium SP1へアップグレードする方法を教えてください。 仕様は・・ ■品名：　SONY　VAIO　VGN-NR51B/CM540/2G/250G/DVDSマルチ/WLAN ■CPU：　インテル(R) Celeron(R) M CPU 540 @ 1.86GHz ■MEMORY：　2048MB ■HDD：　250GB（リカバリ領域あり） ■OS：　Windows Vista
XP Laptop PC の再活用の為、Lubuntu 14.04 をＤＶＤからインストールすることにしました。 すると下記の文言が現れ作業が止まってしまいました。 ERORR:PAE is disabled on this Pentium M. (PAE can potentially be enabled with kernel parameter "forcepae" - this is unsupported,may cause unknown problems, and will taint the kernel) This kernel requires the following features not present on this CPU: pae Unable to boot - please use a kernel appropriate for your CPU. どのように対処すれば良いでしょうか？ 当該ＰＣは、 Victor MP-XV631 Celeron M 800MHz memory 256MB HDD 40 G どなたか宜しく御指導下さいませ。 もう御理解頂いていると思いますが、私は情弱です。分かり易く御説明頂ければ幸甚です。
個人情報を完全に消去したいのですが、手っ取り早い方法としては、どういう方法がありますか。OSのディスクは見当たらないので、再インストールという道は選べません。よろしくお願いしいます。
こんにちわ fedora20を使っています。 コンソールで、passwdと入力は出来るんですが その後の自分の現在のパスワードは入力できません(入力できないというのは 打った文字が全く画面に出ません？？）。 rootのパスワードをわすれてしまったので、 sudo passwd rootと入力してもその後のパスワードは やっぱり入力できません。 なぜなんでしょうか？ どうかお助けを
使用OS:Windows 7 ブラウザ:Internet Explorer 8 職場で使用しているパソコンにて、一部のSSLサイトにアクセスできなくなってしまいました（他のサイトや、google等のSSLサイトは問題なく閲覧・動作可能です）。 今まではURLをバーに打ち込めば、即座に別窓表示で画面が切り替わり画面が表示されていたのですが、今では数十秒ほど読み込んだあと「このウェブページにアクセスできません」とエラーが表示され、接続することができません。 当初はIEの設定がおかしいのかと思ったのですが、Google Chromeからも同様のエラー文が表示されていましたので、おそらく端末の問題かと思っています。 ちなみに、両隣で使用している同環境の同僚のパソコンからはそのサイトにアクセス可能です。 インターネットオプションの設定や、ウィルスチェック、Cookieの削除等色々と試してみましたが、改善しませんでした…。 IPアドレスからのアクセスも試みようかと思ったのですが、それもうまくいかず…。 （https://IPアドレスのあとに:0000という数字4桁があるせい？） そろそろ為す術がなく、困り果てています。 パソコンの設定となると、どこをどういじればいいのかもわかりません。 ちなみに、該当のSSLサイトはIE8でなければうまく動作しないため、 バージョンをあげる等ができない状態です。 何かアドバイス等ございましたら、ご教示願います。
Knoppixというlinuxのひとつを使っています。 キーボードのオートリピートを変更すべく、メニューから 入力デバイスの設定ー＞キーボード を選択し、リピートの遅延、リピートの間隔を変更しました。しかしそれが全く反映されません。 これは、ルートユーザーである必要があるかと考え、各位から教えてもらってルートのコンソールから、そのアプリケーション（lxinput）を実行しました。しかし結果は同じです。 root@debian:/home/poo# lxinput ※そしてlxinputのウインドウが表示され、リピートの遅延、リピートの間隔を変更して閉じる (lxinput:9471): IBUS-WARNING **: The owner of /home/xxx/.config/ibus/bus is not root! ※↑が表示される。xxxは私のユーザー名 どうやら、変更する権限が無いようなメッセージです。 どうすれば良いのでしょうか。
「有料アダルトサイト登録完了のお知らせ」という表示がパソコン画面にポップアップされるようになり、３日以内の入金を求めています。×で消しても、スグに再び表示され非常に邪魔で迷惑しています。 パソコン操作に不慣れな者ですが、消去方法を分かり易くご教示頂ければ助かります。
Linux上のVirtualboxを使っています。 Linuxの問題ではないのですが、検索するとVirtualbox関連の質問がここにありました。 VirtualBoxの仮想ハードディスクの大きさが足らなくなりそうです。 作る時に、もっと大きくすれば良かったと後悔しています。 これを、大きくする方法はないでしょうか。 また、Windowsがインストールされたディスクを、引っ越す方法が幾つかあります。これを仮想ハードディスクに適応できますか（大きなVDIを作っておいて、そこに引っ越す）。
win8です。日本語と英語の切り替えが、今までは、PCを再起動したときだけ半角英数で、タスクバーをクリックで日本語入力に切り替えていたのですが（「半/全」キーでは切り替えられない）、なぜか今日から、ソフトを切り替えた時や、chromeの新しいタブを開いた時も、すべて英語入力に戻ってしまいます。いちいちマウスで日本語入力に切り替えねばならず、きわめて煩わしいです。これを治す方法はあるでしょうか。
コマンドプロンプトでもWindowsの機能でもよいのですが、 やりたいのが、文字列を打った時にその文字列が入っているファイルを 探したいのです。それを、パソコン全体または、ドライブの中から、検索する ようにしたいです。　そんなことが出来たら、便利だなと思い投稿しました。 もちろん、フリーソフトとかでもあれば、教えてもらいたいです。
KnoppixというOSで、ある命令abc（仮定）を実行するとき、どうやら”スーパーユーザー”である必要があるとのことで、ネットを参照してsudoしましたが、以下の結果となりました。 $ sudo abc [sudo] password for xxx: xxx は sudoers ファイル内にありません。この事象は記録・報告されます。 このpasswordには、OSた立ち上げる時のパスワードを使いました。 他にはパスワードはありません。 どうしてこうなるのでしょうか。また、回避方法はありますか。 同じKnoppixでも、数世代前ではルートユーザーというのがありました。現OSでは無いようです。
こんにちは。 cygwinで実行ファイルを作るために「./configure」をしたのですが、以下のようなエラーが出ました。 checking host system type... support/config.guess: unable to guess system type This script, last modified 2003-01-10, has failed to recognize the operating system you are using. It is advised that you download the most up to date version of the config scripts from ftp://ftp.gnu.org/pub/gnu/config/ スクリプトが昔に作成されたもので今使っているOS（Windows7です）を認識できないということと、 ftp://ftp.gnu.org/pub/gnu/config/からDLしてくれ　という内容であることはわかるのですが、実際にこの後どうやってURLからDLすればいいのかがわかりません。 初歩的な質問で申し訳ないですが、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 既にお客様へ納品済の為、細かい設定までは覚えておりませんが、先日こんな現象 が発生しました。 とあるメーカー製PC２台（同型番、OSはWindows7）をセットアップしていた際、 バッチファイルにてOCXの登録でを行おうとした時に、片方のPCだけ「権限が ありません」というエラーが発生しました。 ところが、両PCともユーザは管理者権限を持っており、尚且つUACも切ってある のですが、どうしても片方のPCでのみ発生します。 最終的には、強制的に管理者権限で登録は出来たのですが、全く同じ手順でセット アップを行ったのに、どうして片方のPCのでだけこのような現象が発生したのか 腑に落ちなかった為、質問させていただきました。 もし原因に心当たりのある方いらっしゃいましたら、ご回答頂けると幸いです。
パソコンはWin.8.1を使用しており、サインインの時はoutlook.comのメールです。 通常使っているメールはWindows Live Mail です。日中にパソコンを使わない時はスリープに何度もします、使用する際はどれかキーを叩き起こしますが、その都度LiveMailが勝手に起動します。色々確認しましたが今の私には解りません。勝手に起動しなくするにはどうすれば良いのでしょうか？どなたか教えて下さい。
こんにちは。 CentOS7をインストールし、隣のWindows7マシンよりSSHにてリモート接続しています。 早速、yum -y update にて、大規模Updateを行っていたのですが、時間がかかりそうだったので放っておいたら、Windowsマシンがスリープに入ってしまい、SSH接続が切れて？（つまりUpdateの途中で）しまったようです。CentOSマシンのディスクアクセスも止まっています。 仕方がないので、スリープ解消後再接続を行い、再びUpdate処理コマンドを打ち込み、現在続き？から動き出している（Updateの必要処理数が前回より減っていますので）ような感じです。 お伺いします。 SSH接続している最中、Updateの様な時間のかかる処理を行う場合は、ずっとターミナル画面を出して(ディスプレイの電源は落としますが…)おかないといけないのでしょうか？ さすがに、数時間をそのためだけにパソコンを上げておくのもどうかな…と思いまして。 それとも、指示だけ出してこちらのパソコンの電源を落とすような方法、あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
KoppixMathというLinuxの一種を使っています。 外付けUSB HDDを接続しほぼ問題ありません。唯一の不満は、突然”見えなくなる”ことがあることです。当該パソコンは２４時間動かしています。発生間隔は３日に一回のこともあれば、二週間以上ないこともあります。 HDDのアクセスランプなど、動作している兆候が全くなくなる状態です。接続しなおせば、解決します。 HDD側に原因があるかと思い、放置していました。前月に新しいHDDを購入し切り替えました。そして昨日、同問題が発生しました。どうやら、原因の所在は本体側の方の様です。 解決方法はありませんか。
AサーバーのファイルをBサーバーに転送する方法について教えてください。 ウェブで情報を調べて実行してみましたがうまくいきません。 Aサーバーの/home/me/appをBサーバーの/home/me/testにコピー BサーバーのSSHのポート番号は●●●●に変更してある。 下記のコマンドを実行 scp -r -P ●●●● /home/me/app user@xxx.xxx.xxx.xxx :/home/me/test 応答メッセージ -------------------------------------------------------------------------- ssh: connect to host xxx.xxx.xxx.xxx port ●●●●: Connection timed out lost connection -------------------------------------------------------------------------- サーバーBのiptables -------------------------------------------------------------------------- *filter :INPUT DROP [0:0] :FORWARD DROP [0:0] :OUTPUT ACCEPT [0:0] -A INPUT -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT -A INPUT -p icmp -j ACCEPT -A INPUT -i lo -j ACCEPT -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport ●●●● -j ACCEPT -A INPUT -s （転送元サーバーのIPアドレス） -p tcp --dport ●●●● -j ACCEPT→追加した行 -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 20 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --sport 20 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 21 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --sport 21 -j ACCEPT COMMIT -------------------------------------------------------------------------- サーバーAのiptablesも同じ記載方法です。 サーバーBのiptablesの設定はこれで良いか教えてください。 サーバーAのiptablesに変更が必要であれば記載方法を教えてください。 接続はSSHというのは解ったのですが、ファイルの転送自体は何で行われるのでしょうか？FTPなどでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
mathlibre (Knoppix math)というlinuxの一種を使っています。 パソコンは Toshiba K17 CPU Core 2 Duo メモリ４G です。 メモリは元々の２Gに後で２Gを追加しました。 パソコン起動時に４G（およそ4000M）と表示されるので、間違い無いと思います。 ところが、３年ほど前に当パソコンにインストールしたKnoppix mathでは3266Mしか使っていません。それはタスクマネージャーに表示される事から分かります。 最新の版（名前がmathlibreに変更されています）をみてみると、64bitになったと謳われています（インストールしたOSも６４ビット版だったような記憶がありますが、忘れました）。 そこで、最新のもの http://mirror.math.kyushu-u.ac.jp/mathlibre/math … http://mirror.math.kyushu-u.ac.jp/mathlibre/math … を使ってみようと、現在isoをダウンロード中です。 どちらを使えばいいのでしょうか。また、使ったとして、4G全てのメモリを使えるようになるでしょうか。
こんにちは。 CentOS7のインストールをおこなっています。 インストール終盤、"root"のパスワードを設定する画面と、他にユーザーを作るための画面が用意されています。 他にユーザーを作る画面で「□　このユーザーを管理者にする」と、チェックが入れられる箇所があるのですが、これにチェックを入れると、rootユーザーと同じ事が出来るようになるのでしょうか？ 参考画面；http://kajuhome.com/centos7_inst.shtml（この頁の最後から２枚目） また、rootユーザーと、この管理者ユーザーの違いを教えてください。 よろしくお願いいたします。
度々申し訳ありません。 cd pylearn2 python setup.py developの実行を行い、 running develop running egg_info writing requirements to pylearn2.egg-info/requires.txt writing pylearn2.egg-info/PKG-INFO writing top-level names to pylearn2.egg-info/top_level.txt writing dependency_links to pylearn2.egg-info/dependency_links.txt reading manifest file 'pylearn2.egg-info/SOURCES.txt' reading manifest template 'MANIFEST.in' writing manifest file 'pylearn2.egg-info/SOURCES.txt' running build_ext Creating /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/pylearn2.egg-link (link to .) pylearn2 0.1dev is already the active version in easy-install.pth Installed /Users/k11053kk/pylearn2 Processing dependencies for pylearn2==0.1dev Searching for argparse==1.2.2 Best match: argparse 1.2.2 Processing argparse-1.2.2-py2.7.egg argparse 1.2.2 is already the active version in easy-install.pth Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/argparse-1.2.2-py2.7.egg Searching for PyYAML==3.11 Best match: PyYAML 3.11 Processing PyYAML-3.11-py2.7-macosx-10.6-intel.egg PyYAML 3.11 is already the active version in easy-install.pth Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/PyYAML-3.11-py2.7-macosx-10.6-intel.egg Searching for Theano==0.6.0 Best match: Theano 0.6.0 Processing Theano-0.6.0-py2.7.egg Theano 0.6.0 is already the active version in easy-install.pth Installing theano-cache script to /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/bin Installing theano-nose script to /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/bin Installing theano-test script to /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/bin Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/Theano-0.6.0-py2.7.egg Searching for numpy==1.7.2 Best match: numpy 1.7.2 Adding numpy 1.7.2 to easy-install.pth file Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages Searching for scipy==0.16.0.dev-3a00319 Best match: scipy 0.16.0.dev-3a00319 Adding scipy 0.16.0.dev-3a00319 to easy-install.pth file Using /Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages Finished processing dependencies for pylearn2==0.1dev と、developは成功致しました。 しかし、 cd pylearn2/pylearn2/scripts/tutorials/grbm_smd/ python make_dataset.py の実行を行ったところ、 Traceback (most recent call last): File "make_dataset.py", line 27, in <module> train = cifar10.CIFAR10(which_set="train") File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/datasets/cifar10.py", line 73, in __init__ data = CIFAR10._unpickle(fname) File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/datasets/cifar10.py", line 244, in _unpickle fname = os.path.join(string_utils.preprocess('${PYLEARN2_DATA_PATH}'), File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/utils/string_utils.py", line 55, in preprocess reraise_as(NoDataPathError()) File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/utils/exc.py", line 90, in reraise_as six.reraise(type(new_exc), new_exc, orig_exc_traceback) File "/Users/aaa/pylearn2/pylearn2/utils/string_utils.py", line 52, in preprocess else os.environ[varname]) File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/UserDict.py", line 23, in __getitem__ raise KeyError(key) pylearn2.utils.exc.NoDataPathError: You need to define your PYLEARN2_DATA_PATH environment variable. If you are using a computer at LISA, this should be set to /data/lisa/data. Platform-specific instructions for setting environment variables: Linux ===== On most linux setups, you can define your environment variable by adding this line to your ~/.bashrc file: export PYLEARN2_VIEWER_COMMAND="eog --new-instance" *** YOU MUST INCLUDE THE WORD "export". DO NOT JUST ASSIGN TO THE ENVIRONMENT VARIABLE *** If you do not include the word "export", the environment variable will be set in your bash shell, but will not be visible to processes that you launch from it, like the python interpreter. 対応策をお願い致します。 足りない部分は補足します。
ffmpeg で mp3 の速度を変えたいのですが、 下記のようになりなぜかうまく行っていません。 mp3 の速度を変更するのは Audacity で成功しましたが このやり方は少し面倒なので 大量のファイルを処理したい時などは ffmpeg を使いたいです。 OSは debian wheezy です。 どうぞご教授下さい。 よろしくお願いします。 $ ffmpeg -i 02.mp3 -af "atempo=0.8" 02_1.mp3 ffmpeg version 0.8.16-6:0.8.16-1, Copyright (c) 2000-2014 the Libav developers built on Sep 16 2014 23:10:48 with gcc 4.7.2 The ffmpeg program is only provided for script compatibility and will be removed in a future release. It has been deprecated in the Libav project to allow for incompatible command line syntax improvements in its replacement called avconv (see Changelog for details). Please use avconv instead. [mp3 @ 0x112b460] max_analyze_duration reached Input #0, mp3, from '02.mp3': Metadata: date : 1900 track : 1 artist : Unknown Artist album : Unknown Album title : Track 1 genre : Unknown TLEN : 97906 encoder : Lavf53.21.1 Duration: 00:01:37.95, start: 0.000000, bitrate: 192 kb/s Stream #0.0: Audio: mp3, 44100 Hz, stereo, s16, 192 kb/s Unrecognized option 'af' Failed to set value 'atempo=0.8' for option 'af' $ ffmpeg -i 02.mp3 -filter:a "atempo=0.8" 02_1.mp3 ffmpeg version 0.8.16-6:0.8.16-1, Copyright (c) 2000-2014 the Libav developers built on Sep 16 2014 23:10:48 with gcc 4.7.2 The ffmpeg program is only provided for script compatibility and will be removed in a future release. It has been deprecated in the Libav project to allow for incompatible command line syntax improvements in its replacement called avconv (see Changelog for details). Please use avconv instead. [mp3 @ 0x10f3460] max_analyze_duration reached Input #0, mp3, from '02.mp3': Metadata: date : 1900 track : 1 artist : Unknown Artist album : Unknown Album title : Track 1 genre : Unknown TLEN : 97906 encoder : Lavf53.21.1 Duration: 00:01:37.95, start: 0.000000, bitrate: 192 kb/s Stream #0.0: Audio: mp3, 44100 Hz, stereo, s16, 192 kb/s Unrecognized option 'filter:a' Failed to set value 'atempo=0.8' for option 'filter:a'
KnoppixというLinux種の一つを使っています。 このOSで、Windowsでいうバッチファイルを作りたいです。 うまく行きません。 実行属性を付ける、という情報を得ました。そして実行属性を付けるコマンドも実行しましたが、解決しませんでした。 ご指導ください。
>>python setup.py install を実行した所、 running install Because Pylearn2 is under heavy development, we generally do not advice using the `setup.py install` command. Please consider using the `setup.py develop` command instead for the following reasons: 1. Using `setup.py install` creates a copy of the Pylearn2 source code in your Python installation path. In order to update Pylearn2 afterwards you will need to rerun `setup.py install` (!). Simply using `git pull` to update your local copy of Pylearn2 code will not suffice. 2. When using `sudo` to install Pylearn2, all files, including the tutorials, will be copied to a directory owned by root. Not only is running tutorials as root unsafe, it also means that all Pylearn2-related environment variables which were defined for the user will be unavailable. Pressing enter will continue the installation of Pylearn2 in `develop` mode instead. Note that this means that you need to keep this folder with the Pylearn2 code in its current location. If you know what you are doing, and are very sure that you want to install Pylearn2 using the `install` command instead, please type `install`. Installation mode: [develop]/install/cancel: と、出力されinstallを実行した所、 running build running build_py running build_ext building 'pylearn2.utils._window_flip' extension C compiler: gcc-4.2 -fno-strict-aliasing -fno-common -dynamic -isysroot /Developer/SDKs/MacOSX10.6.sdk -arch i386 -arch x86_64 -g -DNDEBUG -g -fwrapv -O3 -Wall -Wstrict-prototypes compile options: '-I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/core/include -I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/include/python2.7 -c' gcc-4.2: pylearn2/utils/_window_flip.c i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files lipo: can't figure out the architecture type of: /var/folders/i0/i013vMBRH8O06CgW9BFy3E+++TM/-Tmp-//ccGQGOMD.out i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: pylearn2/utils/_window_flip.c: No such file or directory i686-apple-darwin10-gcc-4.2.1: no input files lipo: can't figure out the architecture type of: /var/folders/i0/i013vMBRH8O06CgW9BFy3E+++TM/-Tmp-//ccGQGOMD.out error: Command "gcc-4.2 -fno-strict-aliasing -fno-common -dynamic -isysroot /Developer/SDKs/MacOSX10.6.sdk -arch i386 -arch x86_64 -g -DNDEBUG -g -fwrapv -O3 -Wall -Wstrict-prototypes -I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/core/include -I/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/include/python2.7 -c pylearn2/utils/_window_flip.c -o build/temp.macosx-10.6-intel-2.7/pylearn2/utils/_window_flip.o" failed with exit status 1 とgcc4.2の部分でエラーが発生しました。 最新のgccは4.9であるため、バージョンによる失敗なんでしょうか？ ちなみにdevelopを実行しても同様です。 対応策をよろしくお願い致します。
numpyの動作確認を行ったのですがエラーが出力されましたので、 対応策を教えて下さい。 >>> import numpy >>> numpy.test() Running unit tests for numpy Traceback (most recent call last): File "<stdin>", line 1, in <module> File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/testing/nosetester.py", line 340, in test self._show_system_info() File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/testing/nosetester.py", line 193, in _show_system_info nose = import_nose() File "/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/lib/python2.7/site-packages/numpy/testing/nosetester.py", line 71, in import_nose raise ImportError(msg) ImportError: Need nose >= 0.10.0 for tests - see http://somethingaboutorange.com/mrl/projects/nose よろしくお願い致します。
こんにちは。 Windowsの起動障害についてお尋ねいたします。 この一週間で、画面に「operating syste not found」と表示され、 OSが通常通り起動しないことが二度発生しました。 PCのスペックとその時の状況と以下、記したいと思います。 ■スペック ・OS：Windows8.1（64ビット） ・機種：SONY VAIO ・メモリ：4GB ■一度目 HPのプリンタのドライバをインストール 　↓ 別の場所に移動のためPCをスリープに 　↓ スリープ解除後、画面に「operating syste not found」と表示 　↓ 電源OFFで再度立ち上げたところ、OSは通常に起動 一度目の時はプリンタのドライバに原因があることも考え、 該当のドライバーをアンインストールしました。 ■二度目 デスクトップで右クリックしたところPCがフリーズ 　↓ ブルースクリーンとなり、画面に「Kernel Data Inpage Error」と表示 　↓ PCが自動的に再起動 　↓ 画面に「operating syste not found」と表示 　↓ 電源OFFで再度立ち上げたところ、OSは通常に起動 今は問題なく使えていますが、OSが起動しなくなるのでは、と不安もあります。 原因としてどのようなことが考えられるのでしょうか？ また、どのようにすれば問題を解決できるのでしょうか？ ご教示頂ると幸いです。
Unixコマンドについてです。 cd Desktop と直前にコマンド使った時に、 直前に使ったcdをもう一度使える記法はありませんか？ !!だと「cd Desktop/Picture」が実行されてしまいますが、例えば、「!^ Picture」とコマンドと打てば「cd Picture」をしたことと同じ意味のコマンドになるような記号があったりしませんか？
東芝　ノートパソコン　T350/36ARですが、 内臓テンキーから”1”を押すと”16”と入力され”2”と押すと”2+”と入力され"3”と押すと"3/"と2文字入力されます。 通常の文字等のキーや文字の上の数字の入力は問題ないのですが、テンキー部分のみがおかしいです。どこかの設定でしょうか？ ちなみに外付けのＵＳＢのキーボードをつけるとそちらからは問題なく入力できます。 入力はどのソフトでも（Ｗｏｒｄ・メモ帳等）2文字入力されてしまいます。
FreeBSD初心者です(2ヶ月:FreeBSD 10.0-RELEASE)。 開発環境を構築しようと思い、dddをインストールしたのですがうまくいきません。 1.dddを起動すると: $> ddd gdb: cannot open master pty: そのようなファイルまたはディレクトリはありません gdb: communication setup failed メッセージが表示され、dddウインドウは表示されますが(gdb)プロンプトがいつまで経っても表示されません。 2.dddとgdbの通信を確立できないようで、ログファイルを参照しても: Running GDB (pid xxxx, tty /dev/ptyXX)... などのgdb起動完了のメッセージがありません。 3.デバッグ $> gdb ddd によりgdb上でdddを起動し、原因を調査すると: /dev/ptyXX ファイルをオープンしようとしているが失敗する、という現象のようです。 実際に/devディレクトリには"pty*"ファイルは存在しません。 4.webや「FreeBSDハンドブック」を参照すると、『MAKEDEVを使ってデバイスファイルを作成する』...『MAKEDEVスクリプトは削除された、代わりにmknodを使え』...『devfs......』.....等と書いてありますが、mknodあたりからどうしたらよいのか判らなくなりました。 デバイスファイル(/dev/pty)の作成方法をご教授ください。
DELLのVostro200をWIN-Xpで利用していました。 Xpがサポート終了となったので、新規マシンへの購入を考えて いたのですが、あるソフトについて、新規ＯＳに対応していないことがわかったので、 Vostro200をVistaに入れ替えることを考えています。 昔、win98からMEへのOS入れ替えした時、アップグレード版とか Meのフル版とかあったことを思い出しました。 今回も、Vistaにするために、HDDを最初からインストールするのでなく XPのソフトはそのままにして、上からかぶせるアップグレードを したいのですが、その際、VIStaのフル版とかの購入ではダメで アップグレード版の購入でしかダメなのでしょうか つまり、フル版を購入したときには、アップグレードのインストールはできないのでしょうか DELLに聞いてみても、「VIstaにすることは可能だけどどの製品版 の購入がいいかわ言えない」と言われました。 どなたかお分りでしたら教えていただけませんか よろしくお願いします。
mozcの使用環境は、Ubuntu 14.04、gnome 3.10.4、gdm 3.10.0.1です。 画像のようなmozcの小さなメニューがテキスト入力中に現れ、入力中のテキストへ覆いかぶさり文字を隠してしまいます。デスクトップ画面右上、インジケータ領域にはmozcのアイコンが表示され、かつ可動するので，このメニューとは別物と考えています。 この現象が現れたのは1年以上も前で、どこをどのようにいじったのかも思い出せません．．．早めに解決すればよかったと非常に後悔してますが、特にコーディング作業中に文字を覆い隠してしまうので段々とそのストレスに耐えられなくなってきました。 調べ方もわからず今まで放置してきましたが、このメニューの消し方についてご存じの方がいたら方法をご教示ください。怒りに打ち震えています。どうか宜しくお願い致します。
Win7 Pro 64bitで32bitソフトを使用する方法を教えて下さい。 以前は使用出来たのですが３ヶ月ぐらい前にOSを再インストールした後からインストールも使用も出来なくなっていました。 どのようにしたらよろしいでしょうか。 使用OS ：Windows7 Pro SP1 64bit 使用したいソフト ：adbe Page Maker 7.0
現在、Vine Linux6.2を使用しています。 動画再生支援を有効にしたいのですが、どうすればよいでしょうか? VDPAU が必要らしい(?)ですがそのインストールや設定など詳しく教えてください ブラウザ、プレイヤー両方についてお願いします。 使用しているのは標準のもの(Fx ウェブブラウザ、Totem 動画プレイヤー)です。 ビデオカードは NVIDIA Geforce GT610 です。
Win7で動作していた弊社アプリがWin8.1でも動作するか確認し、動作保証しようとしています。 ところがWin8.1には32bit版と64bit版があります。 ざっと動かしてみたところ、どちらも問題なさそうに動作しています。 そこで、質問ですが、32bit版と64bit版の両方とも動作確認しなければならないのでしょうか。 Microsoftの「Windows 7からWindows 8へのアプリケーション移行のポイント」には、32bit版と64bit版での注意点など何も書いてないので、関係ないということなのでしょうか。 動作原理上関係ないと大変うれしいのですが。。。 そもそも、なぜ64bit版で動作できるPCであれば32bit版のWin8.1も動作させられるのでしょうか。 64bitというのはハードで決まっているのではないのですか。 64bit動作するハードをわざわざ32bit方式で動作させているのですか？ あまり詳細な説明をされても理解できませんが、ざっと概要がわかると助かります。 それと、エディションの違いも移行のポイントに書いてないので、Proで動けば無印でも動くと判断していいのでしょうか。 大変お手数ですが、ご教示ください。 ■以下は、「Windows 7からWindows 8へのアプリケーション移行のポイント」のURLです http://download.microsoft.com/download/6/0/E/60E …
Linuxの最新相当のソースコードをダウンロードし、以下を調査したいのですが教えてください。 1.一番大きいファイルと一番小さいファイルのパス名及び大きさ 2.第1階層の各ディレクトリの大きさ（arch、block等）
はじめまして、こんにちは。 wgetでpdfをダウンロードしようと試しているのですが、上手くいかず困っている為質問させて頂きます。「ttp://www.***.jp」というサイトの中の「/yuho/」より下のディレクトリにあるpdfファイルをダウンロードしようとしています。 ttp://www.***.jp ↓ ttp://www.***.jp/list/s1000.htm （s1000はs2000,s3000,,,s9000まである） ↓ ttp://www.***.jp/code/1301.htm （1301は1000,1001,,,9999まである） ↓ ttp://www.***.jp/yuho/1301.htm （1301は1000,1001,,,9999まである） ↓ ttp://www.***.jp/mark/20141114/S1003FL5.htm （20141114とS1003FL5はそれぞれ変動、このページにpdfファイルへのリンクがある） 上記の様にリンクが繋がっていて、 ディレクトリ「list」「code」「yuho」「mark」を取得対象とすれば良いのだろうと考え、wgetで -I オプションでディレクトリを list/,code/,yuho/,mark/と指定してみたのですが、上手く働きませんでした。 これはやはり階層構造になっていない為でしょうか？ 余計なページのpdfをダウンロードせず、ディレクトリ「yuho」以下の階層にあるpdfをダウンロードする場合はどのようなwgetのコードを書けば良いのでしょうか？ wgetでは不可能なのでしょうか？ Irvineというダウンローダーで ttp://www.***.jp/yuho/1301.htm の「1301」の部分を1000から9999にして、ダウンロードする拡張子をpdfに指定、階層を２にして実行しましたがこれも失敗でした。 現在も色々調べておりますが、知恵が足りず大変困っております。 こういった分野に造詣が深い方がいらっしゃいましたら、どうかご教授下さい。 宜しくお願い致します。
openssl脆弱性対策にて、RHEL5の64bit.32bitそれぞれに脆弱性対策となるopensslの最新のパッケージを教えていただきたいです。宜しくお願いします。
linux mintで　kolg microkeｙを鳴らしたいのですが、 情報が少なすぎて困っています。 windows7や、MACOSはドライバーを入れるだけで良いみたいですが、 linux mint ( ubuntu?)は端末から、 グループに入らなければいけないらしいのですが、 具体的にコマンドはどう打てばよいのでしょう？ 他にも上記のハードで音を鳴らしたい場合、 参考になる情報もよろしくお願いします。
Windows Vista Home BasicからWindows 7 Home Premium　共に32bit環境へのアップグレードで失敗する現象について質問します。 しかも失敗は作業行程の最終処理の時にです。 以前のVista環境を残しての上書きインストール作業でのことです。 Windowsのアップグレード中 必要な情報はすべて集まりました。アップグレード中にこのコンピュータは数回再起動します。 ✔Windowsファイルのコピー中　（成功） ✔がその後４行程あり合計５行程でアップグレードは手順として進むようですが 最終工程のファイル・・・で失敗します。 ３時間以上作業をさせて進んだあとの失敗なのでかなりへこみます。 エラーメッセージは Windowsのインストール セットアップを続行できません。コンピュータは再起動され、以前のバージョンのWindowsが復元されます。 と表示されます。エラーコードなどの情報は表示されません。 OKボタンを押すしかないので、押すと アップグレードは成功しませんでした。以前のバージョンのWindowsに復元しています。 その間コンピュータを再起動しないでください。 となります。 再起動後Vistaに戻り Windowsのインストール このバージョンのWindowsをインストールできませんでした。 以前のバージョンのWindowsが復元され、引き続き使用できます。 再びこのバージョンのWindowsのインストールを試みる前に、それがお使いのコンピューターと互換性があるかをオンラインで確認してください。MicrosoftのWebサイト（http://.... と表示されます。 同様の問題で困っているユーザーがいないか調べましたが、再起動を繰り返して復旧できない件での質問や60%程度で失敗する問題の報告はされていますが、最後の体感値ですが98%程度進んだ段階で失敗する症状で質問している人とその解決方法にめぐり会っていません。 シンクパッドのサイトで http://download.lenovo.com/lenovo/content/win7/w … でIOS で、「SATA RAID Enable」オプションが使用可能に設定されている。 というのがありましたが、3要件がそろったときにおこる現象なので 問題ないかと思います。 バージョン違いによる警告問題は解決しています。 原因の解決方法をご指南ください。
ＣＰＵ：Core i5-4460 ハード：1TB メモリー：8GB のパソコンでＷＩＮ８．１の６４ビットは使えるのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。 また、 ６４ビットが使える場合 Enterprise アップグレード版 (64-bit) Windows 8.1 Pro 64-Bit – Get Genuine（正規フルインストール版） どちらのが良いのでしょうか？ イチからＰＣにインストールする予定です。 質問が多くすいません。 上の２つのＯＳはどう違うのでしょうか？ お手数をお掛けいたしますが宜しくお願いいたします。
Win7、Win8.1で、高解像度の設定でアプリを起動すると アプリのダイアログが小さく見えるため、見にくいです。 このダイアログを大きくする方法が２つあります。 （１）解像度を落とす。 （２）「ディスプレイ表示の変更」画面で、 　　　「テキストやその他の項目の大きさの変更」で高倍率を選ぶ 　　　Win7の場合、デスクトップで右クリックして、「画面の解像度」 　　　を選び、リンク「ディスプレイ表示の変更」をクリックして 　　　表示される画面で、下の方にあるラジオボタンを選ぶと 　　　画面が大きくなる。 しかし、各々のメリット/デメリットがわかりません。 例えば、上記（２）は高解像度のまま出来るという事ですが、具体的には どのようなメリットがあるのでしょうか。 ｛→（２）でもデスクトップの範囲は狭まって見えます。｝ 御教示ください。
サービス稼働中のサーバーがダウン寸前で困っています。 復旧手順をご教授願います。 1TBのHDD(SAS)2台でRAID-1運用していましたが、1台壊れて回っていません。 データ量は750GBあります。 生きているHDDにも不良セクタがあるようなので、２台とも交換して復元したいのですがうまくいきません。 ■スペック Windows Server 2003 Standard Edition ハード　Dell PowerEdge R200 http://www.dell.com/downloads/jp/products/pedge/ … CPU　Xeon X3330 2.66GHz メモリ　4GB HDD　1TB(SAS)x2 RAID-1 HDD型番　ST31000640SS ■状況 RAID-1で稼働していたHDDの片方が物理故障で回っていません。 データの量は750GB(HDD全体) 1MB以下のファイルが80％を占める。(コピーに時間がかかる) 大きくても6MB以下。 生きているHDDにも不良セクタがある模様。 差し替えるHDDを探しているが、同じ型番のHDDが1台しか入手できず。 ■目指すところ 正常なHDDに差し替えて、HDD２台のRAID-1運用に戻す事。 ■検討中の手順 ・稼働中HDDの完全バックアップをとって、HDDを2台とも差し替えてバックアップから復元する 　(OSインストールやサーバー再構築せずに) 最終手段 ・故障したHDDだけを差し替えてリビルドする ■問題点 ・不良セクタの影響なのか、バックアップソフトで正常にバックアップできない ・替えのHDDを1台しか確保できていない 最終手段 ・不良セクタがあるのでリビルド失敗する可能性が高い ・リビルド失敗した場合、サーバーの稼働はどうなるかわからない。 ■実施した事(時系列) 最初はリビルドで考えていたため EaseUS Todo Backup Server　にて 700GBフォルダのバックアップに10日間かかり完了するも バックアップデータ(イメージ)の展開テストに失敗。 先頭文字が1のフォルダのみイメージから復元できた。 例 ○1 ○10 ○100 ×2 ×30 ×568 2TBの外付けHDDを購入。 BUFFALO USB3.0 HD-LC2.0U3/N (接続はUSB2.0) EaseUS Todo Backup Server でクローンを実施するが、 「セクターの読み込みに失敗しました」と出てクローン失敗。 スクリーンショット http://gyazo.com/17703b08b90300dc82669dccc72dd58d 不良セクタが見つかった為、HDDを2台とも差し替えて復元する方針に変更。 Acronis Backup for Windows Server Essentials　にて HDD完全バックアップ中、読み込み失敗したデータがあると警告が出る [再試行][無視][すべて無視]から「すべて無視」を選択。 スクリーンショット http://gyazo.com/678ec0f0ef58a0a82f68f7a69344264e 15時間でバックアップが終了したが、生成されたイメージが5GBしかない。 (データ総容量は750GB) Symantec System Recovery Server Edition をインストールしたところ、ソフト使用にはサーバー再起動が必要になり保留。 ■教えて欲しい事。 ・今の状況でお勧めな復旧手順、最善策。 ・他にどんな復旧手段があるか。 ・不良セクタ部分のデータを無視して復元用イメージを作り、 　ディスクブートで新HDDに復元可能なソフトウェアや方法。 　(OS再インストールやサーバー再構築は回避したい。 　サービス停止時間が長くなるのと、再現方法が不明な部分がある) ・中古で良いので、HDD ST31000640SS 1TBの入手先。 　(1台は都内の某ショップにて中古を1万で確保) ・リビルド失敗した場合、サービス稼働不能の状態になるのかどうか。 　(現在の1台での運用に戻せるのかどうか) 以上です。 長い文をお読み頂き、ありがとうございます。 どうか、お知恵をお貸し下さい。 何卒、宜しくお願い致します。
お世話になります。 早速ですが質問です。 当方が使っているWindows7 Pro x86のPCなのですが、 ここ一週間毎日、朝一ログインしようとすると、一時プロファイルにてログオンしてしまいます。 システムの復元にて前日の日付を指定→復元をかけてやると、 ちゃんといつも通りのプロファイルでログインしてくれるのですが、 毎日、毎日、この状態で非常に困っています。 一時プロファイルでログイン中でも、Cドライブのアカウントディレクトリにはちゃんとアクセスは出来ます。 レジストリでProfile関連をエクスポートし、一時プロファイルにてログインした際に、レジストリをインポートしてもダメでした。 一体何が原因なのでしょうか。 特に新しくソフトをインストールしたわけでも無く、走っているのはWindowsUpdate位だと思います。 また、Windowsアップデートをかけたあと、シャットダウンないし再起動をしても、 当日であればちゃんと、自分のアカウントにてログインすることが可能です。 翌日には一時プロファイルでログイン状態になってしまいます。 また一時プロファイルで起動する現象として、 他のアカウントでログインした場合も、同様に一時プロファイルにて起動してしまいます。 どちらか片方のアカウントでシステムの復元から前日のポイントを復元すれば、 どちらのアカウント情報も復活します。 考えられる原因と対処法を宜しくお願いします。
TOSHIBAの１TBのHDDを購入し増設しました。KubuntuはIntelの１２８GBのSSDに入れています。 パーティションを設定していなかったのでUbuntuソフトウェアセンターからパーティションエディターGpartedをインストールしHDDのラベル（ドライブ名？）をTOSHIBAにしてから作成し、パーティションエディターではTOSHIBAと認識していてKubuntuのファイルマネージャーDolphinからでもデバイスの欄にSSDのドライブと一緒にTOSHIBAと表示されているのですがファイル操作ができないです・・・ Gpartedで確認したら情報にマウントされていませんと表示されててマウントできない状態です‥ Linuxはシステムドライブ以外のHDDは使えない仕様なのでしょうか？１TBのHDDを取り付けて何も使えてない状態が続いています・・・ HDDを常時マウントするにはどのようにすればよいのでしょうか？私はWindows見たいにGUIでできるものと思っていました・・・　Linuxは数週間前に導入したばかりで全くの初心者です。 どなたかマウントの仕方わかれば教えてくださいよろしくお願いします。 OSはKubuntu14.04LTS です。
WindowsVistaのHomeバージョンからWindows7のProバージョンへアップグレードしたいです。Vista内のプログラムや環境を維持してのアップグレードをしたいです。 通常はバージョン違いがあるので再セットアップでのアップグレードになると思いますが裏技を思いつきました。 それは一旦Windows7Homeバージョンでアップグレードしその後、Windows Anytime Upgradeで7Homeから7Proへアップグレードするという方法です。 ライセンス問題はないとして、ライセンス認証前に作業したいのですが可能でしょうか。 VistaのHomeをまずはWindows Anytime Upgradeでbisinessに上げてから認証前にwin7proに通常アップグレードをする方法もあるかと思います。 繰り返しますがライセンス問題は心配ないとして、ライセンス認証作業なしで作業が可能か教えてください。私が質問した方法で試して成功した人はいますか？それ以外の方法で可能な方法はありますか？ どうしてもパソコン内のプログラムを残してのアップグレードをしたいということが質問の根底になります。
HPのノートパソコンの15-n210TUを使っています。 動画を見ている最中にいきなり問題があるから自動修復プログラムを始めると表示され、そのまま結局、自動修復はできず、"PCは正常に起 動しませんでした。"と表示され、再起動しても何をしても結局動きません。 今、海外留学中で学校もとても田舎のため、すぐに電気屋さんにいくなどできません。thanks givingの休みで学校のパソコンも使えませんし、これから泊まりに行く友達の家も結局田舎なので何もできません。学校の課題でたくさんパソコンを使うものがあるので凄く困っています。 今自分が試せる範囲で出来ることがあれば教えてください。
あるディレクトリにある .wma ファイルを全て .mp3 ファイルに 変換するスクリプトを作りたいです。 例えばそのディレクトリの中が hoge.mp3 foo.mp3 bar.mp3 となっていたら、 ls > ls.txt をした後に ls.txt の中を一行一行読み込んで .wma の前を変数 var に代入し、 ffmpeg -i ${var}.wma ${var}.mp3 という風にやれば良いと思うのですが、 .wma の前を変数 var に代入するやり方が分かりません。 なるべく . の後が３文字の .mp3 だけでなく .list などでも通用する方法を知りたいです。 どうぞご教授下さい。 よろしくお願いします。
Pylearn2のインストールが実行できません。 git clone git://github.com/lisa-lab/pylearn2.git の実行を行い、続いて python setup.py developを実行したのですが、 結果は、/Library/Frameworks/Python.framework/Versions/2.7/Resources/Python.app/Contents/MacOS/Python: can't open file 'setup.py': [Errno 2] No such file or directory です。 それと、 git/pylearn2ディレクトリにて 上記のコマンドを実行した場合、 Traceback (most recent call last): File "setup.py", line 6, in <module> import numpy ImportError: No module named numpy と出力されます。 http://kensuke-mi.xyz/kensuke-mi_diary/2014/11/r … のサイトの手順通りに実行を行いました。 対処方法を教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。 pythonのversionは2.7.8 mac 10.6.8 64bitです。
Vine Linux 6.2をインストールしたPCで音が出ません。 コーデックパックはインストールし、動画や音声はプレーヤー上では再生されています。 しかし内蔵スピーカー・ラインアウト・ヘッドホン、いずれも音が出ません。 調べたところALSAが必要らしいと分かり、↓のサイトを参考にしたのですが http://www.fisproject.jp/2014/07/%E3%80%90linux% … 「パッケージ libasound2-dev が見付かりません」と表示されました。 どうすればALSAをインストールできるでしょうか？ ちなみにグラボはGeForceを増設して使用しているのですが、この場合HDMIをテレビに挿せば音が出たりするのでしょうか？ ・PC情報 型番-ESPRIMO FMV-C5200 ビデオカード-GeForce GT610 サウンドチップ-Intel 82801EB + Analog Devices AD1980 Linuxについては全くの素人です。よろしくお願いします。
先日WindowsXPにサービスパック３をインストールしたところ、スタートアップに登録していたプログラムマネージャーが起動しなくなりました。SP3の仕様かバグのようですが、正しく起動する方法はありますか？
Windows 7で、32Bitですが スタートボタンのメニューで、「全てのプログラム」を一番上に表示したいのですが、そういうことが可能になるようなツール、ソフトなんてありますでしょうか？ マック風にしたいのですが。 よろしくお願いします。m(__)m
sakuraのvpsを使っています。 .ftpaccessを別のサーバーでしているように、以下のように記入しましたが、どのIPアドレスからもアクセス出来てしまいます。 .ftpaccessを有効にするにはどうしたらいいのでしょうか？どのようなコマンドで何かをインストールする必要があるのでしょうか？ vinelinuxの時には、標準で出来ていました。 お手数ですが、ご指導のほどよろしくお願いいたします。 <Limit LOGIN ALL> Order allow,deny Allow from IPアドレス Deny from all </Limit>
bash等で単語を削除する際、Ctrl + w で単語を削除できますが、 pathの入力中に1つのディレクトリのみを削除することは可能でしょうか？ またそのショートカットキーはどのようなものが存在しますか？ 例えば % cd /home/hoge/Downloads/ と入力している時に、対応するショートカットキーを押すと % cd /home/hoge/ としたいです。
ファイル名を元にタイムスタンプを変更したい はじめまして。 ディレクトリ内にある多数のファイルのタイムスタンプの変更したいと考えています。 ファイル数は3000以上あるため、ファイルひとつひとつ touch コマンドではとても間に合いません。 ディレクトリ内のファイル名には次のような規則があります。 ■ ファイル名の規則 20YYmmdd_HHiiss_カメラモデル名_IMG0001.JPG 20YYmmdd_HHiiss_カメラモデル名_IMG0002.JPG 20YYmmdd_HHiiss_カメラモデル名_MVI0003.MP4 20YYmmdd_HHiiss_カメラモデル名_MVI0004.MP4 つまり、ファイル名の先頭部分が更新日時を意味します。 ■ 更新日時がずれる理由 インターネット経由でファイル入手等により、更新日時が「撮影した日時」ではなく「入手した日時」になってしまいます。 「ファイルの更新日時よりも、ファイル名の先頭部分の時間が正確である。」という前提です。 ■ 一括で更新日時を変更 find, grep, touch コマンドを組み合わせれば、ディレクトリ内のファイルを一括処理できるような気がするのですが。 皆様の知恵をお借りできればと思います。 ■ 環境 ・OS　Ubuntu 12.04.2 LTS ・シェル　/bin/bash
TeratermにてSSHリモート接続ができなくなりました。WindowsマシンよりTeratermにて接続していましたが、公開鍵のパスワードを忘れてしまい、再度鍵パスワード無しで設定しようとしましたが、TeratermよりLinuxへ全く繋げません。 そもそも鍵認証なしでもSSH接続ができません。 　pingはWindowsマシンからLinuxへは疎通はできています。 # cat /etc/ssh/sshd_config # RSA秘密鍵 identityを必須にする（ no で“必須”を指定 ） PasswordAuthentication no # rootでのログインを禁止する PermitRootLogin no # パスワード無しのログインを許すか PermitEmptyPasswords no # .rhosts等を信用するか(RSA認証付き) RhostsRSAAuthentication no # ユーザuserのみ接続許可をする（不特定多数に接続させない為） AllowUsers user 何か原因があれば再設定手順をご教授頂きますよう、お願いいたします。
Windows2008R2を社内で運用しています。 リモートデスクトップを使用し、管理の操作をすることが多いのですが、 このリモートデスクトップの「接続元PC」のアクセスを制御することは 技術的に可能なのでしょうか？。 例）基本は全クライアントが接続不可だが、PC1とPC2のみ接続を許可、など 　※社内のPCはWindows7です ＜補足＞ 現状、リモートデスクトップサービスは、2008R2で付属されている（？） 接続数が制限されたものを使用しています。 お恥ずかしい話なのですが、 社内のIT管理がなっておらず、前任の管理者や技術者が 好き放題にリモートデスクトップを使用して、同サーバにアクセスします。 これを技術的に制御したい、というのがそもそもの要件です。 ※注意しても聞かないため・・ アドバイスを頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
unix上で ./configure（そのあとに、makeコマンドが続くような形式 で実行できるファイルの事を知りたいのですが、どういったワードで調べたら宜しいでしょうか？ シェルの形式に近いのかな？と思ったのですが、コメントアウトされていて調べきれていません。 ./configure内は以下の通りです #! /bin/sh # Guess values for system-dependent variables and create Makefiles. # Generated by GNU Autoconf 2.65 for cvc3 devel. # # # Copyright (C) 1992, 1993, 1994, 1995, 1996, 1998, 1999, 2000, 2001, # 2002, 2003, 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009 Free Software Foundation, # Inc. # # # This configure script is free software; the Free Software Foundation # gives unlimited permission to copy, distribute and modify it. ## -------------------- ## ## M4sh Initialization. ## ## -------------------- ## # Be more Bourne compatible DUALCASE=1; export DUALCASE # for MKS sh if test -n "${ZSH_VERSION+set}" && (emulate sh) >/dev/null 2>&1; then : emulate sh NULLCMD=: # Pre-4.2 versions of Zsh do word splitting on ${1+"$@"}, which # is contrary to our usage. Disable this feature. alias -g '${1+"$@"}'='"$@"' setopt NO_GLOB_SUBST else case `(set -o) 2>/dev/null` in #( *posix*) : set -o posix ;; #( *) : ;; esac fi as_nl=' ' export as_nl # Printing a long string crashes Solaris 7 /usr/bin/printf. as_echo='\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\' as_echo=$as_echo$as_echo$as_echo$as_echo$as_echo as_echo=$as_echo$as_echo$as_echo$as_echo$as_echo$as_echo # Prefer a ksh shell builtin over an external printf program on Solaris, # but without wasting forks for bash or zsh. if test -z "$BASH_VERSION$ZSH_VERSION" \ && (test "X`print -r -- $as_echo`" = "X$as_echo") 2>/dev/null; then as_echo='print -r --' as_echo_n='print -rn --' elif (test "X`printf %s $as_echo`" = "X$as_echo") 2>/dev/null; then as_echo='printf %s\n' as_echo_n='printf %s' else 以下略
Windows7(64bit)を使っています。 winlogon.exeが勝手にPCをシャットダウンさせてしまうことに困っています。 Windowsのシステムログには下記のとおり書かれています。 次の理由で、プロセス C:\Windows\system32\winlogon.exe (PC名)は、ユーザー NT AUTHORITHY\SYSTEM の代わりに、コンピューター (PC名) の電源を切る を始めました。この理由のタイトルが見つかりません。 対策について検索をしてみていますが、 書かれていることがマチマチでこれといった対策が見つかりません。 アドバイスをいただけますと幸いです。
サブPCにKubuntu14.10を入れました。 無線LANでネット接続したいので無線LANの子機を購入し挿したのですが全く反応しなくてLinuxで無線LANが使えないです。購入した子機はIODATAのWN-AC433UAというものなのですが全く動作しないです…　ネットでUbuntuは自動認識して子機が使えると聞きUbuntuを入れ直して試してみましたがUbuntuでも動作しなかったです… Linuxでは無線LANではネット接続出来ないのでしょうか？今現在仮で有線LANでネット接続してます。有線だと一発でネットに繋がります。 色々調べてみたらNdisWrapperというものを使ってLinux上でWindowsの無線LANドライバを動かすことができるよなのでKubuntuにUbuntuソフトウェアセンターをインストールし試してみたのですがエラーが出てドライバを入れることが出来ないです。SYSかINFファイルを選択することで使用することができるみたいなのですが、IODATAのWN-AC433UAのドライバファイルSYSかINFファイルはどれなのでしょうか？IODATAのWN-AC433UAをLinuxで使用することは不可能なのでしょうか？ 親機の距離上無線LANをどうしても使いたいです… Linuxは全くの素人ですがご教授してくだされば助かります。よろしくお願いします。
win8のエクスプローラの検索でphpの内容も検索したいのですが、ファイル名と内容を常に検索する条件に設定しても、ファイル名のみしか検索されません。 どうすれば良いのでしょうか？ インデックスオプションで拡張子は追加されているし、対象フォルダはインデックスも作成されています。
Windows8.1proへのアップグレードについて windows8からWindows8.1proへのアップグレードって データーは引き継がれるのでしょうか？ Windows8.1からWindows8.1Proへのアップグレード では引き継がれるとのことですが。
こんにちは、王次郎です windows7のナビゲーションウィンドウについて教えてください。 windows7のエクスプローラウィンドウで、左側に表示されている部分を ナビゲーションウィンドウといいます。 この部分には、「お気に入り」や「コンピューター」、「ネットワーク」などが表示されています。 このナビゲーションウィンドウのお気に入りは、自分でリンクの追加などができるのですが、 常に表示されているため、誤って変更してしまう事がたびたび発生します。 例えば、誤ってお気に入り内のリンクをドラッグしてしまい他のフォルダに移動してしまうとか して気付かない内にリンクがなくなっていることがあります。 この様な誤操作を無くすために、ナビゲーションウィンドウの内容を読み取り専用の様に 変更できなくしたいのですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
ls -l の結果でパーミッション表示の右側に「@」があるファイルと無いファイルがあるのですが、この「@」ってどういう意味なのでしょうか？ 環境はMac OS X10.9.3 のターミナルです。
こんにちは。初めまして。 東アフリカのある国で学生にサーバ・ネットワークを教えている者です ドメインへの参加についてお尋ねいたします。 今授業でクライアントPCをドメインに参加しようとしていますが、中々出来ない状態です。 環境は以下の通りです。 ＜クライアントPC＞－－（クロスケーブル）－－＜ドメインサーバ＞ ・クライアントPCのIPアドレス「192.168.10.2」サブネット「255.255.255.0」 ・ドメインサーバのIPアドレス「192.168.10.1」サブネット「255.255.255.0」 ・ゲートウェイのIPアドレスは「192.168.10.5」サブネット「255.255.255.0」 ・ドメイン名は「test.com」 ・PCのOSは「WindowsXP」、ドメインサーバのOSは「Windows Server2003」 本来であればルータを使いたいのですが、検証用で使用できるルータがない為、クロスケーブルを直結させるしかない状態です。 通信を確認したところ、 ・PC→サーバはOK ・サーバ→PCはNG でした。 この状況でクライアントPCをドメイン「test.com」に参加させることはできるのでしょうか？ また、ドメインにユーザ「test」を追加した際、ユーザ「test」にてドメインにログインさせることはできるのでしょうか？ アフリカで中々備品も限られているため、日本の方にお尋ねした次第です。 何か分かる方がいれば、ご回答いただければ幸いです。
お店のレジとか、オシロスコープなどの組み込み機器などで、OSはWindowsだけど、起動時にデスクトップを一切出さずにアプリだけ立ち上がり、終了時もアプリから電源を切ってデスクトップが出ずに電源断になるというのがあると思いますが、 そのような機能はどうすればできるのでしょうか？ このような機能が、なんという名前の技術なのかもわかりません。 このような機能はEmbededなどではなく、通常のWindows7,や8などでも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1からWindows8.1 Proへのアップグレード Windows8.1からWindows8.1 Proへアップグレードしたいのですが、 このアップグレード作業ではPC内のデータって消えてしまうのでしょうか？？ IPアドレスあコンピューター名など引き継いでくれればいいのですか・・・ カスタムインストールや新規インストールではないので大丈夫なのかな？？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8820053.html たいのですが linux(fedora)でも使うことは可能でしょうか？ メインボード直結のLANが一時不具合になり 半日ドタバタした挙句 単純に一定時間電源オフして起動すると直りました 再起動ではリカバリしなかったのであせりました そのためにUSBのLAN-GTJU3をバックアップにしたいのです
DELL DIMENSION3100Cを使用しておりましたところ、突然、青の背景に白字でエラーのようなものが画面全体に出て、一切の入力を受け付けなくなったので、電源を長押しして強制終了しました。 その後、電源を入れたところ、 「a disk read error occurred press ctrl+alt+del to restar」 の表示がなされ、まったく通常の起動時のWindowsのデスクトップ画面に行き着くことができません。 「F２」を押して、BIOS画面にしても英語でまるでわかりませんし、それでも選択肢の中から何とか工場出荷時の初期設定をし直して「ＳＡＶＥ／ＥＸＩＴ」というのをしてみましたが、結局、 「a disk read error occurred press ctrl+alt+del to restar」 に戻ってしまいます。 ＨＤＤのファイルか何かが壊れしまったのでしょうか。 このまま、通常の起動ができないままになってしまうのでしょうか。 衝撃をを与えたり、何かレジストリなどをいじったりするような特殊なことは一切やっていません。 自分でもネット検索して調べましたが、本体内のボタン電池の消耗が原因である可能性があるとのことで、それは交換しました。 また、本体のカバーを外してほこりも取ってみました。 そうしてまた、電源を入れなおすと、わずかに違うメッセージが出てきて、 「Floppy diskette seek failure Strike the F1 key continue,F2 to run the setup utility」 という表示がなされます。 これも「Ｆ１」を押せば、結局、 「a disk read error occurred press ctrl+alt+del to restar」 になるだけですし、 「Ｆ２」でも、ただＢＩＯＳが立ち上がるだけです。 どのように対処したらよいものなのか。 ＢＩＯＳの設定を変更することで、改善する可能性があるものなのでしょうか。 使用OSは、WindowsXPです。 よろしくお願い致します。
mozcは、安心して使えるのでしょうか？ 機密文章やパスワード、個人名、住所などが、流出しないか心配です。 調べてみると、どうやらgoogleにアップデートされてるみたいなのですが・・・ ここで、100歩、譲ってgoogleが個人情報を保護してくれるならば、使ってもイイのですが。 赤の他人に、私が入力した個人情報が、予測変換でリストに反映されるのが、怖いのです。 そんなことは、ないのでしょうか？ 他の人に、個人名や機密文書は、予測変換で、リストに、反映されますか？ 結局、mozcを、使わなければイイのですが、真相を知りたいのです。 あと、悔しいですが、優れているので・・・ 詳しい方、ご教授願います。
debian を使っていて ＳＤカード(fat32)が自動マウントされた時に 読み込み専用モードでマウントされてしまい、 書き込みできないことがよくあります。 ＳＤカード横のスイッチで書き込み不能になっているわけでもないのにです。 次のコマンドを試すのですが、うまくいきません。 $ sudo chmod 777 -R /media/usb0 chmod: `/media/usb0/Thunderbird/j29smriz.default/Inbox' のパーミッションを変更しています: 読み込み専用ファイルシステムです $ sudo mount -t vfat -o rw,remount /media/usb0 Usage: mount -V : print version mount -h : print this help mount : list mounted filesystems mount -l : idem, including volume labels So far the informational part. Next the mounting. The command is `mount [-t fstype] something somewhere'. Details found in /etc/fstab may be omitted. mount -a [-t|-O] ... : mount all stuff from /etc/fstab mount device : mount device at the known place mount directory : mount known device here mount -t type dev dir : ordinary mount command Note that one does not really mount a device, one mounts a filesystem (of the given type) found on the device. One can also mount an already visible directory tree elsewhere: mount --bind olddir newdir or move a subtree: mount --move olddir newdir One can change the type of mount containing the directory dir: mount --make-shared dir mount --make-slave dir mount --make-private dir mount --make-unbindable dir One can change the type of all the mounts in a mount subtree containing the directory dir: mount --make-rshared dir mount --make-rslave dir mount --make-rprivate dir mount --make-runbindable dir A device can be given by name, say /dev/hda1 or /dev/cdrom, or by label, using -L label or by uuid, using -U uuid . Other options: [-nfFrsvw] [-o options] [-p passwdfd]. For many more details, say man 8 mount . 解決法をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
Win 7 のスタートボタンから「プログラムとファイルの検索」ができますが、プログラムは検索できますが、ファイルが検索出来なくなりました。出来なくなったということは以前は出来たのですけれど。これって私のパソコンだけでしょうか？　修復できるのでしょうか？ ご教示下さい。
Windows7 64bit版で USB外付けBlu-rayドライブで Blu-ray R DLデータディスク(BD-R DLの50GB2層)に Windowsのマスタ形式(Windows 7 の標準機能のディスクの書き込みダイアログで「CD/DVD プレーヤーで使用する」のラジオボタンを選択)で昔のISOフォーマット形式ではなくUDFフォーマット形式で何度かビデオ・音楽ではなくデータの追記書き込み(1回追記するたびにWindows側の機能により必ずセッションを閉じる書き込み方法でありWindowsの設定にもよりますが1回追記完了するたびに上記USB外付けBlu-rayドライブのディスクトレイがポコっと開く書き込み方法)を行いました。 このディスクがUbuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版(日本語Remixではなくhttp://www.ubuntu.com/downloadからダウンロードしたCanonical社配布のUbuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版です)で読めません。 上記Ubuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版OSでは /dev/usb/lp0 が上記Windowsのマスタ形式保存のBlu-ray R DLディスクのようです 上記Ubuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版OSでは lp0は 種類 キャラクタデバイス と表示されており 「フォルダーを表示」ボタンをクリックしても 「この場所は表示できませんでした」 「"lp0"のすべての内容を表示できませんでした:ディレクトリではありません」 「OK(O)『ボタン』」 というダイアログが表示されます /dev/usb/lp0 をsudo mountコマンドでマウントしようとしても ブロックデバイスではなくキャラクタデバイスのためマウントできないと言われます 上記Ubuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版に標準搭載されている Brasero ディスク作成ツールでは 「"lp0"を追加できません。」 「"lp0"を読み込めません.」 「閉じる(C)『ボタン』」 というダイアログが表示されます Brasero ディスク作成ツールで 「データディスク(Writable Blu-ray disk)(42.5GBの空き)▼」 とは表示されていますが Brasero ディスク作成ツールでWindows側でマスタ形式で書きこんだデータが読めないのです。 Windows同士であってもディスク書き込みソフトの違いによる相性問題は聞いておりますが Windows 7 の標準機能のマスタ形式でビデオ・音楽ではなくデータを追記書き込みした USB外付けBlu-rayドライブの Blu-ray R DLデータディスク(BD-R DLの50GB2層)を Ubuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版(日本語Remixではなくhttp://www.ubuntu.com/downloadからダウンロードしたCanonical社配布のUbuntu Linux 14.04.1 LTS Intel x86 64bit版です)で (可能ならばユーザ側で最新以外のセッションも指定できる読み込み方法で)読み込む手段を ご存じの方がいらっしゃいましたら御教授ください 今回、BD-REではなくBD-R DL(2層)の質問です PC内蔵ではなくUSB外付けBlu-rayドライブです Windows 7 の標準機能のマスタ形式で最新のセッションも含め毎回セッションを閉じる形で何度か追記保存したデータディスクです Ubuntu側ではこのデータディスクは /dev/usb/lp0 らしい ですが内容が読めない状況です 昔のISOフォーマット形式ではなくUDFフォーマット形式です 昔のISOフォーマット形式のご回答はいらないです よろしくお願いいたします
uname -nでホスト名が出力されるかと思いますが、 これを変更する場合はどのようにすれば可能になりますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
ソフトウェアセンターからAdobe Readerをインストールし、使おうとしたのですが、日本語化されていなかったので、アンインストールしました。 調べてみたら、日本語化されているものがAdobeサイトで配布されていることがわかり、「AdbeRdr9.4.2-1_i386linux_jpn.deb」というファイルををダウンロード、インストールしてみました。 すると、アップデートマネージャーやソフトウェアセンターを立ち上げた時にエラーが出るようになり、すべてのソフトのアップデートやインストール・アンインストールができなくなりました。 画面の上の情報バーにも赤地に白いマイナスのアイコンが常に表示されています。クリックしてみると、 「エラーが発生しました。右クリックメニューでパッケージマネージャーを実行するか、端末で apt-get を実行して何が問題か確認してください。エラーメッセージは以下の通りです: 'エラー:BrokenCount > 0' これはインストールしたパッケージの依存性が満たせない状態です」 と表示されていました。 どのように修復したらよいのでしょうか。アドバイスをお願いいたします。
ubuntu 14.04 LTSを導入（Windows 8.1とのデュアルブート）したのですが、無線LANを認識できません。 Windows上では、無線ＬＡＮを認識できるのですが、ubuntu上ですと、右上の扇マークを押しても、無線LANが認識されません。 また、Windows上では、ＵＳＢとWiMAXの端末（HWD15）をつなげて、WiMAXに接続しているのですが、ubuntu上ですと、接続できる場合とできない場合があります。（最近はほとんどできなくなり、Disconnected - you are now offline networkと表示されます。） Windows上と同じように、無線LANを認識させたり、USBでWiMAXに接続させたりをubuntu上でも行いたいのですが、どうもうまくいきません。 ubuntu Japanese Team wikiに乗っているように、lspciコマンドを入力しても、Network controllerが出てこず、そもそも無線LANのチップが認識されていません。 無線LANを認識させるには、どうすればよいでしょうか。 ドライバをインストールするにしても、USB接続でWiMAXに接続できても、非常に遅く(Windowsだと早い）使い物になりません。 どなたか、よろしくお願い致します。 使用しているパソコンは、Lenovo Ideapad Yoga 11Sです。
　自分が勤めている職場にパソコンが1台しかないのですが、たまたま事務所の部屋の隅に置いてあった古いパソコンを発見しました。そこで、そのパソコンを復活させる為に、Precise Puppy 5.7.1 Retro（Pricise 571-JP）のライブCDを使用したところ、 　 Performing a 'switch_root' to layered filesystem...[ 27.728942] Kernel panic - not syncing Attempted to kill init! 　というメッセージとそのあとに、何かのよくわからないメッセージが出てそこから動かなくなってしまいます。 　この症状を回避する方法がありましたら、教えてください。そのパソコンは、 　機種：NEC VALUESTER VS20C 　CPU ：　MMX Pentium 200 MHz 　搭載メモリ：256MBite 　です。同じ症状を質問されてる方がいらっしゃいましたが、パピーリナックスのバージョンが違っていて、その方法では対処できませんでした。 　もし、パソコンでPrecise Puppy 5.7.1 Retroが動作しないのでしたら、4.2.0は動作しましたので、この先4.X系を使い続ける為に注意すべきことを教えてください。新しいのを買うという選択肢はありません。どうかよろしくお願いします。　
Linuxの頻繁なバージョンアップとセキュリティについて教えてください。 Linuxは3か月ごとに新たなバージョンがリリースされると聞きました。 このような場合、セキュリティ対策はどのように 並行してアップデートされるのでしょうか。 ありがとうございます。
ドメインコントロラーの追加 Windows2008R2でADを構築し、Windows2012R2を既存のドメインに 追加しようとしていますが、エラーが出てしまいます。 Win2008R2で構築した、フォレスト・ドメインの機能レベルはWin2008R2。 Win2008R2とWin2012R2のサーバーは相互にPing疎通はできております。 Win2012R2を既存のドメインコントローラーに追加できない、失敗してしまう 原因はなんでしょう？ エラーは、 ドメイン test.localに接続しているときにエラーが発生しました。 サーバーは使用可能ではありません。 と表示されています。 ホストＯＳのスペックの問題？なのでしょうか？ Vmwareを2つ起動させると・・・・とにかく動作が重くなりますし。。 どなたかご教授ください。
プライベートプロファイルのプロキシを有効にすると 接続しました. (TCP/IPv4) 受信はタイムアウトで失敗しました. 接続できません. となってしまいます。 プロキシを有効にするのは絶対条件とすると他にどうしたらよいでしょうか？
自分はサーバを管理していて他の方に利用していただいています。 一部のユーザーに/home/ユーザー名/public_html/htaccessとhtpasswdを作りました。 ユーザーの使用するFTPクライアントで.htaccessと.htpasswdのファイル名が見えなくする方法をサーバ側で設定する方法を教えてください。
Ubuntuのインストール時に、そのブートローダを誤ってWindows 7 Pro. 64bitのシステムディスクに作成したようでWindows 7が起動できなくなりました。 それで、Windows 7のインストールDVDからコマンド画面を起動して、ブート、ローダ修復コマンド(bootrec /fixboot、bootrec /fixmbr)により、Windows 7が起動できるようになりました。 しかし、起動時に「Windows Boot Manager」なるブラック画面が表示されるようになりました。それでは、起動を「Windows 7」か「Windows 7 Pro.」を選択できるようになっています。デフォルトは「Windows 7」になっていて、それを選択すると正常に起動できます。 一方、「Windows 7 Pro.」を選択すると、「Windowsを起動しています」の画面が中断し、その後一瞬ブルー画面(一瞬のため内容不明)が表示されてブートが始まります。 それで、「Windows Boot Manager」の画面を表示されなくして、正常に起動できるようにする対策方法をご教示して頂きたくお願いします。
/src/ディレクトリにあるすべてのファイルやサブディレクトリを/dest/ディレクトリにコピーしたいと思っています。 ただ、次のコマンドでは/src/.dotfileといったドットファイルはコピーされません。 $ cp -Rf /src/* /dest/ このようなドットファイルも含めてすべてのファイル、サブディレクトリをコピーするにはどのようにするのがよいのでしょうか？ 次のような方法が思い浮かびましたが、もっとシンプル or スマートな方法がありましたら教えてください。 (a)シェルオプションのdotglobを一時的にONにしてから、上記cpコマンドを実行する。 (b)/src/直下のドットファイルだけ別途指定する。 $ cp -Rf /src/{*,.[^.]*} /dest/
XPを7にアップグレードするためMSのツールを 使ってアップグレードの可否を調べたのですが、 以下の画像の様な結果になりました。 これは、アップグレードできないということでしょうか？
lsof -iコマンで指定したポートを使用しているプロセスが一覧されますが、その結果に「？」と思うことがあるので質問させていただきます。 例えば、下記のように入力した時、添付画像のような出力結果が得られます。 isof -i:80 そして、疑問なのが、添付画像のオレンジ枠の中です。 isof -i:80で80を指定しているにもかかわらず、実際出力されるポートが80ではないものが表示されています。 これはどういうことなのでしょうか？
■質問 ・今、どういう状況になっているのでしょうか？ ・npmは、現在のユーザ環境にのみインストールされていて、sudo環境にはインストールされていないということでしょうか？ ・sudo環境は、一般ユーザ環境の上に位置しているので、一般ユーザ環境でインストールされているものは必ずsudo環境で使用できると思っていたのですが、違うのでしょうか？ ・sudo環境はroot環境とは異なる？ ■コマンド履歴 $ npm -v →バージョン表示される $ sudo npm install -g ★★ →sudo: npm: コマンドが見つかりません $ sudo npm -v →sudo: npm: コマンドが見つかりません ■環境 ・Cent OS
redhat-release-5Server-5.5.0.2　サーバーを使用しています。 OSを再インストールしてみようと思うのですが、 Windowsのようにライセンスキーというものはありますか？ OSインストールメディアが何個もありまして、 調べないでも構わないのであれば調べないで行こうと思いました。 またライセンスキーのようなものがある場合.、 現在動いているシステムにログインしてそれを調べるというのはできるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。 よろしくお願いします
この質問に目を通してくださってありがとうございます。 実はタスクバーのトレイアイコンが消えてしまい見てみたところ管理者によって管理されています。と出てきて何も設定できません。当然アカウントはひとつしか作ってませんしアカウントの種類も管理者です。調べたところレジストリキーのNoTrayItemsDisplayが原因らしいのですが・・・ このレジストリだけ他のと違うんですが削除しても大丈夫なものなんですかね？ ちなみにOSはWindows7です。 回答よろしくお願いします。
CentOS6.4でPHPの中に、php-mbstringパッケージが入ってなかったので、 #yum install php-mbstring を実行してパッケージをインストールしたのですが、 このパッケージの実態はどこのディレクトリに保存されるのでしょうか？ Webで調べてみると、２つくらいは分かったのですが、実際中身が見えなかったりで よくわかりません。ご存知の方は教えてください。 またこのパッケージの中に実際に入っているPHPのコマンドの種類の一覧を見るような 方法があればそれも教えてください。 よろしくお願いします。
OSは、windows vistaです。 急に起動できなくなり、添付画像の画面が表示されます。 状態：0xc0000428 情報：このファイルのデジタル署名を検証できません 以前作成していたリカバリーCDを入れて再起動しましたが、 リカバリーCDを読み込んでくれず、 同じブートマネージャの画面になります。 windowsのインストールディスクが見当たらず、 インストールディスクを使用した修復は試せていません。 解決策や対処法などありましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
１ヶ月くらい前に引越しをしたんですが その頃からPCを使っている途中に 急にシャットダウンするようになってしまいました 電源のコンセントを抜いてもう１度さしたらまた付くんですが いつもこんな調子なので、できたら解決策を教えて欲しいです・・ 引っ越してからこういう症状が表れたので何か特定の原因があるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃれば回答お願いしますm(_ _)m
CentOS 7で従来のランレベル３相当に変更したいと考えています。 下記を実行した後に再起動することで達成できそうですが、 再起動なしで達成するにはどうしたらよいでしょうか。 systemctl set-default multi-user.target CentOS 6までであれば、init 3を実行することで達成できていました。
Windows server 2008 R2を使用しております。 このサーバーをActiveDirectoryのドメインコントローラーとして使用しているのですが このサーバーのログイン時のパスワードには複雑さの要件を満たす必要があり、なおかつ有効期限がつけられています。 これを、簡単なパスワードで、なおかつ無期限に使用できるよう変更したいのですが、うまくいきません。 http://d.hatena.ne.jp/iroiro-memo/20110213/12975 … こちらのサイト様の説明通り、ローカルセキュリティポリシーもグループポリシーも「無効」に変更してあります。 他に設定する項目がありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Windows8のマシンを使用していて、先日、意図的ではなかったのですが8.1にアップデートしてしまいました。 今までエクスプローラーの左側の「お気に入り」に「OneDrive」があったのですが、消えてしまいました。 何か有効化するための設定があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、Windows7 ボリュームライセンス を持っておりますが質問があります。 1週間ほど前に マイクロソフトのボリュームライセンス サイトから、QAに質問したのですが、未だに返事が無いのでこちらで質問させてください。 WEBサイトの「プロダクト キーに関する FAQ」によると ・「ボリュームライセンス ユーザーは、KMS、MAK のいずれか、またはその両方を使用して、 組織のシステムのライセンス認証を行えます。」 ・「Open License ユーザーの場合は通常、ライセンス認証が再認証や仮想マシンのライセンス 権限などのシナリオで行えるよう、購入したライセンス数より多くのライセンス認証数を提供 します。」 https://www.microsoft.com/Licensing/servicecente … とありますが、以下質問です。 1) 購入したライセンスは1つですが、複数のライセンスを有するということでしょうか 2) だとすると、1ライセンスで複数のPCにインストール可能ということでしょうか。 3) また、このような使用方法は許されると解釈してよろしいのでしょうか。 ボリュームライセンス で購入した Windows7 のライセンス は1つですが、インストールしたPCを廃棄し、別のPCにインストールしたいと思っています。 で、保有するライセンスは1つなので、別のPCにインストールする場合は、以前のPCのライセンスを「無効(破棄)」にしなくてはいけないのではないかと思った次第です。 どなたかご教授願えないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
初めて利用します。無作法あればご指摘ください。 現在IT会社で働き始めています。 会社の教本のようなもので学習を進めているのですが、どうしてもわからないので 教えて頂きたく書き込みます。 このまま社内で徹夜かも知れません。 Windows Server 2008 R2(インストール直後で特別にtool、ユーティリティは入れていないものとする)のbat処理を 考えています。 テキストファイルtest.txtの内容が aaa △△△bbb ccc であるとき、このtest.txtを入力ファイルとして、 出力結果kekka.txtの内容が aaa bbb ccc になるようにbatファイルを作成しなさい。 (test.txtのbbbの前にある△は半角スペースの意味) スペースを別の文字列(この場合は、消去？)にする置換方法がわかりません。 http://web.plus-idea.net/2013/08/windows-bat-rep … や http://vaindespair.blogspot.jp/2012/03/blog-post … を参考にしてみたのですが、自分にスキルがまったく無いため、さっぱりです。 どなたか、お力をお借りできないでしょうか？ よろしくお願いします。
Ubuntu12.04LTSではすんなりとプリンターが認識され設定をすればできたんですが14.04LTSだとプリンターの認識すらされませんどうしたら良いのでしょうか？ 現在使っているプリンターはエプソンのEP-805Aです。 そして念のため言いますUSB無線LANを使っており型番はバッファローのWLI-UC-G301Nです。
お世話になります。 サーバーの構築初心者です。 sentOS6.3で勉強を兼ねていろいろなサーバー構築を試しているのですが squidでploxyサーバーを動かしてみようと思いインストールしました。 インストール後SSHでsquid.confを編集しようと思ったところ　以下の様なエラーが返ってきます。 E325: ATTENTION Found a swap file by the name "/etc/squid/.squid.conf.swp" owned by: root dated: Tue Sep 30 13:19:47 2014 file name: /etc/squid/squid.conf modified: YES user name: root host name: 「私の設定している名前 process ID: 23230 While opening file "/etc/squid/squid.conf" dated: Thu Oct 23 08:27:08 2014 NEWER than swap file! (1) Another program may be editing the same file. If this is the case, be careful not to end up with two different instances of the same file when making changes. Quit, or continue with caution. (2) An edit session for this file crashed. If this is the case, use ":recover" or "vim -r /etc/squid/squid.conf" to recover the changes (see ":help recovery"). If you did this already, delete the swap file "/etc/squid/.squid.conf.swp" to avoid this message. "/etc/squid/squid.conf" 100L, 3210C ----------------------------------------------------------------------------------- 英語は得意ではないのですが 1　他のプログラムが同じファイルを編集する可能性・・・・・・ 2　クラッシュした可能性・・・ のようなことだと思います。 ですが、インストールした直後、最初に開いた時からエラーメッセージが出るのはおかしいと思いsquidを再インストールしてみましたが状況は変わりません。 ただこの文の後Enterを押すことによりconfファイルを編集できるので無視して編集したことろ、squidは正常に機能してくれています。 このような場合原因の特定はどのようにして考えればいいのでしょうか？ ご教授お願い致します。　（スペルミス等ございましたらご容赦ください）
Linux系OS上のApacheでSubversionを使用しています．post-commitを使用していますがクライアントからコミットすると，たまに以下のようなエラーがおきます． Failed to start '/svn/foo/hooks/post-commit' hook この原因や解決方法がわかる方はいませんか．
Dell製パソコン（Win8.1 64ビット メモリ８GB　HDD１TB)を購入を致しましたが、インターネット上の画像や動画を（名前を付けて保存）をデスクトップ上へ行うとアイコンが出来るがそれを開くのにかなり時間が掛かります、内容によっては応答なしと出ます。文字が殆どの画面はすばやく確実に保存は出来ます。メーカーのサポート課へ助けを求めましたが、画像の多いモノや動画はこんなもの、出来ればお気に入りに追加すればとのアドバイス。パソコンを買い替える前のWinXP メモリ512MB HDD160GBでは画像や動画等を何のストレスも感じず当たり前の様に保存をしていましたが、Win8.1は（お気に入り）に保存をすべきものでしょうか？ それとも何かが悪くそこを直せばWinXPの様にスムーズに保存が出来るのでしょうか？ メーカーには相談出来ず、これが当然なのか否か、また否ならどうすれば良いのでしょうか。 　尚、インターネット検索や保存ファイルの開くのは速いです。 　　　　宜しくお願い致します
Panasonicのノートパソコン、CF-T5を中古で購入しました。 http://ctlg.panasonic.com/jp/pc/note/CF-T5KW4AXR … コンピューター、プロパティで確認すると、Genuine Intel(R)CPUとなっていました。 １、Genuineとは、なんでしょうか？(初めて見ました) ２、このCPUをcore2duoに取り替えできますか？ よろしくお願いします<(_ _)>
よろしくお願いいたします。 LENOVO　LT1421をubuntu14.04.1 i386 で使おうとしました。 １．何もしない状態では、マルチディスプレイできていますが、画面が白と黒の線だけです。マウスポインタを動かすと、色が付きます。結局使えませんでした。 ２．http://todowiki.dynaptico.com/index.php?USB%E3%8 … を参考にしましたが、なぜか、udlfbのmakeでこける。保留。 ３．カーネルを3．17.1にしたが、効果なし。 このような状況です。 どなたかうまくいった方おられましたら、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
突然失礼します。 家のPCでスケジュール管理をするソフトを使用しております。 そのソフトを会社や他のPCからも使う必要が出てきた為、困っています。 そのソフト自体はクラウドに対応していないようです。 同僚に話していた所、awsのlinuxやらウブントゥサーバにソフトいれてウェブから使用すればいいのでは？ と聞いたのですが、実際そのようなことが可能なのでしょうか？ もし、可能であれば簡単な手順で構いませんので教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
新米管理者です。次の問題で困っています。どうぞよろしくお願い致します。 【背景】 前任の管理者からパスワードの引き継ぎがなく、死んだ状態のパソコン20台 のAdministratorのパスワードを次の方法で、強制書き換えしました。 【実施した手順】 (1)別のパソコンのWindowsディスクでコマンドプロンプトまで立ち上げる (2)次のコマンドをうち、「コンピュータの簡単操作」をクリックすると コマンドプロンプトが起動するように設定し、再起動 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - X:¥Sources>d: D:¥>cd ¥windows¥system32 D:¥Windows¥System32>ren utilman.exe utilman.org D:¥Windows¥System32>copy cmd.exe Utilman.exe 1 個のファイルをコピーしました。 D:¥Windows¥System32>exit - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - (3)「コンピュータの簡単操作」からコマンドプロンプトを起動し、 パスワードを書きかえる http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … 【目的】 無事にパスワードの書き換えが終了したが、このままだと、一般 の利用者が「コンピュータの簡単操作」をクリックするとAdministrator のパスワードを書き換えらえる状態なので、「コンピュータの簡単操作」 を元に戻したい。 【問題】 (1)次のコマンドを実行して元に戻そうとすると エラー「メッセージ番号　0x5のメッセージ文がSystemメッセージファイルに見つかりません。」 が表示される コマンド： ren utilman.org utilman.exe (2)先にutilman.exeを削除しないといけないのかと次のコマンドを実行しても エラー「メッセージ番号　0x5のメッセージ文がSystemメッセージファイルに見つかりません。」 が表示される コマンド： del utilman.exe 【質問】どのようにして、「コンピュータの簡単操作」ボタンの動作を元に戻せばよいのでしょうか？
PDFファイルが見れません。といいますのは、 ブラウザで表示されるPDFなのですが、1MB以上のファイルだとPCがフリーズしたようになり ダウンロードしてるのか、してないのか分かりませんが、全く動かなくなり見れない状態 になってしまいます。 ダウンロードしてくるタイプのサイトのPDFは見れるのですが、 これは、一体何なのでしょうか？ ブラウザのせいでしょうか？
ＵＳＢ回復ドライブをＤＩＳＫに退避する方法はどうすればいいでしょうか？ 単純に「ＵＳＢ内のすべて」をハードＤＩＳＫにコピーして保管しておくだけでいいでしようか？ もしも回復させる場合は、ＤＩＳK内データをすべてＵＰＳにコピーすることで、会ぐくドライブが復元できるものでしょうか？ よろしくお願いします。
1ヶ月ほど前から、急にオンラインゲームのAVAが起動しなくなりました。 CentOS5をルーターとして利用しており、それが原因となっています。 ゲーム運営側に問い合わせをしたが、これといった対応策を出してくれず困っております。 GameOnは起動している感じですが、ゲームセキュリティのXIGNCODE3が起動してないです。 ポート開放なども様々なサイトをみて、開放をしましたが結局解決には至っていません。 何をどのようにすれば解決するのかすらも見当がつきません・・・ 何でもよろしいので、お気づきになった事があればどんどん言ってください！！ またこのサーバーはルータ機能以外に、DNSサーバー、DHCPサーバー、キャッシュサーバー(Squid)等も稼働しておりますので、何か参考になればと思います。 難しい質問ではあると思いますが、どうかよろしくお願いいたします！
Windows7（64bit）　IE9環境です。 ローカルにあるHTMLファイルをfile://プロトコルで開こうとしてアドレスバーに「file://」から始まる文字列を打ち込むと （C:\work\test.html なら file:///c/work/test.html）、アドレスバー上で勝手に「c:\work～」に変換されてしまいます。 職場のPCで上記の事象が発生しています。基本的には全部同じ設定のはずなのですが、私のPCではfile://～が使えて、別の端末（複数台）では勝手に変換される状態です。 自分のPCのIEの設定をどこかいじってしまったのかもと思い全て初期状態に戻してみましたが状況は変わらずでした。 なにか原因が分かれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
隠しパーティションのリカバリーデータを誤って削除した場合、初期化で元に戻るの？
以前質問したのですがリカバリーディスクでパソコンの全データを完全削除してしまいました。そこでもう一度リカバリーディスクでリカバリーをしようとしたとき再起動を繰り返してリカバリーが出来ません。そこで今リカバリー出来ないのはwindows vistaで今使っているのはwindows8.1ですがこのパソコン同士をつないでwindows vistaのハードディスクを認識させる方法は無理でしょうか。回復オプションを使ってもハードディスクを認識していないみたいなので何とかwindows8.1のパソコンをつないで認識できないでしょうか。詳しい方がおられたらお願いします。
centOS6.5インストール時に発生するネットワークの設定のエラーについてです。 インストールの中でnetwork interfaceの設定があり、 そこでipv4をDHCPで割り当てるにチェックを入れ、 ipv6を無効にし、設定しようとしたところ「ネットワークドライブのエラーが発生しました（英文）」というエラーが表示され、ネットワークの設定ができず、インターネット接続もできませんでした。 また、インストール後、コマンドで「vi /etc/sysconfig/network-scripts.ifcfg-eth0」をたたいても、何も表示されません。 一通りネットで調べてみたのですが、知識不足のため、 正解を見つけることはできませんでした。 どなたかお心当たりのある方はご教示願います。 ちなみに、centOS6.5は物理マシンにインストールしており、 同一マシンに入っているWindowsでは問題なくインターネット接続できております。
・VPSを借りているのですが、空けているポート番号はどれぐらい秘密にしておくべきなのでしょうか？ ・例えば、サイトを訪れた人に、そのサーバで空けているポート番号を知られた場合、攻撃される恐れとかあるでしょうか？ →ポート番号は絶対に教えては駄目？ →ポート番号知ったからと言って、それだけではどうすることできない？ ・そもそも他人のポート番号は、簡単には調べられないものなのでしょうか？ ■環境 ・CentOS
http://domain.com/aaa.html http://domain.com/bbb/bbb.html http://domain.com/ccc/index.html 上記のURLのように存在しないファイルやディレクトリにアクセスしたら http://domain.com/ddd/index.html にリダイレクトしたいと考えております。 どのようにすれば、実現できますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
あるパーティションの中にある 同じファイル名を持つもののペアを全て探しだして表示する、 ということを Linux でやりたいです。 たとえば /media/usb2 でマウントされているパーティションなら ls -R /media/usb2 > allfiles.txt をまず実行して、 これで生成された allfiles.txt の中に書いてある /dir_1/dir_2/dir_3/filename などといったひとつひとつの行の 最後の / の後の filename を使って find /media/usb2 -name filename というコマンドを全ての行の filename に対して自動的に実行して 結果をファイルに書き出すスクリプトを作ればいいのでしょうが、 やり方が分かりません。 おそらくは sed を使って /dir_1/dir_2/dir_3/filename の最後の / より左を全部切り取り filename を臨時変数 temp などに格納して grep $temp allfiles.txt >> result.txt という操作をカウンタ変数を用いながら allfiles.txt のほとんど全ての行に対してやればよいと思います。 sed について検索した結果をざっと目を通しても分かりませんでした。 やり方をどなたかご教授下さい。 よろしくお願いいたします。 これは http://okwave.jp/qa/q8785387.html で質問したことですが、 ログアウトの仕方がすぐに分からなかったので ログアウトせずにブラウザを閉じ、OSをシャットダウンする、 ということを何回かやったことが原因だと思いますが、 アカウントがおかしな状態になっていました。 夜にログインして質問を投稿しても 翌朝見ると質問が掲載されていないので、 質問を再度投稿しても即座に掲載されない というようなおかしな状態になり、 また何度も投稿しようとしたため ほとんど同じ質問が３つ並ぶ結果となってしまいました。 回答がつきにくいかと思い、再質問しました次第です。
仕事でWindowsServer2003EOLに備えてDHCPサーバの 入替え計画を立ててます。 クライアントは 　Windows8：5台 　Windows7：約1000台 　WindowsVista：約300台 WindowsServer2008のRDSライセンスは200所有 入替のDHCPサーバは、WindowsServer2012R2で考えていますが DHCPサービスでCALライセンスは必要でしょうか？ MSサイトのCALライセンス考え方など調べてはいるものの なかなか理解できず悪戦苦闘中です。 どなたかご教授ください。
ActiveDirectoryドメイン内に共有ＰＣがあるのですがネットカフェみたいに再起動やログオフ時にそれまでの個人データを削除する仕組みが簡単に出来ないか調べています 出来ればＯＳの機能のみで行いたいのですが普通はどのようにやっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします
Linux プログラミングを学ぶにはLinuxが丁度いいとサイトで見たのでLinuxをインストールしようと思っているのですが、結構種類が多くてどれにしようか困ってます。 どれにしたらいいのでしょうか？ 参考までに osはWindows7 容量は220GBでメモリは4GBです。 よくわかりませんがこんくらいの情報で大丈夫でしょうか...？ また、もしLinuxをインストールしたら今のos(Windows7)はつかえなくなるのですか？
Windows8.1でWindows7をVHDブート設定したいです。 VHDファイルは作ったので、BcdeditでOS起動画面に表示されるよう登録をするところです。 ８.1pro＋SSD128GB（C:ドライブ 8.1起動用）＋HDD1TB（E:ドライブ データのみここにVHDファイルをおく）＋メモリ16GB DOS画面（管理者で実行）にて C:\WINDOWS\system32>bcdedit /create /d "Windows 7 (64) " /application OSLOADER エントリ {53169e43-4e90-11e4-9af3-a8fca06aefad} は正常に作成されました。 C:\WINDOWS\system32>bcdedit /set {53169e43-4e90-11e4-9af3-a8fca06aefad} device VHD=[E:]\win7-64.vhd 要素データを設定中にエラーが発生しました。 この要求はサポートされていません。 このエラーを突破するにはどうすればよいでしょうか。 ご教授お願いいたします。
失礼致します。 awsでのrpmが上手く動かずに困っています。 # rpm -ivh postfix-2.6.6-2.2.el6_1.src.rpm ※yumで・・といきたい所ですが、バーチャルドメインquotaに対応するためにVDApatchを当てる必要があります。 結果 Updating / installing... 1:postfix-2:2.6.6-2.2.el6_1 ################################# [100%] 正常に完了しているように見えますが、本来/root/以下にrpmbuildのディレクトリが出来るはずが 作成されません。また、rpm -qa でもpostfixを確認できません。(インストールされていない) ちなみに他の環境(自分の仮想環境でOSをインストールした初期の環境等)でのrpmテストは成功します。 エラーログもなにも出力されないので原因を追うことができません。 同じような状況になったり、思い当たる事などありますでしょうか？ よろしくお願い致します。m(__ _)m
お世話になります。 中古で購入したWindowsXPのPC ■概要は以下です。 ============================== WindowsXP Pro SP3 core2duo u7500 1.06GHz メモリは余ったのがあったので1Gに増設。 HDD 80G HDD内にリカバリ領域があるため実質使用できるのは70G程度です。 =============================== こちらのパソコンをUbuntuOS（バージョンは古いですが、Ubuntu9.04です）だけに 書き換える予定です。 その際に、デュアルブートといった用語がわからないため、 本当はWindowsOS自体を削除してUbuntu専用にしたいのですが、 何か、アドバイス、参考URLなどありましたら、ご教示下さい。 （元々Windows派でしたが、Linuxに目覚めました） ご不明な点はご質問頂ければと思います。 （※ご返事は99%の確率で必ず行うよう心掛けています） 以上、長文で済みませんが宜しくお願い致します。
8月ごろからメインマシンのキーボード、マウスがOSから認識しずらくなるという不可解な現象になり困っています。まず、環境を書きます。4年前に作成した自作機です。 MB：　GIGABYTE　GA-880GM-DH2 CPU：　PhenomIIx4 945　（クアッドコア） MEM：　8GB（4GBx2） HD：　SATA　1GB 光学ドライブ：　Pioneer製BD OS：　Windows7　HP　64bit キーボード：　サンワサプライ製、USB接続 マウス：　BUFFULO製レーザマウス　USB接続 ＜症状＞ 電源を入れると普通にOSが起動するが、キーボード、マウスが認識されない。マウスを動かしてもマウスポインタは全く動かないし、キーボード入力も受け付けない。キーボードのNUmLOckキーを押してもLEDが点灯しない。しかし、キーボードをUSBポートから抜き差しすると、刺した時は一瞬LEDが点灯する。 この状態のままだ全く使い物にならないが、不思議なことにしばらくの間（10数分程度）放置すると、キーボード、マウスとも普通に使えるようになる。 USBポートは、MBの背面ポート、ケースの前面のUSBポート、USBハブ経由など試したが、どれも症状はかわらない。また、マウスだけは普通に認識してキーボード入力のみ受け付けないという症状になったこともあった。 さらに、今回の症状に関しては以下の現象が見えています。 ○　予備の他のキーボードやマウスを使っても症状は変わらない。 ○　起動時にDELキーを押してBIOS画面への移行は可能、BIOS画面の操作も問題なし。。 ○　ある特殊用途にカスタマイズしたLinux（DVD)でブートさせると、立ち上がったデスクトップ画面上で問題なくにキーボードやマウスでの操作が可能。 以上から、キーボードやマウスなどHWが原因ではなく、原因はOS（Windows7）にあるとしか考えられなない状況です。。8月以降のWindowsUpdateに何らかの原因があると推測されるが、今のところ全く解りません。 このような症状に心当たりのある方いませんか？
Linux　ファイルの権限付加について質問があります。 OS:Linux(Debian) 現在プログラムでシリアル通信のプログラムを組んでいるんですが 権限がありませんとエラーが発生し、端末(コマンドプロンプト)で ルート権限で # chmod 7 /dev/ttyG0 で権限を与え　再度プログラム上で実行し うまく成功したのですが、パソコンを再起動すると 再び権限がリセットされたのか、また権限がありませんとエラーが発生し できませんでした。 そこで質問ですが、パソコンの電源が落とされても権限がリセットされないようにするためには どのようにすればよろしいのかご教授願います プログラムの開発環境Qt5.3
Ubuntu14.04LTS同士でネットワーク接続をしたいです！ もっと詳しくないとできない場合は回答欄に必要な内容を書いてください。補足します。
Windows8.1でスタートメニューの「メール」のタイルを押し、メールアカウントの追加で一度googleのアカウントを追加しました。 ところが、このパソコンでは他の人も使用するため、一度このアカウントを削除しました。 ところが、再び、スタートメニューの「メール」のタイルを押し、メールアカウントの追加でgoogleのところを押すと、ユーザー情報と、パスワードの入力欄にGmailのメールアドレスとパスワードが表示されてしまっているのです。 一度、そのGmailのアカウントを消したにもかかわらずです。 これでは、いつでもログインさえ押せば、誰かが中に入ることができてしまいます。 推測ですが、windowsのシステムなどにサインイン情報として記録されてしまっているのかと思います。 どうすれば、メールアドレスや、パスワードをPCから完全に削除してログイン画面にそれらが表示されないようにできるのでしょうか。
XPのときは、”Documents and Settings\ユーザー名\マイドキュメント\ にユーザーごとの情報（プロファイル）があるとのことですが、 Windows7では、C:\Users\ユーザー名\の配下に色々な情報があり、 その中に、ユーザー情報（プロファイル）がありますよね？ で、 お気に入りなのですが、GoogleChromeで、あるwebページをブックマークして 「お気に入り」フォルダの中を見たのですが、ブックマークしたページが 存在しませんでした。 普通のIEのお気に入りには、ブックマークしたものは存在しているのに。 なぜでしょうか？
FreeBSD9.3に/usr/ports/security/dazuko が見当たらないのですが、 今後、FreeBSDではdazukoは使えなくなるのでしょうか？ UNIX用のウイルスソフトの多くがdazukoを使っていてリアルタイムスキャンができずに困っています。 詳しい方、宜しくおねがいします。
ドメインに参加しているクライアントPCの コンピュター名を変更する時は、 クライアントコンピューターで、一度、ドメインから抜けて 再起動をかけて、ドメイン名を変更すれば大丈夫なものでしょうか？ IPアドレスやログインユーザーは変更ありません。 PC名のみの変更です
Excelの質問です。 添付した画像のように2つのbookを使い、 book１のA列に8ケタの番号、 book2のA列に3ケタの番号とそれに対応する数値がB列に入っています。 これを使い、book1のB列に book1の8ケタの番号にBook2の3ケタの番号が含まれる場合（上3ケタで）、それに対応するB列の数値をbook1のB列に入るような数式を作っていただきたいです。 IF(COUNTIFを使ってやってみたのですが、Book2の3ケタを複数選択にするとできなくなってしまいます。 また、もしできるならば、 検索条件にもうひとつ加え、６２N＊＊６＊＊という3ケタ目も指定できればよりうれしいです。 3ケタ目は5，6の２つのうちいずれかという風にしていただきたいです！ なので、 ６２N＊＊５＊＊、６２N＊＊６＊＊の場合は２ ６２N＊＊８＊＊などのほかの数字が入る場合は０ ７１４＊＊５＊＊、７１４＊＊６＊＊の場合は５ ７１４＊＊９＊＊などのほかの数字が入る場合は０ ということです。 わかりにくくてもうしわけありません。 みなさんのお力を貸していただければとおもいます。 どうぞよろしくお願いします！！！！
家の倉庫にあったWindows3.1搭載のNEC　PC－９８２１Ndなんですが。。。。 ローマ字で日本語が打てません！キーボードも特殊でよくわからなくて。。。 スペックは HDD：５００MB メモリ：？ OS:windows3.1 日本語入力システム：ATOCK9 詳しい方いませんか。。。
FreeBSD9.3でlinux用に開発されたソフトウェアが動くかどうか調べるために、そのソフトがCentOS 6に対応となっていたので、 /usr/ports/emulators/linux_base-c6 /usr/ports/devel/linux-c6-devtools をインストールしました。っとここまではいろんなサイトでお勉強してすんなり終わったのですが、 インストールしたいLinuxのソフトが*******.rpmと言うファイルで某所によると rpm -i --ignoreos --root /compat/linux --dbpath /var/lib/rpm package とするとインストールできると書いていたのですが、 実際にやってみると rpm: Command not found. となります。 /var/lib/rpmが無いのだと思いますが、これは、上記2つのports以外に何か必要ですか？
質問は なんでcd-romでlinuxのOSを設置する時ってISOファイルだけで設置されますか？ です。 現在pxeとkickstartを勉強中ですが、 kickstartでLinuxのOSを設置する時は kernel centos/vmlinuz append load initrd=centos/initrd.img の設定が必要でした。 vmlinuz = kernel initrd.img = 関連モジュール だと思いますが、 ISOファイルだけで設置されるのはISOファイル内にlinuxのkernelと関連モジュールがすべて入ってるから設置されるという認識で合ってますか？ であればkickstartで設定する時にもvmlinuzとinitrd.imgの設定を指定する必要なく ISOファイルをロードするだけで設置可能でしょうか。 すみません、わからないことが多いですが、何卒回答よろしくお願いします。
()を使ってサブシェル(?)を起動する下記スクリプトを実行してみました。 #!/bin/bash echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd)" ( cd /tmp echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd)" ) echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd)" [実行結果例(Linux Mint 17 Mate)] /bin/bash:2: 31782, 31634: /home/taro/tmp /bin/bash:2: 31782, 31634: /tmp /bin/bash:2: 31782, 31634: /home/taro/tmp てっきりサブシェルの出力結果は次のようになるとばかり思っていました。 * SHLVL環境変数の値が起動前の値よりも 1 大きくなる。 * 呼び出し元から新たに生成されたプロセスでサブシェルが実行される。 しかし、起動されたサブシェルのプロセスIDは呼び出し元と同じです。 () の中の処理はどのように実行されているのでしょうか？
質問ですが、Windows XPとVistaと8はどっちが使いやすいOSですか？ ノートPCが2台あるんですがOSディスクがXPとVistaと8ありますどちらがいいと思いますか？
http://www.linux-beginner.com/linux_other6.html のリンクで/etc/passwdと/etc/shadowがなぜ分かれたのか理解しましたが、 実際sshでログインする時って/etc/passwdしか使ってないように見えます。 /etc/shadowはいつ使われますでしょうか。 僕が検証した結果です。 /etc/nsswith.conf shadowを空欄　-> ssh root@xxx -> 可能 /etc/nsswith.conf shadowをfiles　-> ssh root@xxx -> 可能 /etc/nsswith.conf shadowをfiles ldap　-> ssh ldapuser@xxx -> 可能 /etc/nsswith.conf paawdを空欄　-> ssh root@xxx -> 不可能 /etc/nsswith.conf paawdをfiles -> ssh ldapuser@xxx -> 不可能 /etc/shadowはログインとは関係なく他の用途で使われてるのでしょうか。
ePub形式のファイルを作成するために、zip圧縮をしようとしています。 環境は、Windows 7 Professional SP1 64ビットです。 プロンプトによるコマンド、マウス右クリックとも、うまくいきません。 ・プロンプトですと、「zip」コマンドが認識されません。 ・マウス右クリックですと、ePubを作成する際に「mimetype」だけを先にzipにして、残りのファイルをそのzipにドロップという説明をネットで読んだのですが、ドロップができないのです。 解決方法をご存知の方がおられましたら、お願いいたします。
お世話になります。 下記のサイトを参考にしてメールサーバーをインストールしました。 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p … あと下記の無料ダイナミックDNSで登録しました。 No-IP.com 登録したホスト名とドメインは下記の通りです。 ・ホスト名：fruit ・ドメイン：no-ip.biz また登録したホストのMXレコードも登録してあります。 ・MX Record：fruit.no-ip.biz ・MX Priority：10 Postfixをインストールする前に存在しているユーザーのメールアカウントは何になるのでしょうか。 ※既存のユーザーは「apple」です。 ユーザーのディレクトリ先に下記のコマンドでディレクトリを作成しました。 mkdir /home/apple/Maildir mkdir /home/apple/Maildir/new mkdir /home/apple/Maildir/cur mkdir /home/apple/Maildir/tmp chmod -R 700 /home/apple/Maildir/ chown -R apple:apple /home/apple/Maildir/ ここ1週間、色々と調べていますが思うようにする事ができません。 どうかアドバイスいただけませんでしょうか。 本当にどうか宜しくお願いします。 では失礼します。
WINDOWS７インストール時と別のディスクでリカバリができますか？
HP Pvallion 15 Notebook PCを使っているのですが、 父親がADサイトをみて、広告が止まらずで手動でそちらは削除しましたがリカバリをしようと思いました。 リカバリの情報がドライブDにあったそうなのですが、危険性排除のためにフォーマットしてしまったらこちらにリカバリの情報が入っていたそうで、リカバリが難しいと言われてしまいました。 システムの復元などをしても戻らないですよね？ 3000円でDVD購入してくれと言われました。 何とかならないでしょうか？
お世話になります。 インストール先PC　　celeron(R) 1.8 メモリ　　768M 　　　　　　　　　　 HDD　　　35G Linuxbean12をCDまたはUSBからLive起動させようとすると Invalid or　corrupt Kernel image と表示され、Linuxbeanが起動できません。 LiveCDからの起動以外の2番目以降の方法をとっても 同じ結果になります。 ISOイメージはLinuxbeanのサイトからダウンロードして CDまたはUSBにイメージを焼きました。 起動オプション等で解決できるのでしょうか？ 調べましたが解決方法を見つけることが できませんでした。 宜しくお願いします
ＨＤＤのないIBM ThinkPad T23 を購入　ＨＤＤを入れて外ＤＶＤでＸＰをインストール したいのですが、ＩＢＭの画面から、真っ黒に左上にカーソール点滅状態から 全然進みません。 電源入れてＦ１かＦ１２を押して設定変更か何かしないといけないのでしょうか ウインドーズＸＰのインストールの仕方教えてください ＩＢＭは、初めてです。 インターネットなど繋がないで、持運びのノートとして使います。 ＸＰとオフィスをインストールする予定です
海外から持ってきた OEM版 Windows7 ultimate 64bit SP1と、同じく海外から持ち帰ったメーカー製デスクトップがあります。箱とＤＶＤプレーヤーだけ残して内部パーツを一新します。 現地のかなりマイナーなメーカーのデスクトップなのでメーカーにコンタクトをとるのは困難です。 日本に帰ってくるときに引越し代をケチったので、ＯＳのディスクは紛失してしまいました。 現在 CPU AMD Athlon 640 GPU　 9800ＧＴ マザボ　不明 メモリ　不明2GB×2 電源400Ｗ HHD から Ｃore i5 4460 GTX770 2GB Ｈ97 DDR3 1300 2GB×2（新しいやつ） ＳＳＤ に変えたいです。 ＯＥＭ版ってＯＳ引継ぎできませんか
ShellShock脆弱性で世間を騒がせているbashについて教えてください。 * 質問内容は脆弱性とは関係ありません :) 下記のコードは1から5までカウントする単純なwhileループです。 #!/bin/bash count=1 while [ "$count" -le 5 ]; do echo $count count=$[count+1] # ループ変数をインクリメント done ループ変数をインクリメントする書き方は色々ありますが、上記のような書き方は初めて見ました。 この $[count+1] の角括弧は何なのでしょうか？ インタプリタシェルをdashにするとエラーになるので、bash特有の記述だとは思うのですが・・・ よろしくお願いします。
を明確に設定する方法はあるでしょうか？ 現在以下のPCがあります PC1：OSはFedora18、プライベートIPアドレスは192.168.2.8 PC2：OSはFedora18、プライベートIPアドレスは192.168.2.7 PC1のgnome-terminalにおいて ssh 192.168.2.7 でPC1からPC2に接続すると PC2内のファイル/root/ビデオ/my-movie.aviを PC1のnautilusにより /run/user/0/gvfs/sftp:host=192.168.2.7/root/ビデオ/my-movie.avi として表示させることが出来ます /run/user/0/gvfs/sftp:host=192.168.2.7/ というパスは非常に長く表現も異様なのでもっと簡単にできないでしょうか？ 実は動画ソフトparoleでPC2内のファイル/root/ビデオ/my-movie.aviを PC1のgnome-terminalで再生する場合には parole sftp://192.168.2.7/root/ビデオ/my-movie.avi を入力しリターンキーを押せばいいのですが 動画ソフトsmplayerでPC2内のファイル/root/ビデオ/my-movie.aviを PC1のgnome-terminalで再生する場合には smplayer /run/user/0/gvfs/sftp:host=192.168.2.7/root/ビデオ/my-movie.avi を入力しリターンキーを押さなければなりません これでは不便なので教えてください
　先日、あるプログラムの自動アップデートをポリシーで300台程度のクライアントPCに割り当てるような設定を業者に依頼したところ、適用されたPCが半分程度でした。gpupdate等のコマンドは打たず、何日か様子を見て、PC起動時に適用されるかと思ったのですがかかりませんでした。業者に確認したところ、台数が多いため失敗したので、グループ（フォルダ）を分けて試してほしいという提案をいただきました。 　まだこちらは試していないのですが、ポリシーの適用に関して、台数制限というものはあるものなのでしょうか？
echo "1.1" > ~/.vagrant.d/setup_version と同じことをWindowsコマンドでは、どう書くのでしょうか？
パソコンの　A 　の　キーを押したら、A 　が　出力されますけど、これはどのような　仕組みになっているのでしょうか。（うまく説明出来ません） どこにどの様なプログラムがあるのでしょうか。
PCのハードディスクが故障し、起動しなくなったため、ハードディスクをSSD256Gに換装しました。 あらかじめPARAGON　REEというバックアップソフトで作成したブートDVDでPCを 立ち上げ、外付けHDにバックアップしていたデータをリストアしました。 再起動すると、富士通のロゴの後にWindows boot managerが起動し、 windows Setup [EMS Enables] Microsoft windows Vista を選択するメニューが表示されるようになりました。 Microsoft windows Vistaを選択すると、Vistaが問題なく起動します。 しかし放置するとwindows Setup [EMS Enables]が選択され、 システムの修復が走ってしまいます。 そして、システムの修復は”修復できませんでした。”のメッセージで終了します。 msconfigのブートタブを見ましたが、何も選択肢が記載されていません。 また、システムのプロパティ＞詳細設定の起動と回復を見ましたが、 起動システムで既存のオペレーティングシステムには何も表示されませんでした。 何か設定に不備があるため、Windows boot managerが起動すると思われますが、 解決方法の糸口が見いだせません。 どなたか知見のある方のアドバイスをお願いいたします。 PC　FMV－BIBLO　NF/B70 OS：Windows vista home premium SP2 HD:CSSD-S6T256NHG6Q(東芝製） 　
最近のWindowsServerの解説本や、Microsoft製品ってユーザーを無視した製品や解説本が多いような気がしますが、気のせいでしょうか？ Ｓｅｒｖｅｒについて言えば、Windows2003から2008になってかなり変わったと思うのですが、 2008などの解説本やネットの情報などは、ここがすごくなった！！新機能なのだ！！ こんなに簡単に設定が！！みたいなことしか書いていなくて、原理や仕組みをすっ飛ばした 解説しかなされていないと思うのですが、どう思います？ NTや２００３を触ったことがない人が、いきなり2008や2012を触っても 根本的な理解や原理など知らずに、ポチポチと次へボタンを押すだけにしか思えないのですが。。。 今現在は、Windows2008R2や2012R2が主流ですが、次のサーバー製品は、2013が出るのでしょうか？ それとも2014とかですかね？？
Windows8.0のタブレット端末があるのですが、8.1にアップデートする必要があります。 ただ、出来ればオフラインでDVD等を介してアップデートを行いたいのですが可能でしょうか？
Linuxのコマンドでshoutdownコマンドがあります。 shutdown -r で再起動しますが、これは完全に停止して起動しているわけではないのでしょうか？ ウォームブートとコールドブートの違いについて調べており、 reboutはウォームブートってわかったのですが、 shutdown -rは、再起動lコマンドですが、reboutと同じでウォームブートでしょうか？ コールドブートさせるためには、shutdown -h　をして、電源ボタンONか、 ILOにて、電源off/電源onを実施することになるのでしょうか？ 認識があっているか確認したく、 よろしくお願いします。
HP EliteBook8740wを3年前に購入しました。OSがWindows7 Professional 32bitだったので、今回、市販のWindows7 Professional 64bit DSP版を購入してインストールしようとしたのですが、loading files がしばらく続き、そのあと、starting Windowsがでて32bitが立ち上がってしまいます。ブートはcd-rom(dvd)にしています。この教えて！gooで　回答者のair_supplyさんが同じことをやったことが回答に書かれていたので、できると思ったのですが、どなたか助けてください！
squidのaccess.logは毎日の記録が蓄積され容量が増えています。　まだ一か月に満たないのですが今後の運用にあたって、月ごとに自動的に新規のaccess.logが自動作成されるようにできるのでしょうか。 access.logはlightsquidでウエブ閲覧履歴が確認できるようにしております。　よろしくお願いします。
USBメモリが認識するのが遅いです.... パソコンにUSBメモリを挿入して、エクスプローラに表示されるまでが遅いです。 他のパソコンでは問題ないのですが、Let's Noteを利用すると時間がかかってしまいます。 どのUSBメモリを挿入してもそうですし、逆にPCを変えてUSBを挿入すると、こちらのほうは挿入後すぐにエクスプローラに表示されます。 USB挿入直後だと、タスクバーに表示されるアイコンの方では即座に反応しますがエクスプローラの表示だけ遅いです。 解決策をご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
DellのノートパソコンLatitude 3540 BTX(OS:windows8.1)のネット接続について質問です。 会社でINSメイトV30towerというモデムを使っているのですが、これがISDN接続(ダイヤルアップ接続)という 大分古いものらしく、どうやってネットに接続したらいいかわからず困っています。 前のノートパソコン(windowsXP)はモデムとノートパソコンをRS232Cケーブル(メス×メス)で繋いでネットに接続していました。 パソコンを見ると前のパソコンと違いRS232Cがメスになっており、RS232Cケーブルをメス×オスにしたら繋がるのかな？と思いました。 この考えは合っているのでしょうか？ 会社のものなのでできれば回線を変える・モデムを買い直すというのが容易ではありません。 他に何か方法があれば是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
リカバリを考えているのですが、下記のようなイメージ形式でOSごとバックアップする機能が備わったという話を聞きました。 win8.1も自動的にそのようなことを行ってくれているのでしょうか？ これで不正プログラムから開放されてその段階に戻ることが出来るのでしょうか？ それともウイルスはあった場合ですが、残ってしまうのでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご承知の通りリカバリーディスクは、工場出荷状態に 初期化するもので、今までのデータは、バックアップしない限り 消去されてしまします。 一方、Windows７の標準バックアップ機能の一つである システムイメージ（イメージバックアップ）は、作成した日の Ｃドライブを丸ごとバックアップしますので、これで修復した際は OSもインストールしたソフトやデータも復元できます。 また、システムイメージの利用方法は OSが起動できなくなった際は、システム修復ディスクで起動して 予め作成したおいてシステムイメージを利用し修復する。 以下は、Windows７の標準バックアップの種類です。
ローカルディスクＤにインストールしたＯＳウィンドウズ７、その他を削除したいのですが、 どのように操作したら良いでしょうか？ＣにはＸＰが入ってます。
原因は不明なのですがある日突然パソコンが勝手にシャットダウンするようになってしまいました。 特になにかのソフトをインストールしたということはありません。 インターネットをしていると画面がバグったようになり液晶全体がチカチカしたりして落ちます。 IEでもChromeでも現象は同じでした。 起動時には添付ファイルのメッセージがふたつでるようになりました。 なにかアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします＜(_ _)＞ 【PC】マウスコンピュータ　ノートPC 【OS】Windows７　Home
２つのPCが以下の様になっています 192.168.2.8のPC： OSはFedora18、smplayerをインストール済み 192.168.2.7のPC： OSはFedora18、smplayerをインストール済み、動画/root/movie.aviがある 192.168.2.8のターミナルから ssh 192.168.2.7 export DISPLAY=:0.0 nohup smplayer movie.avi & を順に実行すると 192.168.2.7のsmplayerにより 192.168.2.7/rootにある動画movie.aveを再生して 192.168.2.7のモニタに表示できます この状態でさらに（このSSH接続の状態で） 192.168.2.8のsmplayerにより 192.168.2.7/rootにある動画movie.aveを再生して 192.168.2.8のモニタに表示したい のですがなかなかできませんでした どうしたらいいでしょうか？
NECのMate タイプML　PC-MK27ELZD1FSHを使用しているのですが、 新規の状態にしたくて、リカバリせず、 OSをwindows7　→　windows7に再度インストールすると、 ネットワークアダプタがない状態になってしまい、 インターネットができなくなりました。 どのようにすれば、ネットワークアダプタのドライバがインストールでき、 インターネットができるようになるのでしょうか。 ネットワークアダプタがなくなり、ローカルエリア接続がない状態は、 ハードの故障ではないかという内容を目にしますが、 OSを再度インストールするまでは使用できていたのが、 できなくなるというのは、そのようなものなのでしょうか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
富士通のFMVFD90DのPCをvistaからwindows7.そしてwindows8に変更して今回無償のwindows8.1にアップグレードを試みましたが、出来ません。 富士通のサポート情報を見ると　”自身でwindows8にアップグレードしたパソコンについては動作確認情報、及びwindows8.1対応のドライバーなどの提供は行いません”　と成っています、この意味は、このパソコンではwindows8.1は使えないのか、或は何かをすれば利用できるのかが判りません。 実際にはどちらかを教えて頂けませんか？
作業中にpcの反応が悪くなり 電源を切り、再び付けたところ スタートアップ修復が起こり スタートアップ修復を選択後、数分間待ち この画面へと移りました この場合、enterを押すとどうなるのでしょうか 直すために他のpcが必要な場合は 一応、少し借りることのできるアテはあります もしかすると、HDDが壊れているのでしょうか HDDをUSBで読み込むことで、HDDにあるデータを他のpcに移せるなら 安全のためにしておきたいのてすが
Windows 8.1を使っております。複数のアカウントがあるのですが、電源を入れるとまず、前回使ったアカウントのパスワード入力画面が表示されます。他のアカウントを使いたいときは矢印をクリックしなければいけません。 また、最後に使ったアカウントにパスワードが設定されていないときは、自動でそのアカウントにログオンされてしまい、他のアカウントを使いたいときは一度サインアウトしなければいけません。 電源を入れたときに最初に表示される画面を、毎回同じアカウントのロック画面にするにはどうすればよいのでしょうか。
前担当者が退職し postfixの設定を担当することになりました。 メールボックスの形式が 共有ディレクトリ形式 Maildir形式 と2種類ありどちらかを利用するというのは調べたのですが、 どちらもコメントアウトになっていました #home_mailbox = Mailbox #home_mailbox = Maildir/ この場合メールはどちらの形式で保存されますか？ 使用OSはCentOS release 5.7 (Final) postfixのバージョンは2.3.3 です よろしくお願いします
CentOSでのユーザー表記について教えてください。 rootでログインすると [root@△△△　/]# この様に表示されるのですが、この△の部分は何を表しているのでしょうか？ 隣に直接LANでつないだPCのルートが覗けるかと重い、 [root@△△△　/]#　cd /192.168.1.○○○/ というコマンドを実行したところ、 [root@192　/]になってもどせなくなってしまいました。 戻し方と、そもそも何が書かれているか、隣のパソコンは覗けるのかが知りたいです。 よろしくおねがいします。
検索中に、あるダウンロードを途中でやめたつもりが、インターネットを立ち上げて出てくるホームがINBOXというページになってしまった。変更しようとすると、ロックされているのでここをクリックと出てきて、そこを開いても、どうやって解除すればいいかわからず、困っています。どうしたらいいのでしょう？ 因みに、ギターの無料楽譜を入手しようとしたのですが、途中で不安になりやめたつもりが・・・ わかる方、教えてください。 何かインストールされたしまったのでしょうか？
ネットを見ていて何かキーをさわったようで、HPを見ているとき、ホームページアドレスや左右矢印が出る、上のツールバーが出てこなくなりました。カーソルを上にもっていくと出てきますが、いつも出ているように戻したいのですが、どうすればよいのでしょうか？
Ｓｙｓｉｎｔｅｒａｌｓ社の　CPU　Ｓｔｒｅｓｓ　ソフト起動させました。 全ての項目を　一番ハードの設定して、12時間経ちました。特別ハードはハングしませんでした。 ソフト起動中、リソースモニターでは　60%前後のCPU使用率　とか　別ソフトでＣＰＵ温度が　90度とか、見ていましたが、結局　このテスト結果は、どう解釈するのでしょうか。 ハングしないから　ＯＫって　ことなのでしょうか？
西暦で入力したものを自動で変換する方法は、あちこちに載っていますが 和暦（H,Sとか平成、昭和など）を自動変換する方法を教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
vsftpを使ってFTPサーバーを構築していますが、ユーザーログインができません。 環境はCentOS 6.4です。 お力添えをいただきたいです。 ↓vsftpd.confの設定 anonymous_enable=YES local_enable=YES write_enable=YES local_umask=022 dirmessage_enable=YES xferlog_enable=YES connect_from_port_20=YES xferlog_file=/var/log/xferlog xferlog_std_format=YES listen=YES pam_service_name=vsftpd userlist_enable=YES tcp_wrappers=YES session_support=YES この状態で、WindowsクライアントからコマンドプロンプトでFTP接続しようとした場合、anonymousの場合は接続ができ、指定のユーザーの場合はパスワードではじかれます。 C:\Users\mypc>ftp 192.168.10.100 192.168.10.100 に接続しました。 220 (vsFTPd 2.2.2) ユーザー (192.168.10.100:(none)): anonymous 331 Please specify the password. パスワード: 230 Login successful. ftp> ls 200 PORT command successful. Consider using PASV. 150 Here comes the directory listing. pub 226 Directory send OK. ftp: 5 バイトが受信されました 0.00秒 5000.00KB/秒。 ftp> bye 221 Goodbye. C:\Users\mypc>ftp 192.168.10.100 192.168.10.100 に接続しました。 220 (vsFTPd 2.2.2) ユーザー (192.168.10.100:(none)): testuser 331 Please specify the password. パスワード: 530 Login incorrect. ログインできませんでした。 ftp> ls 530 Please login with USER and PASS. 530 Please login with USER and PASS. ftp> bye 221 Goodbye. また、WinSCPから21番ポートで指定のホストにアクセスしようとすると、ログインユーザーを聞かれる前にタイムアウトではじかれてしまいます。 いまいち切り分けができず、どこを中心に確認すればよいのかわかりません。 お手数ですが、アドバイスください。
Windowsの権限がややこしく困り果てています。 一般的にドメインに参加させていないPCはローカル又は、WorkGroup のPCとなり、ユーザーは自分一人で使う分には、Admninのグループに 所属させておけばよいのですが、 ドメインに参加させた場合が問題ですよね？ と、いいますのは、ドメインに参加させると、いきなり、Toolなど インストールできなくなったなどということがあると思います。 これは、つまり、ドメインに参加したユーザーにはインストール権限が無い ということになると思いますが、ドメインに参加したユーザーにもインストール できる権限をあたえるには、 (1)ドメインのAdministorator権限を与える( (2)DomainAdminのグループにいれる。 (3)ローカルPCのadmin権限でPCに入り直し、ローカルadminでインストール 　を行うということが考えられると思います。 (1)(2)は通常、一般のユーザーにドメインのadmin権限など与えることはしないと 思うので、却下として(3)の場合です。 この(3)（ローカルのadmin権限を与える）は、ADのサーバー上から設定できるものなのでしょうか？ ＡＤのサーバー上から、ローカルのadmin権限を与えることができない場合は、どの様にすれば よいのでしょうか？ それから、 ADのサーバー側でユーザーを作成すると、作成されたユーザーは、DomainUsersグループ に所属することになると思うのですが、このDomainUsersグループというものは、どの様な権限 を持つのでしょう？自分のＰＣにダウンロードしてきたToolなどインストールできない権限なわけですよね？
Windowsserver2012のWindowsPowerShellで あるフォルダに対して、クオート設定をしたいのですが コマンドがよくわかりません。 ご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。 Windowsserver2008では以下のDOSコマンドで実施していましたが WindowsPowerShellで実行しないといけなくなったようです。 例文などの場所をおしえていただけると幸いです。 以下のことがWindowsPowerShellで行いたいです。 dirquota quota add /path:"c:\aaa" /sourcetemplate:"400MBquota"
WindowsServer2012で　クオート設定をコマンドにて 行いたいのですが、ご存知の方教えて下さい。 ちなみに 2008ではdirquoteコマンドで実施していたのですが WindowsServer2012で、コマンドがありませんと 表示されます。
ファイル名にある文字列を含むファイルの検索の仕方がわかりません．具体的にはsolという文字列を含むファイルの検索です．確かfind -name なんとかだったような気がするのですがよくわかりません．ディレクトリはいろいろで拡張子は不明です．よろしくお願いします．
お世話になっております。 フォルダのアクセス権について、質問があります。 Windows Server 2008 にて、ファイルサーバAの直下に「user1」フォルダを作成。 「user1」フォルダにアクセス可能なユーザーを『セキュリティ』から追加。 更にアクセス可能なユーザーで「user1」フォルダ下位に「user2」フォルダを作成。 ＜質問内容＞ (1)「user2」フォルダにアクセス可能なユーザーが、別なユーザーを【追加】することは可能ですか？ (2)もし、追加が出来てしまう場合に追加をさせないようにフォルダの【詳細設定】から追加をさせないような設定に出来るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Firefoxには次のようなフォントに関する設定項目がありますが、皆さんはそれぞれどのようなフォント、サイズを指定していますか？ 既定のフォント、サイズ 詳細設定 * プロポーショナル、サイズ * 明朝体 * ゴシック体 * 等幅、サイズ * 最小フォントサイズ おすすめのフォント設定がありましたら教えてください。 また、そのフォントを選んだ背景、理由も教えて頂けると助かります。 使用環境はUbuntu 14.04とLinux Mint 17です。 よろしくお願いします。
VNCビューアでCentOS6.5を表示させているのですが、 GUI画面が昔のダイヤルアップ接続のブラウザ表示みたいに 上からだんだんと表示されてきます。 原因はどのようなことが考えられますでしょうか？ また、対策としてはどのようにすれば解消できますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
質問です。 今日朝にPCを起動させたところ 「更新プログラムをインストールしています 23個中19個目」 と表示されたまま丸一日止まっていてそこからうごきません。 強制終了するため電源をオフしたあとまた起動させたところ同じ画面がまた表示されます。 この場合待つしかないのでしょうか？ 電源をオフしてもだめなので手の施しようがありません。 アドバイスお願いします。
バッチファイルを作成し、ファイルサーバーの複数のフォルダの容量を調査したいと考えています。 ファイルサーバーはWindows 7のPCとLinux系のNASです。 調査したいフォルダ直下にはファイルもあり、中身のあるフォルダもあります。 このサイトなどで以下のコマンドを使用してみましたが、私のやり方が悪いのか、結局のところフォルダ配下のフォルダ毎の容量と、コマンドで指定したフォルダ直下にあるファイルの合計を手作業で計算しなければなりません。 dir /s \\ファイルサーバー名\フォルダ名 dir /s /a-d \\ファイルサーバー名￥フォルダ名 質問です。 dirコマンド一文で調査したいフォルダの容量を表示できますか。 もしくは、フォルダ配下のフォルダ合計を表示することはできますか。 テキストファイルへの書き出しはできています。
Centos6.5の環境で、プロキシサーバーとしてSquidを使用しています。クライアントPCにはプロキシ設定をしてIEの閲覧が自由にできる状態です。 例えば、www.facebook.comの閲覧制限をしたいため、vi /etc/squid/squid.conf　内にacl denydomain dstdomain www.facebook.com　を追加して、/etc/rc.d/init.d/squid のrestartを実行しましたが、クライアントPCから普通に見れています。何がいけないのでしょうか。squid.confの記載内容は以下のとおりです。　よろしくお願いします。 # # Recommended minimum configuration: # acl manager proto cache_object acl localhost src 127.0.0.1/32 ::1 acl to_localhost dst 127.0.0.0/8 0.0.0.0/32 ::1 # Example rule allowing access from your local networks. # Adapt to list your (internal) IP networks from where browsing # should be allowed acl localnet src 10.0.0.0/8 # RFC1918 possible internal network acl localnet src 172.16.0.0/12 # RFC1918 possible internal network acl localnet src 192.168.0.0/16 # RFC1918 possible internal network acl localnet src fc00::/7 # RFC 4193 local private network range acl localnet src fe80::/10 # RFC 4291 link-local (directly plugged) machines acl SSL_ports port 443 acl Safe_ports port 80 # http acl Safe_ports port 21 # ftp acl Safe_ports port 443 # https acl Safe_ports port 70 # gopher acl Safe_ports port 210 # wais acl Safe_ports port 1025-65535 # unregistered ports acl Safe_ports port 280 # from where browsing should be allowed http_access allow localnet http_access allow localhost http_access allow lan # And finally deny all other access to this proxy http_access deny all acl denydomain dstdomain www.facebook.com # Squid normally listens to port 3128 http_port 8080 # We recommend you to use at least the following line. hierarchy_stoplist cgi-bin ? # Uncomment and adjust the following to add a disk cache directory. #cache_dir ufs /var/spool/squid 100 16 256 # Leave coredumps in the first cache dir coredump_dir /var/spool/squid # Add any of your own refresh_pattern entries above these. refresh_pattern ^ftp: 1440 20% 10080 refresh_pattern ^gopher: 1440 0% 1440 refresh_pattern -i (/cgi-bin/|\?) 0 0% 0 refresh_pattern . 0 20% 4320 request_header_access Referer deny all request_header_access X-Forwarded-For deny all request_header_access Via deny all request_header_access Cache-Control deny all visible_hostname prox.hogehoge.jp forwarded_for off
WindowsServer2012R2評価版ダウンロードできない。 Win2012 R2の評価版をMicrosoftのサイトより アカントを入力しダウンロードしたいのですが、 ダウンロードを実行しようとすると、 別の場所を選んで再度保存実行してください。 というメッセージが出てダウンロードできません。 （ISOファイルの保存場所だと思うのですが） Cドライブ、Dドライブどちらにも保存（DL) 出来ない状態です。 なぜ、ダウンロード/保存できないかご存知の かたいますか？ Windows8.1は、普通にDLできたのに・・・・
非常に長い設定フォルダをターミナルでvimを用いて開いたのですが、 一度に表示できる行が画面の大きさで制限されるので、とても使いづらいです。 文字列検索もできないので、編集作業にとても手間がかかります。 全ての文章を表示させて、フォルダ全体から文字列検索をする方法はあるのでしょうか？ 回答おねがいします 開いてるファイルは、apatchのhttpd.confです。
初歩的なことですいません。 当方マック使いでウィンドウズに詳しくないので よろしくお願いいたします。 現在仕事上月に１～２度ぐらいウィンドウズを使う必要があります。 アクセス先のコンプライアンスにより、サポートの終了したXPが 使えなくなるというので、ネット検索して「anytime upgrade」 というものを入手しました。 早速ディスクを挿入しましたが、ウィンドウズ７へのアップグレード方法 についての画面が出てきて、VISTAの文字が一つも出てきません。 一応ガイダンスに従って、ウィンドウズ７への互換性を確認するところまで 来ていますが、詳しく分かりません。 使う頻度がほとんど無いのでなるべく出費を抑えたいので このような方法を考えましたが、如何でしょうか？ 最良の方法があればご教授ください。 もちろんVISTAにこだわる必要は無いのですが XPからVISTAへ無料でアップできるのではと思いましたので anytime~を入手した次第です。 どうぞよろしくお願いいたします。
お世話になっています。 私はインターネットエクスプローラーのバージョン１１を使用しているのですが、頻繁に「アドオンの選択」というタイトルのウィンドウが出現して、アドオンの選択をするかどうか問われます。 アドオンの選択を問いかけてくるウィンドウを出現しないように設定する方法を教えてください。 宜しくお願いします。
vineLinuxをダウンロードしようと思っているのですが、Googleで調べて見た所、DVDでダウンロードした方が良いという様な事が書かれていたのですが、ところがAmazonでDVDを検索すると、映画用とデータ用と２種類ありました。 OSのダウンロードの場合、どちらの方が良いのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 宜しくお願いします。
vaiofx55sBPというマシンを持っているのですが、先日リストアし、200GBのHDDのうち100GBにwindowsXPをプリインストールしています。そこで、残りの100GBにwindows7をインストールしたいのですが、新規インストールするとソニーアプリケーションが使えなくなります。そこで、リストアCDを使ってwindowsXPをDドライブにもインストールしてデュアルブートにし、その後にDドライブのXPを7にアップグレードしたいのですが、できるでしょうか。
Rootではないユーザの場合はvnc接続問題なくできていますが、rootユーザ設定してもvncサービスが反応してくれない。 設定順： (1) /etc/sysconfig/vncserversに以下の行追加. VNCSERVERS="2:userX" VNCSERVERARGS[2]="-geometry 1280x800" (2) vncpasswdコマンドでvnc用パスワード設定 (3)service vncserver restartでvncサービス再起動 すると、/home/userX/.vnc/配下にxstartupファイルが生成される。 そのファイル内の (a) unset SESSION_MANAGERと (b) exec /etc/X11/xinit/xinitrc をコメントアウトして、最後の行を xterm -geometry 80x24+10+10 -ls -title "$VNCDESKTOP Desktop" & kde &のように修正する。（私KDE使っていますので） (4)vncサービスもう一度再起動 上記方法でroot以外のユーザはvnc使えます。 （例）WindowsからrealVNCなどクライアント使用してサーバIP：5902ポートに接続する。 問題は手順(1)のところに VNCSERVERS="1:root" VNCSERVERARGS[1]="-geometry 1280x800" 追加して、vncpasswdでパスワード設定し、 vncサービス再起動しても root/.vnc/配下にxstartupファイルが生成されない。 rootにはvnc設定できないようにどこかブロックされているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 ※セキュリティの面でNGのことは分かっていますのでセキュリティのコメントは控えてください。 公開サーバ、本番サーバでやる予定はありません。技術的にどう解決できるのか、知りたいです。 よろしくお願いします。 ※OS: CentOS 5.10
最近になってUbuntu（ArtistX）を使用し始めた初心者です。 バージョンは12.10です。 ペイントソフト「AzPainter」のLinux版をインストールしようと、 サイトからファイルをダウンロードし解凍、したまではいいのですが… 端末でそのディレクトリまで行き、makeを使っても「コマンド g++が見つかりません」と出て先に進めなくて困っています。 $ sudo apt-get install g++ これをしてもパッケージは最新だと言われます。 ペイントソフトの説明にはg++が入っていることが前提らしいのですが、 見つからないコマンド g++ とはどうしたら解決できますか？ 他にも必要なライブラリはありますが、今はこれで詰んでしまっているのでどなたか教えてください。 ちなみに、 updateとupgradeは行ないました。 関係あるか分かりませんが、OS詳細を見ても「システムは更新済み」とあります。 よろしくお願いしますm(__)m
impressの書籍できるcentOS6を見ながら dovecotを起動しようと service dovecot start エンター と入力したところ 本では、Starting Dovecot Imapと表示されると記述されているのですが redirecting to /bin/systemctl　start dovecot.service と表示されました これはうまくいっているのでしょうか？ redirecting の意味を調べてみると　再指示する, 再命令する とありました。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします
centOS7を使用しています。 dovecotが動いているかを調べるためにインターネットで調べたところ /etc/init.d/dovecot status とするとよいというのを調べました。 これを実行してみたのですが、 そのようなファイルやディレクトリはありません　と言われました。 /etc/dovecotディレクトリはあるので、インストールはされているとおもいます。 centos7の標準的なインストールを行いました。（標準的なということろがあいまいなのですが） これはなぜうまくいかないでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
転職後、突然linuxサーバの設定値チェックを させられています(そういう経験なしで営業で入ったのに・・・) 下記コマンドを打つと、 # cat /etc/resolv.conf search localadmin とあり、下記コマンドを打つと # cat /etc/hosts 127.0.0.1 localhost.localadmin localhost と出ました。 設定書を見ると/etc/resolv.conf内は空でした。 差分を報告したところ 「変更するのは面倒だから、search localadminがあってもなくても良い 理由を探しておいてくれ」と言われ探しましたがちんぷんかんぷんでした。 search localadminって言うのはなくちゃいけないのでしょうか。 残しておくと変な動作をするのでしょうか。
PowerShellのルールについて PwoerShellのコマンドレットから以下の構文を実行すると、 エラーなしで実行できますが、ISEの方から実行するとエラー となってしまいます。 この違いはなんなのでしょうか？ コマンドレットから実行 >funcion test { return $input } >1..4 | test 1 2 3 4 またコマンドレットからget-chikdItem Function:を 実行すると、定義済みの関数としてtestがでてきます。 ISEから実行すると > function test {retrun $input } > 1..4 | test 用語 'retrun' は、コマンドレット、関数、スクリプト ファイル、または操作可能なプログラムの名前として認識されません。名前が正しく記述されていることを確認し、パスが含まれている場合はそのパスが正しいことを確認 してから、再試行してください。 発生場所 行:1 文字:22 + function test {retrun <<<< $input } + CategoryInfo : ObjectNotFound: (retrun:String) []、CommandNotFoundException + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException となります。また、ISEからget-childitem Function:で確認すると、 testという関数は出てきません。 コマンドレットとISEは一体どういう関係なのでしょうか？？
centOS5(ホスト名yamapc)を使用しています。 メールサーバーをyamapcで運用しようとして、 メールアカウントを追加するにはOSにユーザーアカウントを追加すればよいというのを 調べました。 もうすでにユーザーアカウントは作成してあるはずだったので、 cat /etc/passwd で調べたところ 使用したいユーザー名は載っていませんでした。 そこでユーザーアカウントがないのかと思い useradd hoge としたところ、 useradd: ユーザ hoge は存在します と表示されました。 homeはあるか調べてみたところ /home/hoge　ディレクトリはありました。 中途半端に設定になっているのではと思い、 userdelを実行してみたところ、以下の様に表示されました。 [root@yamapc mail]# userdel -r hoge userdel: パスワード・エントリ削除のエラーです userdel: シャドウ・パスワード・エントリ削除のエラーです userdel: /home/hogeは hogeの所有ではありません, 削除は行いません もう一度useraddをしてみたところ [root@yamapc mail]# useradd hoge useradd: ユーザ hoge は存在します と表示されました。 homeのディレクトリを調べたところ drwxr-xr-x 2 root root 4096 11月 2 2011 hoge と表示されました。 これはどのようにしたらきちんとuseraddを追加した状態にできるでしょうか？ useraddできちんと追加された状態で、このyamapcのメールサーバーで送受信をしたいと 考えています。 よろしくお願いします。
Aサーバ（コピー先）にて、Bサーバ（コピー元）のファイルを Aサーバのディスクにコピーする場合、Bサーバ（コピー元）の リソース（メモリ、CPU)は利用するのでしょうか？
お世話になります。 現在、PE起動を勉強中です。 皆様の研究記事を参考にやっと、PE5.0の起動用USBメモリーが、意味の分からないまま出来てしまいました。 起動すると”x:\windows\system32>"で止まります。 この直後に、自作したバッチやプログラムをそのまま起動したい場合は、PEメディア作成途中のどこで、どのように記述すればよろしいのでしょうか？ ご指導をお願いします。
WindowsXPのパソコンでiphoneを使ってインターネットに接続した場合にウィルス感染の心配は有りますか？XPのサポート終了後もOSを変えずにインターネットをしたいのですが、ウィルス感染が心配です。どうしても無理ならOSを買い替えるしかないのですが、どなたか詳しい方ご居らっしゃいましたら回答を宜しくお願いします。
質問失礼します。 mac book airを使ってBootCampでWindowsをインストールしていてWindows用のパーティションを作成の画面でOS XとWindowsのGBの振り分けですが、WindowsのGBはどのくらい確保すれば良いのでしょうか？ おそらく今後ソフトなどをインストールしてWindowsとして使って行く事が多いと思います。
画像の「IMEパッドの出し方」（表示のさせかた）をお教えください。 私は日本語キーをおしてからXと入れてファンクション５を押していますが、入力域に不要なｘが 入ってしまいます。
Windows2008サーバのリモートデスクトップのアイコンを１台のクライアントPCに２個作成するときの話です。 それぞれのアイコンですが、同一サーバへ接続はしますが、ログインがそれぞれ別の場合の話です。 ひとつは販売管理へ接続します(login：hanbai）、一方は会計へ接続します(login：kaikei）。 この場合、それぞれのアイコンをクリックするだけでパスワードを入力させずにデスクトップまでもっていきたいのです。 サーバ側にはそれぞれのloginにはパスワードをかけています。RDPのアイコン作成時、資格情報を保存にすると、後で設定したものに最初のアイコンの動作が変わってしまいます。 例）最初にhanbaiで設定してアイコンの保存を行い、次にkaikeiで設定してアイコンの保存を行います。 すると最初に作成したアイコンを実行させると「kaikei」でログインしにいきます。 RDPファイルに追記で可能になるようなサイトを以前見かけたようなのですが、今となってはわかりません。
PowerShellのスクリプト実行について PowerShellの勉強をしていますが、スクリプトを実行できません。。。 なんか、スクリプトの環境変数を設定するようですが、どこにも 設定方法がないです。。。。 もちろん、Set-ExecutionPolicy Unrestrictedは実行してあります。 以下日付と時間を表示するだけのスクリプトです。 ---------test.ps1--------- get-date get-time ---------------------------- スクリプトファイルの置き場所 ⇒ C:\script-test\test.ps1 ちなみに、スクリプトファイルを置いたディレクトリに移動して 実行しても、以下のようなメッセージが出て実行できませんでした。。 用語 'C:\script-test' は、コマンドレット、関数、スクリプト ファイル、または操作 可能なプログラムの名前として認識されません。名前が正しく記述されていることを確 認し、パスが含まれている場合はそのパスが正しいことを確認してから、再試行してく ださい。 発生場所 行:1 文字:15 + C:\script-test <<<< .\test.ps1 + CategoryInfo : ObjectNotFound: (C:\script-test:String) []、Comma ndNotFoundException + FullyQualifiedErrorId : CommandNotFoundException どなたかご教授下さい。
Live mailを開くと「サインイン」の窓が出ます。「アカゥント」と「パスワード」を入力せねばなりません。それらを入力すると「入力されたパスワードが正しくありません」とエラーが出ます。 Live mail用のパスワードを設定した記憶が無く、パソコン始動用のパスワードを入力したのですが、だめです。パスワードを探す手段を教えて下さい。 尚、パソコンは、Acer M3910-N34D Intel i3-540 です。OSは、Windows７ home ed. 64bit です。 何卒よろしくお願い致します。
PowerShellについて 以下の構文ですが、これは、Cドライブ配下のフォルダを取得し、 アクセス権を取得しCSVに吐き出す処理のようですが、このCSVは どこにはきだされるのでしょうか？ ？ Cドライブで実行してみましたが、何もファイルが作られていないようです。 Get-ChildItem c:\ -Recurse | Get-ACL |Export-Csv c:ACL-List.csv
仕事上、膨大データ処理を行っており、その処理に一度の処理に何十分も掛かり困ってます。 OSはWindows7でCPUはCore5、メモリ4GBの環境でも何せこれだけの膨大データなので。 その方法としてインメモリというメモリに対象データを格納してHDDを介さず高速データ処理が可能な技術もあるそうですが、どうやらそれは個人向けの技術ではなさそうですね。 ですが膨大データ処理を行ってる以上、高速処理を実現させる必要があり、できれば個人でもインメモリを実現させたいです、またインメモリに代わる高速処理の方法があれば教えて下さい。
を実行しています PC1:OSがfedora18でアプリsmplayerが入っているPC PC2:OSがfedora18でアプリsmplayerと動画/root/movie.aviが入っている PC1でgnome-terminalを開きその中でPC2にSSH接続し smplayerで/root/movie.aviを実行すると以下の様にできませんでした [root@fx8350 ~]# ssh 192.168.2.7 Last login: Wed Aug 27 06:11:05 2014 from 192.168.2.8 [root@fx8120 ~]# smplayer /root/mover.avi smplayer: cannot connect to X server [root@fx8120 ~]# PC1からPC2の操作であることは前提ですが smplayerはPC1上で実行するのではなく PC2上で実行しPC2のモニタの中で動画を再生したいのです どうすればよいでしょうか？
「コントロールパネル」から、「バックアップと復元」をクリックし、今すぐ「バックアップ」を始めました。 が、３時間ほどが経過したときに、やっと５０％位の表示が出ました。 これほど時間がかかるものなのでしょうか。何か忘れているか、間違っているのでしょうか? Windous 7　を使っています。少し不安になりましたので、ご助言をお願いします。
勝手にテンキーの3が連続入力するようになりました。ほこりがたまっているのかと思い、はずして掃除をしましたが変化なしでした。面白いことに、直接テンキーの3をおしても入力できませんが、勝手に入力されます。また、テンキーの2を入力するとその後3が入力されます。文を入力しても途中途中で3がはいります。どう対処したらいいでしょう?
パソコンAからパソコンBをリモートコントロールしたいのですが、両方ではなくパソコンBのみをproにアップデートすればよいのでしょうか？ 現在はパソコンAがwindows8でパソコンBがwindows8.1です。 パソコンBは最近8から8.1にアップデートしたのですが、proにアップデートした後、初期化した場合は8に戻ってしまうのでしょうか？ その場合、またproにアップデートする場合はproのライセンス料はもう一台分発生するのでしょうか。 宜しくお願い致します。
７月頃からブルースクリーンが発生するようになりました。 FTPやサーバー系ソフトも動かしている為、24時間稼動ですが、 １日数回起きる事もあれば、2週間起きない事もあります。 また、エラーコードがバラバラです。 BlueScreenViewによるエラー一覧(7月以降) http://gyazo.com/dbf59ff0f99b4f3db94622826f26e8da 0x03b 　8回 0x124 　 3回 0x0d1 　2回 0x07e 　2回 0x01e 　1回 0x050 　1回 0x07f 　1回 マシン構成は下記の通りです。 CPU：Core i7 3770 マザー：ASUS P8Z68-V PRO/GEN3 ビデオ：MSI N660GTX Twin Frozr III OC メモリ：PC3-12800 CFD W3U1600HQ-4G x4 ブート：Crucial m4 CT256M4SSD2 ドライブ：BDR-206/WS 電源：750W SilverStone SST-ST75F-G-E OS：Windows 7 Professional 64bit 以上の情報から原因がどの辺なのか絞り込めませんでしょうか。 せめて、OSやドライバなどのソフト面なのか、ハード関係なのかでも絞り込みたいです。 ちなみに、Windows 7のメモリーチェックは正常でした。 宜しくお願い致します。
Let'snote（CF-R４）にCentOSをいれたいとおもっています．いろいろネット上で調べ試したのですが，大半はカーネルパニックを起こし，その時の対処方法もネットで見つけたのですが，うまくいかずで困っています． 今，試しているのは http://easyramble.com/install-centos-from-dvd.html のサイトを参考に進めていまして， DVDの代わりに UsbCreaterを使ってCentOS-6.5-i386-LiveCD.isoでインストールを試みているのですが， パテーションの設定のところ（/の設定だけPCのスペックのせいで2万ほどにしかできませんでした）で，すべて設定し 次の ブートローダをインストールのところで次へを押すと リポリトジの編集のウィンドウが出てきて，先へ進めなくなります． ネットインストールではないはずなのにURLの入力が求められるのはなぜなんでしょうか？ 解決方法を教えていただけませんか？ もしくはほかのインストール方法を教えていただけないでしょうか？ ちなみに「インストールのタイプを選択」のところで 「すべての」，「既存の」２つはインストールできたと思ってもカーネルパニック 過去の古いバージョンでもパニック USB接続のDVDの読み取り機はもってません． わがままですが,よろしくお願いします．
パソコンのパーツは i7-4770K LGA1150 Z87-GD65 GAMING Wirelss-AC 7260 SST-ST85F-G-E Samsung SSD 840 EVO です。 osはubuntuを使ってます uroad-afro stationで有線runと無線LANもだめです。 何がダメなのかまったくわかりませ(泣)
別PCで書き込んでいます。 さっきPCの電源を入れてしばらくしたらF7キーの反応がだんだん悪くなり、キーを押しても反応しなくなりました。それどころか昨日まで調子がよかったのにF7キーのほかにbackspace、shift、capslock、numlock、T、などのキーが完全に無反応になっていました。キーボードは外付けではありません。ワードなどの特定のアプリで上記の現象が起きるわけではありません。全体で同じことが起きます。再起動しても治りませんでした。PCはLenovo、OSはwin7home64bit、IMEはグーグルIMEです。
外付け書き込ポータブルドライブを購入し，動画を書き込もうとしたところ，BUFFALO　Optical　Drive2.00ドライブに書き込み可能なディスクを挿入してくださいと表示されます。DVD-RWをいれています。何か間違っていると思いますが，マニュアルをみてもわかりません。使っている外付けドライブはCyberLink　Power2GO９です。
CentOS7を使用しています。 IPアドレスを固定にしようとし viでLANカードの設定を確認したところ HWADDR=00:0C:29:78:C3:19 TYPE=Ethernet BOOTPROTO=dhcp DEFROUTE=yes PEERDNS=yes PEERROUTES=yes IPV4_FAILURE_FATAL=no IPV6INIT=yes IPV6_AUTOCONF=yes IPV6_DEFROUTE=yes IPV6_PEERDNS=yes IPV6_PEERROUTES=yes IPV6_FAILURE_FATAL=no NAME=eno16777736 UUID=a35c4d4b-62ea-412c-b25f-0bc888aa7100 ONBOOT=no という設定が標準でした。 固定IPアドレスをIPV4で設定したい場合どのように追加するとよいでしょうか？ よろしくお願いします
sshでリモートマシンにログインした状態でコマンドを入力した時に検索•実行される実行ファイルはどこのでしょうか。
phpファイルを作ったんですが開けなくて困ってます。 サクラエディタで開きたく、プログラムから開くもなくどうすれば開くことが出来るでしょうか？ よろしくお願いします。
EPSON MT7800　CPU　Core 2 Duo E6600 2.4GHz　今はXPですが7に対応しています。 12000円ほど出して7にする計画です。 今もアマゾンの購入サイトをクリックしかけたが止めました。 理由は、 （1）XPのままで別に何の問題もなく　セキュリティーも注意して使っており　AVGも入れている。 先日のMSアップデートで起動しなくなるプログラムが配布されたそうです。 そういうのを聞くと7にしたからといってまだまだ欠陥がありアップデートプログラムが必要なんだ、XPは充分安定している。 XPから7にしても表面上何も変化は起こらない・・1万円以上出すねうちあるのかなあ Windows ９８をSEにした時は感激しました　そんな感動がえられるのかなあ （2）クリーンインストールしなければならずその過程で7に対応しないプログラムが出てきた場合、大変な出費が余分に必要。 花子2011（なんとか対応らしい）　ホームページビルダー11　DVD MovieWriter 7（？）　他フリーソフトはほとんどダメ （３）パソコンは現役2台　一台は避暑地の田舎に置いてます。 一台だけOSが変わると　遠隔地から家族の誰かに教えるのにこまるかなあ まあ　そんな所で　意地を張っているわけでもなく　いつアップデートしようかタイミングを図っている状態です。 USB　HDDに　重要データを移動して　本体はほぼ空っぽにして用心して使っています。 頭のなかではXPは危ないと判るのですが、 じゃあ７にしたら絶対安全か＝NO いわば30年前の車と10年前の車と今の車を並べて、衝突安全性など解説されると以下に昔の車は怖いかは判るのですが、30年前の車で出かけるのはむちゃくちゃ危ないのかなあ？ って　自分でくもんしています アドバイスいただければ・・
javaをうまくインストールできません。 いろいろなサイトを見て回っても、端末はスーパーユーザーになれる程度しか扱えず、用語もわかりません（用語の検索をかけても難しい言葉で説明されていて結局理解できません）でした。 ＯＳはLinuxのubuntuで、javaは現在最も新しいものをインストールしたいです。 できれば、＄のあとをコピーするだけでいい形にしていただきたいです。 難しいようなら、上のようなサイトのＵＲＬを貼っていただくだけでも構いません。 もしくは、「ここのサイトここの部分を○○と置き換えればインストールできる」というものでもいいです。 足りない情報がありましたら、どうぞご指摘ください。 回答お待ちしています。
いままで正常に打てていたのがおかしくなってしまいました、 例えばMozcの入力モードひらがなで「kakiku」と打った場合「kかかkかきかきkかきくかきく」と、入力されてしまいます。入力モードを半角英数にすると正常に打てます。 思い当たる事と言えば「テキスト入力設定」から「日本語(Anthy)」と「日本語(Mozc)」以外を±ボタンの－を押して一覧から消してしまったことくらいです。 どのようにすれば正常にひらがなを打てるようになるでしょうか？ 初心者の質問なのでわかりにくい質問になっていると思いますが、どうかわかる方がいらっしゃいましたらお教えください。 お願いします。
Hyper-V Windows2012 Server standardの 仮想OSに割り当てられる空き(残)容量を確認するには どこを見れば良いでしょうか？ Hyper-Vマネージャを見ても分かりませんでした。 教えてください。 ・空きCPU個数 ・空きメモリサイズ ・空きHDDサイズ よろしくお願い致します。
お世話になります。 Windows7(x64)で開発をしております。 質問事項を記述致します。 任意のフォルダ内のフォルダ(サブフォルダ含む)及びファイルの削除(下記例ではD:\test内のフォルダ及びファイルの削除)をしたいですが、 どのようにすると良いかご教示いただけますでしょうか。 ネット検索したところ下記コマンドがヒットしましたので試してみましたが、 ------------------------------------------------------------------------------------------------ １．pushd D:\test ２．del /q *.* ３．for /D %%f in ( * ) do rmdir /s /q "%%f" ------------------------------------------------------------------------------------------------ ３の箇所で下記のエラーメッセージが発生し、削除することが出来ませんでした。 ------------------------------------------------------------------------ %%fの使い方が誤ってます。 ------------------------------------------------------------------------ 恐れ入りますが、ご教示いただけますようお願い申し上げます。 以上です。
質問のタイトル通りです。 間違ってインストールし、その後、削除しようと悪戦苦闘しましたが、結局は分からずじまいになってしまいました。 もしどなたが御存じの方がございましたら、お教えください。 よろしくお願いいたします。 通常使う分には、支障ありませんので、緊急ではありませんが、ぜひ知りたく思います。
現在、2台のパソコンがあります。 1台目は、HDDが故障し、リカバリディスクを作っておらず、現在OSはUbuntuを使用しています。もともと標準でOEM版のWindows7とMSOffice2010が入っていました。 2代目は、Windows7が入っています。 そこで質問です。 ●Windows8.1のDSP版を購入予定なのですが、このOSは、同時使用しなければ、両者のパソコンに自由にインストールすることは可能でしょうか？　他のパソコンに入れるときは、そのパソコンのOSは消去する予定です。 ●1代目のパソコンにWindows8.1をインストールする場合、OEM版のMSOffice2010もインストールすることは可能でしょうか？
Linux mint17をUSBにインストールして、USB起動して使用しておりますが、突然、シャットダウンが出来なくなってしまいました。いつものように終了とすると、また、再起動してしまい、電源ボタンの長押しで強制終了するしかありません。 他にもこんな症状が出ています。 ・無線LANにつながらなくなった。ネットワーク設定もグレーアウトして、設定画面スラ見れず。 　有線はOKです。 ・アップデートも出来ません。取りあえず、適用をしてもPWも聞かず、ダイアログが消えます。 ・外付けUSBやPCのHDDがマウントされず、中身が見れません。 こんなときはLinuxを入れ直した方が良いでしょうか。 ブラウザやメールは問題無く、動きます。 当方、Linux初心者のため、出来れば、再インストールは避けたいと思っています。 何か、良い方法がありましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
お世話になっております。 宜しくお願い致します。 パソコンにお詳しいかた、設定方法を教えて下さい。 OSはウィンドウズ７ですが、 マウスが少し動いただけで、立ち上げているソフトが全て自動的に最小化され デスクトップの画面が現れます。 これの改善方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
印刷する際にプロパティ内で「左右反転」にレ点のチェックが必ず入るため 印刷毎に「左右反転」のチェックを外しています。 デフォルトで「左右反転」のチェックを外すにはどうしたら良いのでしょうか？ 印刷機はhp4490です。 宜しくお願い致します。
zabbixの設定ファイルを例にさせていただきます。 下の設定ファイルで、2箇所コマンドによる書き換えを実施したいと思います。 ・追記内容 7行目と、14行目に「priority=10」を追加。 いつもvimで、手書きしているのですが、 sedコマンドで追記できないでしょうか。 ご教授お願いします。 <設定ファイル> # vim /etc/yum.repos.d/zabbix.repo 1　：[zabbix] 2　：name=Zabbix Official Repository - $basearch 3　：baseurl=http://repo.zabbix.com/zabbix/2.2/rhel/6/$basear … 4　：enabled=1 5　：gpgcheck=1 6　：gpgkey=file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-ZABBIX 7　： 8　：[zabbix-non-supported] 9　：name=Zabbix Official Repository non-supported - $basearch 10：baseurl=http://repo.zabbix.com/non-supported/rhel/6/$bas … 11：enabled=1 12：gpgkey=file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-ZABBIX 13：gpgcheck=1 14：
DELLのindpiron 15R(5537)を使い、USB3にUBUNTUをインストールしました。 grubはUSBにインストールされたとばかり思っていましたが、USBを外してもgrubが出てきます。 しかも、本体はUSBにあるようで、プロンプトンのみの表示です。 windows8.1は新しいブートローダを使っており、それに不慣れなこともあって、手間をかけなければwindowsが起動しなくなってしました。 いろいろ調べました。 bootrec /fixbootや bootrec /fixmbr まで試しましたが、だめです。 どなたか、解決法をご存知でしたら教えていただけるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
四半期（最終的には１年間の数を出す）の営業担当者ごとのサービス利用者延べ人数と実人数、利用者の居住区も集計したいんです。SUMPRODUCTやCOUNTIFを使う事は分かってきたんですが選択セルが多すぎととびとび過ぎてうまくいきませんでした。応用きかずお知恵をおかりしたいです。 例：下は一か月分で横に同じような表が３回並ぶことになります。 　Ａ子担当　　　　　　Ｂ子担当　　　　　Ｃ子担当　　　　　 →２ヶ月目　　　　→３ヶ月目 山田太郎　大阪　佐藤栄作　東京　後藤花子　福岡　　　　 縦３列　　　　　　縦３列 夏目良子　大阪　山口花子　大阪　山本次郎　東京 石川三郎　東京　木内恵子　福岡　堀田直美　大阪　　 　　・　　　　　・　　　　・　　　　　　・　　　　・　　　　　・　 　　・　　　　　・　　　　・　　　　　　・　　　　・　　　　　・　 　　・　　　　　・　　　　・　　　　　　・　　　　・　　　　　・　　　←３５件MAX ※営業人数は今後４人になり居住区は３箇所のまま。名前欄は下に３５人まででMAX。 延べ人数を出すのは簡単ですが、３か月間でどの営業が何人と関わりどの地区に住む人だったかが知りたいのです。実人数と実居住区を出すのがこの上のような表だと難しくなるのです。関数は足す引く割る掛けるくらいしか使ったことありません。よろしくお願いします。
CentOS7を使用しております CentOS6だとGUIの画面からシステム関係のアップデート (WindowsUpdateのようなものができたのですが） CentOS7で端末（コマンド）でアップデートを行いたい場合の コマンドは何というコマンドでしょうか？ よろしくお願いします
CentOS7をDVD isoというのをダウンロードして インストールしてみたのですが。 黒い画面のまま（端末） GUIの画面が表示されませんでした。 この状態からGUIの画面(x windows？ Gnome？)を表示させるにはどうすればいいでしょうか？ CentOS6の時はGUIになったのですが、7だとならなくなってしまいました。 よろしくお願いします
こんばんは． 昨日からLinuxを触って色々と勉強しております． Apacheでサーバーを立てたのですが，問題があり今回質問させていただきました． まず，環境ですが， Windows Vista HP と CentOS 5.10 をデュアルブートで入れています． （この環境も勉強のために行ったためVistaは使っていません） # yum install -y php-mbstring でApacheをインストールし， http://mizushima.ne.jp/Linux/httpd/Apache.php に倣って設定を行い，起動しました． その後，/home./userのパーミッションをdwrx--x--x (711)に変更しました． また，MyDNSでドメインを取得し，linux版のDiCEで更新を行っています． 以上が現在の環境です． そこで，問題なのですが， プライベートIPアドレスではHTMLのページが表示されるのですが， ドメインを通すとルーターの設定画面へ飛んでしまいます． グローバルIPを調べて直打ちでアクセスしても同様にルーターの設定ページへ飛びます． 具体的には，プライベートIPでは http://<プライベートIP>/　→　/var/www/html/index.html が表示 http://<プライベートIP>/~user/ → /home/user/public_html/index/html が表示 一方，グローバルIPでは http://<グローバルIP>/　→　http://<グローバルIP>/cgi-bin/cgi?req=twz にリダイレクト（画面は，認証後ルーターの設定画面） http://<グローバルIP>/~user/ → 認証後 404 となります． このような状態になる原因として考えられることが何かあれば，ご教授して頂けると幸いです． Linux歴2日でどこを調べれば良いのかも分からないため，何卒よろしくお願いいたします．
debianをDELLのInspiron 15R 5537 (Windows8.1)を使ってusbにインストールしようとしました。 インストールは成功しましたが、立ち上げる段になって途中で止まります。 何度か試しましたが。うまくいきません。 となたか、解決法をご存知なら、お教えください。
UbuntuでEmacsを使ってC言語のプログラミングをしようとしてるのですが、 ソースコード内の変数等の文字列に対して、 その定義場所にジャンプしようとしたり、 特定のフォルダ内でその文字列を検索しようとする場合、 どんな方法がよく使われるですか？Emacsのgrepですか？ 今まではWindowsでIDEを使ってたのでほとんど何も知りません。 よろしくお願いいたします。
■状況 ・さくらVPSで、ブラウザアクセス不可、SSH接続不可となりました (検索してみた限りでは、障害ではないと思います) ・コントロールパネルのステータスが稼働中となっていましたが、再起動したところ、正常動作するようになりました ■質問 ・ステータス稼働中は、何を元に判断しているのでしょうか？　どういう意味？ ・ブラウザアクセス不可、SSH接続不可となった原因として考えられることは？ ・サーバ再起動はよくあることなのでしょうか？ ・あまり気にする必要はない？　不正アクセスとか確認する方法はあるでしょうか？
VNC経由でCentOSにアクセスして、デスクトップではなく、アクティブな窓（たとえば、端末のみ） だけをキャプチャしたい場合、どうすればできますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
Windows7へアップグレードしたいのですが、WindowsXPから やることになっています。 そこで疑問なんですが、XPはSP適用済みでないとアップグレード できないのでしょうか？よろしくお願いします。
以前に質問しました件の続きになります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8696391.html 共有フォルダの移行を考えておりますが、 現在は下記のような構成になっており、手動で共有権限を与えるのは手間がかかる状況です。 permcopyコマンドを使用すると指定したフォルダの共有権限は移行できますが、 その配下にあるフォルダの共有権限は移行できませんでした。 配下にあるフォルダの共有権限を含めて移行する方法はありますでしょうか。 ※net shareコマンドで共有フォルダに含まれるユーザー等は分かりますが、 含まれるユーザー数が多く手動設定では手間がかかります ※robocopy(オプション：-e -copyall)コマンドで、 セキュリティ権限の移行は配下のフォルダも含めてできました フォルダ名：フォルダA、フォルダB、フォルダC 階層：フォルダA⇒フォルダB⇒フォルダC ユーザー：TestUser1、TestUser2、TestUser3 共有設定：フォルダA(everyone)、フォルダB(TestUser1)、フォルダC(TestUser2、TestUser3) セキュリティ設定：フォルダA(everyone)、フォルダB(TestUser1)、フォルダC(TestUser2、TestUser3) ※このような構成が多くあります お力添え頂けれ幸いです。 宜しくお願いします。
デフォルト設定を以下のように変えたいと考えております。 1. [Install or upgrade an existing system]（選択）ではなく、[Boot from local drive]にする 2. 「Automatic boot in ● second」の●のを20に変更する どのようにすればできますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
テスト環境用にActiveDirectoryのドメインを社内の LAN 上に構築したいです。 そのマシンは testmachine.mycompany.co,jp という DNS 名になっているのですが、そこに testdom.local という Active Directory のドメインを構築することはできるのでしょうか？ マシンの DNS 名と ActiveDirectory のドメイン名の関連性がいまいちよく分かりません。テスト環境用に別途 DNS を立てれば実現可能なように思えるのですが.... 詳しい方がおられましたらご教授をよろしくお願い致します。
Intel　DCCP８４７ＤＹＥ　手のひらサイズのPCです。 上記のＰＣにＷｉｎ８．１をインストール後、 ウインドウスのシステムで見ますと 「このディスプレイでは、ペン入力とタッチ入力は利用出来ません」 と表示されています。解決するにはどうしたら良いか教えてください。 －－－使用中のＰＣ－－－ Ｐｃ本体：Intel　DCCP８４７ＤＹＥ メモリー：４ｘ２＝８ｇ デスプレイ：Dell　ｓ２３４０ｔ　タッチデスプレイ ＤＥＬＬ添付のDisplaylink 等はインストールしています
WindowsUpdateが失敗するときってセキュリティソフト切れっていうけど、そのあいだにウィルス食らうかもですよね？こういうの一般的にはどうしてるんですか？あきらめ？覚悟の上？余程運悪くないとそんなことにはならない？ 今VMWare内のIE11Win7がWU(&MU)失敗ばかりなのでMSE止めてやってみてますが…… 半年程前に1週間寝ないでWUしてたの思い出して、そういえばMSE最初に入れて切ってなかったので、そのせいかもと思って、またこんな事(WUだけで1週間かかる)皆がやってるとも思えないので、質問しました。
HDDにインストールしたUbuntuの状態がよいので壊れたときにその状態にすぐに戻すためiso化しDVDに焼きたいです。（不要なソフトを消すのが面倒だからです。）ないでしょうか？ 使用する容量は３GB程度です。 なのでインストール最低の容量より少ないです。
GeforceGTX780Tiが搭載されたデスクトップＰＣのドライバにＣＵＤＡをインストールしたいのですが、どうすれば出来るのでしょうか？ 目的としてはDVDFabHDDecrypterのA/VCodecでCUDAを使いたいのですが、インストールされていないと言われるのでインストールしたいのですが、いまいち理解できません。 nVidiaのホームページだとMAC用のはアップされているのですが、Windows版が判りません。 環境としては Windows8.1Pro 64bit GForceGTX780Ti 以上お願いします
OS は Debian 7.6 ですが、 ~/Desktop の直下に 001.txt を配置しているのですが、 $ cd ~/Desktop の後に次のコマンドを打つと $ find . -maxdepth 10 -name *001* ./001.txt と、ちゃんと見つかってくれます。 ちなみに -maxdepth 10 は念のためにつけておいたものです。 /media/8G でマウントされているUSBメモリの直下に 001.txt を配置していても $ cd /media/8G の後に $ find /media/8G -maxdepth 10 -name *001* $ find . -maxdepth 10 -name * | grep 001 $ find . -maxdepth 10 -name "*" | grep 001 のいずれを試しても、001.txt を見つけてくれません。 なぜこうなるのかサッパリわかりません。 どうしたらいいかお教え下さい。 よろしくお願いします。
中古iMacを買ったのですが、アカウント１はパスワードを要求して入れない。アカウント２は入れるけれど英語バージョン。OS Xlionを買ってインストールしようとしてもアカウント２のパスワードを要求される。Cキーで起動してもアカウント１と２の画面が出る。オプションコマンドキーでもアカウント１と２の画面に戻る。iMacを空にしてOS Xlionを入れたいのですが、どうすればよいのでしょうか？
現在、Windwos Server 2008 にアクティブディレクトリをインストールすることを検討しています。 アクティブディレクトリをインストールするとそのサーバーのOSの設定が初期化されてしまう（OSが再インストールされ結果として設定が初期化されてしまう）といった話を聞いた事があるのですが、その通りなのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃったら教えてください。
ポータブル版アプリをC:等のふつうのHDD、SSDに置いて常用したいのですが、展開してはまずいフォルダ、または展開先として望ましいフォルダはありますか？ OSによって保護されていない領域に展開すると悪意のあるプログラムに悪さされ放題との記述を見て、気になりました。
skypeのマイクが使えません。 最初に、起動時の [warn] PulseAudio configured for per-user sessions ... (warning) を気にします。 /etc/default/pulseaudio PULSEAUDIO_SYSTEM_START=0 を PULSEAUDIO_SYSTEM_START=1 にすると 起動時のwarningは消えますが、肝心のマイクは、使えません。 次に # apt-get install pavucontrol をしました。 しかし,マイク入力は、されず そのうち、alsamixerをいじっている間に、なぜか、マイク入力される用になりました。 でも、雑音がすごいんです。とても、使い物になりません。 そこで /etc/pulse/default.pa load-module module-udev-detect を load-module module-udev-detect tsched=0 にすると、少しは、違うような気がします。 でも、まだ雑音があります。 クリアーな音声にする方法は、ないのでょうか？ 参考サイト https://wiki.debian.org/skype
環境 Centos6.5(final) Skype4.3(Linux用Skype) Skype4.3がフリーズするので、端末から起動してみたところ、フリーズした瞬間にエラーが出力されていました。 このエラーを読み解けばフリーズを解決できると思いきや、エラー内容がまったく理解できず、解決に至ることができませんでした。 以下にエラー内容を記載します。 (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: gtype.c:2710: You forgot to call g_type_init() (process:7268): GLib-CRITICAL **: g_once_init_leave: assertion `initialization_value != 0' failed (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: gtype.c:2710: You forgot to call g_type_init() (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: gtype.c:2710: You forgot to call g_type_init() (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: gtype.c:2710: You forgot to call g_type_init() (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: g_type_add_interface_static: assertion `G_TYPE_IS_INSTANTIATABLE (instance_type)' failed (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: gtype.c:2710: You forgot to call g_type_init() (process:7268): GLib-GObject-CRITICAL **: g_type_add_interface_static: assertion `G_TYPE_IS_INSTANTIATABLE (instance_type)' failed (process:7268): Gtk-CRITICAL **: IA__gtk_widget_style_get: assertion `GTK_IS_WIDGET (widget)' failed 回答お待ちしております。
いつも困った時は利用させて頂いております。 今回もよろしくお願いします。 CentOSにVsftpdをインストールして、コマンドプロンプトでFTP接続したのですが、 lsコマンド実行後、ファイルやディレクトリ名が文字化けしてしまって困っています。 pwdコマンドは、普通に表示されます。 Linuxの勉強の為、ノートパソコンにVMwarePlayerをインストールして、 CentOS6.5で色々試していました。 Vsftpdをインストールして、FTP接続できたのですが、文字化けしていました。 コマンドプロンプトで文字コードを変更したり、CentOSのi18nを変更したりと、 試しているのですが、直りません。 今もネットで調べつつ試行錯誤を繰り返していますが、 なかなか改善しませんので、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ＷｅｂサーバApacheとmysql、phpMyAdminをインストールしたのですが、phpMyAdminのログイン画面において、#1045 - Access denied for user '~~@localhost' (using password: YES) と表示されます。なぜかユーザ名とパスワードを入力するとログインできるという状態になっています。 原因はconfig.inc.phpファイルだと睨んでいるのですが解決に至っていません。 config.inc.phpファイルで変更したところは下記の通りです。 $cfg['blowfish_secret'] = 'passphrase'; ←変更(パスフレーズを入力) $cfg['Servers'][$i]['controluser'] = ''; ←pmaを空白に $cfg['Servers'][$i]['controlpass'] = ''; ← pmapassを空白に $cfg['DefaultLang'] = 'ja-utf-8';　 ←追加(デフォルト言語) $cfg['Lang'] = 'ja-utf-8'; 　　　　　 ←追加(言語) $cfg['DefaultCharset'] = 'utf-8';　 ←追加(デフォルト文字コード) OS：CentOS6.5 phpmyadmin：2.11.11
たとえばMSOのライバルのオープンオフィスとか、IE以上の性能のChrome firefoxとか、Bitlockerの機能を超えてるTruecryptとかはWindows9でも動くのでしょうか。 過去、OSが新しいものに切り替わる際、FirefoxやOOoはそのまま動きましたがゲームなどは動かなくなるものが多かったです。 あれはXBOXが存在するためですか。
○質問の主旨 それぞれ以下の環境でPHP、MySQLをインストールすると、 どんなバージョンがインストールされるでしょうか？ ・CentOS 5.10 64bit ・CentOS 6.5 64bit ・CentOS 7.0 64bit コマンド # yum -y install php # yum -y install php-mysql # yum -y install mysql-server ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示願います。 ○質問の補足 最終的に「さくらのクラウド」で、CakePHP3.0をインストールすることが目標です。 その場合、PHP5.4が必須になるようです。 「さくらのクラウド」ではCentOS 7.0 64bitが、すでに用意されています。 できるだけ新しいバージョンである、 「PHP5.5 + MySQL5.6」で構築できればと考えています。 CakePHP3 開発プレビュー版を触ってみる http://catcher-in-the-tech.net/278/ vargrant+chefでつくるPHP5.5+MySQL5.6+CakePHP3環境 http://d.hatena.ne.jp/takemaru123/20140104/13888 … さくらのクラウド http://cloud.sakura.ad.jp/ 以上、よろしくお願い申し上げます。
Transaction Check Error: file /usr/lib64/libpostproc.so.51.2.0 from install of ffmpeg-compat-0.6.6-1.el6.nux.x86_64 conflicts with file from package ffmpeg-libpostproc-0.6.5-1.el6.rf.x86_64 こんなエラーが表示されました。 調べてみたところ、64bitマシンなので重複しているi386のパッケージを削除するらしいのですが、i386がないので何を削除すればいいのか分かりません。 ご教示お願いします。
WIN7です。「コンピューター簡単操作」の「コンピューターでの作業に集中しやすくします」にある「必要のないアニメーションを無効にします」をクリックすると無効化できるのですが、何かの拍子で、有効化されてしまいます。 上記設定画面をみると、チェックはされています。 そこで一度チェックを外し、もう一度チェックし、適用、終了すると、無効化されます。 でも、やっぱり何かの拍子で有効化されます。 どうしたらいいのでしょうか？ ご指導いただければと存じます。
大変申し訳ありません。Windows7を使用しています。Officeのソフトは、Office2003を導入しています。Excelを使用していますと、毎回、『使用許諾契約書』が出て、都度、『同意する』を押していました。煩わしいので、解決方法を検索していますと、コントロールパネルより、システムとセキュリティを選択、その後、『ユーザーアカウント制御設定の変更』を押し、レベルを下げました。一旦、電源を切り、再度、入れ直しましたが、Excelを開いても、何も変化が無く、『使用許諾契約書』が出ました。『間違えたな、とりあえず元に戻そう』と、先程下げたレベルを戻そうと、コントロールパネル→システムとセキュリティまでは良いのですが、ユーザーアカウント制御設定の変更が、いくら押しても変化が無く、下げたレベルを元に戻せません。今のところ、ユーザーアカウント制御設定の変更に入れない事を除けば、問題は無い気もしますが、後々心配です。何故、ユーザーアカウント制御設定の変更に入れないのか？入る方法は無いのか？他の方法で、システムのレベルだけでも元に戻せないか？と考え、システムの復元をしようと考えましたが、こちらにも行けません。どうすれば良いのでしょうか？
ご教授下さい。 Windows2008R2でDFSを構成し、dfsrootにできたファイルフォルダーをクリックすると ネットワークに到達できません、と表示されアクセスできません。 ファイル名を指定して実行で\\ドメイン名\dfsroot\フォルダ名では接続できています。 作成した手順としては (1)dfsrootをEドライブに作成 (2)共有フォルダAをEドライブに作成 (3)DFSでの共有名をAとし、フォルダターゲットをEドライブの共有フォルダAとした ファイル名を指定して実行ではつながるのに、なぜdfsrootにできたファイルフォルダーを クリックするとネットワークに到達できませんとなるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
Caps Lockを使わず、Shiftを押し続けずに大文字アルファベットを 連続して入力する良い方法があれば教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
WindowsStrageServerのIISで FTPサーバーを機能追加しようとしたところ FTPというのに一番近いのは TFTPクライアントというのは見つけたのですが、 FTPサーバー機能を追加したい場合はこれをインストールするといいのでしょうか？ よろしくお願いします。
気がついたらwindows2008SVのadministratorのデスクトップに「Batcal.exe」と「batcal.ini」がありました。 私は置いた記憶がないのですがこれはいったい何でしょうか？ よろしくお願いします。
Windows8.1で「○個の新しいアプリがインストールされました」の表示がでないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
お世話になります。 Windows上(Vista以降)にて、HDのバックアップが 簡単にできるフリーソフトを探しています。 該当するものがありましたらお教えください。 条件としては、 1.できれば日本語 2.ネットにつないでいなくても可能 (EsusTodoBackupは、初めのEメール登録というところで この条件がクリアできません) 3.32bit,64bit両方に対応 (Macrium ReflectFreeも別になっているので厳しい) 4.同じHDF内でも、ドライブがちがければバックアップ可能 (usbやDVDドライブを要求しないもの) 大規模な機能は必要としていません。 バックアップと復元さえできればいいのですが、 この条件で心当たりがありましたらお願いいたします。
お世話になります。 現在、下記のサイトを参考にしてUbuntuサーバーのネットワークの設定(固定IPアドレス)を行いました。 http://www.server-world.info/query?os=Ubuntu_14. … 使用しているUbuntuサーバーのバージョンは14.04です。 ネットワークの設定後、下記のpingコマンドを実行したら通りました。 ping www.yahoo.co.jp それでshutdownコマンドでUbuntuを終了。 shutdown -h now 再度、Ubuntuを起動してpingコマンドを実行。 ping www.yahoo.co.jp pingが通らなくなり下記のメッセージを出力されました。 ping: unknown host www.yahoo.co.jp 色々、ネットで調べていても改善する事ができませんでした。 どうかご教授いただけませんでしょうか。 宜しくお願いします。
PCにVMware vSphereで仮想化した環境で そのPCについてきた、Windows7Professional　1ライセンスを 仮想化環境上で1ライセンスとして使用することは 出来るのでしょうか？ 仮想化環境を追加した場合はOSのライセンスは必ず必要だと思いますが、 ここがどうなのだろうと思い質問します。 法律とかはきちんと守って運用したいと考えています。 よろしくお願いします
お世話になります。 Windows7Ultimateでネットを使用せず言語を日本語⇔他国語に 変更する方法をお教えください。 他サイト様などでは、WindowsUpdateから行う方方法はよく見られますが、 ネットにつながず、個別にあらかじめ言語パックをダウンロードしておいてから、それを 設定する方法…らしきものは見当たりません。 windows6.1-kb972813-x86-ja-jp_08758c23cc64a53949072d53dd7bf6bbc8b45420.exe のような実行ファイルは既にダウンロードしてあるのですが、ここから インストールして使用するまでの流れをお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ChromeBookが出るそうで、Windowsのシェアが数年後には大幅に減るであろうという予測がなされています。 気になることがあるのですが「Windowsのシェアが大幅に下がるに違いないという予測」は、windowsが独占的地位を築いて以降、何度目でしょうか。 自分が思いつくのはこれだけです ネットブックにLinux搭載機が出たとき Knoppix３．４あたり Ubuntu６くらいのころ Linux Mint Mac Book Air 私はPC歴は10年ぐらい、XP無印ごろからしか知らないんでほかにもwindowsのシェア低下の期待される時期や、イベントがあったのを把握してない可能性が高いです。 Windowsの独占を崩すことが期待された発表の存在とそれの時期、当時のPCマニアや2chの雰囲気、どんな感じだったのかアバウトであいまいな記憶でいいので教えてください。
質問1：AD環境でグループアカウント、ユーザーアカウントを移行する場合、 皆様どのような移行方法を行っておりますでしょうか。 質問2：AD環境で共有フォルダー(権限設定情報を含む)を移行する場合、 皆様どのような移行方法を行っておりますでしょうか。 既存環境 OS：Windows Server 2003 R2 Standard Edition 用途：ドメインコントローラー、ファイルサーバー(共有フォルダ) 新環境 OS：Windows Server 2012 R2 Standard Edition 用途：ドメインコントローラー、ファイルサーバー(共有フォルダ) ※Win2003とWin2008は別筐体 ※Win2003とWin2008はドメイン情報は同じものを使用 ※Win2003とWin2008はサーバー名、IPアドレス、DNS等の情報は同じものを使用 ※登録グループ＆ユーザー数→約40（合計）　共有フォルダ数→約30 宜しくお願いします。
CentOSを使用しています。 インターネットで viewコマンドでログを見る方法を調べて確認することができたのですが 終了の仕方がわからず困っています。 インターネットで検索したのですが、なかなか見つけることができませんでした。 viのようなものかと思いqとか入力してもうまくいきませんでした。 よろしくお願いします
Windows 2000 Serverに証明書サービスをインストールしたいのですが、「certsrv.mscをコピーできませんでした」となりインストールできませんでした。 何故、インストール出来ないのか、どうすればインストール出来るか教えてください。 また、SSLを設定したのですが、サーバー側では問題なくWebサイトを見ることが出来るのですが、クライアント側では見ることが出来ません。 因みに、クライアント側にはウイルスバスターが入っており、セキュリティが厳しく設定されています。 こちらについても、対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
linux初心者ですが教えてください。 linuxでscriptを作成して自分で実行するときですが ファイル名.sh で実行できる時と sh ファイル名.sh　としないと動かないときがありますが なぜでしょうか？ 因みにredhatで実行権限は付けてます。
例えば、iPhoneの広告対策スレ http://anago.2ch.sc/test/read.cgi/iPhone/1401949 … で>>20の方が、広告対策hostsファイルをUPしています。 http://www.geocities.jp/qgdjg589/hosts.html そのファイルに、他のレスで有志の人が書いている「127.0.0.1 ～～～」という情報は そのhostsファイルにどのように追加したらいいのでしょうか？ 適当な行に入れるのでしょうか？
BeagleBoneBlackの基板にBuffalo社製のUSB wifiドングルで WLI-UC-GNM2 これを繋げてみたのですが、無線LANでのTCP通信ができないじょうたいです。 設定は次のようにしています。 /etc/network/interfacesに 次のテキストを追加しました。 auto wlan0 iface wlan0 inet dhcp wpa-conf /etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant.conf 全体としては次のような内容になっています。 root@beaglebone:/etc/network# cat interfaces # This file describes the network interfaces available on your system # and how to activate them. For more information, see interfaces(5). # The loopback network interface auto lo iface lo inet loopback # The primary network interface #allow-hotplug eth0 #iface eth0 inet dhcp # Example to keep MAC address between reboots #hwaddress ether DE:AD:BE:EF:CA:FE # The secondary network interface #allow-hotplug eth1 #iface eth1 inet dhcp # WiFi Example #auto wlan0 #iface wlan0 inet dhcp # wpa-ssid "106F3FF33598" # wpa-psk "uiav95rth8xs7" # Ethernet/RNDIS gadget (g_ether) # ... or on host side, usbnet and random hwaddr # Note on some boards, usb0 is automaticly setup with an init script iface usb0 inet static address 192.168.7.2 netmask 255.255.255.0 network 192.168.7.0 gateway 192.168.7.1 auto wlan0 iface wlan0 inet dhcp wpa-conf /etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant.conf #address 192.168.1.244 #netmask 255.255.255.0 #network 192.168.1.0 #gateway 192.168.1.1 #dns-nameserver 192.168.1.1 #wpa-ap-scan 1 #wpa-key-mgmt WPA-PSK #wpa-ssid "106F3FF33598" #spa-psk "uiav95rth8xs7" また、/etc/wpa_supplicant/wpa_supplicant.conf　の内容は Passphrase must be 8..63 characters network={ proto=WPA key_mgmt=WPA-PSK pairwise=CCMP ssid=106F3FF33598 psk=uiav95rth8xs7 } このように設定しました。 しかし、ifconfigをしてみても root@beaglebone:/etc/wpa_supplicant# ifconfig wlan0 wlan0 Link encap:Ethernet HWaddr 10:6f:3f:e2:2b:08 UP BROADCAST MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:0 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:0 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:1000 RX bytes:0 (0.0 B) TX bytes:0 (0.0 B) IPアドレスを取得することができない状態です。 iwlist scan を行って見ると root@beaglebone:/etc/wpa_supplicant# iwlist scan wlan0 Scan completed : Cell 01 - Address: E8:08:8B:BB:E7:F6 Channel:1 Frequency:2.412 GHz (Channel 1) Quality=53/70 Signal level=-57 dBm Encryption key:on ESSID:"301HWa-BBE7F6" Bit Rates:6 Mb/s; 9 Mb/s; 12 Mb/s; 18 Mb/s; 24 Mb/s 36 Mb/s; 48 Mb/s; 54 Mb/s Mode:Master Extra:tsf=0000002dfc1e5de4 Extra: Last beacon: 70ms ago IE: Unknown: 000D3330314857612D424245374636 IE: Unknown: 01088C129824B048606C IE: Unknown: 030101 IE: Unknown: 200100 IE: Unknown: 23020C00 IE: Unknown: 2A0100 （以下省略） このようにこの場所のAPのSSIDは見ることができています。 SSIDが参照できているということはこのUSB wifiドングルのドライバは正常に動作しているということでしょうか？ また、wlan0で接続してIPアドレスを正常に取得するための解決方法をご教示頂きますよう、お願い致します。
人名・地名に強い無料IMEないですか？
現在Debian Linuxが搭載されているBeagleBoneBlackにqt creatorをインストールしてプログラミングしています。 windows8.1のPCにもqt creatorインストールしていて、こちらでhello worldのテストのプロジェクトを作成して動作できることを確認しており、このプロジェクトをDebian Linux側にも移してビルドしてみたのですが、エラーが発生してしまいます。 https://sourceforge.jp/projects/cc1101driver/scm … こちらが現在のqt creatorのプロジェクトです。 tes0721_02.proというプロジェクトファイルをDebian Linux側で開くとつぎのようなエラーが表示されます。 Configure Project No valid Qt versions found. Please add a Qt version in Tools > Options > Build & Run(Qt Creator > Preferences > Build & feRun on Mac OS) or via the maintenance tool of the SDK. このエラーの解決方法をご教示頂きますよう、よろしくおねがい致します。
＠を押すと「、半角キー押すと‘、出ます。機種はソニーVAIO６４ビットです。
[root@centos ~]# echo PATH=$PATH:/usr/local/tripwire/sbin >> .bashrc ; source .bashrc 　←　tripwire実行ファイル格納ディレクトリへパスを通す という作業を行ったのですが、しっかりとパスが通っているか確認したいです。 cat ~/.bashrc では確認できませんでした。 参考にしたサイト http://centossrv.com/tripwire.shtml 回答お待ちしております。
すごく馬鹿な質問かと思いますが… WORKGROUP使用しているWindows 7 ProfessionalのPCをADサーバーにできないのでしょうか。 Windows ServerのOSを導入せずにです。 NASでADを認証させてADログオンさせるのが目的です。
scientific linux 6.5 (64bit)で、apache apr-1.5.1をインストールするため、apr-1.5.1.tar.bz2からrpmbuildしょうとして、testpollのところで、動かなくなる。回避する方法はありますか。ちなみにapr-1.5.0では問題なくrpmbuildができる。
勉強のためにWindows8 Proが搭載されていた クライアントPC(SSD 64GB/CPU 4100U/メモリ 2GB)に Windows Server 2012 R2をインストールしました。 本来でしたら、Hyper-VでWindows8上でServerを動かせばよかったのですが、、、 もう回復ドライブも作っていないのでWindows8に戻せません。 仕方ないのでクライアントPCに入ってる Windows ServerをクライアントOSとして使用したいと思っています。 ------------------------------------------------------------------- 質問１ クライアントPC(SSD 64GB/CPU 4100U/メモリ 2GB)で このままWindows Server 2012 R2を使用していても問題ないでしょうか？ また、パソコンに負担掛かったりしないでしょうか？ もちろん365日24時間ずっと使いっぱなしというわけではなく クライアントOSとして使うので、使わないときはシャットダウンしてOFFにします。 質問２ そもそもWindows ServerをクライアントOSとして使用は可能なのでしょうか？ (Officeや、Youtubeや、インターネット、携帯で撮影した映像視聴など全て利用できますか？) またServerの機能停止される方法を教えてください。 Aeroとかはさすがに有効はできないですよね？ ------------------------------------------------------------------- 質問ばかりで申し訳ございません。 分かる部分だけでもいいので、回答宜しくお願い致します。 大変困っています。宜しくお願い致します。
Linuxの授業の課題で000～999までのファイルがあり、その中に一部に欠番があるので欠番と個数を表示せよという課題が出たのですが分からなくて困っているので、どんなプログラムか教えてください。
レンタルサーバCPIにて、 公開ディレクトのWebデータを圧縮してバックアップをとりたいと思い、 tar.gz圧縮のスクリプトを書いてcronで自動実行（1日1回）させています。 生成されたデータをみると、 公開ディレクトリのファイル数やフォルダ数は同じにも関わらず、 tar.gzの圧縮ファイルのファイルサイズが毎回異なっているのですがこれはtar.gzの仕様でしょうか？ コマンドは下記となります。 tar -czf /usr/home/*****/webdata.tar.gz /usr/home/*****/html/; お分かりの方、ご教示頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
BeagleBoneBlackのボードにUbuntu Linuxをインストールしたいと考えています。 http://masato.github.io/2014/05/03/beaglebonebla … こちらのサイトにインストール方法などが書かれて試して見ようと思っているのですが、 このインストールをやった場合に、工場出荷時に動作しているAngstrom Linuxは消えてしまうのでしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようお願い致します。
http://sourceforge.net/projects/tripwire/files/t … 例に、このサイトのファイルをダウンロードする場合、wgetで指定するurlはどのように入力すれば良いのでしょうか？ wget http://sourceforge.net/projects/tripwire/files/t … これではダメでした。 回答お待ちしております。
『/ver/www/html』に『/home』の一部を足せませんか？ centos6を適当にデフォルトで立ててＷＥＢサーバーを作りました。 後で、ほとんどの容量が『/home』に割り当てられている事に気付きました。 ＷＥＢは『/ver/www/html』をドキュメントルートとして作ったのですが、『/』の割り当て容量は、ほんの少ししかありません。 『/home』に作ったディレクトリを『/ver/www/html』に繋げたいのですが、そんな事可能ですか？ 『/home』に『aaa』を作って『/ver/www/html』にシンボリックリンクを貼りました。 これで普通に連結されたようになりましたが、httpコマンドで見ると繋がっていません。 『/ver/www/html/aaa』の中にindex.htmlを置き、 ブラウザから http://ローカルＩＰ/aaa/ にアクセスすると、エラーになり参照できません。 Forbidden You don't have permission to access /aaa on this server. パーミッションがどうのと書いているので、一旦、777充ててみましたが変わりません。 chmod 777 -R /ver/www/html/aaa 何か方法ありますか？
他PCの共有フォルダにアクセスしようとしたら 下記メッセージが出て使えませんでした。 「場所が利用できません。 　Z:○○　にアクセスできません。 　アクセスが拒否されました。」 共有フォルダがあるPC(1)　winXP HOME　有線LAN接続 ファイル操作をするPC(2)　win7 pro　　無線LAN接続 xinXPは内蔵HDDを2つにパーテーション分けして使っていて C:\　がシステム関係 D:\　をドライブごと共有にしてファイルサーバー代わりにしています。 Win7では、ネットワークドライブの割り当てでDドライブをZドライブと割り当てています。 Dドライブにはフォルダが5つありますが ○○以外は問題無く使用できます。 D:\□□　1.2GB 　\△△　10GB 　\○○　55GB 　\××　1.3GB 　\☆☆　300KB 数日前までは全て問題無く使えていました。 ところが、数日前○○フォルダは読み込みは出来ても書き込みが出来ない状態となり （ファイルを開くと「読み込み専用」というメッセージが出る） （ファイルの上書き、ファイルの新規作成が出来ない） 自分なりに色々試していたら現在の状態になってしまいました。 試した事は ・無線アダプタの再起動 ・xin7の有線接続 ・XPの共用ドライブの共有解除と再度共有設定 ・レジスタ　LimitBlankPassWordUse → 0 ○○フォルダが他のフォルダと違うと思うことは、他より その中のフォルダ、ファイルの容量が多いことかと思います。 ちなみに他のPC(3)winXP 有線接続　やPC(4)　win7 pro　無線接続　では 問題無くアクセスできます。 わかる方対処方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
表題のとおりですが、FreeNASでディレクトリ中の全ファイルのWindows ACLsを除去する方法をご存知のかた、ご教示いただけませんでしょうか？ setfaclではFreeNASでは-Rオプションが使えず、一括処理できないので困っています。
Win7の64bitでLPICを取得したいと思い とりあえず練習がてらにVirtual Machineを入れてみたいと思っています。 お進めのがございましたご紹介頂けましたら嬉しいです。
ウィンドウズ７を使っています。 何かをダウンロードすると勝手に一緒にダウンロードされてしまうものって色々ありますよね。 Advanced　System　Protector　と　RegClean-Pro　というものも勝手にダウンロードされてしまうのですが、そのたびにアンインストールしていました。 しかし、ちょっと前からアンインストールできなくなり、「ジャン！」とういう警告音がでてアンインストールできません。 どうしたらアンインストールできますか？
PCが重い遅い、時は外付けHDDが良いと聞きますが。内臓されているCかDドライブ　どちらがいっぱいになると　遅くなるのですか?　外付けHDDをつけると　現在ようなCとかDドライブ の様な円グラフがあって自動で　C、Dドライに振り分けてくれるのでしょうか? 素人なので説明が下手で意味が解らないと思いますが、宜しくお願いします。
現在、Ubuntu LinuxのQtでhello worldをやりたいと思い、 http://densan-labs.net/tech/qt/chapter1.html こちらのサイトを参考にビルド作業を行っています。 次のようなプログラムをテキストファイル"hello.pro"に記述して #include <QApplication> #include <QLabel> int main(int argc, char** argv) { QApplication app(argc, argv); QLabel* label = new QLabel("Hello Qt!"); label->show(); return app.exec(); } サイトの手順を参考に #qmake -project これで”20140717.pro”というファイルが出力され、 その後に　#qmake その後に　　　#makeを実施したのですが次のようなエラーが出力され、実行ファイルが作成できない状態です。 （エラー内容） root@ubuntu:/home/20140717# make /usr/lib/x86_64-linux-gnu/qt4/bin/qmake /home/20140717/hello.pro -o Makefile.hello /home/20140717/hello.pro:4: Unknown test function: int main /home/20140717/hello.pro:6: Unknown test function: QApplication app /home/20140717/hello.pro:6: Parse Error ('QApplication app(argc, argv);') /home/20140717/hello.pro:6: Unterminated conditional block at end of file Error processing project file: /home/20140717/hello.pro make: *** [Makefile.hello] Error 3 このエラーの解決方法をご教示頂きますよう、お願い致します。
Win8.1が起動しなくなり、LINUX UBUNTUを使ってリカバリー領域を外付けHDDに保存しました。 リカバリー領域のデータからリカバリーディスクを作成する方法を教えて下さい。 同じPCを使用している同僚からリカバリーディスクを見せてもらいました。 ディスクは3枚です。 中のデータを比較すると、元のPCからのデータの取り出しはできているようです。 ディスクの保存の仕方なのか、作成したDVDで起動しようとすると 「CDBOOT:Couldn't find BOOTMGR」のメッセージが出ます。 1枚目のディスクは「ImgBurn」というソフトで、 "efisysboot.com"というファイルを"ブートイメージ"に設定して作成しました。 作成したDVDにはエラーメッセージの"bootmgr"というファイルがあります。 PC初心者です。不足している情報などがありましたら、ご指摘下さい。 よろしくお願いします。
申し訳ありません。 私の説明不足のせいですが、2度目の投稿です。 今回は実際の例を画像で撮ることができましたのでまた投稿させて頂きました。 設定をファイル内の文字列も検索する様に設定し検索を行ったのですが、 「final」という文字列を検索した所ファイル内に存在しないにもかかわらず検索結果として抽出されてしまいます。 どんな文字列にひっかかって検索されたのか画像を添付致しております。 (ファイル内には検索結果にある様な文字列はありません。検索機能でブック内を検索しても「該当する文字列はありません。」と表示されます。) 一体何処にある文字列に対してファイルが抽出されているか、分かる方はいらっしゃいますでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
ADサーバおよびメンバーサーバがWindows Server 2008 R2の環境で、 ADサーバ側のグループポリシーで設定するログオンスクリプトによって ログオン情報（ログオン時間、クライアントのホスト名等）をテキストファイルに 記録するスクリプトを実行したいと考えております。 ※メンバーサーバには複数の端末、アカウントでログオンします。 現在スクリプトの検証をしており、サーバにアカウントAでログオンしている状態で 別端末から同じアカウントAで接続した場合、あとから接続した方がセッションを 奪うような形になりますが、その際はログオンスクリプトが実行されないため、 上記のログオン情報が記録できないことがわかっております。 セッションを奪ってログオンした場合に、特定のスクリプトを実行させるような 良い方法はありますでしょうか？
RLoginというWindows用のsshクライアントで画面クリアのショートカット ctrl+l が機能せず困っています。ctrl+a などはできます。puttyやUbuntuなどの端末からsshした場合にはショートカットで画面クリアできるので、クライアント側の問題です。 何とかならないでしょうか？
Webサイトを作成し、SSLを設定しました。 サーバー側では遷移を確認できサイトも表示されました。 しかし、クライアント側では遷移が出来ず、サイトが表示されません。 IISも正常に作動していますし、証明書も発行してあります。 何が足りないのでしょうか？ 初歩的なことですか、DNSサーバーは必要ですよね？ 因みに環境は、Winows 2000 Serverです。
UbuntuStudio14.04 で　TASCAMのUS-200 （USBオーディオインタフェース）を 動作させている人がいましたら、ALSAの設定やモジュールに何をご利用になっているかなど 情報頂けると幸いです。 当方、UbuntuなどLinuxはド素人です。 やりたい事はPCからの音だしやUS-200からPCへの音入れ、MIDIコントロールといった 一般的な事です。 lsusb でみると　TASCAMのデバイスは認識しているようです。 /proc/asound/modules　の　options snd-usb-audio index=0　は試したのですが駄目でした。 宜しくお願いいたします。
今回Ubuntu 14.04 をインストールしたんですが、外付けの無線LANアダプターが認識されておらず、ネットワークに接続できません。 どのようにしたらいいですか？ アダプターはエレコム製のWDC-867U3というものです。 よろしくお願いします。
中古で落札したパワーマックG5にLinuxを入れました/一体何ができますか？/ネットとメール以外で、アドバイスお願いします/
Windows 8.1-64bit NVIDIA のドライバーを充てるのに失敗して、ディスプレイが映らなくなりました。 まっ黒な画面に、Windows 8系の青いカーソルが出るのみです。 ドライバーを削除し、Windows 8.1標準のディスプレイドライバで上書きする方法を教えて下さい。 マイクロソフトのコミュニティに似た質問がありました。 回答内容として、ドライバーを削除してみるというのがありましたが、 Windows 8.1のコントロールパネルを操作するというものでした。 http://www.nvidia.co.jp/object/driver_rollback_j … 「それが映ってるぐらいなら、その作業必要ないでしょ」と突っ込みたくなりました。 Windows 8系はＦ８でセーフモードに行けたりしないので、 インストールディスクを使って、リカバリモードを表示しました。 自動修復は成功しませんでした。 戻せる復元ポイントはありませんでした。 この、インストールディスク内の、ディスプレイドライバで上書きする方法はありませんか？ 何かしら、ディスプレイドライバだけを回復する方法はありませんか。
/proc/PID/mapsファイルと同等のファイルを gccによるコンパイル時、もしくは生成したオブジェクト、 バイナリに対するreadelfやobjdumpを使って 作成できないものでしょうか？
Windows 8.1のストアについて。 本日ストアを利用しようとしたところ、「ストアに接続できません。サーバに問題があるか、接続がタイムアウトしている可能性があります。 しばらくしてからもう一度お試しください」という表示が出て、全くストアに接続できません。それどころかSkypeおよびLINEにも似たような表示が出て開くことができなくなっています。 PCを再起動しましたが、症状は治らず、Wi-Fiを入れ直しても症状は治りません。 管理者のコマンドプロジェクトで「sfc/scannow」でシステムスキャンをすると、「Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。詳細は、CBS.Log %windir%\\Logs\\CBS\\CBS.log に含まれています。 例 C:\\Windows\\Logs\\CBS\\CBS.log」と表示されます。 トラブルシューティングを行うと、windowsストアのキャッシュが破壊されている可能性があります→未解決・windows ストアの構成が破損している可能性があります/ディスプレイアダプターのドライバーが古い可能性がある→未解決と表示されました。 また、ストアの接続エラーでは0x80190195が表示されています。 LINEはともかくSkypeが繋がらないのは非常に困ります。 どのようにしたらストア・Skype・LINEが繋がるようになりますか？
文字通りwindows7からlinux（多分ubunntuを使います）へ大量、 （CD一枚分）のファイルを移動させるのにsambaを使おうかと思って いるのですが、ネットで調べた所、sambaサーバは転送速度が遅い と書いており、ubuntuのデフォルトでのworkgroupから、 windows7の外付けファイルに接続するのにやたらと時間がかかるのです。 これは、sambaの設定で早くすることが出来ると書いてありました。 できれば、デフォルトで、ubuntu からwindows7へファイルを参照、 としたいのですが、 或いはubuntu側にdirを作って共有させた方が転送速度は早いのでしょうか？ 質問というより相談になってしまいましたが、宜しくお願いします。
Windows7で以下の操作をしました。 1. 2階層のディレクトリを作成 (コマンドプロンプト) >D: >md hoge >md hoge\foo 2. エクスプローラーでD:\hoge\fooを開いたままにする 3. コマンドプロンプトでhogeをrdの/Sオプションで削除 rd /Q /S hoge 「ディレクトリが空ではありません。」とメッセージとなり、 ディレクトリhogeを削除されませんでした。 しかし、ディレクトリfooは削除されているので、空ではない です。 PCによって(タイミング?)、3.が成功するのですが、どのような 状況だと削除できないのでしょうか。
当方約６台のHyper-Vサーバがあります。（WindowsServer2008R2/20012R2混在） そのうえで、Windows Serverが１００台ほど動いているのですが、管理が複雑で困っています。 何か良い管理方法が有りますでしょうか？ やりたいこと １）１００台の内、使用するものを使用都度に起動しているので、起動をしやすくしたい。 いつもどのホストOSで動作しているかを探すのが手間になっている。 また、同様に現在どのサーバが動いているかを簡単に知りたい ２）１００台をメンテするときに一台一台を起動してスクリプトを流したいが スクリプトで各サーバいじる場合におすすめの良い方法が知りたい。（WMI？PoserShell?） （具体的には全サーバのSQL ServerのT/SQLのソース入手など） 当方には、System Center 2012はあります。 Hyper-Vは使ったことがあるのですが、中規模化に向けて管理が煩雑になってきており どうにかしたいと考えています。 以上
通常はしないと思いますが、linuxでrootのグループをrootから別のものにかえてしまった場合、システム的に何か不具合が起こるようなことはないでしょうか。 考えられそうなものがあれば教えていただきたく。 （X-Windowがうまくあがらなくなるとか、・・・）
NEC LaVieノートパソコンのデスクトップの「背景」について、 今までは購入したままでしたが、個人設定で、 準備されていた風景やキャラクターなどが並んでいるので、 試していました。 でも、やはり最初の背景がいいと思いましたが、 なんとその背景は並んでおらず、戻すことが出来ません！ 小さなことでしょうが、私はショックです・・・。 インターネットで探しましたが、以前使用していた背景は見つかりません・・・。 私のＰＣと同じものを使用の方しか分らないと思いますが、 縦割りでレインボー色でした。 この背景をお持ちの方、おりませんか？ またインターネットのどこかにありませんか？ どうぞ、よろしくお願いします。
困ってます。 初めてUbuntu10.04を使いはじめたのですが、自動でシャットダウンさせるようcornを使ってるのですが、自動でシャットダウンしません。 現状 Ctrl+Alt+tにて、テキスト画面を開き、sudo gedit /etc/crontabを実行。入力画面を1番下の行に00 18 * * * root /sbin/shutdown -h nowを追記し保存しましたが、初日に実行されませんでした。 crontab -l で確認しましたが、追記はされているように思います(添付写真)。 なぜ実行されないのでしょうか。
chefを導入しようとして資料や公式ページで情報を集めています。 chefを利用することで、数台のサーバを同じ環境で構築出来るというメリットがわかりました。 また、 httpdをインストールした後、 httpd.confで一つテンプレートの設定ファイルを編集(用意)することで 他のサーバにも配布することで、設定ファイルの管理も簡単になり、設定ミスとうが無くなる。 という説明がありました。 ここで質問があります。 <質問事例> ただ、Aサーバをchefでインストールしたとき、httpdのVerが2.2.27だとします。 このAサーバのhttpd.confをコピーし、テンプレート設定ファイルとして用意します。 その3日後、Bサーバを作成し、chefでhttpdがインストールしたとします。、 httpdのバージョンが更新され2.2.30で、httpd.confの設定内容項目が一部変更されていたとします。 ・質問 このとき、Aサーバで用意したテンプレートは、2.2.27で用意しました。 よって、Bサーバのhttpdは、2.2.30で、2.2.27のhttpd.confとは設定項目に一部変更があるため 2.2.27のものを、Bサーバに適用しては、問題が起こる可能性が出るとも思うのです。 (増減した設定項目を、設定していなかったりしたらトラブルが発生することもあると思います。) chefである時点(今回ならAサーバ構築時の2.2.27)で作成したテンプレートファイルと、 その数日後に、導入した設定ファイル(Bサーバ構築時のhttpd.conf）に差が出てしまった場合、 chefでは、どのように対応するのでしょうか？ 対応１：全て同じhttpdのバージョンにして、テンプレートファイルを作り直して全サーバに再配布？ 対応２：別の対応方法？ ご教示お願いいたいます。 ※2.2.27と2.2.30で、設定項目に一部変更ありと書いたのは、今回の質問での例えで記述しました。
Windows8.1を使っています。 新しい職場でデータ入力等の仕事なのですが、同じデータの入力なのに、入力する表のパターンが違うため　二度手間・三度手間なことをしています。 １つの表に入力したデータが、自動で別の表に反映させることができないかと思い、ご相談です。 自分でなんとか・・・と思いましたが、どこをどうして良いのか分からず・・・よろしくお願いいたします。 エクセルで、全く形式の違う表が別々のBookにあります。 Book(1)のシート1には、A列をあけてB列に上から日付が並んでます。 この時、同じ日付のデータ入力が多数あるので、同じ日付で12行あります。 その下に翌日の日付が12行、またその下に12行・・・といった感じです。 Book(1)シート1 　　　A　 B　 　 C　　　 　 D　　 　　 E　 F　 G　　 H　　 I 　 　 J　 　　　K　 　 L　 M・・ 1　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2014年7月 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 2　 ×　 日付　 得意先　 現場　 × ×　 ×　 名前1　 ◆　 ◆　 名前2　 ◆　 ◆ ・・ 　 3　 ×　 7/1 　 山　　　 田中邸　　　　　　　　　　 ✓　　TRUE 　1　　✓　　TRUE 　1　　　　　　 4　 ×　 7/1　　 海 　 　鈴木邸　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　✓ 　 TRUE 　 2　　　　　 5　 ×　 7/1 　 川　　　 林邸　　　　　　　　　　　 ✓　　TRUE 　2　　　　　　　　　　　　　　　　 　～～～～～～～～ 14　×　 7/1　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 15　×　 7/2　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 16　×　 7/2　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 同じ日付12行に、得意先・現場を入力。名前の列にはチェックボックスを作り、チェックしたら右横のセルに反映します。7/1のH3にチェックをしたら、◆I3はTRUEになり、◆J3に「1」と反映するようにしました。 A・E・F・G列は、また違う書式に反映するデータを入力しているので、ここでは「×」としました。 同じ日付で12行ありますが、その日の現場数が5件なら5行、10件なら10行の入力です。 このシート1の表を基に、Book(1)のシート2には、シート1のチェックボックスの結果が反映するようにしました。 チェックボックスにチェックをしてTRUEになった行の「日付」「得意先」「現場」を、名前ごとに見られるような表です。(これは、作っておくと後々楽かなあという軽い気持ちで作りました。） 　 Book(1)シート2 　　 　A　　　　　B　　　 　 C　　 　　　D　　　　 E　　　 　 F　　　 　 G　　　　 H　　　　　 I　　・・・　 　1　日付　　得意先　　現場　　　日付　　得意先　　現場　　日付　　得意先　　現場・・・・ 　2 7/1 　　　　 山　　　 田中邸 　　7/1 　　 山 　　　 田中邸　　　　　　　　　　　　　　　　　 　3 7/1 　　　　 川 　　　林邸 　　 　 7/1 　　 海 　　　 鈴木邸　　　　　　　　　　　　　　　　　 　4 　5 ものすごく見づらくて分かりづらいと思いますが、Book(1)のシート1のH3にチェックをしたら、シート1のB3・C3・D3のデータが　シート2のA・B・C列に反映します。シート1のK列にチェックしたら　シート2のD・E・F列に。シート1のN列にチェックしたら　シート2のG・H・I列に。 シート1の名前1さんのデータは、シート2のABC列、名前2さんはDEF列、名前3さんはGHI列、といった感じです。 問題はここからで、このBook(1)のデータをBook(2)の表に自動で反映できないものかと。。。 Book(2)の表がまた全然違う表なんです。 Book(2)　 　　　A　　　　　　B　　　　　C　　　　 D　　　 　 E　　　　　 F　　　　　 G　　　　　 H　　　　I　　　　J　　　　K　　 1 2 3　　 日付　　 曜日　 　 名前1 　 名前2 　　名前3 　　名前4 　 　名前5 　　名前6 4 　6/21 5 　 6/22 6 　6/23 ～～～～～～～～～ 14　　7/1 15　　7/2 16　　7/3 このBook(2)の日付と名前の交わるセルに、Book(1)シート1もしくはシート2の「得意先」「現場」のデータを反映させたいのです。 Book(1)シート1もしくはシート2の日付と　Book(2)の日付を連動させて・・・ ややこしいんですが、Book(1)は日付が1日～末日。Book(2)は21日～翌20日。 Book(1)は一月分のデータ（あるのはシート1・シート2くらい）、Book(2)は一年分のデータ（シートが月で分かれていて、シートが2014.1　2014.2　2014.3　2014.4・・・というようになっています。 Book(2)は昔からこの表でやってきたので、基本の形は変えたくないようです。 ただ、Book(2)の表は入力するセルが各一つしかないので、見た目は同じようにしながら作り直そうかと思ってます。 どうか、ご指導・アドバイス等お願いいたします。 知識がないばっかりに、分かりづらく、説明も下手くそですみません。 そして、画像の貼付に何度も失敗し、手入力の見づらい画面ですみません(T T))
自動更新をコントロールパネルから変更できないようにするために、「自動更新を構成する」を有効にしたかったのですが、どうすればローカルグループポリシーを更新できますか？ 使用しているのはWindows8.1 Proです。 次のようなエラーが出ました。 ポリシーを最新の情報に更新しています... コンピューター ポリシーを更新できませんでした。次のエラーが発生しました: ドメイン コントローラーへのネットワーク接続が存在しないため、グループ ポリシーの 処理に失敗しました。これは一時的な状態である可能性があります。コンピューターがド メイン コントローラーに接続され、グループ ポリシーが正しく処理されると成功のメッ セージが生成されます。数時間経ってもメッセージが表示されない場合は、管理者に連絡 してください。 ユーザー ポリシーを更新できませんでした。次のエラーが発生しました: ドメイン コントローラーへのネットワーク接続が存在しないため、グループ ポリシーの 処理に失敗しました。これは一時的な状態である可能性があります。コンピューターがド メイン コントローラーに接続され、グループ ポリシーが正しく処理されると成功のメッ セージが生成されます。数時間経ってもメッセージが表示されない場合は、管理者に連絡 してください。
こんにちは。 ご質問させて頂きます。 <スペック> ノートパソコン　OS Windows7 <症状> スリープ状態にしておいて復帰したところ データが一部消えている。 ・具体的にはGoogleドライブのデータが全部消えた。 ・DropBoxｇがサインアウトされていた。 ・デスクトップに置いておいたアイコンが消えており、白紙のアイコンになっており 開くためのプログラムをWeb上から探すよう促される。 ・デスクトップに保存しておいたデータが消えている。 検索をかけても、ヒットするものとしないものがある。ヒットしたものでも ファイルが見つからないとなる。 以前上記の内容になってからパソコンを一度変えております。 その後新しいノートパソコンで（同様の環境）起動させたまま蓋を 閉じて（蓋を閉じた際の電源の設定は何もしないにしてあります） 空けたところ、前回と同じ状況になっていました。 特別なソフト等は起動しておりません。 上記の内容からどんな問題点が想定されますでしょうか
DXFファイル名の変更を行いたいのですが、ある操作を繰り返していく内に下記の様なファイル名となってしまいました。 「*dxf.dwg.dxf」 ファイル名の拡張子を一つにしたく、「*dxf.dwg.dxf」→「.dxf」と変更する為、 コマンドプロンプトの「ren」コマンドを使用し下記の様なコマンドを作成しました。 ren *dxf.dwg.dxf *.dxf しかしファイル名は変わらないままでした。 試しに下記の様なコマンドを入力しました。 ren *.dxf *dwg すると、「dxfファイル」から「dwg」ファイルへとファイルの拡張子だけが変わりました。 何とか余分な「.dxf.dwg」の部分を一つのコマンドラインで簡単に消すことは出来ないでしょうか。 どなたか教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
Windows Server 2012 R2を入れたSurfaceがあるのですが、普通のWindows8として使用できますか？ サーバーの機能をＯＦＦにしたりすれば、普通のＯＳのようにインターネットや動画とか出来るのでしょうか？
Webサイトを作成しました。 そこで、SSLの設定をしようと思うのですが、無料で簡単にできる方法はありますか？ OSはWindows 2000 Serverです。 よろしくお願いします。
24ビットが255 255 255 0 になる理由が3×8=24、残りが０なのかなぁと思えるんですが それ以外の例えば 28ビットが255 255 255 240 とかになる理由が全くわかりません(+_+) どなたか教えてもらえたら助かります。 宜しくお願いします。
プログラムと機能でプログラムが表示されませんどうしたらよいでしょうか？
windows 2000 serverをインストールしたのですが、ローカルエリア接続が表示されません。 そもそも、ネットワークとダイヤルアップ接続にローカルエリア接続がありません。 「LANを使って接続する」を選んで完了ようとしたのですが、 オフライン接続になっているらしく完了できません。 どうしたらローカルエリア接続にできますか？
いつもお世話になります。 ２０１０年にパソコン工房で購入したノートパソコンで、OSはwindows7で、64bitです。CドライブはSSDでメモリは16Gです。 パソコンをつけたまま寝てしまい、起きたらパソコンが黒い画面（バックライトはついています） になっていました。 その後、再起動しても、WINDOWSのロゴまでは行きますが、それから黒い画面になって、マウスのカーソルも表示されず、なにもすることができない状態です。（何回かの再起動に一度、運良く立ち上がるときもあります） 起動時にF8を押して、セーフモードで立ち上げると、必ず立ち上がります。 しかし、通常で起動すると、WINDOWSのロゴがでたあと、黒い画面（バックライトはついています）に なります。 なにかのウイルスにかかってしまい、通常での起動ではウイルスが悪さをして起動せず、セーフモードではウイルスが機能しないから立ち上がるのかなと考え、２０１２年に作成しておいたバックアップデータを元に、Acronis Trueimageという専用の復元ソフトで、Cドライブだけをまるまる復元しました。 （システムの復元に関しては、SSDということがあって、復元ファイルをつくらないように設定して いたため、試すことができませんでした。） これで起動するようになると思っていたのですが、症状が治らないのでたいへん困っています。 普通に起動していた２０１２年の状態に復元しても症状が変わらないため、ウイルスの可能性は 低いと思います。 ほかに現状で考えられる原因といったら、SSDやメモリなどの損傷ですが、仮にSSDやメモリ になんらかの不具合が起きていたとすると、初心者考えですが、セーフモードも立ち上がらないのではないかと思い、よけい混乱しています。 現在、Cドライブは、２０１２年にバックアップしたときの状態です。 現在は、「セーフモードとネットワーク」でパソコンを立ち上げ、こちらに質問をさせていただいております。 パソコンに詳しい方、わたしのパソコンはいったいどうなってしまったのか、ご教授いただけますと幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
KEIAN KPD702R の root化方法教えてください。
お世話になります。 CentOS6.4を使ってPHPアプリを動かしています。 結構メモリを消費するアプリなので、 使っているうちにOutOfMemoryになることがあります。 ※正常終了する場合もあります。 正常に終了しようがOutOfMemoryになろうが、 大量にメモリを確保した後は、そのまま解放されていないように見えます。 例えば、freeコマンドで見たときにに usedが減りません。 【例】 アプリケーション実行前 # apachectl restart # free total used free shared buffers cached Mem: 16334660 472788 15861872 0 105700 120124 -/+ buffers/cache: 246964 16087696 Swap: 2047992 0 2047992 ここでアプリケーション実行し正常に終了。 # free total used free shared buffers cached Mem: 16334660 1754276 14580384 0 106836 120484 -/+ buffers/cache: 1526956 14807704 Swap: 2047992 0 2047992 apacheを再起動すればusedは減るのですが、 他にusedになっているメモリを開放する方法はあるのでしょうか？ また、どのようなメカニズムで解放されないのか教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
Windows Server 2003が入っているサーバーにWindows 2000 Advanced Serverをインストールし直したいのですが、その際プロダクトキーを入力せずにインストールする方法はありますか？
Unixにbcという巨大数電卓ソフトが付いてますがこれのWindows版はありますか？ （できればフリーで） バッチ中で16進数からn進数(95進数等)への変換をするのに使いたいです。 要するにpassなど、覚えにくい（覚えられない）文字列を決めたり、それを実際に使うとき(pass等を入力するとき)に、その都度バッチから計算させて出力をコピペすればOKみたいにしたいということです。(入力はseedとIDを連結してhash化したもの←16進数) あと文字割り当てもバッチ中で簡単に出来る方法があれば教えていただけると嬉しいです (今は自作ツールでやってます←出来が悪くて使いづらい　けど作り直すのは色々面倒) よろしくお願いします。
ホスト：Linux系、ゲスト：Windows　というのをやりたいのですがお勧めを教えてください。 メジャーだったり簡単なほうがありがたいです。 仮想ソフトは何がいいのでしょうか？ 例えば　Ubuntu＋VirtualBox＋Windows　というのが無難でしょうか？ ホストOSがPuppyLinuxでも上記は可能でしょうか？ また、Chrome OSでもできますか？ よろしくお願いします。
Apacheモジュールとして、phpをユーザー権限で動かしている レンタルサーバー等が多いのですが、 これは、どのように行っているのでしょうか？ ＃CGIであれば、suexecで十分かとは思うのですが OSはFreeBSD 10 です。 pkg ではなく、portsからのインストールになります。 よろしくお願いします。
xpのパソコンにLinuxを入れようと思うのですが、古いパソコンでどのLinuxなら、大丈夫かわかりません。 下記のスッペくでも使えるLinuxを教えてください。 (NECのパソコンです。） ＊OSは入ってません。 パソコンのスペック＜型番：LT700FD＞ CPU：Intel Celeron(R)M プロセッサー380(1.60GHｚ） メモリ：512MB HDD:100GB USB：４ポート(USB2.0×4） 光学ドライブ：DVDスーパーマルチドライブ 詳しいことは、下記のURLから。 http://121ware.com/product/pc/200604/lavie/lvt/s …
windows8.1 （word2013）　ワードアートで「ここに文字を入力」の所に文字を入力します。 この入力した文字の縦方向のサイズを変更したいのですが、どのようにすればよいですか。 文字を入力した周りにある「ハンドル」の中央にある「〇」の所にマウスポインターを合わせ、上下に動かしても、文字の大きさは変わりません。図形とが写真、イラストなら変更できますが。 文字は変更されません。 どのようにすればよいですか。文字を写真とかイラストの扱いにすればよいのかもしれませんが、 その方法がわかりません。 基本的な質問で、申し訳ありませんがよろしくお願いします。
ターミナルに「chrome」と打った時に、Google Chromeが立ち上がるようにしたいです。Macを使用しています。 .bashrcに以下のように書いたですが、 alias chrome=“open -a 'Google Chrome'" sourceコマンド打った時にエラーが返ります。 調べて、 alias chrome=“open -a Google\ Chrome” 上記のようにもやってみたのですが、できませんでした。 よろしくお願いします。
Windows7 Ultimateのパッケージ版を２台で使用する事は可能でしょうか？ 32bit版と64bit版の2台で使用したいのですが、シリアル番号は1台です。 DVDは2枚同封されています。 以前は、ノートパソコンとデスクトップの合計2台にインストール可能だったと思うのですが、 Windows7では可能でしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
いきなりですが実況者になりたいんです！ 今はまだ中学3年なんですが高校生になったらしたいと思っています！ だからいまPCのことについて勉強したいです！ まず買うのはデスクトップで高スペックがいいです！ 実況動画を撮って高画質でエンコードとかやらも早くて何事も処理が早いのがいいです！ 何を見て買うのを決めればいいですか！ お願いします！ あとSSDってなんですか？笑
お世話になります。 WIn2012のActive Directory環境で、 以下の要件で共有フォルダを作成したいのですが、 うまくいかず、困っています… ・「営業部」のフォルダを作り共有 ・ユーザは営業課長１名、営業課員５名 ・全員がファイルの作成ができる ・課員は他人のファイルの閲覧のみ可能 ・自分自身が作ったファイルは追記、上書、削除ができる ・課長は全課員のファイルの閲覧はもちろん、ファイルに追記、上書、削除ができる ここで、下記のように設定しました →creator ownerをデフォルトで設定 →課長は「変更」の権限まで与える →課員は「読み取りと実行」の権限に加え、 詳細の権限で「ファイルの作成/データの書き込み」をプラス　※ファイルの作成を行うため これでとりあえず、 「課員は自分自身のファイルの書き込み、修正はでき、 他人のファイルは閲覧のみ」ということができたのですが、 問題が。 Ａ課員が書いたファイルを課長が追記保存した場合に、 そのファイルの所有者も「課長」に変わってしまい、 Ａ課員が当該ファイル再度編集することができなくなってしまいました。 これを解決する方法はあるでしょうか？ ご教示いただけましたら幸いです。よろしくお願いたします。
こんにちは、お世話になります。 困っています、宜しくお願いします 特に特別これといったことはしていないつもりなのですが、2日くらい前からネットでページを見るたびに（お気に入りのリンクをクリックする度）に勝手にウインドウが開きます。 開くのは以下のサイトです。 ＯＳはWindows7を使っています http://cr.gogorithm.com/ １．ポップアップブロックは高に設定。 ２．ツール→インターネットオプション→セキュリティ→制限付きサイト→サイト→アドレス追加 は行ったのですが、やっぱり勝手にウィンドウが開きます（ただ画面は真っ白のままです） ×で消せばいい話なのですが、毎回毎回でるのですごくめんどうで困っています。 表示させない（出ない方法）はないのでしょうか？
お世話になります。 Windows Server2012 Standard Windows7 Pro クライアントPCより、サーバーをシャットダウンすることは可能でしょうか。 shutdownコマンドを使えばよいかと思うのですが、サーバー名：TEST　とした場合の具体的な例をご教授頂けると幸いです。 また、コマンドを実行するときの注意点等ございましたら、あわせてご教授願います。 例えば、サーバー側のWindowsファイアウォールを無効にしてないといけないとか。 以上、宜しくお願い致します。
こんにちは Linuxのコマンドでファイルを分類したいのですがやり方がよくわかりません。 記述の仕方を教えてください。特に作成日を取得してそこからフォルダを作るループがわかりません。 folderAに100件ほどファイルがあります。 ファイルの作成日に応じてフォルダに振り分け(移動)したいと思います。 1. ファイルの作成日を調べる 2. その作成日のフォルダがあれば調べる(なければ新規作成する) 例：作成日が「2014年6月27日」の場合は「2014年6月27日」というフォルダに入れる/作って入れる 3. 次のファイルをチェックする、以下ループ ファイルは *.{MOV,AVI} です。 終わった後は folderAの下に「2014年6月27日」や「2014年6月20日」などのフォルダができています。 folderAの直下に*.{MOV,AVI}は存在しなくなります。 1つの日付フォルダに複数のファイルが入ってもかまいません。 日付フォルダは抜けがあってもかまいません(20日と22日があって21日がないなど) よろしくお願いします。
マウスでデスクトップにあるファイルを削除すると、ターミナルからデスクトップを見た時に削除したはずのファイルが表示される事が分かりました。 完全に削除できていないのでしょうか、それともバグか何かでしょうか。 rmコマンドを使えばしっかりと削除できます。 こんな感じです。 Desktop/test.txt デスクトップにあるtest.txtを削除する。(マウスでゴミ箱へ) ls Desktop test.txt 削除したはずのtest.txtが存在している。(X11には表示されていない、あくまでターミナル上) しっかりと削除するにはrmコマンドしかないという事ですか？ ご教示お願いします。
Active Directoryによるユーザー認証に関して質問です。 私のスキルはWindows Server 2003でユーザーと固定・移動プロファイル、アクセス制限を付与したディレクトリを作成・管理したくらいです。 会社のイントラに接続しているパソコンは主幹部署が運用しているドメイン配下で、従業員（ユーザー）がPCにログオンする際はこれも主幹部署が運用しているActive Directoyのサーバーでユーザー認証しています。 今回、他部署でWORKGROUPで使用していたWindows Storage Server 2012もしくは2012 R2を譲り受けることになったのですが、同Servrで、主幹部署が運用しているActive Directoyのサーバーをユーザーの外部認証サーバーとして利用できるのでしょうか。 詳細は知識不足でわかりませんが、ユーザー認証の実現に対してWindows ServerとWindows Strage Serverに別途ソフトウェアの導入しはいものとします。 「主幹部署へ問い合わせては？」とご回答されたいとは思います。 主幹部署は初めは「可能」と言っていたのですが、今になって「可能かどうかは部署で調査して提案せよ」となってしまいました。 調査も何も主幹部署のサーバーの情報をもらえません。 他の情報は以下です。 ・主幹部署のWindows Serverは2012ではないらしい ・当部署のユーザー情報は主幹部署が所有しているユーザー情報の一部で内容は同じ ・IODATA社製などのNASの「Active Directory連携機能」では外部認証として理容できるらしい
ライセンス的にはアウトだと思うのですが、 Macを仮想マシン上へインストールする事って 技術的には可能でしょうか？ 友人からバックアップ用のインストールメディアを 借りたのですが普通にマウントして使っても友人のPCには 影響はしないでしょうか？ Macのライセンスって、 どのように認証されているのでしょうか？ もしMacのパソコンの仮想マシン上だったら、 ライセンス違反にならず使えるでしょうか？ 今後、どうしてもMacを数回、 使用しなければいけないのですが評価版等は ないでしょうか？
お手数ですが 基本　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8646007.html　の続きです 深夜に再起動が掛かる、それも、現象が　ランダムというか　エラーが異なる・・・・ こうしたことで、 シャットダウン後　再起動なし設定にて　ブルースクリーン　狙いました。 でそのブルースクリーンの記述が テクニカルインフォ STOP：***** nvlddmkm.sys　ａｄｄｒｅｓｓ　と続きます で、nvlddmkm.sys　で　ググると　WIN7と　nVidia　の相性が　ヒットします。 WIN7　の　アップデートと　WIN7本来のnvlddmkm　と　nVidia　のnvlddmkm.sys　とバッティングするらしい（なぜ、2個も有るのか　不思議ですが、ＰＣ内を検索すると　3個　ヒットします） デバイスドライバー・ディスプレイアダプターから　nVidiaのドライバーを　削除して、インテルの　ドライバーで　動作（解像度は　変わらず　標準ディスプレイドライバーは　使用できずマーク）。 昨晩、エクセルにて　負荷をかけて　ＣＰＵ負荷率　30％弱、ＣＰＵ温度　90度弱　放置。 今朝、電源落ちている。電源ＯＮで　「ＷＩＮ　再開します」表示。スクリーン　エクセル　動作続きを　行う。 nVidia　のnvlddmkm.sys　使わないのに？？　っても、ハードウエアーが残ってるなら意味ないのか？ 分かりかねますが　何か　考えられますか？？ ネット記載の　ドライバー入れ替えは　未だです。 新ければ、良いようなもんでなく、適当に古いのなんて　記載が有るのもですから、実施にまでいたらず。ドライバー使わない姑息な手段（これで現象が出なければ、これが原因かとも　思うのですが、ドライバー切っても・・・・なら、別？？とも　） マウスのノートＰＣで　17インチ　ｉ７　 マウス曰く　このモデル　マザー交換で　筐体も絡んで　６万辺りまで、らしい ｉ５　が　買える修理代も　馬鹿にしてますが、こんなことで、修理も簡単に・・・と言うところなんですが お知恵拝借、よろしくどうぞ
ノートバソコンWindows　vistaからWindows7に買い替える時メーカーに発注する時ハードデスク容量を １テラにオプションで以来しました。最近ウイルスに感染しているのが判りリカバリーをしました、それからデーターの復旧をしいろいろチエックをしていたらハードデスクの空き容量がおかしいのにきずきました。　状態は次のようなのです。 　1 ローカルデスク　C 空き領域　91.3GB/589GB 2 ローカルデスク　D 空き領域 341GB/341GB 　C　ドライブから 　空の D ドライブへデーターを移行する方法を教えてください。自分は76才です　　　停職定年してからパソコンを独学で始めたものですからいろいろ判らないことが多々ありその都度 　　皆様のお知恵をお借りして今日までやってきました。これからもどうぞ宜しくおねがいします。
物理的に異なるHDDにインストールしてデュアルブートを考えたのですが、 PCケースが小さい為に、HDDを増設するスペースがありませんでした。 Win8.1がインストールされているHDDの パーティションわけしたDドライブにインストールする事でデュアルブート出来るのかお聞きしたいです。 Win8.1のPCがあります。 HDDは一つで、パーティションわけでCとDがあります。 Win7のインストールディスクを持っています。 Win7のインストールディスクを挿入して、ディスクから起動→Dドライブを選択して進める といった方法で、OSのデュアルブートが出来る・・・と思っているのですが 8の環境に7をインストールすると問題がどうとか記事があったりして 心配ですのでこちらで聞いてみました。 恐れ入りますがよろしくおねがいします。
windows7を使用してますが、webからダウンロードができません。ソフトウェアも画像も全部できません。 ブラウザはfirefoxですが、ダウンロードが99％くらいでずっとフリーズします。 firefoxをアップデートしようとしましたが、その更新ダウンロードさえできません。 Opera（最新版）でもIE10でもダウンロードはできませんでした。 craving explorerをアップデートしたいのですが、セットアップファイルが破損してるとメッセージが出て更新できません。ダウンロードができない原因と対処法を教えてください
ノートＰＣですが ＷＩＮ７　で　株価の自動受信専用マシンですが、深夜に　リセットが掛かりますが、その現象が　まったく、バラバラで　原因の推測が付きません。 数か月前から、深夜に　リセットが掛かるようになった。朝、新しいエクセルが立ち上がってる。 ファイルオープン時　の自作コマンドの　MSG　入力画面が　上がってる その後、頻度高くなり　ついに　毎日。で、ＯＳ新規インストール（パーティション全削除）実行、あと、オフィスと　証券会社の株価取得ソフトのみ入れる。 その後も何か　リセットが掛かります。 数日前は、エクセルが　やはり立ち上がっており、エクセルの左窓があり、最終更新ファイルのリストが上がってます。株価の配信が終わる　深夜３時の保存が上がっています（プログラムで株価　配信終わると保存するようにしてある）。 翌日の深夜は　ＯＳの　深刻なエラーから回復した　と　ＰＯＰがあり、エクセルは　消えたままです。原因探るコマンド押しても、結果は　何もかえってきません。 しからば、トラブルの後、再起動しない設定にして　ブルースクリーン見ようと　そのように設定。 すると、朝には　電源が　落ちて　真黒。 電源ボタン押すと　スクリーンにはロックがかかった状態。 パスは利用しないので、エンターで、画面起きて　エクセルが　正常通り　動いていた状態（株価は深夜３時まで取れてる）、上書き終了も、エクセル再起動も無問題。 ノートですので電源に関して、ＡＣＯＮの時は、何もしない設定になってます。 この様に　リセットと言うか、全くバラバラで　１日おきに　現象が違います。 ＯＳの深夜の作業は　ＯＳ更新は　朝６時。デフラグは　水曜日。 なにか、ＯＳの深夜の作業なり、それ以外の原因を推測する手がかりは有りますでしょうか？　
すいません、知っていたら教えてください。 今日インターネットを見ていたら、デスクトップの右下に海外ゲームか何かの画面が表示されて、 画面内の「dowsload」ボタンか、「×」ボタンしか押せない状態になっていました。 その画面は移動させる事が出来ず、右クリックしても反応はありませんでした。 タスクマネージャから怪しいプロセスを１つずつ終了していくと、その画面を強制終了させる事が 出来ました。 (プロセス名は失念しました) 確認した結果、「C:\Users\(ユーザー名)\AppData\Local\Temp」の中に、 「updatepackasc.exe」というファイルが作成されており、これが勝手に起動していたようです。 ファイル名で検索すると、海外のサイトしかヒットせず、翻訳を見る限りマルウェアの可能性がある という情報しか読み取れませんでした。 このファイルを削除したあと、念のために再起動してインターネットを使ったところ、再度この ファイルが同じフォルダに作成されました。 実行はされなかったようで、画面は表示されませんでした。 確認のために、該当ファイルを削除して、新規テキストファイルを作成し、テキストファイルの名前を 該当ファイルと同名に変更して、上記フォルダに置きました。 作成したファイルの権限をすべて拒否にして適用しましたが、再起動してインターネットに繋げた所、 タイムスタンプが変わり、ファイルサイズが0KBから603KBに変わりました。 駆除したいのですがセキュリティソフトでも反応せず、手動で消しても復活してしまう状態になっています。 このような現象の調べ方、削除の仕方が分かる方が居ましたら教えてください。 OS:Windows7　Ult ブラウザ:IE10 ファイル名:updatepackasc.exe ファイルサイズ:603KB
アプリの監視のためコンピュータをつけっぱなしにしています。 夜間はほとんど見ないのでディスプレイの電源を切るようにしています。 昼になったら自動でディスプレイの電源を入れたいのですが、Windows 8.1 ではどのようにすればよいでしょうか。 Windows XPでは、電源オプションで２つの電源設定を作り、 昼間用は、モニタの電源を切る、を、なし、にして 夜間用は、モニタの電源を切る、を、１分、にして powercfgコマンドを朝と夕方に実行するようにタスク設定をしていました。 Windows 8.1 でも同じようにしてみました。 powercfgコマンドで電源プランを切り替えることはできました。 しかし、昼間用の電源プランに切り替わっても、自動でディスプレイの電源が入りません。 昼間用の電源プランは、ディスプレイの電源を切る、を、適用しない、にしています。 この状態でマウスをクリックするとディスプレイの電源は入ります。 よい方法をおしえていただけないでしょうか。
　Internet Explorer 11で、何故か画面上端の「ファイル、編集、表示、お気に入り、……」のツールバ 　ーが表示されなくなりました． 　@Niftyの「ツールバー」をクリックしたら、つぎのような記事がありました． 　　　Windows8.1のInternet Explorer 11では、ツールバーが表示 　　　されない場合があります。 　　　解決法は、デスクトップで Internet Explorer11 を開く－－、 　　　[ツール] をクリック－－「インターネット オプション] をク 　　　リック－－「詳細設定」 タブの [設定]で、[拡張保護モードを 　　　有効にする] チェックボックスをオフにする 早速、実行しましたが「拡張保護モードをオフにする」と言う欄が見つかりません． もっとも、＠Niftyには、次のような備考がありました． 　　　なお、本件はツールバーのInternet Explorer 11での動作を 　　　保証するものではありません。 どうしたらよいのでしょう？　どなたかご教示をお願いします．
　Internet Explorer 11で、何故か画面上端の「ファイル、編集、表示、お気に入り、……」のツールバ 　ーが表示されなくなりました． 　@Niftyの「ツールバー」をクリックしたら、つぎのような記事がありました． 　　　Windows8.1のInternet Explorer 11では、ツールバーが表示 　　　されない場合があります。 　　　解決法は、デスクトップで Internet Explorer11 を開く－－、 　　　[ツール] をクリック－－「インターネット オプション] をク 　　　リック－－「詳細設定」 タブの [設定]で、[拡張保護モードを 　　　有効にする] チェックボックスをオフにする 早速、実行しましたが「拡張保護モードをオフにする」と言う欄が見つかりません． もっとも、＠Niftyには、次のような備考がありました． 　　　なお、本件はツールバーのInternet Explorer 11での動作を 　　　保証するものではありません。 どうしたらよいのでしょう？　どなたかご教示をお願いします．
Windows7をインストールしました。デスクトップのショートカットアイコンが、非常に大きく感じます。もう少し小さくならないだろうか？と思い、検索するとカーソルをアイコンに持って行き、マウスのマウスホール？？を動かせば、任意の大きさに変更出来るようですが、当方のPCは、ノートPCで、しかもレノボThinkpad X60です。いくらやっても『コピー』が増えるだけで、一向に小さくなりません。どなたか、ショートカットアイコンが小さくなる方法を教えて頂けませんでしょうか？もう1周り小さくなると良いのですが？
Linuxのプロキシ設定についてお尋ねします。私はubuntuを利用することが多いですが、コマンドラインやブラウザで職場のプロキシサーバを通過して外部にアクセスすることがあります。 プロキシ設定の考え方についてお尋ねします。ブラウザはプロキシサーバを明示的に指定するところがあります。設定→接続などのタグをたどっていけば設定画面に到達します。では、ブラウザ以外で例えばコマンドラインで外からファイルを持ってくるような場合、プロキシを指定するにはどうしたらいいでしょうか。wget .. sudo apt-get install ...とかいろいろ考えられると思います。コマンドラインからのftpもあるかも知れません。 専門家に聞いてみたら、.bashrcに　export http_proxy =http://..........jp:8080/ としたらよいとのことでした。つまり、この部分だけしっかりしていればプロキシは通るとのことです。これは間違いないでしょうか。 一度やってみたら効果があるのかないのか判然としない結果になりました。このようなネットワーク設定・機器はインテリジェントなものだからゴキゲンがあると私は思っているので、パッと解決しないようなところがあるように思うのです。 これでもいいのでしょうか ※ところで実際の問題は、Windows7上のvmware player上のubuntuです。事情は同じだろうと思いますが。
AMD FX-4300は64bitのOS(Linux)に対応していますか？お願いします。
GatewayのDX4840-H54E/GLを使っています。 不良セクタが出てきてるのもありますし年内には買い替え考えています。 それまでの間に合わせでHDD交換して使おうと思っているのですがリカバリ領域について質問です。 リカバリメディアは作成してあるのですが、リカバリ領域はリカバリした時に作成されるのでしょうか？ それとも固有のものでバックアップしておかないと復元出来ないものでしょうか？ よろしくお願いします。
DOSコマンドで複数のファイルとサブディレクトリをすべてどこかのディレクトリに移動するのと削除するにはどのようなコマンドになりますでしょうか？ 複数行のバッチファイルにすることを想定しておりますので複数コマンドになってもOKです。 del,moveコマンドやrmdirだけでは対応できなそうなので、、、。 (1) C:\TEST\ C:\TEST\a.txt C:\TEST\b.txt C:\TEST\XXX\xxx.txt C:\TEST\YYY\yyy.txt を C:\TEST_NEW\ C:\TEST_NEW\a.txt C:\TEST_NEW\b.txt C:\TEST_NEW\XXX\xxx.txt C:\TEST_NEW\YYY\yyy.txt に移動したいのと (2) C:\TEST\ C:\TEST\a.txt C:\TEST\b.txt C:\TEST\XXX\xxx.txt C:\TEST\YYY\yyy.txt を C:TEST\ 内を空っぽにしたいです。 C:\TEST\ の中身は毎回変わり（上記a,b,XXX,YYY,xxx,yyyの名前が変わる）、(1)と(2)のバッチファイルを作って、ときどき C:TEST\をきれいにしたいです。
父親が使っているノートPCにwattOS R6をインストールしWindowsXPと デュアルブートで使用できるようにしてましたが、GRUBのメニューから WindowsXPが消えたと連絡がありました。「grub.cfg」の中身を見ると WindowsXPの記述が消えていたので、再びメニュー画面に表示される にはどうしたら良いか調べていましたが、WindowsXPのフォルダの中身 を見てみると隠しファイルの「Trash-1000」というフォルダしかありません でした。（Trash-1000の中にはデータが残っているようですが） GRUBメニューが表示されているときに、「e」か「ｃ」を押して何かよく分か らなくなり、そこからおかしくなったと言ってますが、この状況はもうWindo wsXPが消えていると判断するしかないでしょうか？また、GRUBメニューで よく分からない操作をしてしまうと消えてしまうものなのでしょうか？ 私自身Linuxの知識はあまりないので、父親にもネットで使うぐらいで余計 なことはしないように言っておいたのですが・・・ よろしくお願いします。
テキストファイルの中で zeta0 となっている部分を \zeta_0^p へ一括して変換したいのですが、 tex でコンパイルできるソースに変換するために ネット上の情報を参考にして $ sed -e "s/zeta0/\zeta_0^p/" 01.tex > 02.tex $ sed -e "s/zeta0/\\\zeta_0^p/" 01.tex > 02.tex $ sed -e "s/\zeta0\/\\\zeta_0^p\/" 01.tex > 02.tex $ sed -e "s/zeta0/\\\zeta_0^p&/g" 01.tex > 02.tex などとやってみましたが、どれもうまくいきません。 どう書けばうまくいきますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
Office2013　Wordで図形の塗りつぶしから2色のグラデーションを使用したいのですが、2色をセットする場所が見つかりません。手順は次の通りです。 グラデーションしたい図形を選択し、「書式」タブを開いて「図形のスタイル」グループの塗りつぶし を選択し「グラデーション」をポイントし「その他のグラデーション」をクリックする。すると図形の書式設定が開かれます。この中に2色の設定があっても良いと思いますが、Office2013,2010では見当たりません。Office2007では2色の機能がありましたが、2013、2010ではなくなったのでしょうか。 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
Windowsのバッチファイルで、定期的に特定の場所にあるフォルダを 削除したいと考えており、以下のような処理を想定しております。 ※OSはWindows Server 2008 R2です。 ---------------------------------------- @echo off rem 1,2,3で始まるフォルダを削除する for /D %%a in ("C:\test\1*") do rmdir /Q /S "%%a" for /D %%a in ("C:\test\2*") do rmdir /Q /S "%%a" for /D %%a in ("C:\test\3*") do rmdir /Q /S "%%a" ---------------------------------------- 上記のバッチでフォルダの削除自体はうまくいったのですが、 その際、削除したフォルダの情報をWindowsのイベントログに Informationとして出力したいと考えております。 イベントログの出力結果は全件まとめてでも一件ずつでも良いのですが、 どのように記載すれば実現できるでしょうか？
ubuntu linuxにくわしい方　よろしくお願いいたします。 このパソコンにはubuntu 14.04 がインストールされています。 初心者向けといわれつつも、使いやすくて快適に動作してくれます。 ちょっと伺いたいのですが、このubuntu 14.04 を使ってサイトからdebian linux や　Xubuntu をISOでダウンロードし、DVDに焼きたいと思います。 ISOファイルをDVD に焼くには、何か特に ISO レコーダやツールが必要でしょうか? 必要な場合、どのISOレコーダもしくはアプリケーションがいいでしょうか?
CentOS5が動いているPCで（sambaも動いています) 同じネットワーク上の でテラステーションをバックアップ保存先と使用するために、 マウントするにはどのようにすればいいでしょうか？ WindowsStrageServer2013版の テラステーションの共有フォルダは \\Terastation\test です。 CentOSが動いているPCに保存されているファイルを TeraStationにバックアップしたいと思ったのですが、 躓きました mountコマンドを使用するのは調べたのですが、 オプションがたくさんあってどれを選べばいいのかがわかりません よろしくお願いします
教えてください。IISがあまりよくわかりません。 Windows2008 Server R2 StandardのサーバでIIS 7.5を動かしています。 BAISC認証を設定したいです。 httpの8080ポートにアクセスするところに認証をかけたいです。 どのように設定をすればいいのでしょうか？ DefaultWebSiteしかありません。 サイトバインド？にhttpの8080ポート番号を追加したりしています。 設定が分かりません。 Linuｘのように.htaccessファイルや.htpasswdファイルをフォルダに入れたり するのでしょうか？ リバースプロキシの設定などもあるようですが、 簡単な設定方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
#getfacl /home/permission.txt を実行しました。 結果以下のようになりました。 <結果> getfacl: Removing leading '/' from absolute path names # file: home/permission.txt # owner: root # group: root user::rwx user:test:rw- group::--- mask::rw- other::--- 不明点が2点あります。 1.# file: home/permission.txt　の　/homeではなく、homeになっている点。 getfacl実行時に、/を付けて出力する方法はないでしょうか。 ※setfacl --restore 実行時に、fileに homeのままでは、エラーになってしまうのです。 2.getfacl: Removing leading '/' from absolute path names　のメッセージについて どういう意味でしょうか？ → 絶対パスから / を取り除いたということでしょうか？ 　 だとしたら、home/permission.txt の　homeの後ろに / が、ある理由がわからないのです。
Excelの入力式について教えてください。 たとえば、A1セル～F1セルに数値が入っていて、G1セルA1＋B1の値、H列にC1＋D1の値 I列にE1＋F1の値としたい場合、 G1セルに数式を入れてH列にコピーするとB1+C1になってしまいます。 上手くやる方法はないのでしょうか。 1列ずつわざわざ空白列を作るのは嫌ですし、たくさんあったら数式を打ち込むのも大変です。。。
Excelで条件付き書式設定のアイコンセットを使用したいです。 M行N列がM行N-1列の数値より10%以上多い：↑、±10％未満の差：→、10%以上少ない：↓ としたい場合、書式ルールの編集で下記何を選択してどのように入力すれば良いでしょうか。 例としてA1～A10に1期目の数字があり、B1～B10に2期目の数字、C1～C10・・・とします。 (1)ルールの種類 (2)値、種類
以前、仮想ドライブを使っていたのですが最近使ってみるとブルースクリーンになりました。 どうすれば直るでしょうか？ スペックはVistaでdaemon tools liteの4.93とアルコール52の両方ともだめでした。 問題の署名: 問題イベント名:BlueScreen OS バージョン:6.0.6002.2.2.0.768.3 ロケール ID:1041 この問題に関する追加情報: BCCode:1 BCP1:82A3E4E7 BCP2:00000000 BCP3:0000FFFF BCP4:00000000 OS Version:6_0_6002 Service Pack:2_0 Product:768_1 この問題の説明に役立つファイル: C:\Windows\Minidump\Mini060814-09.dmp C:\Users\sub\AppData\Local\Temp\WER-181397-0.sysdata.xml C:\Users\sub\AppData\Local\Temp\WER3236.tmp.version.txt
Linuxにssh接続でのコマンドラインよりJava SE Development Kit 6u45をインストールしようとしたところ。エラーがでて完了できませんでした。以下に私が実行した内容を貼り付けます。(root@*****の部分は、あとから書き換えています。） root@*****:~# ./jdk-6u45-linux-i586.bin ./jdk-6u45-linux-i586.bin: line 37: [: Available: integer expression expected Unpacking... Checksumming... Extracting... ./jdk-6u45-linux-i586.bin: line 74: ./install.sfx.25943: cannot execute binary file Failed to extract the files. Please refer to the Troubleshooting section of the Installation Instructions on the download page for more information. さらに以下も試してみました。 root@*****:~# chmod +x jdk-6u45-linux-i586.bin root@*****:~# ./jdk-6u45-linux-i586.bin ./jdk-6u45-linux-i586.bin: line 37: [: Available: integer expression expected Unpacking... Checksumming... Extracting... ./jdk-6u45-linux-i586.bin: line 74: ./install.sfx.27220: cannot execute binary file Failed to extract the files. Please refer to the Troubleshooting section of the Installation Instructions on the download page for more information. 尚、以上の作業はBuffalo社製のNASのLS-WVLシリーズにssh接続をして行っております。また、私が調べたところ、Linuxと書いておりますがBSD系のOpenBSDがこのNASに入ってる可能性があるとも思われます。大変わかりにくい書き方になってしまいましたが、まだ未熟ということもありお許しください。 長くなり恐縮ではありますが原因が分かりませんでした。どなたか、間違いもしくは、解決策をお示し頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
CentOS6.4を新しいＰＣでインストールして、サーバー構築の勉強をしようとしているものです。manコマンド（オンラインマニュアルのコマンド）をyumコマンドでインストールしようとするとエラーが出て困っています。 ちなみに会社のＰＣで同じバージョンでmanをインストールしてみたんですが、エラーなくインストールできました（ネットにはつながっていません） ハードディスクを初期化して最初からやり直そうと思ったんですが、もともとＯＳはLinuxなので操作にはあまり慣れておらずちょっと怖いです。 次の行からコンソール上の画面を表示します。一応自分なりに調べてみたんですが、さっぱりわかりません。 yum install man Loaded plugins : fastestmirror Loading mirror sppeds from cached hostfile Could not retrieve mirrorlist http://mirrorlist.centos.org/?release=6&arch=x86 … error was 14:PYCURL ERROR 6- "Couldn't resolve host 'mirrorlist.centos.org'" Error : Cannot find a valid baseurl for repo : base
ACCESSで顧客データを管理しています。 ●月●日以降　○○製品の購入履歴があった人が、 その日付以降に再来店しているか、再来店日、購入製品をだしたいのですが、 良い抽出方法ありますか？ テーブルには、↓　があります。 顧客コード 顧客名 売上日付 取引番号 商品コード 商品名 売上数量 店舗名　 分かる方いらしたら教えて下さい！ 宜しくお願いします。
一体型パソコンの液晶パネル表示不良で、パネルを交換したのですが改善が見られませんでした。 外部モニター出力は正常なのですが、本体側の画面はまるで256色表示されているように、全体的に白っぽい表示です。(他のOS起動でも同現象発生するため、OS依存の問題ではありません) パネルの背面にはマザーボードに繋がるフラットビデオケーブル端子と、コンバーターボードに繋がる端子があります。 ビデオケーブルの交換と、コンバーターボードの交換を考えているのですが、コンバーターボートとは何の役目をするものでしょうか。 ちなみにGPUはCPUと統合型です。GPUのリフロー専門業者に問い合わせたところ、ＧＰＵ故障の可能性がかなり低いと回答をいただきました。もっともCPUと統合型なので万が一GPUの半田クラックが発生していても、交換するほうが断然安くつくとのことでした。 Dell Insipiron one 2020 (Win7 home, CPU Pentium G645T@2.5GHz) よろしくお願いします。
Muninでサーバーの監視を行っております。 「Connections through firewall」のEstablishedの緑のグラフが、 起動してから増える一方で添付した画像では少し下がっている部分がありますが 基本的に増え続ける傾向にあります。 iptablesの再起動で一旦0に戻るのですが、ネットで調べて出てくる 「Connections through firewall」のグラフを見ても同じようになっている物は見当たりませんでした。 iptablesの設定だとは思うのですが、どういう設定をしていると、このような事になるのでしょうか？ munin　2.0.20-1.el6 iptables　1.4.7-11.el6 iptablesの設定を書くわけにはいきませんので、疑わしい設定項目をご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
Mac初心者です Boot campを使ってWindows7を入れようとしてます Mac Book Pro retina 15inch Early2013 OS X 10.9.3 Boot camp バージョン 5.1.2 Windows7 HomePremium 64bit SP1 DSP と言うOSソフトをネットで購入してインストールしようと思うのですが、このOSソフトでも大丈夫ですか？ 私なりに色々と調べたんですがイマイチ分からなくて… 他に必要な物はありますか？ Macに足りない物はありますか？ retinaなのでDVDなどを読み込む物はあります。 どうか教えて下さいm(._.)m 宜しくお願いします＞＜
Vmware上で Ubuntu 14.04 LTS をインストールしてみたのですが Gnomeの日本語化がうまくいきません。 インターネットで検索して language-pack-gnome-ja Region & Language wget -q https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu-ja-archive-key … -O- | sudo apt-key add - wget -q https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu-jp-ppa-keyring … -O- | sudo apt-key add - sudo wget https://www.ubuntulinux.jp/sources.list.d/raring … -O /etc/apt/sources.list.d/ubuntu-ja.list sudo apt-get update sudo apt-get upgrade sudo apt-get install ubuntu-defaults-ja などいろいろやってみたのですがうまくいきませんでした。 他に考えられる対処方法はありますか？ 何が原因かご存知でしたら、教えてください よろしくお願いします。
robocopyのコマンドでデータのコピーをバッチ化したいのですが、フォルダ自体のコピーは出来ないのでしょうか？ ログを見ると以下の内容が吐き出されています。 「エラー: コピー先ディレクトリが指定されていません。」 コマンド自体は以下の感じです。 robocopy "C:\Users\***\Desktop\hoge" "G:" 行いたいことは、Cドライブの「hoge」というフォルダを含む以下のデータを、Gドライブにコピーできればと思います。 ですので、hogeというフォルダ自体も含め、その中のデータ全てを移したいのですが上記の通りエラーが表示されてしまいます。 この様な場合には、そういった定義で実現できますでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ノートPCをLinuxで構築しようかと思っているのですが、日頃サーバー用途でCentOSに使い慣れているので、RedHat系がいいなと思っているのですが、CentOSはいつも使っているのでデスクトップにはFedoraにしようか、それともUbuntuやDebianも人気なのでそちらにしようか悩んでいます。あとBSD系にも興味があります。 デスクトップとして使用する上で、このディストリビューションはここがいい、ここがよくないといったようなことがあれば、些細な事で結構なので教えていただきたいです。 あと、Debianってかなり人気のようですが、なぜこんなに人気はなのでしょうか？
Windows7までは、iPhoneを接続した際に、Windows Essentialsのフォトギャラリーが 起動したので自動的に写真を取り込んでくれて便利だったのですが、Windows8.1 ですと、コントロールパネルの自動再生にフォトギャラリーの項目が「カメラストレー ジ」にしかなくなってしまっており、iPhoneからの画像自動保存ができなくなってしま いました。 自動再生で任意のソフトを起動させるようなことはできないものでしょうか。 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
今、シングルプロセス処理としては開始から終了までA(sec)かかるとします。 これを、一定間隔でプロセス発生させ、マルチプロセスとして処理する場合、 多重実行時の処理速度は、単純に(A / 多重度)に減少すると思って問題ない でしょうか？他のコストは無視できるとします。
WindowsServer2012とWindows8から日付フォーマットが変更されているようです。 WEBサーバにWindowsServer2012を利用してSQLServer2000のDatetime型の日付データを取得しているのですが、以前利用していたWindowsServer2003と日付取得フォーマットが変更されているようです。 Server2003の場合：2009 1 1 9:38　 Server2012の場合：01 1 2009 9:38AM サーバの設定を変更することでServer2003形式に戻すことは可能でしょうか？ それともSQLで取得時フォーマットしなくてはならないでしょうか？ プログラム本数がたくさんあるのでできればOS設定で解決できればと思っています。 もしご存じの方おられましたらご教授のほどお願い致します。
今XP、7のデュアルブートのPCを持っています。 元がXPで、パーテーションを切り直し C（XP）、D（７）といった形です。 XPがもう使わなくなったので Windows8.1をｘｐの領域、Cにクリーンインストールしようと思うのですが、 何か気を付けることはありますか？ 例えば、Cに8.1をインストするすると　7のネットが使えなくなる。 8.1がネットに繋がらない など。 Dに関してはOS入れ替えなどは経験あるのですが Cの部分に関してはネットを見ると　簡単に消したりするのは難しいようなので。 クリーンインストールに関しては　そのまま素直にインストしていいのか疑問なので アドバイスいただければ助かります 宜しくお願い致します。
お世話になります。 下記の内容お分かりの方是非教えてください。 (1)ＷＩＮＤＯＷＳ　ＸＰを利用しております。 (2)ＰＣは社内で利用しております。 (3)ＰＣ【Ａ】にバッファーロー　HD-LX2.0TU3C　の外付けＨＤＤを接続しております。 (4)ＰＣ【Ａ】の外付けＨＤＤを開き、「share]というフォルダを作成しました。 　その後、「share」フォルダを右クリック、共有とセキュリティを選択、 　このファイルを共有するにチェック、制限「無制限」、セキュリティ「everyone]、「フルコントロール」 　と設定しました。 (5)ＰＣ【Ｂ】からＰＣ【Ａ】に接続。外付けＨＤＤに接続。PC【Ａ】で作成した「share」が表示されました。 　その後、「share」をダブルクリック。そうすると添付の通り、「アクセル許可があるかどうか管理者に　お問い合わせください」と表示され接続できないです。 バッファーローに問い合わせても、ＯＳのネットワーク上の問題のためお応えできません。と 対応方法が見つかりません。 ＷＥＢ上で調べても明確な原因がわからないため対処が出来ない状態にあります。 何卒、対処方法をお分かりの方教えてください。 宜しくお願いいたします。 　
Ubuntu 14.04 に対して、他のPC(Windows7　64bit)からリモートデスクトップ接続したいのですがうまくいきません。 Ubuntu 14.04 LTS 日本語 Remixを下記のサイトからダウンロードしてインストールしました。 https://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1404-ja-re … (ubuntu-ja-14.04-desktop-amd64.iso) そのUbuntu 14.04 に対して、他のPC(Windows7　64bit)からリモートデスクトップ接続したいのですがうまくいきません。 Windows7のリモートデスクトップ接続画面(mstsc.exe)を開きIPアドレスを入力して[接続]ボタンを押すと"Login to xrdp"画面が出てきます。 この画面で Module として　sesman-Xvnc を選択し、username,password　は私が設定したものを入力し、[OK]ボタンを押します。 すると子画面が出てきて各種メッセージが表示されますが、すべて正常だったようでしばらくするとその子画面は消えてログインはできたようなのですが、画面が黒と言うか、微小な黒い点と白い点の集まりのような画面が表示されるだけで、それ以降画面が変わりません。 どうやったら、何をインストールしたら、どこの設定をどう変更したら正常にリモートデスクトップ接続ができるようになるのでしょうか？ 現在、Ubuntu 14.04 へ接続するのはこのWindows7(1台)だけすが、今後、別のWindows系OS、別の場所にあるWindows7からのリモートデスクトップ接続の可能性もあるので、 できるだけWindows側の設定変更(追加インストール)は避け、Ubuntu 14.04側の設定(追加インストール)だけで解決したいです。
http://192.168.xx.xx/hello.php では、表示されるのに http://hogehoge/hello.php では、ページを開けません。サーバーが見つかりません。 と表示されます。 ちなみにwindowsだと問題ありません。 macやipadの場合だけです。 ルーターの問題でしょうか？ osはubuntu14.04のローカルサーバーです。 DNSサーバーはインストールしてないです。 ご教授お願いいたします。
複数のユーザがログオンするWindows Server 2008 R2のサーバがあります。 ログオン時は各ユーザは別のファイルサーバに格納している移動プロファイルで ログオンする仕組みになっているのですが、頻繁にユーザが一時プロファイルで ログオンしてしまう事象が発生しています。 原因としては、以下の公開情報に記載されている通り、サーバ上のレジストリ （HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\ProfileList）に 「.bak」が付くサブキーが残ってしまうためだと判明しております。 レジストリに「.bak」のサブキーが残ってしまったアカウントでログオンすると、 一時プロファイルでログオンしてしまうようです。 ■公開情報：Windows Vista ベースのシステムにログオンした後、一時プロファイルが読み込まれる 　http://support.microsoft.com/kb/947242/ja 現在は、手動で定期的に「.bak」のサブキーを削除することで回避しているのですが、 頻繁に発生しており対象サーバの台数も多いことから、タスクスケジュール等で 自動的に削除する仕組みにしたいと考えております。 ※レジストリの操作は危険を伴うことは理解しておりますので、自動化する場合は 　テスト機で動作確認の上、実装する予定です。 Windows Server 2008 R2で標準搭載されているPowerShell 2.0であれば HKEY_LOCAL_MACHINEのレジストリの操作が可能であることを知り、 Remove-Item -Path HKLM:でワイルドカードを使用して「.bak」が付くものを削除する… というようなイメージで考えているのですが、PowerShellを扱った経験が無いため、 もし同じようなスクリプトを書いたことがある方がいらっしゃるようでしたら アドバイスを頂きたいと考えております。（サンプルなどがあると大変助かります） ※Microsoft社に確認したところ、ProfileList配下にはローカルプロファイル以外のサブキーは 　存在しないのが正常であるため、「.bak」が付くサブキーも含めてローカルプロファイルではない 　サブキーは全て削除して良いとのことでした。 　ただ、そのような条件分岐は難しそうなので、最低限「.bak」のサブキーだけは 　自動で削除できるようにしたいと考えております。 お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
パソコンが起動する時に、Ｆ１キーとかを押してだと思うのですが、どのキーからどうしたら ＤＶＤ－ＲＯＭは動き出しますか。
Fedora12をインストールしています（ちょっと古いのですが）。 Fedora12のインストールが一応完了し、Apacheを起動するために、管理→サービスと選択して、httpdを選び、「有効」をクリックし、「開始」をクリックすると、プラグのアイコンが2つの矢印が回転しているアイコンに変わり、「このサービスはリフレッシュ中です」とメッセージが表示されて、それから先に進みません（リフレッシュ（何のことか？）が終わらずにサービスが開始されません）。 この原因と対処法を教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願いします。
4GBのUSBメモリーで、exFAT、アロケーションユニットサイズを32MBにしたところ、既に160MBの使用領域が生成されました。 アロケーションユニットサイズを32KBにすると、使用領域は160KBでした。 なぜ、アロケーションユニットサイズを変更すると使用領域の容量が増減するのでしょうか？ また、その使用領域には何に使われているのでしょうか？ 解説いただける方、よろしくお願いいたします。
試した現象； 購入したNote PC－０１の冷却が不調なので、PC－０１のHDD－０１を新らしく購入したHDD－０３に丸ごとコピーして、別のNote PC－０２のHDD－０２をHDD-０３に入れ替えて、電源を入れたが、HDDを正しく認識しません。なお、HDD-03をPC-01にセットした場合は問題なく正常動作します。 対策への質問； はたして、ハードとソフトを一括購入したPCのソフトのみ（HDD)を別途ハードとソフトを一括購入したPCに入れ替え可能かどうか？教示頂ければ幸いです。あるいはハードのみを購入してHDD-03をセットすれば正常動作するのかどうかなど、よろしくお願いします。 参考試み； PC-01のHDD（SSD)容量が２５６GBで不足になったので、５１２GBにDisk Copyして、PC-01に組み込み、2年くらいは問題なく正常動作しています。
マイピクチャとデスクトップが連動してます。XPです。 助けてください。
再セットアップした時に、もともと入っていたマイクロソフトオフィスが消滅してしまいました。 osはウィンドウ8でず。プロダクトキーが表記されているものjがなく再インストールすることができません。NECに問合せしたら購入して５か月が過ぎているのでマイクロソフト社へ問い合わせてとのこと そもそも、購入時にオフィスのソフトがインストールされている場合プロダクトキーがは購入者に明らかにされているものなのでしょうか。 pcにうとい老人です。再度ネットからソフトを購入するしか方法がないですか？ エクセル、ワード、パワーポインを活用しているいます。 どなたか教えていただけないでしょうか？
はじめて質問投稿させて頂きます。 現在Win8.1を使っていますが、いつの頃からかはっきり覚えてませんが、例えばiTunesやGOMPlayerなどをインストールする為の実行ファイル（exeファイル）をIE11を使ってダウンロードしようとすると最初は順調にダウンロード始めるのですが、99%まで到達した時点で必ず『中断されました』とメッセージが表示され、インストールまでたどり着けません。どなたか回避策をお教え頂けないでしょうか？
PCをシャットダウンさせようとしたらブルースクリーンが出ました。再起動させたら4回とも再びブルースクリーンがでます ストップコードは3種類で 0x000000ED 0x0000007A c000021a の3つです どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら治す方法を教えてほしいです よろしくおねがいします
WindowsServer2008R2までのActiveDirectoryDomainControllerはハードウェアの一部情報と密接に関連しDomainControllerサーバとしての動作を定義していると、どこかで読んだことがあるのですが、断片的に記憶にあるだけで出典が分からなくなってしまいました。 記憶によると、サーバハードウェア構成ががらっと変わると、ADの機能がロックアウトされて動作しなくなるというものです。（この影響があるので、DomainControllerサーバのP2Vが非常に高難易度になっている） このハードウェアとADの機能の関係について述べているドキュメントをご存知の方がいらっしゃいましたら、URLでも書籍名でもかまいませんので、教えていただけますか？
インフラの勉強をする為にVPSを契約しました。SSH経由でシリアルコンソールに接続をしようとするのですが、read-onlyとなり接続ができません。 どうすれば、接続できるようになりますでしょうか。 VPSサーバー: ConoHa OS: [カスタム]Nginx + WordPress CentOS ※ConoHaで用意されているもの SSH接続マシーン: MacBookAir 標準ターミナル使用 接続した時にターミナルに表示されるないよう: MacBookAir:~ hoge$ ssh hoge@fuga.example.jp [Enter `^Ec?' for help] [[read-only -- use ^E c ? for help] ご教示の程、よろしくお願いします。
最近　Ubuntu 12.04LTS 日本語Remixでサーバ構築しようかなと試行錯誤しているのですが 一歩進んで二歩下がる状態を繰り返しています 普段Windowsメインなので用語が正確でなかったり混ざっているかもしれません 現在悩んでいるのが １．通常DASHホームのレンズからデスクトップにアイコンをドラッグアンドドロップしたとき 　　普通はそのまま同じアイコン・名称で登録表示されると思いますが 　　拡張子　.desktop　が付いたアイコンが登録されるようになってしまいました ２．更に１の状態をを何とか改善できないかと捜査しているうちに今度は 　　DASHホームの最大化・元に戻す　が効かなくなり（最大化補油時状態から戻らない） 　　アイコンのショートカットを登録することすらできなくなってしまいました 添付画像　左 DASHホームのレンズ表示 （現在最大化状態から復帰不可） 右 ドラッグアンドドロップでデスクトップにショートカット作った結果 （名称から考えてこの時端末のショートカットを出したはず） この間行った事といえば FTPデーモンの設定ですが 　　　/etc/vsfind.conf ファイルの編集と それに関するファイルの編集 　　　及び　街頭フォルダの権限変更操作　　等 これを行って再起動かけてる途中で以前質問した http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8600338.html　のエラーが再発したため 今度は該当ユーザアカウントを一旦削除して 再度同じユーザ名で登録しなおしました 当然デスクトップなど初期化されるので再登録しようとして今回の１の現象に気が付いた　　と 現在どのアカウント(管理者2・ゲスト計3アカウント）使っても DASHは最大化状態になってしまって復帰できません これらの状態を復帰させる方法を教えてください
SSHのコマンドを使って、ディレクトリ内にある全てのファイルの中身を空っぽにしたいのですがどのようなコマンドを使えばよいのでしょうか？ 現在仮に… /DIR/というディレクトリがあり、中には abc.log.1 abc.log.2 abc.log.3 abc.log.4 abc.log.5 … とあります。 現在は、 : > abc.log.1 といった具合に、1つ1つ空っぽにしているのですが量が多いので困っております。 一度に/DIR/の中身のファイル全てを空にする方法がありましたらアドバイス頂けると助かります。 尚、あくまでファイルを空にするということであって、ファイル自体の削除を行うわけではありませんので宜しくお願いします。m(_ _)m
JSTのオーぺレーティングシステムコースのレッスン2. OSの関係する各種の接点をやっています。 それの自己診断テスト2がわかりません。 問２．ユーザとコンピュータのインタフェースに関して、正しいものをすべて選びなさい。 1.UNIX系のOSではプログラムの実行は常にコマンドを使う必要があるので、GUIを利用できない。 2.対話型のコンピュータ利用では、プロンプティング文字が出てくるが、これは、次の入力を促している。 3.GUIとはディスプレイとマウスを使用するユーザインタフェース全般をさす。 4.GUIのアイコンはプログラムの内容を図や絵にして理解しやすくしており、機能を呼び出したりプログラムを開始することができる。 5.UNIX系で利用されるコマンドはカーネルの持つ機能である。 私は 1,2,3,4が正しいと思いました。 ですが不正解でした。 解説を読んだのですが何が違うのかよくわかりません。 解説 UNIX系のOSでは、ユーザは端末からコマンドを入れて操作するのが基本である。この方法は文字をベースとするインタフェースなので、CUIと呼ばれている。文字をベースにする不便さを改善するために、また、複数の作業を効率高く行えるようにするために、ウインドウシステムが開発された。古くはX-WindowなどでありGUIの一つである。その後、複数のGUIがデスクトップ環境として開発されている。 プロンプティングは次の入力を促すメッセージである。 GUIではビットマップディスプレイと位置を示すマウスやトラックボールのようなポインティングデバイスが通常使用される。そして、ディスプレイにはアイコンを表示して理解しやすい利用法を提供するのが一般的である。 コマンドは一種のアプリケーションプログラムであり、UNIXではシェルと呼ばれている。シェルは、その処理においてカーネルコールを利用することで処理を進め、ユーザの要求を果たす。 私の答えの何が違うのか教えてください。 よろしくお願いします。
WindowsServer2012で左下にカーソルを持っていって隠れているスタートを選んでその中からIEを選ぶと、IEが全画面モードで表示されるのですが、これをページを維持したままウインドウモードにするにはどう操作すればいいのでしょうか？
Windows7を使っているのですがデスクトップで右クリで画面の解像度→詳細設定→トラブルシューティングのタブ→設定の変更でハードウェアアクセラレータを弄ることが出来るのですが・・・。 私のだと灰色になってて選ぶことが出来ません、調べたらセーフモードで選べるらしいので行ったのですが設定しようとすると「新しい設定を レジストリに保存できませんでした。」と出て出来ませんでした。 どうすれば設定できるのでしょうか？どうかよろしくお願いします。
WINDOWS7にしたんですが 回線が途切れます。 パソコンを変えてからの症状です。
Windows 8.1 で、タスクバー内の同プログラムをグループ化 しないように使用しております。 この場合、例えばメモ帳1とメモ帳2があった場合、メモ帳1の 位置を左に持ってこようとドラッグすると、メモ帳2も一緒に ついてきてメモ帳1の横についてきてしまいます。 これを設定やレジストリの変更などでそれぞれ独立した位置 に置けるようにしたいのですが、可能でしょうか。 可能であれば方法をご教示いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Windows 7 Ultimate (x32bit) PCの速度が重くなってきたので、使ってないFileやFolderを削除・Defragした後、PCの速度を早くする無料のUtilityソフトをDownloadしたのですが、自動的に関係ないソフトが大量にDownloadされてしまいました。その為、System Restoreを使って、元の状態に戻したのですが、新規にフォルダを作れなくなってしまいました。通常、右クリック→新規作成→フォルダを使って、新規にフォルダを作りますが、右クリック→新規作成→ [フォルダが消えており、何もできない]。フォルダを元に戻す方法をご存知の方がいらっしゃれば、お教え下さい。
サーバのＤＮＳの設定に関して、サーバ上でホスト名(FQDN)の名前解決を行おうとした際に、たとえば、 # nslookup > set debug > www.yahoo.co.jp とすると、結果が以下のようになって、IPアドレスが返ってきません。 QUESTIONS: www.yahoo.co.jp.mydomainxxx.co.jp, type = A, class = IN ANSWERS: .... (※mydomainxxx.co.jpは架空のドメインです) タイミングによっては、 QUESTIONS: www.yahoo.co.jp, type = A, class = IN ANSWERS: .... となって、正しい結果を返すときもあります。 /etc/resolv.confの設定は、以下のようになっています。 search mydomainxxx.co.jp nameserver プライマリDNSサーバのIPアドレス nameserver セカンダリDNSサーバのIPアドレス 上記のようになる原因について、調べるべき設定個所を教えてください。 よろしくお願いします。
PCへのOS再インストールについてです。レノボのG550を入手したのですが、プロダクトキーがありません。購入者から Windows 7 Ultimate 32bit （新規/ライセンス認証済）が入っていると説明 受けてますが、ハードディスクが完全に壊れ交換した場合、どうやってリカバリーしたらよいのかと。このPC自体にWindows 7 Ultimateが入っていたという証明はできませんよね？
日本と海外拠点でそれぞれDCサーバーを用意してレプリケーションしたいと考えています。 仮に日本側DCサーバーをServer-A、海外側サーバーをServer-Bとします。 そもそも日本-海外間のDCサーバーのレプリケーションは現実的でしょうか？ 目的は以下の通りです。 <1>日本から海外拠点側のADユーザーを管理すること(海外拠点にIT担当がいないため) <2>Server-Aが落ちた時のバックアップとしてServer-Bを利用できること(逆も同様) 現在、日本側で運用しているWindowsドメインは1つです。 サーバー自体も1台のみで冗長化されていません。 OSはWindows 2008 serverです。 ADユーザー数は日本、海外拠点それぞれ約100名です。 海外側はこれからDCサーバーを立てる予定です。 目的の<2>はあきらめることを前提に、 海外拠点でのドメイン作成はServer-Aとは別ドメインとして、Sever-AとServer-B間で信頼関係を結ぶ方が現実的でしょうか？ 懸念しているのは、日本と海外でのレプリケーションは負荷が大きすぎないかということです。 また、”Microsoftで推奨していない”などの情報がもしあれば教えていただきたいです。
WindowsStrageServer 2012をファイルサーバー（←(1)とします）として 他のサーバーWindows Server2008をActiveDirectory←(2)とします連携させて、 (2)で認証を行い利用しています 今までsambaのサーバーを今回(1)に移行することにしたのですが、 sambaでいうホームディレクトリ（自分のアカウント名の自分だけアクセスできるディレクトリ）は WindowsStrageServer 2012ではどのようにしたら作成することができますか？ よろしくお願いします
http://linuxcom.info/install-centos-6.html 上記サイトに従ってCentOSを外付けHDDへのダウンロードをしていますがうまくいきません。（Windows7OSのPCで外付けHDDからCentOSのブートを最終的にはする予定です） 症状は以下の画像のような感じです。 http://autolandtom.web.fc2.com/tex1.html 空にした150GBの外付けHDDをつけても解説サイトのように「空き」と表示されず左写真（１５０GBのHDDは写真の一番下）のようになり、右の写真のように容量が足りないと出ます。 外付けHDDには十分な容量があるのになぜでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして　dvd-r　bd-rのファイル名テキスト出力について教えてください。 OSはWindows 7 H Pです バックアップ用に　パソコンのデータをDVD-R　BD-Rにバックアップしているんですが 管理のために　ディスクの中のファイル名　フォルダ名を　テキスト出力する方法を探しています。 いろいろと探したところ　コマンドプロンプトで、DIRコマンドを使えばできる事がわかったんですが、 バックアップデータの中には　JPG等膨大な量のファイルも含まれているため　出力する際かなり時間がかかってしまいます。 何か拡張子を指定　除外して　テキスト出力できる方法はないでしょうか？ 簡単に言えば　コマンド　dir /s での表示・出力の際に　jpg やその量の多い拡張子だけ表示させないようにする事はできないか？と言うことです。 回答よろしくお願いします。
■前提 ・Cent OSに、yumとかを使わずにライブラリをインストールするとき ・新しいバージョンを入れたいので、自分でmakeするような状況 ■質問 ・インストールする際は、su/sudo、どちらが良いのでしょうか？ ・どちらでも同じ？ ・環境変数とか影響あるでしょうか？
いつまでたってもLinux系のOSに馴染めずにいるので知識をほとんど持っていません 使っているのは Ubuntu 12.04 日本語LimixをWin7のVirtualBox上に構成しています FTPサーバでも構築してみようかなと思い立ち vsftpd の導入・設定などを行っていたのですが　なかなか思ったような動作ができず 挙句の果てにはログイン時にエラーが出てClose(シャットダウン・再起動・ログアウト）　 動作しかできなくなってしまいました 　　　Could not update ICEauthority file /home/ユーザ名/.ICEauthority 　　　のエラーメッセージDialogが表示され そこにはClose しか表示されず 　　　Closeしても他に何も画面が出ない 調べて同じ状況の改善方法を見つけたので　これまたわからないながらも あちこち調べて復旧操作を行ったのですが回復しませんでした http://blog.livedoor.jp/aratamete_eigo-hitoyasum … 　　　基本的に↑の内容見ても端末操作できないのにどうやってそのコマンド実行するの？？ 　　　といった知識レベルの使用者です 　　　（他の情報探しながら コマンド実行は行っています） やってる途中で他にもちょっと悩んだでまだ解決（調査）してない事 　・テキストモード起動したら日本語フォルダがフォントやドライバなどの関係で文字化けして 　　判断できない　　　　　どうするんだろ・・・ 　　(とりあえず本題とは別の話なので無視して作業しています） 現在 新たな管理者アカウントを作ってGUI上からの操作も可能な状態にはしています 　　　とりあえずcsFtpdもアンインストールしています 何とかリカバリではない復旧を行いたいなと思っているのですが 他にこうしてみたら　等の情報があれば教えてください .ICEauthorityファイル消したほうが良いのかなという気もしますが 悪化する可能性があるため現状はそのままになっています
教えてください。 MAC OS X 10.8を使用しています。 ターミナルを使用してLinuxコマンドを実行しようとすると コマンドの前にsudoという管理者権限のコマンドが必要になります。 このsudoの入力を不要にしたいのですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
www.hoge.ne.jp/01.html www.hoge.ne.jp/02.html www.hoge.ne.jp/03.html www.hoge.ne.jp/04.html www.hoge.ne.jp/05.html のそれぞれのページに pdfやtxtへのリンクがあるとします。 linuxでこの５つのページのpdfのみを収集する場合、 wgetを使うのだと思うのですが 一気に収集するためには どのようにすればよろしいでしょうか？ この例ではページ数が５つですが、 ３０とか５０とかになった場合にも通用するやり方が知りたいです。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
Linuxで色々と試しにやってみる時によく使うので メモ帳に下記のようなものをメモしてあります。 vi /var/www/html/index.html --- (1) <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript"> <title>test</title> </head> <body> テスト中(/var/www/html/index.html) </body> </html> (1)をコピーして、ペーストし、viエディタを起動します 次に「i」を押して入力状態にします 次に<html ～ </html>をコピーし、ペーストします 「ESC」「:」「wq」と押して「index.html」の作成が完了します この一連の処理を「シェルスクリプト」を使って一気にできないものでしょうか viエディタに慣れてないこともあって、煩わしいのです また「シェルスクリプト」のいいサンプルないでしょうか？なかなか見つかりません
例えばレンタルホームページスペースなどで、 windowsで作ったhtmlファイルをアップしたい場合、 FFTPなどのソフトを使ってアップしますよね。 この方法で 自宅サーバ（linux)にwindowsからht,mlなどのファイルをアップしたいのですが、 その場合、linx側でする事、 例えば、/var/www/htmlのパーミッションを変更して、windows からwin SCPのソフトを使用してアップすれば良いのかな、と思うのですが、 やり方が漠然とは理解出来るのですが、じゃあ具体的にどうすれば、 という事が理解出来ていません。 効率的、安全なアップロードの仕方があれば、 その手順を教えて欲しいのです。 ｗｗwサーバ機は、ubuntuかcentosを使う予定です。 質問の意図が解りづらかったらゴメンナサイ。 宜しくお願いします。
win7ではフォルダを開いたあとそのフォルダを検索して検索したものを保存する方法があります。 http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi … これで複数のフォルダの検索条件を保存する方法はありますか？ AのフォルダのwmvとBのフォルダのwmvを検索したあと そのA,Bのwmvだけを検索したものを同時に表示する方法です。
\\AAA\（共有フォルダ） 　- BBBフォルダ 　　 - CCCフォルダ 　　 - DDDファイル 　- EEEフォルダ [やりたいこと] AAA共有フォルダ下のBBBフォルダだけ、フォルダの名称変更、移動・削除不可に設定したい。 BBBフォルダ下のCCCフォルダ、DDDファイルなどは自由に新規作成や変更削除可に設定したい。 BBBフォルダにどんなアクセス制限を付ければ実現可能でしょうか。 いくつか試しているのですが、一向にうまくいかなくて・・・
WindowsOSの勉強をしたいのです。具体的にはWindows8.1とWindowsServer2012R2関係です。 先日TechNetのフォーラムで質問をしました。質問に対して、何を言っているのか判らない。初心者なら、ここで質問をするな。ここは、専門的な意見交換をする場だとまで言われました。確かにそれは否めませんが、一応私なりにマイクロソフトのサイトを参照してみてそれでもうまく行かなかったので、フォーラムに質問をしたわけです。そうすると、何を言っているのか判らない。もっと具体的に書けと言われました。なるほどと思い、具体的に書きました。そこで、そのまましておけば良かったのですが、私もちょっと聞いてみたいことが有ったので、つい書き込んでしまいました。そうしたら、またその人物から、それくらいgoogleで調べろ、それで書いてあることの何が不足だと書かれました。何か、私の書き込みをいちいち監視しているような感じです。それで、私もいけないのですが、質問者を誹謗する書き込みであって回答ではないと言う事で、違反報告をしました。そうしたら、他の人物からあなたの質問こそ不適切だと報告したと言われました。そのあげく、ここは専門家が意見交換する場であって質問コーナーでは無いとまで言われました。非常に悔しい思いです。 それなら、専門性を高めるために勉強してやろうと思った訳です。悔しいけれど、事実ですから。 それで、マイクロソフトの資格試験を一応の目標に勉強したいと思うようになりました。 しかし、マイクロソフトから紹介されている方法は有料の非常に高額のセミナーしかありません。試験対策の本はサーバー関係ではありますが、試験対策でしかありません。また、試験対策問題を売っている会社もあり、それを丸暗記すれば合格すると言うようなものです。 マイクロソフトのサイトを探しても、さほど情報がヒットしません。あくまでも資格試験は具体的レベル目標であって、特に就職など関係ないので合否はどうでも良いのです。マイクロソフトなどが提供している資料などが掲載しているサイトなどがあるのでしょうか？それとも、専門性を求めるのなら、有料のセミナーに行かなければならないのでしょうか？昔、Linuxの勉強をしたことがありますが、ある程度教科書もあり、それで不足なら関連サイトを探すと言う方法もありました。Server関係はあるようですが、8.1関係はなさそうです。自分では相応に使えているし、まず普通の人からはとてもよく知ってるなと感心される程度の知識はあります。それだけに悔しいのです。初心者扱いされたと言うのが。専門外なので確かにその部分は初心者かもしれませんが、その質問をした時点である程度の知識はあると言えるはずなのに、プライドを傷つけられた感じです。しかし、それを愚痴っていては駄目なので、前向きに勉強して見返してやりたいと思うのです。とは言え、適切な教材もなさそうですし（これこそ、google検索が下手なのかもしれませんが）、マイクロソフトのこう言うサイトがあるとか、こう言う書籍があるとかお教えいただければ幸いです。Linuxなら、オライリージャパンなどが書籍を出していましたが、事マイクロソフトになると初心者向けとかちょっと上級者向けの本はありますが、オライリージャパンのような書籍は無いようです。ご教示いただければ幸いです。力不足は痛感しております。
日経Linux６月号付録CDを使ってUbunts１４．０４をインストールしました。 しかし、ブートローダーをインストールできないとエラーが出ました。 WindowsVistaとのデュアルブートの予定でした。 このままインストールするか中止するかたずねられましたが、 昔、このようなことがあったと思って、インストールを完了して再起動しました。 当然、ブートローダーは起動せず、grub コマンドプロンプト画面になりました。 そこで、ネットでコマンドを検索して、find (hdd.0) などを試したのですが、 can't find command 'find' と、エラーになってしまいます。 これで、まったくお手上げ状態です。どうすればいいのでしょうか。 どなたかご教示をお願いします。
「XPなんだけど、もう使わないほうがいいんだよね？　パソコン、買い直すしかないのかな～？」 　　　↑ 地雷だと思いません？ 昔は良かれと思って「Linuxにすれば？」ってアドバイスしてましたけど。 そもそもこの手の質問する人間に、Linux紹介して感謝をされたことなどありませんでした。 結局んとこは最後、なんとなーくLinux紹介した俺が悪いって流れになって「余計なこと言って悪かったね」って謝ることになって。 最近ではその手の質問に、「うーん、買い直したほうがいいかもね。」って答えるようにして、Linuxの名前は出さないようにしてます。 「Linuxにすれば？」って言っちゃいます？ 全然技術的質問ではないんですが、デジタルライフにLinuxのカテゴリーがなかったのでこっちに投稿します。 あと、アンケートみたいな感じですが、アンケートにしてはあまりにピンポイント過ぎたので、やっぱりこっちに。 半分、グチですけど。思うことがあればぜひ。
実は一度アンインストールを、、検索で調べた手順でにしたがって作業し 新たにWindows Liveをインストールしたのですが、前のメーラーがそのまま残り どうする事もできなくなっています。 実は今現在、送受信ともに何ひとつできない状態です、サインも全て拒否 書き留めたサインとパス全て拒否の状態です。 実際、はじめにインストールした時には、受信はできていいたのですが、送信不可で Windows LiveへのメールやPC側のサポートに電話もしたのですが、今現在たらいまわし状態です。 もう２週間この状態です。 どうか、どうすれば「新しいWindows Live」を前の情報ごとアンインストール 完全に削除できるのか、お教えください。 ほとほと、困り果てています。　よろしくお願いします。 それと、PCはほとんど素人に限りなく近い状態です。
はじめにご質問一言で説明いたします。 複数のwindows(７と８．1など)のBOOTされた、OSをハイパーバイザー型の仮想化を利用してBOOTした複数のOSをハイパーバイザー仮想化のゲストosとして実現でき現存のWindows を同時起動はできないでしょうか？　pcイメージ図の用にです 「PCイメージ」 ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ ＃ アプリケーション 　 | アプリケーション 　 | アプリケーション ＃ ＃ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＃ ＃ ゲストOS１　　　　　｜　ゲストOS２　　　　｜　ゲストOS３ ＃ ＃ (ブートOS)(HDD1)｜(ブートOS)(HDD1)｜(ブートOS)(HDD3) ＃ ＃＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＃ ＃　 ハイパーバイザー仮想化ソフト（1枚のHDD） ＃ ＃＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＃ ＃　 baios上のハードウェアやマザーボード ＃ ＃＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＃ ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 詳細は下記に記載記載します。 私のミドルタワーのコンピューターには　まだ　Windows7 と　Windows8.1　と未だに　windowsXP と　Ubntu　でHDD３枚 でBOOTして運用しています。　Windows用２枚とLinux用１枚で運用しております。 しかし、弱点があります。　BOOTしておりましてもデーターは共用できますが、ソフトはできませんよね。 また、OSは単独起動しかできません。 しかし仮想化技術を使用すると複数のOSが同時起動できます。 方法としては、 現存のOS上に土台となる仮想化ソフトウェアをインストールし、そのソフトウェア上で仮想マシンを稼働させる方式です。VMware Player、VMware Fusion、Windows 7 でのXPモード　VirtualBOX　などがホスト型に分類されます。ホスト型ではすでに利用しているサーバーやPCにもインストールすることできるので手軽に導入できますが、ハードウェアへアクセスするにはホストOSを経由しなければならないため、余計なオーバーヘッドがかかり十分な性能がでません。 ホスト型仮想化ですね。 もう一つのの方法は サーバーへ直接インストールし仮想マシンを稼働させる方式で、ESXi、Hyper-V、Xen などが分類されます。ホストOSを必要としないためハードウェアを直接制御することができ、仮想マシンの速度低下を最小限に抑えることができます。また、複数の仮想マシンを効率よく稼働させるための様々な仕組みが盛り込まれています。 ハイパーバイザー仮想化ですね 仮想化説明　 引用元http://thinkit.co.jp/story/2012/10/17/3722 では本題です。すでに複数のOSがBOOT　OSのでインストールされ、起動できるようになっております。 このHDDの下にハイパーバイザー型の仮想化ソフトウェアを新たなHDDに導入し、現在動いているBOOT　OSはゲストOSとしてデータをそのまま残し、置き換えて 仮想化を実現できないでしょうか。 そうすれば　現存に複数あるBOOT　OSは同時に起動できたりしないでしょうか？
Windows8.1にRADION X300グラフィックカードを認識させる方法は？ 古いマシン(AMD(旧ATI) RADION X300搭載機)にWindows8.1(x86)をクリーンインストールしました。 その後Catalyst10.2をインストールしましたが、X300が認識されません。 インターネットによると古いドライバーなので通常の方法ではダメで、ドライバーの一部を書き換えて無理やりインストールすれば認識させることができるそうです。 しかし、その具体的方法が分かりません。アドバイス宜しくお願いします。
USBが認識しない場合の対処方法をご教示ください。 【環境】 ・ OS：Windows8.1 (NEC VALUESTAR) ・ 認識しないデバイス： Android端末 (MEDIAS) 【事象】 ◎デバイスマネージャにUSBデバイスが出てこない 【試したこと】 ・ XPの端末ではAndroid端末を認識した。（MEDIAS側の問題ではなさそう） ・ MEDIASのUSBドライバをインストールしたが、デバイスマネージャには出てこない。 　　http://juggly.cn/archives/23325.html ・Windows8.1が署名なしのUSBドライバをインストールするのを許可設定にしたが、デバイスマネージャには出てこない。 　　http://onorenotame.blog.fc2.com/blog-entry-9.html よろしくお願いいたします。
$ cat aaa.txt 2014年4月30日 11440 2014年4月28日 11438 2014年4月27日 11437 2014年4月26日 11436 2014年4月25日 11435 2014年4月24日 11434 2014年4月23日 11433 2014年4月22日 11432 2014年4月21日 11431 2014年4月20日 11430 2014年4月19日 11429 2014年4月18日 11428 2014年4月17日 11427 2014年4月16日 11426 2014年4月15日 11425 2014年4月14日 11424 2014年4月13日 11423 2014年4月12日 11422 2014年4月11日 11421 2014年4月10日 11420 2014年4月9日 11419 $ cat bbb.txt 2014年4月30日 264 2014年4月28日 265 2014年4月25日 265 2014年4月24日 264 2014年4月23日 263 2014年4月22日 262 2014年4月21日 263 2014年4月18日 263 2014年4月17日 261 2014年4月16日 261 2014年4月15日 259 2014年4月14日 256 2014年4月11日 256 2014年4月10日 258 2014年4月9日 256 $ join aaa.txt bbb.txt 2014年4月30日 11440 264 2014年4月28日 11438 265 join: bbb.txt:5: is not sorted: 2014年4月23日 263 join: aaa.txt:4: is not sorted: 2014年4月26日 11436 2014年4月9日 11419 256 $ となり、2014年4月25日など共通の行がjoinされません。 原因と対策をご教示いただけますでしょうか。 環境はLubuntu14.04lts-64bit、join (GNU coreutils) 8.21です。 よろしくおねがいします。
Windows 8.1/Firefox29にAdobe Flash Playerをインストールしたのですが、McAfee Security Scan Plusがオプションでインストールされてしまいました。 Adobe Flash Playerのインストール画面（http://get.adobe.com/jp/flashplayer/）にFirefoxでアクセスした際、「今すぐインストール」をクリックする前に、同じページの「オプションプログラム：はい、無料のMcAfee Security Scan Plusユーティリティをインストールして…」という項目のチェックを外し忘れたためですが、McAfee Security Scan Plusをアンインストールしたい場合（レジストリの内容も含めて）、一旦、Adobe Flash PlayerごとMcAfee Security Scan Plusをアンインストールしないとだめでしょうか？ McAfee Security Scan Plusは、アンインストールしようとしてもデータが残るとよく見ます。 アンインストール方法等又はその方法が詳しく記載されているサイト等をおしえてください。 一様、Windows 8.1のスタート画面　＞　アプリ　＞　McAfee Security Scan Plusの項目に「アンインストール」というメニューがあるのですが、ここからアンインストールすれば、それでMcAfee Security Scan Plusを完全にPCから削除できるのでしょうか？ 以下は、現在、参考にしているサイトですが、OSが古いです。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … よろしくお願いします。
Windows8.1用アカウントやWindows Office2013製品をインストールするために、新規にMicrosoftアカウントを作成しようと思います。Microsoftアカウントは、自分の持っている独自ドメインを利用したEmailアドレス（＠移行）等のMicrosoftとは関係ない普段使っているEmailアドレスをMicrosoftアカウントのアカウント名として作成することもできますし、又は、Microsoftアカウント作成中にMicrosoftが提供するフリーメールサービス（outlook.jp、outlook.com、hotmail.com）で新規にメールアドレスを作成してそのメールアドレスをMicrosoftアカウントのアカウント名として作成することもできます。 私のようにWindows8.1用アカウントやWindows Office2013製品をインストールするためにMicrosoftアカウントを作成しようとする場合、Microsoftとは関係ない普段使っているEmailアドレスをMicrosoftアカウントのアカウント名としたほうがよいですか、それとも、Microsoftアカウント作成中にMicrosoftが提供するフリーメールサービス（outlook.jp、outlook.com、hotmail.com）で新規にメールアドレスを作成してそのメールアドレスをMicrosoftアカウントのアカウント名としたほうがよいですか？ お勧めをおしえてください。 ちなみに、Windows8.1用アカウントとWindows Office2013製品をインストールするためのMicrosoftアカウントは、同一である必要はありませんが、当方は統一しようとおもいます(こちらの方にも、ご意見があればお聞きしたいです。)。 よろしくお願いします。
P4M80-M4というマザーボードで組んだデスクトップに Linux mint 13 をインストールしましたが、音が出ないので苦戦しています。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Hardware/ … を参考に情報を集めています。下記の情報から解決方法がわかる方、 お知恵をかしていただければ助かります。 １．サウンドデバイスがPCに認識されているかの確認 $ lspci | egrep -i multimedia\|audio を入力して以下の表示でした。 00:11.5 Multimedia audio controller: VIA Technologies, Inc. VT8233/A/8235/8237 AC97 Audio Controller (rev 60) ２．lspci -v | less　と入力し詳細表示は以下のとおりです。 00:00.2 Host bridge: VIA Technologies, Inc. CN700/VN800/P4M800CE/Pro Host Bri dge Flags: bus master, medium devsel, latency 0 00:00.3 Host bridge: VIA Technologies, Inc. PT890 Host Bridge Flags: bus master, medium devsel, latency 0 00:00.4 Host bridge: VIA Technologies, Inc. CN700/VN800/P4M800CE/Pro Host Bri dge Flags: bus master, medium devsel, latency 0 00:00.7 Host bridge: VIA Technologies, Inc. CN700/VN800/P4M800CE/Pro Host Bridge Flags: bus master, medium devsel, latency 0 00:01.0 PCI bridge: VIA Technologies, Inc. VT8237/VX700 PCI Bridge (prog-if 00 [Normal decode]) Flags: bus master, 66MHz, medium devsel, latency 0 Bus: primary=00, secondary=01, subordinate=01, sec-latency=0 Memory behind bridge: f4000000-f5ffffff Prefetchable memory behind bridge: f0000000-f3ffffff Capabilities: <access denied> Kernel modules: shpchp 00:0f.0 IDE interface: VIA Technologies, Inc. VIA VT6420 SATA RAID Controller (rev 80) (prog-if 8f [Master SecP SecO PriP PriO]) Subsystem: Biostar Microtech Int'l Corp Device 3206 Flags: bus master, medium devsel, latency 32, IRQ 20 I/O ports at b000 [size=8] I/O ports at b400 [size=4] I/O ports at b800 [size=8] I/O ports at bc00 [size=4] I/O ports at c000 [size=16] I/O ports at c400 [size=256] Capabilities: <access denied> Kernel driver in use: sata_via : ３．ALSAレベルでサウンドデバイスが認識されているかの確認 $ cat /proc/asound/cards 0 [V8237 ]: VIA8237 - VIA 8237 VIA 8237 with ALC655 at 0xdc00, irq 22 $ cat /proc/asound/card0/codec* | grep -i codec cat: /proc/asound/card0/codec97#0: Is a directory $ cat /proc/asound/card0/codec97#0/* | head -n1 0-0/0: Realtek ALC655 rev 0 宜しくおねがいします。
Windows Updateで掲題のドライバーがHID準拠マウスに書き換えられました。 OSはwindows 7 を使っていますが、使用環境上PS/2互換マウスドライバーが必要なのです。 インストール（入手）方法を教えて下さい。オンラインでドライバー更新をしても最新ドライバー とされます。
ASUS X550DをWindows8.1へアップデートしました。 すると「ASUS Installation Wizard」で以下のエラーが発生しました。 ［ASUSインストールウィザード］ 「記憶装置内のドライバーはお使いのハードウェアと互換性がありません」 原因と回避策をご存じあればよろしくお願いいたします。
ファイルの並び替えについて質問です とあるフォルダのファイルを名前順でソートしたところ A_04a1.txt A_0101.txt A_0102.txt A_0201.txt A_0202.txt A_0301.txt とソートされます。 何故、このような並びになるのでしょう OSはWin7(64bit)です 何故 A_0101.txt A_0102.txt A_0201.txt A_0202.txt A_0301.txt A_04a1.txt のように並ばないのでしょうか 宜しくお願い致します。
以下のような一行の文字列があります。 Stream #0:0(und): Video: h264 (High) (avc1 / 0x31637661), yuv420p, 720x480 [SAR 32:27 DAR 16:9], 2286 kb/s, 29.97 fps, 29.97 tbr, 30k tbn, 59.94 tbc (default) ここから、この例で言えば2286 kb/sという文字列を取り出したいのですが、その正規表現が分かりません。 ","を区切りとしてcutコマンドでフィールド切り出しという考え方もありますが、洗練されていない気がします。 ご教授ください。 BSD系UNIXが化けたMacを使用しています。
linuxのviエディタについて解決できない問題があるので質問させていただきます。 sortコマンドやcutコマンドを実行する時にviエディタで編集したファイルが摘要されず、 実行はできるのですが、何も表示されません。 逆にechoコマンドでファイルにテキストを追加したときは、通常どおりコマンドが実行され表示もされます。 また、echoコマンドでテキストを追加したファイルをviコマンドで開くと、NEWFILE扱いにあり最初っから編集する状態になってしまいます。 touchコマンドで作成し、echoコマンドでテキストを追加したファイルとviエディタで作成したファイルは互換性?がないのでしょうか? どうかご教授いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
パソコン初心者です。次の内容についてどのように処理したらよいのか、方法を教えてください。 パソコンに次のような文字が現れます。 『Run DLL ○　C：\Users\○○○○\AppData\Roaming\Updater\Updater_task.dll 開始中にエラーが発生しました。指定されたモジュールが見つかりません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　OK』 　文中の最初の○の中には×印が入っています。次の○○○○には私の氏名がカタカナで入っています。ここ何日か前からこの状況が始まり、いつも最後の「OK」をクリックしてこの画面を消していますが、それでよいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
CentOS の Apatch で port 80 以外でアクセスさせたいと思っています。 取りあえず port 8008 と 8080 で実験しましたが、いずれも 内部、LAN 内からはアクセスできますが、WAN 側からアクセスできず、苦戦しています。 以下の状況では、ルータの設定ミスと考えてよいのでしょうか？（問題の切り分けがしたいのです。） テスト画面のアクセス先は http://www2.takajun.net:8008/ です。←これにWANからアクセスできない。 1） CentOS 6.5 のファイヤーウォール は 8008 を開いています。 2） CentOS 6.5 の SELinux の 8008 は追加しています。 3） CentOS 6.5 PC の内部からのアクセスはOKです。127.0.01：8008 4） LAN内の別のPCからはアクセスできます。 5） 外からのアクセスが弾かれます。 外からのアクセスは Tor で一度外に出てアクセスしても同じです。 6）ルータ （CentreCOM AR260S V2 Version 3.3.） の設定も特に問題ないように思われます。 上記 1） - 6） については、設定画面等の画像を http://www.takajun.net/temp/temp.html に掲載しましたので、ご確認ください。 http://www.takajun.net/temp/temp.html の web server （port 80） は同じLAN内にありますが 今回のトラブルをおこしているのとは別のPCです。 トラブっている Apach の http://www2.takajun.net：8008 は意図的に port を 80以外に設定します。テスト環境の port 8008 で動けば実際の稼働は 8008 以外でおこないます。 尚、8080 でも実験しましたが同様に外部からの弾かれます。DNS の設定は （5） の画像のとおりこちらに届いているのでOKだと思われます。 server A の httpd.conf では Listen *:8008 NameVirtualHost *:8008 ServerName www2.takajun.net:8008 <VirtualHost *:8008> DocumentRoot /web/hogehoge/hogehoge/hogrhoge ServerName www2.takajun.net ErrorLog /web/hogehoge/hogehoge/hogrhoge_log </VirtualHost> と記載しています。 アドバイス、宜しくお願い致します。
パソコンにCDを入れメディアプレイヤーで聞こうとしても聞けませんなぜなんでしょうか？
基本情報処理試験の勉強をしてるのですが、ジョブとタスクの違いがわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Cygwinでstartxコマンド実行時、勝手にIMEがENG（英語）になってしまいます。 どうすれば、Xの環境でもIMEが使えるのでしょうか？ 以上、よろしくおねがいします。
アドオンを無効にして、困っています有効にする、方法を教えて下さい。 OSはビスタです。
レンタルサーバを借りております。 sshでwindowsサーバから、レンタルサーバに 「 sh connect.sh "tail /var/log/messages"」 を実行して、messagesを見ようとしています。 tailの部分は、シェルスクリプトで 「ssh ユーザ@レンタルサーバ sudo $1」 で利用されるようしております。 このとき、 「sudo: sudo を実行するには tty がなければいけません。すみません」 と表示されます。 対応方法として、 「Defaults !requiretty」 をすれば良い事がわかったのですが、 レンタルサーバのような公開場所で、 することはセキュリティ的にどうなのでしょうか？ 公開鍵認証でsshは接続(シェルコマンドは鍵認証コマンドを書いております)しているのですが、 設定を「Defaults !requiretty」にしても問題ないものでしょうか？ (※当然セキュリティが下がることは認識しております) 「運用の簡易化」と「セキュリティ」のどちらを取るべきか検討しております。 「 !requiretty」で運用しているよ。 といった意見がありましたら、ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いします。
windose7から８にヴァージョンUPしたらモニター画面が1280×１０２４が最大です。ですから画面が二回りくらいちじんでしまい横長状態です。何回児童更新されるとこのような状態になります。前回まではシステムの復元で戻してましたがまた同じ繰り返しです。何か元の全画面が表示させる方法ありませんか？
古い2台のノートPCにWindows7 Professional（32ビット版）を導入したのですが、デバイスドライバーがいくつか見つからずに困っています。 １台目：ThinkPad T42　（Type:2373) 　(1)イーサネットコントローラー 　(2)マルチメディアオーディオコントローラー 　(3)Microsoft ACPI-Compliant Embedded Controller 　(4)Intel(R) 82801DBM LPC Interface Controller - 24CC ２台目：ThinkPad X40 　(5)イーサネットコントローラー 　(6)ビデオコントローラー 　(7)マルチメディアオーディオコントローラー 　(8)Microsoft ACPI-Compliant Embedded Controller 　(9)Intel(R) 82801DBM LPC Interface Controller - 24CC もしかしたら(1)と(5)、(2)と(7)、(3)と(8)、(4)と(9)は同じものかもしれませんが、よく判りません。 これらのデバイスドライバーがダウンロードできるURLを教えて頂けないでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
現在H社のAIX(SJIS)のシステムをF社のRHEL6(SJIS)への移行を計画中です 業務アプリケーションは COBOL2002 データベースはORACLE 10GからORACLE11G その他HULFTやFTPも使っています 実際に移行した方、ありましたら想定する問題点と解決策 その他注意事項等ありましたらよろしくお願いします
富士通さんの Red Hat Enterprise Linux バージョン6でSIFT-JISの 導入を考えています　 ネットを検索するとバージョン4と5では 正式サポートを表明されているのですがバージョン6でも 正式にサポートされているのかどうかどなたかご存知の方ありましたら よろしくお願いします
RealPrayをインスツールして、利用しています。 先日来、ダウンロードがダメになりました。画面上に従来通り「ダウンロード」の表示はでます。 それをクリックしますと、次に画面が変わり「ダウンロードできません」となってしまいます。 　再度RealPrayをインスツールしても結果は同じくだめです。 どうすれば解決出来るのかこまっています。教えて下さい。
LINUX(CentOS6.5)でGUIプログラムの作り方を勉強中です GUIツールキットとして、GTK+を使っています。 ツールの導入として、 # yum install gtk2-devel # yum install glade3 を行いました 簡単なサンプルプログラム（以下サンプルと呼ぶ）があったので、そのソースをCompile-Linkし、実行モジュールを作り、これを動かした所、問題なく動きました。そのサンプルには説明書が付いており、その中にdevhelpというツールの使い方も記述されていました。念のため「# yum install devhelp」を実行しましたが、既に導入されているようでした。（Package devhelp-2.28.1-3.el6.i686 already installed ・・・と見える） devhelpを動かし、開いた画面の検索ボックスに「gtk_windows_new」とキーインしましたが、何も参考になる内容が表示されません。但し最初の１文字「g」と打った瞬間には沢山の候補が提示されましたので、機能的には動いているように見えます。ということから中途半端なインストール状態になってしまっているような気がします。 どこを直せば、Window作成関数「gtk_windows_new」の説明が出るのか、見当が付きません。 関係ないかもしれませんが、ちょっと気になるのは（Package devhelp-2.28.1-3.el6.i686 already installed ・・・）の中の「i686」という文字です。動かしているマシンは32ビット機なので「i386」と出た方が自然な気がします・・・・。 識者のアドバイスが頂ければ嬉しいのですが、ご指導のほどよろしくお願い致します。
PRIMERGY TX100S3にWindowsserver2012 R2をインストール、お恥ずかしいことに、インストール時のユーザー名、PWを書き留めておきませんでした。 クライアントのパソコンからサーバーのフォルダーアイコンは認識できるのですが、ユーザー名、PWがどうもはっきりせず、開くことができません。はた困ってしまいました。何とかならないものでしょうか。 どなたかご教示ください。
OSはubuntuを使いたいので、ＯＳなしのノートＰＣがほしいのですが 価格.comを探したけど見つかりません。 こんな商品はないでしょうか？ 無いとすればうまい方法がありますでしょうか？ 皆さんの知恵を頂けましたらうれしいです。
お世話様です。 Ubuntu 14.04 LTS、またはLubuntu 14.04 LTSのインストールを考えています。 インストール画面の中で、 「インストール中にアップデートをダウンロードする」 「サードパーティー製のソフトウェアをインストールする」 というようなチェック項目があり、 プロプライエタリなソフトウェア云々と注意がありますが、 この2つをチェックしてインストールした場合、 具体的に何に気をつければいいのでしょうか。 商用利用ができなくなるケースなどは生じますでしょうか。 また、インストール後にアプリを追加インストールする際、 商用利用の可否ははっきりと分かりますか。 いずれの場合も、 ソフトウェアのソースを改変して再配布するようなことは考えておらず、 ソフトウェアを通常使用した時の商用利用についてお聞きしたく思います。 何かお分かりの方、お教え下されば助かります。 よろしくお願い致します。
Windows7のセットアップが途中で止まります。 初めての質問利用になります　拙い文章で申し訳ありませんがご教授お願いします 自作PCです。 Windows７のインストールをしようとすると　最初のローディングはするのですが　起動時のロゴのような読み込みを行うところから画面が切り替わった場所でずっと暗いままで進みません Raid0構成の2枚のSSDを用量不足から　大きなモノに変えようと2年ぶりに作業をしておりますが 上手くいきません 構成は Windows7　Pro　DSP版 coreｉ７　２６００k メモリ　４G SSD　２４０G×２　Raid０構成 グラボ　無し マザー　Asus　Z68Vpro つなぐものは最小限に絞りましたが上記のままかわりません Raidの構成も一度消して作り直しましたがダメです Biosのリセットもかけてみましたがダメでした BiosぼSATAの設定はRaidになってます お力を貸して下さい
Ubuntuをインストールしてみようと思っています。 ネットを調べているとパーティション分割時に「利用方法」のプルダウンメニューに 「EFIブートパーティション」という項目があり、ルートパーティション作成の前に「EFIブートパーティション」を作成する手順が書かれています。 それはパソコン内蔵のHDDを一台丸ごとLinuxをインストールする場合に必要な事でUSBメモリにインストールしてデュアルブートする場合は関係ないと考えていいのでしょうか？ それともUSBメモリにインストールしてパソコン内臓HDDのWindowsとデュアルブートする場合も必要な事でしょうか？ インストールの種類ダイアログの一番下の部分にある「ブートローダーをインストールするデバイス」という項目と「EFIブートパーティション」の扱いとが今一つ意味が理解出来なくて混乱しています。 お詳しい方、どうか教えてください。
Andoroid　の De Re BASIC （RFO-BASIC） でプログラムを作ったファイルをパソコンから見ると内部ストレージにも　SDカードにも見当たらないです。 マイ コンピュータ\Xperia Z1\内部ストレージ\rfo-basic\source の中にはBASICのインストール時のサンプルプログラムはあります。 サンプルプログラムを別ファイル名で保存した場合もパソコンからは見られません。 また反対に、パソコンからBASICのソースファイルを上記フォルダーにコピーしても De Re BASICから表示されません。 このときフォルダーの中には上記サンプルプログラムはあります。 ＵＮＩＸのように ファイルやフォルダーにアクセス権の設定があったりするのでしょうか？
友人にOSアップデートを頼まれていますが場所が遠い為まだ現物あ見ておりません 購入PC型式　　Prime Galleria JD J04 (95GT) XPサポート終了に伴いWindows７　（６４）へのアップデートをと考えております 購入時にBTOにて　Cｏｒｅ 2 Qｕａｄ　（２.４GH）にしてあります 搭載メモリーは　DDR2　１G×２（２スロット空き無し？） ７の６４ビット用のドライバの所在及び搭載メモリの最大量をご教授頂きたく質問致します
Linuxにおいて、コマンド echo $! の意味を教えてください。 ネットで検索しても、特殊文字なので検索できません・・・ よろしくお願いします。
こんにちは。 GUIで操作したときのログを取得する方法はあるでしょうか？ 具体的にはGUIでのクリック操作時に発生する実際のコマンドを tail -f gui.log　のような形で常に監視していたいのです。 (たとえばパッケージインストール時にrpmコマンドが流れるなど) 目的はLINUXの理解を深めることです。 このようなことが可能でしたら方法を教えていただきたいです。
Windowsでは、調子のよいときのCドライブのドライブイメージを保存しておき、調子が悪くなったら、そのドライブイメージを使ってOSのリカバリーを行っていました。 Linuxでも同じようなことを行いたいですが、やり方がわかりません。 今、Linuxにいろいろなドライバを入れたり、アプリを入れて設定をいろいろいじっている途中です。 アプリやドライバの相性で、OSの調子がわるくなってきたので、設定ファイルの値を戻したり、アプリをアンインストールしたりしています。これらの再設定が少々面倒になってて、Windowsで行っていたリカバリと同じことがやりたくなりました。 LinuxではCドライブという概念がないので、フォルダ単位でのバックアップになると思いますが、どれを保存すればよいのでしょうか？ 保存先は、/homeとし、これはWindowsでのはDドライブのつもりで使っています
・ディレクトリやファイルのパーミッションを変更できるのは所有者と管理者だけでしょうか？ ・所有グループに属しているユーザが、パーミッションを変更できるようには出来ないでしょうか？ ■下記認識で合っているでしょうか？ ・rwxのx実行を指定しても、パーミッション変更実行とは関係ない ・setuidはあくまでもパーミッション設定した後の動作であって、setuid設定してもグループユーザがパーミッションを変更できるわけではない
IME2010「一般・人名」どちらでも、人の名前の漢字がおかしい。「辻」って」漢字、しんにょうの点が一つでしょう？ どこか設定で、変更出来るのでしょうか？教えてください。 お願いします
ubuntu-ja-13.10-desktop-amd64.iso をインストールしたのですが、ネットワークにつなげません。 ちなみにWin7の場合の接続方法のヘルプページをはっておきます。 やり方を教えて頂けますようお願いします。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …
ＡＣＥＲ　ＡＳＰＩＲＥ　ＯＮＥのパソコンのＯＳ　ＸＰをビスタか７にしたいのですが、可能でしょうか？ またその方法を教えてください。お願いします。
・下記で目的は達したと思うのですが、参考にしたページによって微妙に書いている内容が異なるので、不安になってきました ・usermod -G グループ名 -a ユーザ名; ■質問1 ・正しい書き方を教えてください ・usermod -G グループ名 -a ユーザ名; ・usermod -aG グループ名 ユーザ名; ・usermod -a -G グループ名 ユーザ名 ・下記のように書かれているのですが、これはオプションを書く順番がダメなのでしょうか？ ・それとも、「グループ名、ユーザ名」を指定していないことがダメなのでしょうか？ ＞# 「usermod -G -a」だけはだめだよ！ http://www.maidsphere.jp/archive/20110910/ ■質問2 ・「gpasswd -a」は、上記と全く同じ用途で使えるのでしょうか？
Cent OSで、sudo chown -R hogeuser:hogegroupと打ったら、「..」以外は、所有者と所有グループが変更されたのですが、「..」だけは変更されませんでした ■質問 ・なぜ「..」だけ変更されないのでしょうか？ ※ちなみに「.」は、以前から「hogeuser:hogegroup」でした ・「..」「.」って何ですか？ ・「一つ上の階層」とか「現在階層」の意味でしょうか？ ・それの所有者ってどういう意味でしょうか？
か？ サポートが終了しているFedora18を使っているので openSSLが脆弱性を持っています これはFedora18のSSHにも脆弱性を齎しますか？
Cent OSで、ユーザアカウント名変更したいです。 ・下記のように書かれているのですが、これはどういう意味でしょうか？ ＞usermod - ユーザアカウントを修正 ＞ -l login_name ＞新しいログイン名に合わせてホームディレクトリの名前を変更する必要がある http://www.linux-cmd.com/usermod.html ・ホームディレクトリとは？ ・ホームディレクトリはいつ作成される？ ・ホームディレクトリの名前は？ ・通常であれば新規アカウント作成時に、ホームディレクトリが自動作成され、新規作成アカウント名がホームディレクトリの名前になる、ということでしょうか？ ・usermod -l を使用すると、変更前の名前で自動作成されたホームディレクトリが、そのまま残ってしまうということでしょうか？ ・ユーザアカウント名変更する際、通常は一旦ユーザ削除してから新しいアカウントを作成するのでしょうか？
linuxでサーバを建てよう、みたいなサイトで、 confファイル等の設定で、必ず、クライアント機のwindowsから、sshで viエディタを使う様に指示されているようですが、 viエディタて、癖があって嫌いなんですが、 それでも、サーバ等を建てる時はCUIでクライアント機のwindowsで 操作しなければならない理由って何なんでしょうか？ 基本、GUIの方が解りやすいと思っているし、 海外のサイトだと、linuxの設定で普通にgeditを使っている方法を 掲載されているパターンを見かけるのですが、 そこまでしてViエディタを使わなければならないのでしょうか？ 　 一度linuxでnvidiaのグラフィックドライバをいれる時大変やりずらかったです。 理由を教えてください。 因みに、サーバ構築は趣味の範囲内ですが、 やはり、プロのサーバ管理者とかはviエディタ、CUIでの作業が主なんでしょうか？
最近archlinuxを入れてみようと思い、インストールしてみました。 インストール後、パッケージを幾つかインストールしていると、 Partition / too full: not enough free disk spaceと出てインストールできません。 調べてみてもあまりわかりません。パーティションの容量が足りていないというのはわかるのですが、なぜ足りていないのかわかりません。パーティションは、 boot : 1000M　/dev/sda1 それ以外 : 13000 /dev/sda2 のような感じでわけてあります。まだ容量は大丈夫な気もするのですが、この場合pacmanによるパッケージのインストール先を変更すべきなのでしょうか？ 初心者のため的を外したことを言っているかもしれませんが、よろしくお願いします。
Win8.1の通常版を購入して、XPを起動してDVDのsetup.exeを実行したのですが[プロシージャエントリポイント　_CxxFrameHandler3がダイナミックリンクライブラリmsvcrt.dllから見つかりませんでした。]と表示されインストール出来ませんでした。DVDから起動しないといけないのかとブートメニューからDVDからの起動にしてやってみたのですが、ダメでした。原因と対策を教えてください。
■環境 ・Cent OS ■質問1 ・ユーザをwheelグループに追加するのは何のためでしょうか？ ・sudo コマンドを使えるようにするため？ ・sudo コマンドを使わないなら、追加しなくてもよい？ ■背景 ・新しく作成したユーザを、wheelグループへ追加するべきか判断がつかない ・このユーザは、「apacheユーザのセカンダリグループとして追加するためだけに作ったグループ」用ユーザです ■質問2 ・wheelグループ名は固定なのでしょうか？ ・例えば、hogeなどに変更可能？
いつもお世話になります。 IIS7のASP.netで開発したWebサイトを運営しております。 ■事象 拡張子.aspxのURL最後尾に「/（スラッシュ）」を入れてブラウザでアクセスすると、 以下URLのようにページレイアウトが大幅に崩れてしまいます。 参考URL：最後尾「/（スラッシュ）」無し⇒　http://okepi.net/all.aspx 　　　　　　 最後尾「/（スラッシュ）」有り⇒　http://okepi.net/all.aspx/ 上記の現象に対し、他のサイトを拝見すると以下のような対策をされているようなのですが その解決方法（設定方法）についてご教示頂きたくお願い致します。 ■対策例(1) 最後尾に「/（スラッシュ）」をつけてもページ表示が変わらない 参考URL：最後尾「/（スラッシュ）」無し⇒http://fcart.jp/enq/index.aspx 　　　　　　最後尾「/（スラッシュ）」有り⇒http://fcart.jp/enq/index.aspx/ ■対策例(2) 最後尾に「/（スラッシュ）」をつけると404エラーを表示する 参考URL：最後尾「/（スラッシュ）」無し⇒https://ovspkgrsv.jtb.co.jp/pkg/login/user_login … 　　　　　　最後尾「/（スラッシュ）」有り⇒https://ovspkgrsv.jtb.co.jp/pkg/login/user_login …
start hogehge.ext とかやると、拡張子 ext に関連づけられたアプリケーションで hogehoge.ext を開くことができます。 ここでさらに、start コマンドを用いて、拡張子 ext に関連づけられたコンテキストメニューの中の特定のアクションを選択して起動することは可能でしょうか？ 具体的には、inno setup のスクリプトを、Makefile から start コマンド一発でコンパイルしたい、というのが動機です。 よろしくお願いします。
TruecryptスレのPart16にこんな書き込みがありました。 ＞＞5年前のTPMなら素人でも抜くことが可能だよ ＞＞そのうち現行のTPMも抜けるようになる また、 TPMのキーがカリフォルニアのハッカーに解析されてしまったそうです http://ameblo.jp/guitar-virtuoso/entry-118236537 … こんな記事も見つけました。これは”現行の”新しいほうのTPM（２．０？）も解読されて無意味になってしまったってことでしょうか？ Bitlockerを使う際はTPMはOFFにして、パスワードのみで利用したほうが無難でしょうか？というかwindowsのビットロッカーが８になってからパスワードだけで利用できるようになったのってこれの影響ですか？
DELLのパソコンにPear OSをインストしたんですが なぜか、biosがおかしいです！F2やF12を押しても、「GNU GRUB version 1.99-21ubuntu3.4」が出てきて下の方に4つ選択しがあるんです。ubuntuにOSを変えたいんで至急おねがいします！！
昨日ｕｂｕｎｔｕ（バージョン１４．０４）をインストールしたのですが、ローマ字変換は出来るものの かな入力が出来なくて困っています。 検索して試してもみたのですが、旧バージョンのものとキー操作が違うのでしょうか。 ＰＣに詳しくありませんので、ド素人でも分かる様にどうか宜しくお願いします。
友人から譲られたレッツノートVistaBusiness版W5ですが、友人はリナクスなど色々なOSを試しており、オリジナルのVistaは、ハードディスクのシステム領域にしか残っていません。 残念ながら、付属していたプロダクトリカバリディスクも見当たらないのですが、この確保されているハードディスクからプロダクトリカバリディスク無しでVISTAを復活させる方法をご存じの方はおられませんでしょうか？ パナソニックに尋ねましたら、故障修理でしか対応できませんと言われました。いまさらW5を何万もかけて修理する経済的余裕もありません。 ネットで調べるとハードディスクからリカバリをされている方もおられるようなので、方法をご存知の方教えていただけませんか？
Windows 7／8／8.1は実は、パスワードが分からなくなっても、パスワードの再設定が可能だ。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1312/06/n … BitLockerによる保護方法の種類 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1302/28/n … 上のURLのパスワードリセットの手順はBitlockerでシステムを暗号化した場合でも可能でしょうか？ BitlockerはTPMがある場合は起動すれば普通にログイン画面が出て、ログインはパスワードだけだったと記憶しています。 また、TPMでPINを併用してる場合や、TPMがないPCで文字パスワードだけで運用してる場合でも、上のURLの方法は有効しょうか？ よろしくおねがいします。
Lingoeswoをダウンロードしてたら、http://search.conduit.com/?gd=&ctid=CT3319709&oc … のサイトが出てきて消えません。 １）プログラムと機能のなかにbingは存在してなかったので、アンインストールができません。 2）ツールからインターネットオプション、ヤフーをHPに設定しても、 起動すると、またbingになっています。 ３）グーグルクロームにいたっては、全てが消えてbing↑のサイトになっています。今すぐスキャンをの文字が・・・
LINUX初心者です． PppyLinux ４．３．１を使用しています．/etc/passwd を見ると，インストール直後でも いくつもの既存ユーザが登録されています． これらのユーザのパスワードはどこかで公開されているのでしょうか？ （rootは，woofwoofと，どこかで見たことがありますが？） それとも，利用者が変更の必要がなければ知る必要がないので，公開されていないのでしょうか？
旅行帰ってきた友達から「アオモリケイシキ」というジップファイルを貰いました。 解凍パスの説明は「ジップファイルノナマエノサイショニスウジノイチヲツケタローマジニナリマス」 パソコン苦手なので、正解は分かりません。 分かる方教えてもらえますか。＞＜
Windows7を導入したとき、対応していないソフトがあったため、Windows　ｘｐと、Windows　Virtual PCをダウンロードしました。 現在、Windows　Virtual PCを使わなくなったのでアンインストールしたのですが、Windows　ｘｐ対応のソフト（プログラム）が削除できません。ここに http://support.microsoft.com/kb/2563586/ja#Step2 掲載してあるように「Windows XP Mode のデータを削除する」 で、ｘｐで使用していたファイル（プログラム）は削除できるのでしょうか。 また、ｘｐはすでに削除しているためｘｐからプログラムの削除はできない状態です。 ｘｐにインストールしたプログラムの削除方法を教えてください。
Linux Mint にwineをいれ、Windowsのexeアプリを実行しています。 正常に動いているのですが、日本語を入力すると、カーソル位置に日本語が正しく表示されるのですが、リターンキーを押して確定する、次の文字を入力すると、かなりの頻度で、確定した日本語が消失して、何も入力されないことがあります。 しかたがないので、今は、 　gedit を起動してそこで日本語入力して、 　それをコピペしてexeアプリの入力にする といった、情けない使い方をしています。 トラブル回避の方法、教えてください。
LinuxでKVMを使ってゲストOS環境を用意し、そこで各種プロセス/スレッドを起動した場合、それらはホストOS上でどう見えますでしょうか？ ・ホストOS上にも同じようにプロセス/スレッドが作成される。ゲストからはアクセス可能だがホストからは存在を認識できるだけで、特権ユーザーでなければkillできない。 ・ホストOS上のKVMプロセスが利用するリソース（CPU、メモリ、etc.）が増えるだけ。ホス トからはゲストが何をやってるか全くわからない。（VMWare Playerと同じような感じ） どちらになるでしょうか？ クラウド化するにあたっての実験をこれから計画するにあたって、事前にプロセス/スレッドの振舞いを知っておく必要があり、ご質問いたします。
■環境 ・Cent OS ■状況 ・指定ディレクトリのパーミッションを、757にしないと期待した動作になりません ※「ファイルアップロード」処理のファイルを配置しています ■現状 ・sudo chmod -R 757でディレクトリを個別指定しています ■質問 ・ディレクトリ単位で指定するのが面倒なので、「var/www/html」全体に「chmod -R 757」を適用しても良いでしょうか？ ・セキュリティ的に問題ない？ ・umaskで指定した方が良いでしょうか？ ・その場合、757にするにはどう書けば良いでしょうか？ ・757でしか動作しないそもそもの状況を改善することは可能？(例えば666とかに) ・757でしか動作しないものは、所有者とか所有グループを変更しても、757でしか動作しないものなのでしょうか？
Linux Mint で USBプリンタ　キャノンLBP3000を使いたいです。 メニュー - システム - プリンタ　 を起動して、プリンタの電源を入れ、「新しいプリンタ」をクリックすると 「Canon LBP3000」が現れるのでそれを選択して「進む」を押すと ドライバの一式が出ます。その中の製造元にCANONを選んでも、その中に LBP3000 がありません。 ここで、何を選んだらよいのでしょうか？
Ubuntu 14.04 をすでにインストールしている方にお聞きしたいです。Ubuntu 14.04 をインストールしようと思うのですが、よくわからない点がありました。 Ubuntu 14.04 のインストールについて教えてください。 【質問1】 以下のページによる解説では、「推奨は64bit版ですが、メモリが2GB以下のPCにインストールするなら、32bit版を選択しましょう。」と書かれてあります。 http://ubuntuapps.blog67.fc2.com/blog-entry-632. … 64bit版を」インストール」しようと思ったのですが、Ubuntu 14.04 をインストールしたいPCは、CPUがCeleron 430、メモリが1GBです。このPCに64bit版は、インストールできないということでしょうか？それとも、インストールはできるが、64bit版を入れることによるメリットはないという意味でしょうか？ 【質問2】 以下のサイトから、ダウンロードできるイメージファイルには、すでに日本語入力ソフトが入っているのでしょうか？ http://www.ubuntu.com/download/desktop よろしくお願いいたします。
MAC OSXを使ってます。複数のネットワークインタフェイスを用途に応じて使い分けているのですが、それをシステム環境設定のGUIで行っています。 これをシェルなどで変更できるようにしたいです。 　 サービスの順序をGUIで変更した後に、netstat -rnでみると、 Internet: Destination Gateway Flags Refs Use Netif Expire default 192.168.0.1 UGSc 9 0 en0 default 172.20.10.1 UGScI 0 0 en3 の状態だったものが、 Internet: Destination Gateway Flags Refs Use Netif Expire default 172.20.10.1 UGSc 7 0 en3 default 192.168.0.1 UGScI 2 0 en0 と順番がかわってるので、コマンドでもできるのではと思い質問いたしました。 当方、ネットワーク設定をCUIで設定した事がない素人です。 よろしくご指導の程お願い申し上げます。
Linux Mint に wine をインストールして、Windowsの実行ファイルを実行させています。 具体的には、exeファイルを右クリックして、 [別のアプリで開く]-[Wine Windows Program Loader]を選択 で起動しています。 これを、例えば、拡張子.txtのテキストファイルをクリックすると、馴染みのエディタが起動するようにしたいのですが、設定の方法がわかりせん。 なお、exeファイルはインストールするタイプではなく、実行ファイルだけで完結したWindowsで動いていたプログラムです。
WindowsXPのノートパソコンの画面が暗く見えない状態になり、Windows8のノートパソコンを買ったのですが、２台をつなげて、Win8のPCからWinXPのPCをリモートデスクトップ？か何かで見ることは可能でしょうか？
LVM(Logical Volume　Manager)で複数の外付HDDを束ねて、 データのバックアップ用に使用しようと考えています。 そこで質問なのですが、どれか一つのHDDが壊れた場合、全体が利用できなくなりますか？ それとも壊れたHDDに含まれるデータだけ利用できなくなりますか？ # ググってみたんですけど、壊れそうになったら交換できるよって情報ばかりで、 # 実際に壊れたらどうなるのかの情報が見つけれれませんでした。
Windows Server 2008 R2で仮想デスクトップを使用しています。（XenApp 6.5を使用） サーバには80名程度のユーザがログオンして、それぞれアプリケーションを起動しているため、 プロセスの数が非常に多くなります。（同じプロセス名でもユーザ数分起動しているため） 上記の環境であるアプリを終了する際に、サブ画面のプロセスが起動している場合は 一緒に終了するような作りにしたいと考えており、現在のところ以下のWMIのスクリプトを 使用してプロセスの一覧を取得し、for文で一覧から該当するプロセスIDを特定してkillする というような仕組みを検討しております。 Strcomputer = "." Set objWMIService = GetObject("winmgmts:\\" & Strcomputer & "\root\cimv2") Set colitems = objWMIService.ExecQuery("Select * from Win32_Process", , 48) ただ、上記のようにWin32_Processを使用すると、サーバ上で起動している全ユーザの プロセスが検索対象となってしまうため、処理に時間がかかることを懸念しております。 可能であれば、そのユーザだけのプロセスを検索対象としたいのですが、 そのような方法はありますでしょうか？ WMI以外の方法でも構いませんので、アドバイスを頂けると助かります。
1週間ほど前から急にPCの挙動がおかしくなりました 症状はさまざまなのですが目に付いたところでいうと ・mp3や動画再生した際の音声が間延び？になる（ゲームでも同じ） ・ファイルを移動させた時の転送速度が遅くなる ・ブラウザや各種アプリケーションの立ち上げが遅くなる 等です 遅くなる、と書きましたが数秒で終わっていたものが数分かかってしまうとかいうレベルです 直前に行っていた動作で思い当たるのはavastでウイルススキャンを行っていたことと 某ゲームの補助アプリをアップグレードしたことぐらいなのですが 再起動などしてみても一向に改善されません OSはWinXPです 分かる方いましたらよろしくお願いします
CF-W8で、もともと120GBでした。これを500GBのHDDに変更するため、次のことをしました。 (1)システムイメージをUSBを介して500GBHDDにいれました。 (2)起動するためシステム修正ディスクを作成。 (3)120GBHDDを上記500GBに交換 (4)起動ディスクで立ち上げ、、画面表示に従って、OSの再インストール (5)最終画面で、「このWindowsはこのHDDにはインストールできません。」と出てしまいます。 （500GBは2つに分けていますが、システムイメージがインストールされていることは中身をみるとわかりますが、(5)の画面がでて結果的に500GBにOSが入らなかったことがわかります。） どのようにしたら、500GBにHDDをかえられるでしょうか。
Vine LinuxをWindows XPをインストールしている　NEC製 PC-MA20VB にデュアルブートしょうとやっています CD挿入後電源スイッチをONすると　エラーコメント NO DEFAULT or UI configuration directive found boot: と出て　動かなくなりインストール出来ません 解決方法の判る方のアドバイスをお願い致します
FreeBSD10.0でsamba4をインストールしました。 #pkg install samba4 #mkdir share #chmod 777 share SWATで設定しました。 http://192.168.**.20:901 smb4.confは以下です。 # Samba config file created using SWAT # from UNKNOWN (192.168.**.10) # Date: 2014/04/16 23:00:00 [global] dos charset = CP932 interfaces = 127.0.0.0/8, eth0, 192.168.**.0/24 idmap config * : backend = tdb [/var/share] path = /var/share read only = No guest only = Yes guest ok = Yes ・Windowsマシンから FreeBSDマシンのホスト名へ ping 　>ping hostname1 　192.168.**.20 からの応答: バイト数 =32 時間 <1ms TTL=64 ・Windows マシンのコマンド・プロンプトからnbtstat 　>nbtstat -a hostname1 名前 種類 状態 --------------------------------------------- hostname1 <00> 一意 登録済 hostname1 <03> 一意 登録済 hostname1 <20> 一意 登録済 ..__MSBROWSE__. <01> グループ 登録済 WORKGROUP <00> グループ 登録済 WORKGROUP <1D> 一意 登録済 WORKGROUP <1E> グループ 登録済 MAC アドレス = 00-00-00-00-00-00 ＊MACアドレスは00-00-00-00-00-00でいいのでしょうか？ ・Windowsマシンから net view 　>net view \\hostname1 \\hostname1 の共有リソース Samba 4.0.16 共有名 タイプ 使用 コメ ----------------------------- /var/share Disk コマンドは正常に終了しました。 ・Windowsマシンのネットワークドライブ割当て 　ドライブ(D):Z 　フォルダー(O):\\hostname1\share ＊ここも、わからない所です。 \\hostname1\share 　なのか？ \\hostname1\var\share 　なのか？ securityは、USERにしました。 ＊ここもまた、わからないです。 AUTOなのか、DOMAINなのか USERなのか SHAREはなかったです。 とにかく、まずWindowsマシンからディレクトリにアクセスしたいです。 何卒、ご教授よろしくおねいがいします。
大学での研究のため、1台の物理サーバにRHEL6を入れて、その環境の上にさらにRHEL6の仮想マシンを30台前後導入しようとしています。 導入予定の物理マシンのCPU、メモリ容量は以下のとおりです。 CPU：Xeon　E5-2670（2.60GHz、8コア・16スレッド、2プロセッサー） メモリ：32GB 確認させていただきたいのは以下の2点です。 (1)CPUがハイパースレッディングに対応しているので、仮想マシン一台あたりに仮想CPUを一つ割り振れば、32スレッド分つまり32台分の仮想マシンを1台の物理サーバに構築可能ということか？ （メモリ容量はRHEL6推奨の1GB割り当てる予定。それぞれのマシンではマルチタスクを処理したりといった予定はありません。基本的な処理のみで十分な見込みです。） (2)ホストの処理に余力を残すため。メモリ容量、CPUの限界まで仮想マシンを導入しないほうがよいのか？その場合、どの程度メモリ、CPUに余裕を持たせればよいのか？ （ホストには特に処理をさせる予定はありません。） 以上、2点について確認させてください。 よろしくお願いします。
以下の内容について質問させていただきます。 今　知り合いからパソコンを譲り受けて、Linuxを新規にインストールして使用することを考えています。 そこで質問なのですがブートローダ型ウイルス等　マスターブートレコードに埋め込まれる型のウイルスなど様々なウイルスが存在しますが、ウイルスに関して新規OSのインストールすればすべてHDD内から除けるのでしょうか？ 新規OSは、日経Linux 2014年4月8日の付録についていたFedora 20 Desktop Editionをインストールした場合です。インストールの仕方によってはウイルスが完全に除けない場合があるのでしょうか？
(1)SSDに変える (2)メモリーの増設 (3)HDDの「」などにする (1)に関しては、間違いなく処理スピードが上がることは理解しているつもりです。 (2)に関しては、あいまいで、「DDR2-800」や「DDR2-667」などがあり、スロットが一枚しか入らない部分に入れるとしたらどれを選んだ方が良いのでしょう？ (3)PC２-6400の「6400rpm」が手ごろで一番良いのでしょうか？「5300rpm」との違いは何なのでしょう？ まず(1)に関しては、高価すぎて手が出せません。 そうなると(2)か(3)ですが、当方、メモリースロットが一枚しか入りません。 勿論容量を大きくすれば速度は出ると思います。（体感速度とは違うとは思いますが） では、HDDの回転数の違いで大きな差は出るのでしょうか？ 低コストで処理スピードを期待できる方法を教えてください。
QPKGでPythonをダウンロードした後、 http://stackoverflow.com/questions/4460262/runni … を参考に、 (1)Python codeの先頭に[!/usr/bin/env python]を付け (2)chmod +xで実行可能にし、 (3)crontab -e にて1分毎に実行させるようにした のですが1分毎にファイルが作成されません。pythonのコードの保存場所でも間違っているのでしょうか? ※以下にあるpathのQNAPDriveはQnap NASで作成した仮想ドライブ(M:\)です。 (1)コード名[P20_time.py]。実行させると、ファイル名と保存内容が[2014-04-14T11-25-39]のようになり、M driveに保存されるプログラム。EclipseのPydevにて動作確認済み。 #!/usr/bin/env python import datetime D = datetime.datetime.today().strftime("%Y-%m-%dT%H-%M-%S") File_Path = "M:\\" + str(D) + '.txt' F = open(File_Path, 'w') F.write(str(D)) F.close() (2)chmod +xで実行可能にした後、ls -laでパーミッションを確認 -rwxrwxrwx 1 admin administ 209 Apr 13 14:25 P20_time.py* (3)[crontab -e]で編集後、[crontab -l]で表示した内容 01 * * * * /share/QNAPDrive/P20_time.py 作業環境：QNAP NAS TS-212、Windows 7 ―――――――――――――――――――――――――――――――― なお、QNAPのサポートセンターに上記のような質問をした所、 I tried to run your script commands manually in Python command line. But first line will fail: >>> import datetime Traceback (most recent call last): File "<stdin>", line 1, in <module> ImportError: No module named datetime Maybe you need to install the Python module for your script to work. とあり、プログラム自身がおかしいと指摘されました。ただ、Tera Termを使ってcommand lineで import datetime と入力しても問題なかったです。もうはっきし言ってお手上げです。どなたか御教授頂けるよう、よろしくおねがいします。
現在O社のVPSでメールサーバーを構築し、ポート587番を開放したくてiptablesの編集を行いましたが、開放されません。 O社のサポートに問い合わせをしても3日返事ももらえなくて困ってます。 有識者の方のアドバイスをいただきたくて投稿いたしました。 ● VPSのOSはCentos6.2です。 ● SELinuxは無効になっています。 ------------------------------------------------------- # iptables -n -L　で確認すると次の用に出力されます。 --------------------------------------------------- Chain INPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination ACCEPT all -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state RELATED,ESTABLISHED ACCEPT icmp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 ACCEPT all -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:22 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:80 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:21 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:443 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:25 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:587 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:110 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:143 ACCEPT tcp -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 state NEW tcp dpt:465 REJECT all -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 reject-with icmp-host-prohibited Chain FORWARD (policy ACCEPT) target prot opt source destination REJECT all -- 0.0.0.0/0 0.0.0.0/0 reject-with icmp-host-prohibited Chain OUTPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination ------------------------------------------------------------------------------- ● cat /etc/sysconfig/iptables　で確認すると以下のとおりです。 *** CKFILTER 省略　**** -A INPUT -i lo -j ACCEPT -A INPUT -s xxx.xxx.xxx.0/24 -j ACCEPT -A INPUT -m state --state RELATED,ESTABLISHED -j ACCEPT -A INPUT -f -j LOG --log-prefix "FRAGMENT DROP:" --log-level 7 -A INPUT -f -j DROP -A INPUT ! -s xxx.xxx.xxx.0/24 -p tcp -m multiport --dports 135,137,138,139,445 -j DROP -A INPUT ! -s xxx.xxx.xxx.0/24 -p udp -m multiport --dports 135,137,138,139,445 -j DROP -A INPUT -p icmp -m icmp --icmp-type 8 -j PINGOFDEATH -A INPUT -d 255.255.255.255/32 -j DROP -A INPUT -d 224.0.0.1/32 -j DROP -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 113 -j REJECT --reject-with tcp-reset -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 22 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 80 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 443 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --sport 20 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 21 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 4000:4029 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 25 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 587 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 465 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 110 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 995 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 143 -j ACCEPT -A INPUT -p tcp -m tcp --dport 993 -j ACCEPT -A INPUT -m limit --limit 1/sec -j LOG --log-prefix "INPUT DROP:" --log-level 7 -A INPUT -j DROP -A FORWARD -m limit --limit 1/sec -j LOG --log-prefix "FORWARD DROP:" --log-level 7 -A FORWARD -j DROP -A OUTPUT ! -d xxx.xxx.xxx.0/24 -p tcp -m multiport --sports 135,137,138,139,445 -j DROP -A OUTPUT ! -d xxx.xxx.xxx.0/24 -p udp -m multiport --sports 135,137,138,139,445 -j DROP -A CKFILTER -j DROP -A PINGOFDEATH -m limit --limit 1/sec --limit-burst 4 -j ACCEPT -A PINGOFDEATH -j LOG --log-prefix "PINGDEATH DROP:" --log-level 7 -A PINGOFDEATH -j DROP COMMIT # Completed on Tue Apr 15 15:44:15 2014 ● iptablesの編集は次のスクリプト（http://centos.server-manual.com/centos6_iptables …　を参考にさせてもらっています。） -------------------------------------- なぜかポート587番は開放されません。 ● telnetで確認すると # telnet localhost 587 Trying 127.0.0.1... telnet: connect to address 127.0.0.1: Connection refused となります。 ネットでも検索しましたがヒットしませんでした。
Windows７のOS入ったHDDを取り外して、現在メインでつかっているパソコンに外付けでさしました。 何かしらのソフト、エミュレータ等でこのWindows７がはいっていた、HDDをメインのパソコン上で、仮想起動させることはできないでしょうか？ たまに、どういう動作をしていたかを見たくなるときがあるのですが、いちいち、BOOTしなおしたり、HDDディスクをいれたりするのが面倒でなりません。 やり方を知っているかたがいましたら教えてください。
samba4をインストールしました。 #pkg install samba4 SWATで設定しました。 http://192.168.**.**:901 設定を反映すると同時に ブラウザでアクセスできなくなりました。 403 Forbidden Samba is configured to deny access from this client Check your "hosts allow" and "hosts deny" options in smb.conf 一応、パッケージを削除 #pkg delete samba4 しかし設定ファイルが残っているのか、再び #pkg install samba4 ブラウザでアクセス http://192.168.**.**:901 403 Forbiddenのままです。 smb.confを検索しましたが、見当たりませんでした。 どうすれば設定を、初期化できますか？
とりあえずｘｐはlanケーブルを外しています。転送ツールなどでxpのファイルを７に移し替え作業中ですが質問です。 悪者はlanケーブルに乗って7に乗り込んできますが７とその中にあるセキュリティソフトでブロックされますね、そうするとブロックされた悪者は退散してしまうのでしょうか？それとも７機の周りあたりでうろうろしてるのでしょうか？ 　ネット上からとった資料を７を介してｘｐに取り込むと危険というのはわかります（ｘｐに取り込まれると大暴れするソフトの卵がうみつけられているイメージと思っています） 　しかし、今までｘｐで使っていたファイルやデータをusbメモリステックを介して7に取り込むと・・・・ 7はLANケーブルでネットとつながっていますから　ネットの向こうや、周りでうろうろしているの悪者はUSBが差し込まれるすきを見張っていて「お！今、門が開いたぞ！！」と攻撃してくるのかしら？ 　このでデーター移行作業、LANケーブルはずしておけば問題ないように思えますがどうでしょうか。 質問。回答を見ているとXP機はまったく外部との接触をしてはいけません、山の中の一軒家でひたすらXPだけ動かしていなさい（LAN,USB,各種メディアをしようしないで）というのが多いのでわからなくなっています。 　 USBを使って・・・・(1)XPから７へ（この段階はまだ安全）、(2)7でＸＰのデーターを触る（この段階もまだ安全）　(3)、(2)で使っていたUSBを、XPに差し替える（（たいへんきけん））ただし7がネットにつながっていなければOK???? よろしくお願いします。アナログ志向です。
OS：CentOS6.5 /opt/binfileという実行ファイル（バイナリ）があります。 これを実行するとGUI上にソフトウェアが起動して利用できるようになるのですが、 これをGUI上からアイコンにて起動したいと考えております。 どのようにすればできますでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
最近マウスコンピュータ製品のデスクトップwindowseVistaからwindowse8.1proに買い替えました。今までケーブルテレビの回線でTVと電話とネットを利用してきました。ネットにつなごうとしたのですが `エラー651:モデム(またはほかの接続デバイス)からエラーが返されました' と文字が出てその後色々試したのですがどうしてもネットに接続できません。以前のパソコンにつなぐと接続には問題ありません。新しいパソコンの設定が間違えていると思うのですが調べ方や直し方がわからないので困っています。メーカーのサポートセンターに問い合わせると会員登録をして3～10日ほどかかるとのことです。そんなに待てませんので接続設定を直す方法をご存じでしたら教えて下さい。
レッツノート（OSはXP）に、lubuntuを入れたいのですが、よく分からない事があります。 WiMAXを契約してLinuxでweb閲覧程度に利用したいのですが、XPを消してLinuxのみ使用する場合でも、無線LANを利用するには何か設定、もしくは購入するものがあるのでしょうか？Linuxを入れた後、WiMAXを利用するには、どんな設定が必要になるのでしょうか？
Macbookのbootcampについて 大学の授業でWindowsのWord、Excel,PowerPoint（すべて2013）を用いて授業すると言われました。 なのでMacのBootcampを使ってWin8をインストールをしようと思っています。 が、ネットでやり方を見てもイマイチ理解できないので、bootcampを使ってのインストール方法を教えていただきたいです。 大学側はWindows8か8.1のソフトウェアを持っていて、言えば無料で貸し出しをしているそうです。 しかし、Macの場合、ソフトの貸し出しは行うが、インストール方法などはアドバイスせず、すべて自分でインストールすることを条件に貸し出しを行っています。 USBメモリー（16GB）、正規のUSB SuperDriveは自分で持っています。 あと、パーティション？っていうやつでMac OSとWindows OSそれぞれの容量を決めるところがあるらしいのですが 容量の比率はどのくらいがいいのでしょうか？？ 一応、プライベートでMac、学校ではWindowsという風に使おうかと思います。 （WindowsのOSに限り、ウイルスバスターのソフトを無償で貸し出ししてるので、それもWindowsに組み込もうかと思っています。） 長々として申し訳ないのですが、知恵をお貸しください。。 補足 Macbook Airを使っています。 概要は、 プロセッサ 1.3 GHz Intel Core i5 メモリ 4 GB 1600 MHz DDR3 グラフィックス Intel HD Graphics 5000 1024 MB ソフトウェア OS X 10.9.2（13C64） フラッシュストレージで251GBです。 MacbookAirは2013年度版なので、最新機種かと思われます
Cygwinであるプログラム（例えばperl）を使いたい時は、 たとえ既にWindows上にそのプログラムをインストールしていたとしても、 Cygwin用にパッケージをインストールする必要があるのでしょうか？
わかりずらくてすみません。 シェルスクリプトの作成での質問させて下さいm(_ _)m 問題文をのせたので解いて欲しいです。 わからなくて困っています。 問題1 ファイル名 : filenum.bash / sh 条件 : ファイルに行番号を付けて出力する。 戻り値: 成功 0、エラー 9 説明 : ファイルの行数を調べて、行番号の最大桁数を確認します。 ファイルから1行ずつ読み込み、現在の行番号の桁数と1行前の行番号の桁数が違っていたら、行番号の頭に付ける0の個数を調節し出力する、という流れを繰り返します。 問題2 「元金額」と、借り入れ「日数」を入力すると、その金額でその日数だけお金を借りたら最終的にいくらになるかを計算するシェルスクリプトを作成してください。ただし、金利は10日で1割(複利)とします。 元金をA、利率をr、日数/10(利息計算される回数)をNとした場合、返す金額の増加は、A(1＋r)^Nです。 「10日利息1割の計算 元金を入力してください:10000 借り入れ期間を10日単位で入力してください:30 返す金額は13310.000円です。 」 問題3 /var/log/messagesのようなバックアップシステムを作りたい。 ファイル(File名)のバックアップを取るシェルスクリプトを作成せよ。ただし、次の機能を持っているようにせよ、 1.ファイルのバックアップファイル(File.1、File.2、File.3、File.4)があるかどうか調べて、 ・無い … File.1の名前で作成する。 ・ その数が4つ以下 … File.3⇒File.4、File.2⇒File.3、File.1⇒File.2でバックアップをしてから新たにバックアップファイル(File.1)を作成する。 ・その数が４つより多い … File.4を削除してから、File.3⇒File.4、File.2⇒File.3、File.1⇒File2でバックアップをし、新たにバックアップファイル(FIle.1)を作成する。 2.以上の作業を行ってから、0バイトのFileファイルを作る。 以上です。お願いしますm(_ _)m
FreeBSDでNIC2枚に対してそれぞれ NIC1:157.xxx.xxx.xxx/32 NIC2:210.xxx.xxx.xxx/32 の様に設定したとしてそれぞれのネットワークをWEBサーバ・SMTPサーバとして運用する事は可能でしょうか。 デフォルトゲートウェイを設定したNIC1のネットワークにしかうまくつなげません。 サーバが一台しかないのに別々の帯域の固定IPが2つ、独立したWEBサービスを運用するのにNIC2枚にする事でなんとかならないかなと思った次第です。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
８日にＸＰがサポート終了になり盛んにＨＰに宣伝されていましたので急遽８．１を購入しました。しかし、そのままＰＣにＣＤＶを挿入してインストールしてよいものでしょうか？例えばＸＰをアンインストールしないといけないとか？
こんにちは、よろしかったら教えてください。 現在PCはWindows７ですが、WindowsXPバーチャルモードにACCESS2000をインストールし、サーバー（SQLServer2000）とでデータベースを運用しています。 そして上記ACCESSアプリで、レコードを表示した画面で、WORD、EXCEL、PDF等のファイルを取り込んで、あるフォルダに置き、画面上からこの添付ファイルを見られるようにしています。 ところが、バーチャルモードで運用するようになってから「取り込みに失敗」のエラーが 出るようになりました。 コードは以下のような記述です。 エラー処理等は省略 Function XLSFileOpen() Dim objXLS As New Excel.Application Dim varGetFile As Variant Dim filename As String Dim POS As Integer Dim fso, f1, f2, s Dim MyPath As Variant varGetFile = objXLS.GetOpenFilename("すべて (*.*),*.*", , "ファイル選択") POS = InStrRev(varGetFile, "\", , vbTextCompare) filename = Mid(varGetFile, POS + 1) Set fso = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set f1 = fso.GetFile(varGetFile) Set objXLS = Nothing MyPath = "パス名\" '←サーバフォルダ f1.Copy (MyPath & filename & "") Set f2 = fso.GetFile(MyPath & filename & "") If (f2.Attributes And 1) = False Then f2.Attributes = f2.Attributes + 1 End If MsgBox "添付ファイルを取込みました。" End Function WindowsXPで運用していたときは、「取り込みに失敗」はなかったのですが・・。 原因が判る方、教えていただけると幸です。 よろしくお願いします。
教えてください。 Windows Live Mail 2012を使用しています。 メールを作成し、宛先に送信先をグループ化したあるカテゴリを選択して、 下書き保存します。再度そのメールを開いた時に、そのカテゴリが、宛先から 消えているという現象が起きています。 カテゴリではなく、アドレス帳から１宛先だけ選択した場合は、 再度開いても消えません。 これは、Windows Live Mail 2012の不具合でしょうか？ どなたがご存知の方がいらっしゃいましたら、 教えてください。 よろしくお願い致します。
どうも理解できないので教えて下さい。 32ビットのOSで扱えるメモリは約4GBとなっていますが、なぜ単位はバイトなのでしょうか？ 1ビットというのは0か1の2進数ですよね？ なので32ビットは2の32乗で約42億となるのはわかります。 これがどうして42億ビットではないのでしょうか？ 1バイトは8ビットとのことらしいのでバイトで表記するなら約42億÷8ビットで約5.2億バイト=520メガバイトとなるのではないのでしょうか？ 恐ろしく勘違いしてると思うのでどなたか教えて下さいませ。
アンドロイドアプリならばlinuxでも開発出来ると予想されますが linux OSのPCにipadアプリの開発環境を入れることはできるでしょうか？
Postfixについて教えてください。 Maildir形式にしているのですが、curディレクトリの中のものは 定期的に削除した方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
前略はじめまして プロシージャ　エントリ　ポイント CxxFrameHandler3が　ダイナミック リンク　ライブラリ msvert.dllから見つかりませんでした。 これは何のことですか おしえてください 敬具
Windows7か8.1にしようと目論んでますが 使うソフトの関係でエクセルは32bitにしなければいけません。（64bitからのアンインストーで対応） 　問題は費用よりも手間というか、今までのデーターをどう移行するのかを 本人がよく判ってないことです。 　以外にこのことがTVに出てきませんが、OSをバージョンアップするとは どういうことなのでしょうか？ 　単にバージョンアップの上書きのようにデーターや設定環境もそのまま移行できるのでしょうか？ よく昔、PCが動かなくなってリカバリーで一からOSを入れたときは メールの記録も消えるし、お気に入りも消えるし、何から何まで 一から設定しなおさないといけませんでした。 　あんな面倒臭いことをするのでしょうか？ それとWBSで昨日か一昨日ぐらいにXPの環境をそのまま 新しいOSかHDに移行できるサービスがあるのを大浜平太郎キャスターが 紹介していたのですがサービス名を調べようとしても判りませんでした、、？ 　費用のこともありますが、XPの環境をまるまる残せるのは魅力です。 どなたか知ってる方よろしく御願いします。
こんにちは windows2008で自動ftpバッチファイルを作成ししています。 自動ftpは出来るのですが、転送速度がログに出力されません。 具体的には手動でftpすると以下のように表示される「24000.00KB/秒」という部分を ログに出したいです。 200 PORT command successful. 150 Opening ASCII mode data connection for autoexec.bat. 226 Transfer complete. ftp: 24 バイトが送信されました 0.00秒 24000.00KB/秒。 そもそもログに表示させることはできないのでしょうか？ お分かりの方、お教えください。 今作っているバッチファイルはこんな感じです。 ftpauto.txt ---------------- ftp -s:ftpcmd.txt>>ftp.log 2>&1 ftpcmd.txt ---------------- open XX.XX.XX.XX user-id Password bin cd / lcd C:\ put XXX disconnect bye ------------------------------------ 宜しくお願いします。
WindowsXPを使ってます。サポート終了になり、このまま使用するにはかなりのリスクを伴うとの事ですが、経済的余裕もなく新しいパソコンに買い換える余裕もありません。…今あるパソコンもまだまだ十分使用出来るものなのにゴミ同然な話しに不安と怒りばかりです！インターネットに接続しないようにと言われてますが、電源も入れては駄目なのでしょうか？メールの確認すらできないのでしょうか？すみません、全くわかりません。どなたか分かりやすく教えてください！
　XPのサービスが終了してからもしばらくXPを使うつもりなのですが、サービスパックもダウンロードできなくなるのでしょうか？ 　何かの事情でリカバリした時にサービスパックだけでもアップデートでインストールしたいのですが それすらも無理になるのでしょうか？ 　
Vine Linux で、PROMISE FastTrak SX4100を使用したくてPROMISEのダウンロードサイト http://firstweb.promise.com/support/download/dow … でドライバを探したのですが、Vine Linux用は見つからず、ソースのみありました。 それをインストールしてみようと方法を調べたのですが、ソースファイルの中に「configure」ファイルがありませんでした。 「Makefile」はあったのでmakeとしてみたのですがかなりの量のエラーがでてだめでした。 このような場合、どのようにすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自作パソコンです m/b asus p5q cpu intel Q9650 win8proから8.1proへup　(8では確認してません） shutdown後キーボードのどれを押してもpcのスィッチが入り 困っています。win7では、この現象は現われません よろしくお願いします
ために http://docs.fedoraproject.org/ja-JP/Fedora/18/ht … 記述の 3.1.1.2. systemdはディスプレイマネージャー管理 ディスプレイマネージャーを変更するために、/etc/sysconfig/desktop ファイルを編集するのは、もう行われません。代わりに、systemctl enable --force displaymanager.service を使って、お好みのインストール済みのディスプレイマネージャーを有効にして下さい。 に従って systemctl enable --force displaymanager.service を実行してみると [root@fx8350 ~]# systemctl enable --force displaymanager.service Failed to issue method call: No such file or directory [root@fx8350 ~]# となりディスプレイマネージャを変更することができませんでした どうすれば良いのでしょうか？
linuxは初めてでパソコンの知識はほぼありません。一から順に教えてもらわないとできない初心者ですがよろしくお願いします。 現在使用しているパソコン ・ノートパソコン　東芝　　dynabook satelite T40 213C/5W ・XP　プロフェッショナル　SP2 ・セレロン　５６０　２．１３GHｚ ・メモリ　物理メモリが2086812・・・２Ｇ？ 希望 ・サクサク動く ・インストールがものすごく簡単 ・XPと切り替えて使う（デュアルブート？） 用途 ・youtube、アメーバ、簡単な調べもの 使う頻度は低く、大したことには使いません。 昨日からあちこち調べて、ディスクを作ってみたりインストールしまくったりしているのですが、何も変わりません；； セキュリティがマイクロソフトエッセンシャルの為サポートが終了しており、色々なものが入ってきているのか、下から窓が飛び出てきたりhaoに乗っ取られたりとにかくめちゃくちゃで今余裕がありません。 とにかく、linuxを入れたいのです。入れられなくて困ってます＞＜ どのサイトを見ても、インストールができません。手順の通りにいきません。ボタンが押せません＞＜ 簡単にインストールできてサクサク動くlinuxを入れたいです。 詳しい方、手順を教えていただけませんか？ linux ubuntuの１２．０４　３２bitなら大丈夫かなと思っているのですがどうでしょうか。 winzipとCDBurnerXPというソフトはインストールしてあります。
Linuxを使ってWindows8で使えなくなってしまったスキャナを再び利用したいと考えています。 当初、簡単につながるだろうと思っていましたが、Lubuntsuの「シンプルスキャン」というツールで試してみると、最初の一枚だけスキャンできるものの、そのあと「機器が見つかりません」というようなメッセージが出てそのあと使用できなくなりました。 ネットで調べてみると、iScanというドライバを入れると使えそうなのですが、どうやってインストールするのか判りません。 iscan-2.29.3-1.usb0.1.ltdl7.i386.rpm iscan-2.29.3-1.usb0.1.ltdl3.i386.rpm というのを見つけましたが、Lubuntuでダブルクリックしてもアーカイバが起動して中身はありません。 試しにTurboLinuxで同様にダブルクリックすると、大量のエラーが表示されます。（多分依存関係?） これらは、どうやってインストールするのでしょうか? よろしくお願いいたします。
職場で簡単なファイルのバックアップPGをWSHで作っていますが ファイルの作成日時が思うように入ってくれません。 WSHの流れは下記にしたいと考えています。 (1)前回分のファイルを作成日時を末尾に付けてリネーム (2)WSHからバッチを呼び出して、ファイル作成 (2)でファイルが作成はされるのですが、(1)の処理でリネームした ファイルの作成日時（実行時間より古い時間）が入って作成されてしまい、(2)が実行された 日付が入ってくれません。 ちなみに、更新日時アクセス日時は(2)の実行時間が入ります。 環境は以下になります。 OS：Windows7Pro　SP1 →この先WindowsSV　2008R2で実行させたいと考えています。 Windowの仕様なのか、どうなのか、わからないのですが どなたか何か回避策をご存じの方がみえれば、ご教授をお願いいたします。 テストで作成したWSHとBatのソースを下記に貼り付けます。 WSH　*************************************** option explicit '変数定義 Dim objFso Dim objFile Dim objWShell 'オブジェクトの生成 Set objFso = Wscript.CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set objFile = objFso.GetFile("C:\testDir\File-A.txt") 'ファイル名変更 objFso.GetFile("C:\testDir\File-A.txt").Name = "File-B.txt" 'オブジェクト解放 Set objFile = Nothing 'bat実行 Set objWShell = CreateObject("WScript.Shell") objWShell.Run "C:\testDir\echo.bat", 0, True 'batで作成したFile-Aのオブジェクト生成 Set objFile = objFso.GetFile("C:\testDir\File-A.txt") 'オブジェクト解放 Set objWShell = Nothing Set objFile = Nothing Set objFso = Nothing WSH　*************************************** Bat　**************************************** echo AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA > C:\testDir\File-A.txt Bat　**************************************** 以上、よろしくお願いします。 　
現在、さくらVPSサーバを御借りしております。 シェルコマンドというものを使うことで、 データーベース（mySQL）とフォルダ（：ファイル含む）を一括で手元の パソコンに保管できると聞きました。 バックアップの方法が記載された参考サイトを教えていただけないでしょうか、 よろしく御願い致します。 現在は、FTPから落としているため、かなりの時間を用いており、シェルコマンドの話を耳に致しました。
を使いたいのですが 自動ログインしているので切り替えをlogin時のセッションの選択ではできません デフォルトウィンドウマネージャをgnomeからXfceに切り替えて 次回自動ログインでの起動後に ウィンドウマネージャがXfceになっているようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ yum groupinstall "Xfce デスクトップ" はしています
ドキュメントルートにアクセスしようとすると、403エラーが出るのでSELinuxを無効にしていますが SELinuxを有効にした状態でドキュメントルートにアクセスする方法はありますか？ OSはCentOS 6.5です。
Knoppix 7.3.0 Releasedの記事をだいぶ前に見つけたのですが、 何度検索しても、未だダウンロード先にたどり着けません(「knoppix 7.3.0 download」で検索しても)。 あれば、教えてください。 #### 英文サイトでは無関係が目立って示されれてるので困ったものです…
■環境 ・Cent OS ■状況 ・所有者hogeのディレクトリxに対して、スクリプト経由(apacheユーザ権限)でchmodしようとすると、エラーになります ・スクリプト経由(apacheユーザ権限)でディレクトリ作成しようとしても、エラーになります ■質問 ・どうすれば良いでしょうか？ ・所有者hogeのグループにapacheユーザを入れたら効果あるでしょうか？ ・ディレクトリ所有者がhogeであることが問題？ apache所有にした方が良い？ ・それとも、スクリプト実行を、apacheユーザ権限ではなく、所有者hogeにした方が良い？　どうやって？ ・そもそもapacheユーザ権限は、一般的にどう設定するものなのでしょうか？ rootみたいに最強にする？
しようとしてfedupを実行するとfedup実行途中に 次のようにエラーになりました [root@fx8120]# fedup-cli --network 19 --debuglog /var/log/fedup.log setting up repos... default-installrepo/metalink　　| 9.4 kB 00:00:00 default-installrepo　　　　　　| 3.6 kB 00:00:00 default-installrepo/primary_db　| 2.7 MB 00:00:02 fedora/19/x86_64/metalink　　| 9.6 kB 00:00:00 fedora/19/x86_64　　　　　　| 4.2 kB 00:00:00 fedora/primary_db　　　　　　| 17 MB 00:00:12 updates/19/x86_64/metalink　| 6.1 kB 00:00:00 updates/19/x86_64　　　　　　| 4.9 kB 00:00:00 updates/primary_db　　　　　　| 11 MB 00:00:07 getting boot images... .treeinfo.signed　　　　　　　　| 2.0 kB 00:00:00 Downloading failed: could not verify GPG signature: No public key [root@fx8120]# could not verify GPG signature: No public key を回避する方法を教えてください
よろしくお願いします。 社内でファイルサーバ（Windows2008R2）を運用していますが、 フォルダが乱立し、それぞれがどのユーザに権限が付与されているか、 全く管理が出来ていない状況です・・。 グループポリシーについても、それに近い状況です。 フォルダに適用されているNTFS権限や、グループポリシーの設定情報を リスト化、もしくはビジュアル化するツールやコマンドをご存知でしたら、 教えて頂けますでしょうか？。 状況を先ずは可視化することから、と考えております。 ツールは有償でも構いません。 お知恵を頂けると助かります。
windows7でシャットダウン後電源ボタンを押して起動すると画面がぐちゃぐちゃで止まってしまいます 終了時に再起動を選択して起動すると正常に起動します セーフモードでも同じです OS windows7　64ビット ご指南ください。
XPから７にアップデートしようとしてるんですが 7オペレーティングシステムDVDを入れると下記のエラーがでて、読みません 指定したイメージ ファイル [%configsetroot%\files\unitcom_7_v1.wim] が存在しないため、[DataImage 1] に関する情報を収集できませんでした。 どうすればいいのでしょうか？？ 宜しくお願い致します
Linux　Mint の上にVirtualBoxで仮想マシンとしてWinXPを入れています。 やりたいことは、仮想マシン（WinXP)にUSBプリンタを認識させることです。 USB接続のプリンタの電源をONにして、 仮想マシンの設定ーUSBー右のプラスのボタン　をクリックしても 「利用できるデバイスがありません」 と表示されてプリンタを仮想マシンに認識させることができません。 コマンドラインで　lsusb を実行したところ、 Bus 001 Device 028: ID 04a9:266a Canon, Inc. CAPT Device が表示され、プリンタを取り外してlsusbを実行すると、この表示が出なくなります。 プリンタを接続したまま、VirtualBoxを再起動しても状況は変わりません。
1年半ほど使っていますが、最近冷却ファンがすぐ稼働し、段々音が大きくなってふたを閉めてスリープ状態にしてもしばらく唸っています。何か対処方法はありませんか？
Xperia acro hdの本体メモリーや内部ストレージに保存している画像データや動画など Macbook proに移動させたいと思い、 いろいろ調べた結果Sony bridge for macというアプリを使うことにしました。 しかし何度接続してみても接続失敗となり本体機器の情報を読み込んでくれません。 以下のパターンで試してみたのですがいずれも読み込んでくれませんでした。 このアプリでのデータ取り込みは諦めるしかないのでしょうか。 なにか解決方法を知っておられる方、回答お願いします。 アプリの基本設定で内部メモリーを使用にしてMTPモードで接続する アプリの基本設定で内部メモリーを使用にして本体機器に挿入しているSDカードを抜いてMTPモードで接続する また、接続モードをMSCにした場合は、正常にSDカードのデータを読み込んでくれました。
高速化させる為の何か良い方法は、無いですか？
Windows 7 で隠し保存ファイルに大事なファイルが保存されてしまい開けません。 そのファイルだけ開いて保存しなおしたいのです。どうやって見ることが出来るのか、探し出せるのか教えてください。
こんにちは。 Server2012R2 及び Hyper-V Server で教えてください。 サーバー環境をふたつ用意して、その中であるアプリをそれぞれ（バージョン違い）動かしたいと思っています。 つまり、マシンさえあればそれぞれにサーバーを入れて、出来るわけです。 しかしマシンは1台です。よって、仮想化を考えています。 そして、画面やキーボードはありません。リモートデスクトップを使います。 そこでお伺いします、この1台のマシンに仮想化を使って入れようと思うのですが、次のどちらが良いでしょうか？ ■パターンA WindowsServer2012R2 Standard インストール 役割 Hyper-V 上にて、ふたつの WindowsServer2012R2 Standard を仮想化で立ち上げ、それぞれにアプリを入れる ■パターンB Hyper-V Server2012R2 をインストール その中で、ふたつの WindowsServer2012R2 Standard を仮想化で立ち上げ、それぞれにアプリを入れる ※上記仮想化環境に入れるStandardは、可能ならEssentialにするかも知れません。 何を気にしているかと言いますと、WindowsServer＋Hyper-V役割 の環境と、ただのHyper-Vだけの環境とで、仮想化環境で動くServerOSのレスポンス（つまり、早さに差はあるのか？）は、どうなのでしょう？ ハイパーバイザーがどんな物かは分かっているつもりですが、パターンAのベースにインストールされたWindowsServer2012（つまり親）はハイパーバイザー上で動いているのか、普通にHyper-Vの隣で動いている（つまり、関係なく）のか、分かっていないのです。 サーバーとしてインストールされたStandardやEssentialと、Hyper-Vとの関わりがわかれば、迷わないと思うので。 どちらがおすすめか、そしてStandardやEssentialと、Hyper-Vとの関係、教えてください。 よろしくお願いいたします。
例として以下のような文字列があったとします。 --------------- a b c --------------- ※a,b,cの後ろは改行コード（CRLF） 置換で直後の文字が「ｂ」である改行コードのみ削除する場合、 どのように正規表現で入力すればよいのでしょうか。 期待値は以下の通りです。 --------------- ab c --------------- ※　\r\n(?=^b)でためしてみましたが、うまくいかなかったです。。。
パソコンを初期化して Microsoft Outlook を開いたら最初設定ウィザード？みたいなものが出てくるじゃないですか あれをスキップしてしまい何も設定していないままなんですけれど、 もう一度そのウィザード？をしたいんですけどどこからできますか？ ご回答よろしくお願いします
一度パソコンを初期化して設定しようとしたのですが なんかこんな感じになってしまいました… 普通のやつ？に戻したいんですけれどどうすれば戻るんですか？？
現在、Wine上でUSB-シリアル変換ケーブルを接続し、シリアル通信ソフトを動かしたいと考えています。 ホストOS：Windows7 Pro 64bit ゲストOS：ubuntu12.04.1 日本語版 32bit 仮想化アプリ：VMWarePlayer 6.0.1 変換ケーブル：秋月電子販売　PL2303チップ搭載品 通信ソフト：RS232C　　http://www.vector.co.jp/soft/win95/hardware/se36 … やったこと） １、Win7にVMWareインストール→Ubuntuインストール ２、UbuntuソフトウェアセンターからWineをインストール Wineのバージョンは1.4 ３、ケーブルをUSB口に挿し、ubuntu上で認識できているか端末からdmesgコマンドにて確認 ４、ttyUSB0をCOM1にシンボリックリンク 　　　　$ ln -s /dev/ttyUSB0 ~/.wine/dosdevices/com1 やってないこと） １、Wineのバージョンアップ ２、rootパスワードの設定→基本的にSUDOで操作 ３、ttyUSB0のパーミッションの変更 現象） 　ubuntuからWineを使って通信ソフトを実行しても、正常ならCOMポート等の設定ができるウィンドウが表示されるはずが、何も起こらない。 　別の通信ソフト（HTERM）を実行したら、COMポートが認識されておらず、「COMポートがオープンできない」とのエラーメッセージが表示される 　試しに、GTKTERMを使って、別途WinPCを用意し、ubuntuから通信ができるか試してみると、何回かポートの設定を繰り返すうちに通信ができるようになる（起動後すぐには通信できない）。 　正直にいうと、64bitOSではインストールすらできないWinアプリ（マイコンのデバッグソフト）があり、それをWin7-64bit上で動かしたいと考えているところです。ubuntuではなくXPや2000でもいいのかもしれませんが、ライセンスやサポート、セキュリティ等を意識してubuntuでの動作確認をしてみたいと思った次第です。 　ubuntu、VMWareに関しては、いじり始めたばかりで詳しくありません。的外れなことをやっているかもしれませんがご助言頂ければと思います。
宜しくお願いします 古いwinndowsXPの富士通bibloなんですが。 立ち上げると 次のファイルが存在しないか壊れているため起動できませんでした。 ¥windows¥system32¥config¥system オリジナルセットアップCDからセットアップを起動すれば修復可能と表示されました。 このPC、CDの読み込みも壊れておりどうしたらいいものか。 写真のバックアップを忘れており困っています。 onkyoの小さいwindows7のノートPCがあり移し替えたいです。 USB端子を両方にさせば写せたりなんてできませんかね。
RHEL6.5　kernel2.6.32-431.el6.x86_64 上記サーバにてネットワークのBONDING設定を行おうと思っております。 現象としましてはサーバに物理NICが2口あり(eth0,eth1)、2口を同じ馬鹿ハブに刺し、同じハブにぶら下げた適当なターゲットにping通信を行ったところ ・両方刺している時→通信OK ・eth0のみ刺さっている時→通信OK ・eth1のみ刺さっている時→通信NG という現象がでました。なぜ本現象が発生するのかお分かりになる方いらっしゃいますでしょうか？ 監視状態を見る感じですと問題なく動いてるようにも見えるのですが・・・馬鹿ハブだと動かないものなのでしょうか？ ↓下記設定ファイル↓ * /etc/modprobe.d/bond0.conf alias bond0 bondig * /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-bond0 DEVICE=bond0 IPADDR=任意 NETMASK=任意 GATEWAY=任意 ONBOOT=yes BOOTPROTO=none BONDING_OPTS="mode=1 primary=eth0 miimon=100 updelay=500" DNS1=任意 DNS2=任意 * /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE=eth0 MASTER=bond0 SLAVE=yes BOOTPROTO=none TYPE=Ethernet ONBOOT=yes * /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth1 DEVICE=eth1 MASTER=bond0 SLAVE=yes BOOTPROTO=none TYPE=Ethernet ONBOOT=yes ・動作確認 * cat /proc/net/bonding/bond0 ・NIC両方にさした場合→通信OK Ethernet Channel Bonding Driver: v3.6.0 (September 26, 2009) Bonding Mode: fault-tolerance (active-backup) Primary Slave: eth0 (primary_reselect always) Currently Active Slave: eth0 MII Status: up MII Polling Interval (ms): 100 Up Delay (ms): 500 Down Delay (ms): 0 Slave Interface: eth0 MII Status: up Speed: 100 Mbps Duplex: full Link Failure Count: 2 Permanent HW addr: 74:d4:35:48:b5:e8 Slave queue ID: 0 Slave Interface: eth1 MII Status: up Speed: 100 Mbps Duplex: full Link Failure Count: 0 Permanent HW addr: 74:d4:35:48:b5:e9 Slave queue ID: 0 ・eth0を抜きeth1を刺した状態→通信NG Ethernet Channel Bonding Driver: v3.6.0 (September 26, 2009) Bonding Mode: fault-tolerance (active-backup) Primary Slave: eth0 (primary_reselect always) Currently Active Slave: eth1 MII Status: up MII Polling Interval (ms): 100 Up Delay (ms): 500 Down Delay (ms): 0 Slave Interface: eth0 MII Status: down Speed: Unknown Duplex: Unknown Link Failure Count: 2 Permanent HW addr: 74:d4:35:48:b5:e8 Slave queue ID: 0 Slave Interface: eth1 MII Status: up Speed: 100 Mbps Duplex: full Link Failure Count: 0 Permanent HW addr: 74:d4:35:48:b5:e9 Slave queue ID: 0 ・eth0を刺しeth1を抜いた状態→通信OK Ethernet Channel Bonding Driver: v3.6.0 (September 26, 2009) Bonding Mode: fault-tolerance (active-backup) Primary Slave: eth0 (primary_reselect always) Currently Active Slave: eth0 MII Status: up MII Polling Interval (ms): 100 Up Delay (ms): 500 Down Delay (ms): 0 Slave Interface: eth0 MII Status: up Speed: 100 Mbps Duplex: full Link Failure Count: 2 Permanent HW addr: 74:d4:35:48:b5:e8 Slave queue ID: 0 Slave Interface: eth1 MII Status: down Speed: Unknown Duplex: Unknown Link Failure Count: 2 Permanent HW addr: 74:d4:35:48:b5:e9 Slave queue ID: 0
Outlook2010で、アカウント設定後、特定の時間だけメールが受信されないです。 Outlook2010で、メールアカウントを登録直後、メールの送受信を確認しました。 その後、本来受信されるはずのメールが受信されないということはあるのでしょうか？ 時系列にすると、こうです。 ---------------------------------------- 　4/1　１５：００頃　メールアカウント設定 　4/1　１５：１０頃　メール受信 　　　　≪空白期間≫ 　4/2　８：００頃　メール受信 　　 　　　　≪空白期間≫ 　 　4/2　15：00頃　メール受信　 ----------------------------------------- この空白期間に、本来なら、メールを受信しているはずなのに、 受信されずにいます。 なお、アカウントの送受信テストを行っても、特に問題ありません。 環境は・・・ Win7Pro32bit Outlook2010 です。 どなたかわかる方、原因など、教えてください。
CentOS 6.5 最小インストール で構成したサーバー機のroot宛メールの転送を、sSMTPを用いて行おうと思っているのですが、maillog にてエラーが吐かれてしまい、転送できません。 問題点をご指摘頂けませんでしょうか？ 以下、設定とログです。 [ssmtp.conf] Debug=YES root=XXXXXX@gmail.com mailhub=smtp.gmail.com:465 #RewriteDomain= #Hostname= #FromLineOverride=YES UseSTARTTLS=YES UseTLS=YES TLS_CA_File=/etc/pki/tls/certs/ca-bundle.crt #UseTLSCert=YES #TLSCert=/etc/pki/tls/private/ssmtp.pem AuthUser=XXXXXX@gmail.com AuthPass=xxxxxxxx [maillog] Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set Root="XXXXXX@gmail.com" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set MailHub="smtp.gmail.com" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set RemotePort="465" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set UseSTARTTLS="True" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set UseTLS="True" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set TLS_CA_File="/etc/pki/tls/certs/ca-bundle.crt" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set AuthUser="XXXXXX@gmail.com" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Set AuthPass="xxxxxxxx" Apr 2 12:10:26 WEB-SERVER sSMTP[14679]: Creating SSL connection to host Apr 2 12:12:45 WEB-SERVER sSMTP[14664]: Connection lost in middle of processing
Mac OS X 10.9.2を使用しています． シェルスクリプトを，PC起動時にバックグラウンドで実行させたいと思っています． システム環境設定→ユーザーとグループ→ログイン項目 から，実行させたいシェルスクリプトを登録することで，起動時に実行するようにはなったのですが，起動時にターミナルが立ち上がってしまうのが気持ち悪いので，バックグラウンドで実行させたいです． どうすればよいでしょうか，回答よろしくお願いします．
パスワード入力画面をスキップできるようにしたいです。 /etc/lightdm/lightdm.confにautologin-user書いたり、 /etc/gdm/custom.confにAutomaticLogin書いたり、 ユーザをautologinグループに入れたりしてますが、うまくいきません。 検索にヒットした資料を基にconf書いているためおそらく記述ミスはないです。 他に何か必要なことがあるのですか？ ハードはRaspberryPI、OSはPidoraです。 デスクトップ環境はXfceです。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
windowsでは拡大鏡プログラムを開いて、Ctrl+Alt+Iで画面の色が反転できるのですが、linuxでも同じように画面の色を手軽に反転させるコマンドがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
教えてください。 BIND 9.8.2をCentOS6.5にインストールして使用しています。 以下のコマンドを発行すると #tail -f /var/log/messages 以下のメッセージが定期的に表示されます。 このエラーメッセージが表示され続けると、使用できなくなるような 問題が発生しないか、心配です。 何か解決方法が無いか教えていただけないでしょうか。 dnssec-deployment.org SOA: no valid signature found dnssec-deployment.org NSEC: no valid signature found 因みにnamed.confでは、デフォルトで以下のような 設定になっています。 dnssec-enable yes; dnssec-validation yes; dnssec-lookaside auto; よろしくお願いいたします。
Linux上のJenkinsに、 ブラウザを利用せずにTeraTermなどの CUIコマンドやviからユーザの追加や、 セキュリティ設定、SSH設定などを することは可能でしょうか？ よろしくお願いいたし ます。
　MacをクライアントPCとして利用している企業様では、ファイルサーバや基幹システムとの連携は、どのようにされているのでしょうか？。 　当方、Macは20年くらい前に少し仕事上で扱っておりましたが、エミュレータを利用して、当時ホストマシンと呼ばれていたシステム開発をしていたくらいです。 　 　ファイルサーバとなるとWindowsServerOSを思いつくのですが、Linuxであれば、Mac利用でも問題なく利用可能なのでしょうか？。 　 　基幹システムも、Windows系かIBM系OSしか存じません。 　インストールタイプのクライアント利用しか当方思いつかないので（元々制御系SEだったため）、また昨今ではクラウドモノも出ておりますことから、いち早くJavaなどOSに依存しない言語やクラウドやASPでのシステムを導入されているということになりますでしょうか？。 　 　また、BIなどデータ統計を用いる場合、私は、Accessや現行基幹システムに付随しているメーカ提示の専用ツールを利用しておりますが、Macでもこれら可能なツールはあるのでしょうか？。
機種変更して今は使っていないiPhoneをiPod touchとして使っているんですが 機種変更しなのに アンテナバー？au 1xが消えません。 WiFiを設定して使っているのでWiFiを切ると3Gになり1分くらい経つと1xになります。 通話などは出来ないので料金が発生する事は無いですか？ 回答お願いします
Firefox の ［オプション］の［コンテンツ］に ［JavaScriptを有効にする］という項目があるそうなのですが、 わたしのＰＣのＦｉｒｅｆｏｘでオプションをクリックすると、画像のようになっています。 わたしのＰＣ（Windows7です vistaはわたしのＰＣには無いようです）が どういう状態なのかわたしにも分かりませんが（履歴などはこまめに消しています） 原因が分かる方がいらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。 参考ＵＲＬなどでも構いません。 ※あと今しているこの質問、妥当なカテゴリはこれですよ、というのがあったらご教授下さい。
PCを再インストールした後、オフィスXPをインストールしようとしたらできませんでした。 サポート終了につき、インストールできなくなったのでしょうか？ もしそうであれば、オフィスのどのソフトを購入すればよいのでしょうか？ オフィス2013は、Windows7以上となっており、Vistaの人は、どうすればよいのでしょうか？ 教えてください。
Fedora17ぐらいまではGRUBの1stステージを MBR(sda)ではなくPBR(sda2,sda3,…)に配置できましたが Fedora18からはGRUBの1stステージを MBRにしか格納できません Fedora20のGRUBの1stステージを PBRに配置する方法はあるでしょうか？
ＰＣを共有で使用しています。 最近、ＩＥ１０からＩＥ１１にしました。 すでに開いているＩＥウインドウ（ＩＥ[1]）とは全く別に、新たにＩＥウインドウ（ＩＥ[2]）を開いた場合、何故かＩＥ[1]のログイン情報がＩＥ[2]に引き継がれてしまいます。 Yahoo!やgmail、Amazon、楽天、ブログ、Twitter、Facebookと、ありとあらゆる情報が引き継がれてしまい困っています。 ＩＥ１０では、新たに表示されるウィンドウ毎にログインが可能でした。 別途、個人所有されているＰＣ（ＩＥ１０）の設定と比較しましたが、オートコンプリートや閲覧履歴の設定なども同じでした。 履歴の削除をしても、キャッシュのクリアをしても、状況は変わりません。 ＩＥ１１はそのような仕様なのでしょうか？ 共有者が４人いますが、メインの一人を優先しなければならない環境ですので、この場を借りてご質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
/home下の　200GB ほどのファイルやディレクトリーの中から、 user, group が　nobody のファイルを毎日検索して保管する必要があります。 find /home -user nobody -group nobody で実行していますが毎日3時間以上かかる上、負荷も異常に上がってしまいます。 何かもっと良い方法はないでしょうか。毎日のことなので差分で検索するようなイメージのほうがいいように思いますが、 具体的なコマンドとともにアドバイスいただけたら嬉しいです。
自作PC（XPインストール）内のデータが膨大で HDDを新たに買うのももったいないので 必要になったときにだけ取り出していきたいと考えています。 サポート終了後もデータを取り出す場合やネット閲覧する場合に LINUXをCD起動させてやったらどうかと考えていますが セキュリティ的にこれは問題がありますでしょうか。 ※前回の質問と少し違う状況ですので改めて立てさせていただきました。
お世話になっております。 現在WindowsXPを使用しているので、Windows7にOSを変えようと思っています。 WindowsXPのインストールされたHDDのデータを残したまま、データ用のディスクとして利用したいのですが、 以下のような構成にした場合、MBRが2つ存在することになりますが、SATA0のHDDが先に読み込まれるから、問題なくWindows7が起動できるのでしょうか。 もしお分かりになる方がいらっしゃれば、ご教授いただけますでしょうか。 --------------- 現在使用しているPCのSATA0ポートのHDDには、WindowsXP(32bit)がインストールされています。 このPCのHDDを新しいものに交換とメモリを増設し、Windows7（64bit）をインストールします。 Windows7インストール完了後、別のSATAポート（SATA1ポート）にWindowsXPがインストールされたHDDを取りつけます。 ---------------
/var/wwwをdisk1にマウントして、 /var/www/home1をdisk2にマウントします。 /var/www/home1に容量が大きいファイルを入れる予定なのですが、 /var/wwwのサブディレクトリであっても disk1の使用量が増えない という認識であってますか? 基礎的な疑問ですが、わかる方がいましたら、教えてください。
ＸＰのHDD が壊れたノートを有効利用したいのですが DVD-RW をライブ形式でフォーマットしファイナライズせず knoppixかPUPPY のCD版を入れればDVD-RWの空き領域 が使えるのでファイルを入れたりできるって読んだのですが 間違ってますでしょうか？ できるならRW にどうやってPUFFY のISO を書き込めばい いのかがわからないんです。 もう１台正常動作しているXPがあるんですが上記が もしできないようでしたらＸＰにknoppixかPUPPYをHDD？に 入れてＸＰとデュアルブートに設定すれば有効利用できるか なと思うのですがどこかにやり方の方法など、参考サイトは ありませんでしょうか？ knoppix、PUPPYは起動ＣＤを作ることぐらいしかやったこと のない初心者です。よろしくお願いします。
現在mac book proにXPをインストールしています。 サポートが終了するので終了後はLINUXをCDから起動して データを取り出したり、仮想XPでXP用ソフトを稼動できないかと考えています。 LINUX自体触ったこともないのですが上記のようなことは可能でしょうか。 またセキュリティ的には懸念点などありますでしょうか。
DNS構築初心者です。CentosにBindをインストールしました。 DNSの正引ゾーンファイルの書き方について教えてください。 ネームサーバと同じサーバに外部受信用メールサーバがある場合 IPアドレスが同じ場合どのように書けば良いでしょうか。 宜しくお願いします。
Windows7に標準装備されているIMEパッドの文字コードについて確認させてください。 IMEパッドの左側のメニューにある文字カテゴリでさまざまな文字集合がありますが、WindowsXPで標準サポートされているJIS X 0208の文字符号化方式であるShift_JISの文字コードはありますが、Windows7で標準サポートされているJIS X 0213:JIS2004の文字符号化方式であるShift_JISX0213あるいはShift_JIS-2004の文字コードがないのはなぜでしょうか。
別のカテゴリで質問した際にLinuxを教えていただき知ったのですが、現在もうすぐ終了するＸＰを使っていてあまり時間がなく焦っています。 調べていると数年前に書かれた情報が出てきましたが、できないことがたくさんあるようで大丈夫なのか不安です。 ・ＸＰ　ノートパソコン（低スペック） ・用途：　ハンゲーム（簡単なゲーム）、アメーバピグ、youtube、ショッピング等 このパソコンの使用頻度がとても低いのと大したことには使わないため、無料のLinuxを入れてみようかと思っています ・Linuxで上記の用途は大丈夫ですか？見れないサイトなど出てきますか？ ・LinuxはＸＰと似ているのですか？ ・Linuxは軽いですか？ ・初心者でもインストール、使えますか？ ・インストール前にしておくことなどありますか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
アメリカの友人から、既存のCADソフトの本体 CATIA V5R19（日本語版）に対して、Add-onして使用する補助ソフト FiberSIM（英語版）をもらったのですが、MS-DOS Commandの入力方法がよく分かりません。 Add-onして使用する補助ソフト FiberSIM（英語版）をインストールしたのですが、下記のMS-DOS Commandの入力方法がよく分かりませんので、詳しく教えて下さい（添付ファイル参照して下さい）； From an MS-DOS command prompt, execute the following lines as a single command, substituting the FiberSIM installation directory for <ENCAPTA_HOME>, the CATIA V5 Release number (17, 18, or 19) for <RELEASE>, the full path to the input CATIA environment file for <INPUT>, and the full path of the new file for <OUTPUT>: <ENCAPTA_HOME>\plat\win32\catia5_edit_env.exe –f –s –r <RELEASE> -i “<INPUT>” -o “<OUTPUT>”
みなさん、こんにちは。 Linuxのsh、bashのリダイレクトに関する質問です。 とあるサイトにて、下記のシェルスクリプトは何を表しているか？ という問題がありまして # 【問題】ここから #!/bin/sh exec 3>&1 status=$({ { command1 3>&- 4>&-; echo $? 1>&4 3>&- 4>&-;} | command2 1>&3 3>&- 4>&-;} 4>&1) if [ $status != 0 ]; then ... fi # 【問題】ここまで 問題の答え自体もよく分かっていないのですが、 その前に、「>&-」の部分が何を意図しているのかが理解できておりません。 「2>&1」で、標準エラー出力の出力先を、標準出力の出力先に切り替える。 という認識なのですが、「>&-」はどのような意味なのでしょうか。 どなたかご教示いただけないでしょうか。
Ubuntu server 12.04を新規インストールしましたが LAN内からアクセスできるものの 外部からのアクセスができません。 SSHやpingやhttpなど（おそらく）すべてのサービスがつながりません。 ただ Ubuntuを再起動しようとして サービスがいくつか終了している最中の数秒だけは 外部からアクセスできます。 sshでもかろうじてログインできましたので（数秒後に切断されましたが） ですのでおそらく 何かしらのサービスが外部からのアクセスをブロックしているように思うのですが 何が原因かがわからないので教えてください。 とりあえず ufwとhosts.allowあたりではないようです。 ufwは非アクティブですし hosts.allowには ALL:ALLと入れましたがかわりません。 $ sudo ufw status 状態: 非アクティブ hosts.allow ALL:ALL なお標準インストールしてSSHとLAMPを入れたぐらいで 特に設定はいじっていないつもりです。 普段はCentOSを使っており今回発のUbuntuでわからないことだらけなので 教えてもらえるとありがたいです。
・root(一般ユーザをsu doした後)で、さくらVPSにImageMagickをインストールしました ・makeでエラー出なかったのですが、インストール確認しようとしても、コマンドでImageMagickバージョンが確認できません(コマンドが見つかりません) ・exit後、一般ユーザへ戻ると、コマンドでImageMagickバージョンが確認できます ■質問 ・今、どういう状況なのでしょうか？ ・rootでインストールしたのに、一般ユーザでしか使えない？
http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … このニュースなんですがこれはＬｉｎｕｘ全体から見てどれくらいの脅威なんでしょうか？ 日本の人口だけでも１憶三千万。ＰＣを２台も三台ももってる人も多いだろうからかりに４億台ＰＣがあるとしてそのうちの２５０００って非常にわずかな数に見えますが。 サーバーで２５０００ってニュースになるほどすごい数なんでしょうか？ 日本国内にあるサーバーはたとえば何台ぐらいあるんでしょうか？
昨日からWimaxによる無線LAN接続を始めたのですが、頻繁に(１０分に1回）ブルースクリーンが現れます。使用PCは、NECのLavieLL750F/22JB(Windows7 Home Premium 64bit, Service Pack1)です。 STOP：0x000000D1とでているのでネットワークドライバ等に原因があるのかと思うのですが、初心者なので具体的な対処の仕方がわかりません。皆様のお知恵をお貸しいただければ幸いに存じます。よろしくお願い致します。詳しくわからないもので、回答に必要な情報が足りなければ言って下さい。
Linux Mint MATE にXfaceを入れてみました。 Linux Mint Xfaceは、タスクバーが画面下にありますが、 インストールした版では、タスクバーが上にあります。 どうやったらタスクバーを下に移動できますか？ 他にもいろいろと違いがありそうです。 タスクバーの移動だけではなく、Linux Mint Xfaceと同じにする方法も教えてください。 もし、Linux Mint Xfaceの設定ファイルが分かれば、それをコピーして Linux Mint Xfaceのデスクトップ画面を作ることもできとも考えています。 よろしくお願いします。
CentOS 6.5にてプログラムを実行しようとしたら /lib/libc.so.6: version `GLIBC_2.15' not found という警告表示されて実行できないので、glibcのバージョンを確認したいところ yum info glibc version 2.12でした。 glibcを2.15までアップグレードするにはどうすればよろしいでしょうか。 多少のLinuxの操作は分かりますが、詳しくないため教えていただけないでしょうか。
スリープにしていパソコンをつけたのですが、そしたら勝手にパソコンが再起動しました。 仕方なく待っていたらメーカーロゴから先に進まなくなりました。 F８キーも試してみたのですが、反応しません。 大変困ってます。 解決方法がありましたら教えていただけると助かります。 富士通のWindows７です。
どういうタイトルにしたらよいか悩んでしまいましたが、 困っている現象としては 私が設置したApacheにおいたWebページのURLを ブラウザで表示しようと URL を入力すると 真っ白になってしばらく表示されず（ブラウザは読み込み中表示） 「読み込みの停止」か「F5」を押すとページがすぐ表示されました。 ブラウザを起動して最初に私のサーバにあるWebページを開くと この現象がほぼ毎回起きます。 他のサーバにあるWebページを開くときはこんなことないので なんとかしたいのですが、何が考えられるのでしょうか。 サーバはレンタルですが占有サーバです。 環境は FreeBSD 8.4 Apache 2.2 宜しくお願い致します。
CentOS6.4でUSB外付けHDD以下の様なマウント環境にしたいと思っています。 ・起動時にマウント ・ケーブル切断時アンマウント ・ケーブル接続時マウント まず、以下の様に設定/etc/fstabを設定してみたら、起動時はマウントしたが ケーブル切断時にアンマウントされず、再度ケーブル接続時には/dev/sdb1ではなく /dev/sdc1で認識して2重マウントされました。 ---------------------------------------------------------------- UUID=xxxxx-xxxx-xxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx /mnt/usb ext4 defaults 0 0 ---------------------------------------------------------------- 次に/etc/udev/rules.d/80-usbhdd.rulesを以下の様に書いてみたら ケーブル接続時はマウントされケーブル切断時はアンマウントしたものの 起動時にマウントしませんでした。（/etc/rc.localにmaunt -aを書いても無理でした） ---------------------------------------------------------------- ACTION=="add", ENV{DEVTYPE}=="partition", ENV{ID_FS_UUID}=="xxxxx-xxxx-xxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx" RUN+="/bin/mount -U $env{ID_FS_UUID}" ACTION=="remove", RUN+="/bin/umount /mnt/usb" ---------------------------------------------------------------- 申し訳ありませんが、解決策を教えて下さい。 どうかよろしくお願いします。
Win7のVirtualboxにいろいろなLinuxをインストールして、比較検討をしたいと考えています。 試したのは、 ubuntu-ja-13.10-desktop-i386.iso xubuntu-12.04.3-alternate-i386.iso linuxmint-16-mate-dvd-32bit.iso です。 Ubuntu,Xubuntuはインストールできましたが、LinuxMintがインストールできません。 起動の画面のまま、1時間ほど待ちましたが、何も変化がなく、仕方なく電源を切りました。 何がいけないのでしょう？ アドバイスお願いします。
新規に購入したPCに、どうしてもXP Proをインストールする必要があって、インストールしているのですが、インストール途中でブルースクリーンでストップします。 エラーコードから、SATAのモードがAHCIになっているためであることはわかりました。 BIOSから変更できるものもあるようですが、BIOSを確認しても変更できる項目がありません。 さらに調べてみると、XPのインストールメディアの途中で、AHCIのドライバをFDDから読み込ませればOKという記述を見つけまして、それで実行しようとしていますが、肝心のACHIドライバがどうしても探せません。 チップセットがインテル(添付画像)なので、インテルのサイトでもいろいろやってみましたが、見つけられず。(探し方が下手くそなだけだと思いますが・・) 以下のチップセット用のAHCIドライバのありかがわかる方はいらっしゃいませんでしょうか? 何卒よろしくお願い致します。 ※　XPのサポートがきれるのだから7とか8にしろという回答はご遠慮ください。 　　 「どうしてもXP」をいれなければならない理由がありますので・・
FedoraがインストールされていたコンピュータからFedoraを削除して、新しくWindows8を入れたかったのですが、どうしてもうまくいきません。 少し前に、使わなくなったPowerEdge sc440というコンピュータを譲っていただいたのですが、受け取った時点ではFedoraがインストールされていまして、私自身はFedoraは使わないのでこちらを消去し、Windows8を新規インストールしたいと思っていました。 最初特に何もせずWindowsのインストールメディアを入れて起動したのですが、起動の優先順位をCD/DVDにしているにも関わらず全く反応がなくFedoraが起動してしまいました。 次にFedoraを削除する方法をインターネットで調べたところ、KNOPPIXで install-mbr /dev/sda を実行するという方法を見つけたので実行して再起動したら、メーカーロゴの画面の後に MBR 1FA: という画面が表示され、そこで止まってしまいました。 そこで、MBRを回復する必要があるのかと思い、またKNOPPIXを使って ms-sys -m /dev/sda と実行したところ Windows 2000/XP/2003 master boot record successfully written to /dev/sda と表示が出たので成功したのかと思い、再び再起動をかけると今度は Error loading operating system という表示が出てきてやっぱりそこで起動が止まってしまいました。 このエラーについてもインターネットで調べてみて、HDDの故障やパーティションのエラー等が原因であるということは見つかったのですがここからどう対処して良いのか分かりません。 一応、BIOSのリセットも行ってみましたが状態は変わらず、TestDiskというソフトを使ってパーティションの内容を見ても何がなんだかさっぱりでお手上げの状態です。 今の状態でwindowsのインストールメディアを入れても Press any key to boot from CD or DVD ..... Error loading operating system となってしまって結局同じエラーが出てきてしまいます。 何とかしてこのエラーを解決したいのですが、どうしたら良いのでしょうか。
タイトル通りです。 パソコン不慣れなので用語などおかしかったらすみません。 ◇機種など TOSHIBA　dynabook　T653/68JW（って裏面に書いてある）　12月に購入したけっこう新品 タッチパネル操作可能。タッチパッド、無線（bluetooth）マウス付 OS　windows8.1 一週間前に8.0からバージョンアップしました ここしばらく、操作はタッチパネル・キーボードで行っています ◇二つの問題点 二週間ほど前から タッチパッドが反応しない、矢印が消える 一か月ほど前から マウスの接続がうまくいかない ◇目標 タッチパッド、マウス、少なくとも片方使える状態にしたい。 ◇チェックしたことと結果 タッチパッドについて ・［ＦＮ］［F９］を同時に押す→本来タッチパッド関係の画面が出る筈が、何も出てこない マウスについて ・マウス自体をONにしてBluetoothデバイスの検出を試みるも、「検出されません」 ・もともとあった「PCとデバイス」の「デバイスの管理」の「マウス」が「無効」だった→はじめからしようと思って「マウス」自体を削除してしまいました（泣） ・コントールパネル→デバイスマネージャー→generic Bluetooth adaptor→ 「このデバイスは正常に作動しています」 （一応「電源の管理」において、「コンピュータでデバイスの電源OFFにする」のチェックも外している） この場合、他に考えられる可能性を教えてください。同じようなことになった方、いらっしゃいますか？？
nannka IME tu-ruba-gaokasiidesu tekisutobokkusuwo kurikkusuruto nihonngo nyuuryokuga dekinaidesu genngoba-nohyouji wokurikkusitemo a(ee janakute a dayo nihonngono a)ga hyoujisarenaidesu nanndedesuka? OS) Windows 7
=IF(COUNTIF($C$40:$C$55,$B3),"休館日",VLOOKUP(WEEKDAY(B3),{1,"";2,"";3,"";4,"休館日";5,"";6,"";7,""},2,0)) 上記の関数を入力するとエクセル2003では、#N/A　とメッセージが出てしまうのですが、 また、質問しました　年間の指定した日と毎週水曜日の両方を休館日にするには、上記の関数を 入力したのでは、表示されません。 ご回答お待ちしております。
サーバーまるごとコピーについて質問です。 たとえばCentOS6（CentOSでなくてもいいのですが・・・）がインストールされたサーバーがあるとして、これと全く同じ構成（同じOS、同じサービス、同じコンテンツ・・・etc）のシステムをもう一台のハードウェアに”市販のコピーソフトに頼ることなく”復元する方法はあるでしょうか。ちなみに、復元作業に当たる人は、作業開始時点ではそのサーバーの内容を知らないものとします。また、復元先のハードウェアは同じものだと仮定します（ちがってもかまいませんが・・・）。できるだけ簡単な方法を希望します。 それと多少脱線してもかまいませんのでサーバー複製や移行に関するウンチク等ありましたらぜひご披露ください。 よろしくお願いします。
WinXPからLinux Mint（リナックス・ミント）へ引越ししました。 WinXPでは、CドライブにOS,　Dドライブにデータを入れて運用していました。 Cドライブを開放し、そこに、Linux Mint（リナックス・ミント）をインストールしました。 メールやデータはすべてDドライブ（NTFSファイルシステム)に入れて使用していたので、特に引越し（データのコピー）をせずに、Linuxでもそのまま継続、使用しています。 DドライブにインストールしたWinXPフリーソフトは、Wine経由で快適に動かしています。 この状態でしばらく使っているのですが、気のせいか、メールのアクセスが遅いというか、メール受信後、HDDへのアクセスがなかなか終わらない気がしています。 大体１日１００から２００通程度、そのうち添付ファイル付は１／４程度あります。添付ファイルサイズは、１０KB程度から２MBまでばらばらです。 LinuxからNTFSファイルへのアクセスは、読むのはOKでも書き込みは好ましくないと昔聞いたことがあります。 やはり、LinuxではNTFSファイルシステムではなく、Ext3ファイルシステムに変更したほうが良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
デーモンを再起動する場合、/etc/rc.d/init.d/配下にあるものをrestartしますが、 rc.dはrc1.dからrc.6dまでありまして、ランレベルってことですが、 具体的にどういう意味でしょうか。 普通再起動する場合は、どれを使うのでしょうか。
サーバはcentOS6.3です。 クライアントに、 ・CentOS6.3が10台 ・Windows7が　10台 あります。 これをLDAPでユーザを一元管理したいと考えています。 当初は下記構成で構築しようとしたのですが、無理だということを知りました。 <構成1> クライアント(CentOS)　→　OpenLDAP(CentOSサーバ) クライアントWindows7ーーーーーー↑ 下記構成で、WindowsはSambaサーバを中継すると、 Linux、Windowsクライアントのユーザの一元管理ができるのでしょうか？ <構成2> クライアント(CentOS)　→　OpenLDAP(CentOSサーバ) 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ クライアントWindows7ーーー→Samabaーーー｜ WindowsとLinuxクライアントが混在する環境で、 ユーザの一元管理はできるのでしょうか？ ご教授お願いします。
http://www.asus.com/jp/Motherboards/H87PRO/#spec … このマザーボードでCore i3 4130をCPUにしたいと思っています。 ちゃんと動作するでしょうか？よろしくお願いいたします。
OS は、WIN VIST　EXCELは２０１０です。 セル内にPDFのファイルをハイパーリンクに設定しています。 開こうとすると、”このファイルを開くためのプログラムが登録されていません。” とのエラーメッセージがでます。 PDF以外のファイルは、開きます。(EXCEL,WORD,CAD,等） 設定の不備と思うのですが、よく分かりません。 お分かりの方がいらっしゃれば、是非教えて下さい。 宜しくお願いします
DHCPサーバについて勉強しているのですが、 dhcpd.confにdnsの設定が書いてあるところがありまして、 option domain-nameおよびoption domain-name-serversのところは resolv.confにも設定が入っている場合は書き換えないといけないのでしょうか。 また、設定を更新した場合は/etc/init.d/dhcpd restartで 再起動すると思いますが、プライマリおよびセカンダリと 普通冗長構成になってることが多いと思いますが、 その場合プライマリを再起動させればセカンダリのDHCPサーバも 反映されるようなことが一般的でしょうか。 DNSはプライマリを反映させると同期とってセカンダリを更新されるようなことが 多いと思いますが．． レベル低いこととなりますが教えてください。
FUJITSUのFMV-BIBLO NF40U　のパソコンを使っております。 OSはwindows　vistaです。 windows内やofficeでは文字がきれいに映るのに 他のソフトを立ち上げたときソフト内の画像や文字が鮮明に映りません。 画面の設定はこのパソコンでは最高の1280×800に設定してます。 モニタはmobile intel(R)945GM Express Chipset Family です。 また、プリンタはEPSON　EP-703Aを使いたいのですが E-photoというソフトを開こうとしても「解像度が低いので設定してください」と表示され 開くことが出来ません。 また、他のソフトを開くと全画面が見られず、画面下のOKボタンやキャンセルボタンが押せません。 なんだか、windowsだけが高解像度で他が低解像度になっているようです。 本当に困っております。何卒よろしくお願い致します。
Macbook(mid2007)にUbuntu11.4を入れたいのですが上手く行きません。ディスクが認識されません。原因として何が考えられますか？ Macbook(mid2007,2GHz Intel Core 2 Duo,v 10.5.8)を使用しております。 以前からLinuxに少しばかり興味があり、あるきっかけで友人からこのpcを譲り受けたのを機に、今更ながらではありますがMacbookにUbuntuを導入してみようと思いました。 そこで参考として、このサイト(http://blog.goo.ne.jp/impreza98/e/e836ca4f5de79a …)の通りに手順を進めてまいりましたが、 （サイトより引用）＊＊＊＊ Ubuntuのインストール rEFItのインストールが終わったら、いよいよ最初に作ったUbuntuのインストールディスクをMacBookに突っ込んで再起動をします。んで、再起動時にOptionキーを押しっぱなしにして、ブートするドライブを選択する画面を表示させます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ という部分で躓いてしまいました。 再起動時にOptionキーを押しっぱなしにしたままにしても"rEFIT"だけしか表示されず、本来であれば"Windows"と表示されるべきところにそう表示されないのです。 そこで再起動時にCを押しっぱなしにしてみたのですがやはり駄目でした。 使用したCD-Rはmaxell CD-R80です。 rEFITをインストールした際にターミナルで $ cd /efi/refit/ $ ./enable.sh 等のコマンドは打ってあります。 この原因としては主に何が考えられますか？ 出来ればその解決方法も御指南頂けると幸いです。 MacBook（late 2008）にUbuntu 11.04をインストールしてみた: http://blog.goo.ne.jp/impreza98/e/e836ca4f5de79a … Ubuntu 11.04（Natty Narwhal）向けリリースノート: https://wiki.ubuntu.com/NattyNarwhal/ReleaseNote …
OS X Mavericsを使用しています。 アプリのバグなのかわかりませんが、 同じ名前のプロセスがたくさんで来ることがあります。 毎回手動で一つづつ消していくのはめんどくさいので、 ターミナルなどを使って プロセス名を指定して一括で終了させることは出来ないでしょか？ ちなみにたくさん増えるプロセス名は「sh」です。
winSCPを使用してubnutu14にhtmlファイルを送りたいのですが、 ubuntu側にファイルを作成しようとすると、permission deniedとメッセージが出てしまい、 ファイルを作る事が出来ません。 winSCPの設定が悪いのでしょうか？
早速質問させていただきます。 旧PC（DELL：XPSA2010）でUbuntu（10.04）を使用していましたが、別PC（EPSON：Endevor、MB：MSI 651M combo-L (MS-6769)）にシステムを丸ごと移設したいため、旧PCで使用していたSATAのHDD（HITACHI：HDS721010CLA332）を、IDE-SATA変換アダプタ（TFTEC：IDE-SATAZD2）でIDEに変換し、別PCに移設しました。 別PCで動かしてみたところ、BIOSでHDDを認識し、GRUBまではたどりつきました（図上段）が、列挙されたカーネルを選択しても、カーソルが出たまま進みません。（図中段） ちなみに、旧PCに戻すとやはりうまくカーネルを呼び出せます。また、HDD(1TB)を二つのパーティション (1)sda1(777GB：ext3) と (2)/dev/sda6(60GB：ext4) に分けて、(2)にシステム構築し使用しています。 （図下段） 下記は、(2)にあるシステムの /boot/grub/grub.cfg の一部です。 -------------------- ### BEGIN /etc/grub.d/10_linux ### menuentry 'Ubuntu, with Linux 2.6.32-57-generic' --class ubuntu --class gnu-linux --class gnu --class os { recordfail insmod ext2 set root='(hd0,6)' search --no-floppy --fs-uuid --set 438a1b89-0f8c-4f89-9ccd-400a67dd3b18 linux/boot/vmlinuz-2.6.32-57-generic root=UUID=438a1b89-0f8c-4f89-9ccd-400a67dd3b18 ro quiet splash initrd/boot/initrd.img-2.6.32-57-generic } -------------------- Ubuntuは、ハードウェア構成がほとんど違うPCでも、スペックが足りていれば起動すると思っています。[1] また、IDE-STA変換アダプタを使った移設に成功している例もあります。[2] なぜ、HDDが認識されGRUBも呼び出されているのに、カーネルを呼び出せないのかわかりません。。。 どなたか、知恵をお貸しいただけないでしょうか。。 関係しそうなキーワードやウェブサイトでもかまいません。 よろしくお願いします。 [1]「ubuntu 起動 スペック」 でgoogle検索 https://www.google.co.jp/search?q=ubuntu+%E8%B5% … [2] ★93年製パソコンにSATA→IDE変換で１TB換装しました！！返信する http://bbs.kakaku.com/bbs/05302515949/SortID=119 …
現状の WindowsXP マシンを Windows7 にアップグレードする為に，Windows Vista を経由して，Windows 7 にアップグレードしました． Becky!に関しては，フォルダのアクセス権の問題で，メッセージ送受信時のエラーとなり，それはフォルダの，セキュリティ設定で解決しましたが，また Becky! の添付ファイルを指定場所に格納しようとした場合には「名前を付けて保存」画面が表示され，自分の好きな場所に格納できるのですが，インターネット上で，ファイルをダウンロードするような場合，「ファイルのダウンロード」ダイアログが表示され，「保存」を選択しても，ダウンロード場所の指定画面が表示されずに，即終了してしまいます． デフォルト等では，どこにダウンロードされるのでしょうか？ 今現在は，(終了時間が早すぎるので)ダウンロードはしていないと思うのですが，原因等は何か判りますでしょうか．
iMovieの以前のバージョンが再インストール出来ない iMovieの最新バージョン(10.0.2)を以前のバージョン(9.0.9)に戻したいです。ネットで調べて再インストールしようと、以下の手順を踏みました。 (1)”アプリケーション” から 10.0.2のバージョンの imovie.appを削除。 (2)”アプリケーション ”から 「iMovie 9.0.9」というフォルダを削除。 (3)ゴミ箱を空にしてMacを再起動 (4)AppStoreから、「iMovie 9.0.9Update.dmg」をダウンロードし実行 (5)iMovie 9.0.9Update.pkgが表示され起動 (6)インストール画面が表示されるものの 「警告：このアップデートをインストールするには iMovie 9.0 以降が必要です。」という警告メッセージが表示されまインストール出来ない・・・。 よくよく調べたら”アプリケーション” から「iMovie 9.0.9」というフォルダを削除しないほうが良かったようで、非常に後悔したのですが時すでに遅く、再インストールするしか無いと思っている状況です。 以前のバージョンのiMovieをインストールする場合、まだどこかに削除しなければいけないファイルなどが残っているのでしょうか？ 古いバージョンの再インストール方法のご教授お願い致します。 iMac, OS X Mavericks (10.9.2)
いつもお世話になっております。 ｇメールで、メールのやりとりをしてますが、別のアカウントに入ろうと追加アカウントにはいり、パスワードを入れると元のアカウントに戻ってしまいます。（メインもサブもパスワードはおなじものを使ってます） 他のパソコンではそのような現象はおきません。 どなたかお判りになる方がいらっしゃいますでしょうか。
あるサイトのソフトをダウンロードしたいのですが、OSは対応しているのに、ダウンロードできません。 どうしてでしょうか？ 私の普段使っているOSはWindows8.1で、別のPC(Windows7ですが)では、ダウンロードができました。 サイトの表記でも、きちんと「Windows8.1で動作確認済み」と明記されているため、 私のPCに問題があると思うのですが・・・。 ちなみに、私の使用しているPCは、SONY VAIO SVF15AC1CNです。 あまりPCに詳しくなく、情報がうまく伝えられませんが、どなたかご回答よろしくお願い致します！
現在はWindows 7を使っていますが，今から新しいユーザーインターフェースの8を覚える気が起こりません。 どうせ8のユーザーインタフェースを覚えるくらいなら，いっそのことMacを買っても一緒なのでは？と思えるようになってきました。 なぜかWindows 8の新しいUIが生理的に受け付けないのか，自分に馴染む気がしません。 家電量販店でも触ってみましたが，暇つぶしのアプリばかりが目に付いて仕事に使うのには向いていないのでは？と思える始末です。 Windows 8って使いやすいんでしょうか？ あのパネルをタッチして操作していく感じに体が勝手に拒否反応を示しています。 私は8とMacどっちを買えばいいですか？
Windowsノートパソコンを買おうと思って，HPとDELLのWebサイトを見たんですが，どのウィンドウズ・ノートパソコンもSSDをハードディスクにしているPCが無かったです。 なぜSSDをプライマリーHDDとして使っていた時代があったのに無くなったんですか？ SSDの方が早くて良いという触れ込みで，みんなSSDを採用しているものだとばかり思ってました。 なぜ遅いHDDを未だに主力記憶媒体として利用しているのでしょう？ SSDに欠陥があって，プライマリー記憶媒体として使用すると問題が発生することがメーカー側が分かったんですかね？ どうしてもプライマリーをSSD，セカンダリをHDDのハイブリッド記憶媒体のノートPCが欲しかったのにないですね。 無くなった理由を教えてください。 欲しかったのに。
sony vaio vgn-t70bというPCが手元にあります。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgn/vgn-t70b. … まだ動くのですが、XPのサポートも終わった事ですので、linuxを入れたいと思います。 cent os 6 を試したところ、プロセッサーが対応していなさそうでした。 そういうメッセージで先に進まなくなりました。 このPCでインストール可能な無償OSがあれば教えてください。
RHEL6.2の環境でデーモン起動しているプロセスを監視しようとしています。 ところがchkconfigで起動対象になっているデーモンで、psコマンドでみると存在しないものがいます。 ランレベルはあっていました。 具体的には以下のプロセスです。 ■"chkconfig"onで"ps aux"で表示されるプロセス 　・crond 　・ntpd ■"chkconfig"onかつ"ps aux"で表示されないプロセス 　・kdump 　・netfs 　・lvm2-monitor 　・network "chkconfig"での起動は常に常駐起動しているものかと思っていたのですが、認識が異なるでしょうか？ それともコマンドのオプション等の確認方法が間違っていますでしょうか。 または起動に失敗している？？ 監視用のスクリプトの都合上、psコマンドでなければ見ない方向にしたいと思います。 初歩的な質問になりますが、ご存じの方がいらっしゃいましたら、情報を頂きたいです。
SPFレコードの書き方について教えてください。 現在サーバ環境に2台のMTPサーバがあります。 以下の通りです。 【DMZ】 　DNSサーバ＆外部SMTPサーバ(外部からのメール受信＆内部SMTPサーバへの転送） 【LAN】 　内部SMTPサーバ(外部SMTPサーバからの転送を受信(SMTP)＆POPサーバ＆内部からの外部へのメール送信） DNSサーバのゾーンファイルに書かれる MXレコードというのは外部(インターネット)からのメールサーバの問い合わせに対して 返すレコードかと思っております。 なので、外部SMTPサーバになると思っております。 もし間違っていたら指摘ください。 例） IN 　MX 　10　(サーバ名) 外部へ送信するサーバは上記の通り、LAN内にある別の内部SMTPサーバです。 その場合は、MXレコードの下にどのように書けば良いのでしょうか？ IN TXT "v=spf1 +mx ~all" という書き方は使用できるのでしょうか？ それとも IN TXT "v=spf1 +ip4: (内部SMTPサーバのローカルアドレス) ~all" というような書き方をするのでしょうか？ それともこのようなケースでは使用出来ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。 　
B3が日C3が曜日D3からG3までセルを結合して部屋の予定表 今年の年号はB2に表示、月はE1に表示しています。 B4に関数　=IF(MONTH(DATE(B$1,E$1,ROW(A1))))=E$1,DATE(B$2,E$1,ROW(A1)),"")が入力されています。 今回の質問ですが、別表の祭日の振り替え休館日のシートに列記した日（B4の日付を見て）が先ほどの予定表に休館日と表示するためにはどんな関数を入力したらよいのでしょうか。 また、毎週水曜日が休館日と表示するにはどんな関数を入力したらよいでしょうか。 宜しくお願いします。
64ビットのOSでパソコンを使っています。 WindowsXP HomeEditionという32ビットのOSをこのパソコンで利用可能でしょうか？
XPとubuntu12.04.2をデュアルブートしているものですが、動画を見ようとしても音声は聞こえますが、動画が見られません。TotemでもVLCプレイヤーでもダメです。理由がわかりません。 参考になるかどうかわかりませんが、最初に13.10をライブ起動しようとしましたが出来ず、12.04.2から12.10にアップグレードしようとしてもダメでした。 使用PC シャープPC-AE50L cpu AMD sempron 3000+ メモリ1.2G（増設済）　ハードディスク60G（デフォルト）　グラフィック　VIA/S3G　UniChrome　Pro 2005年12月発売（2006年6月購入 ）です。よろしくお願いいたします。
見ていただきありがとうございます。 フェイルオーバー関連でわからない事がありましてご教授頂けますでしょうか。 【考えている事】 ・今回、物理構成(非仮想化)でWindows Server 2008 R2 or 2012 R2を2台用意し、 　Active-Activeのフェイルオーバーを構成したいです。 ・既存Active DirectoryはWindows Server 2003で構成しています。 　※保守切れ間近なのは認識しています。 ・フェイルオーバー構成したい2台は、このADメンバーとして管理する想定です。 【わからない事】 Active-Activeのフェイルオーバー構成する場合、下記の考え方があるようです。 　(1)DNSでラウンドロビン管理する 　(2)NLB(ネットワーク負荷分散)で負荷分散管理する Q1. 上記のとおり既存ADはWindows Server 2003です。このAD上のDNSサーバーを用い、 2台のWindows Server 2008 or 2012に対してラウンドロビンし、Active-Activeの フェイルオーバーを構成できますでしょうか？ ※下記サイトを参照すると、DNSサーバーがWindows Server 2012であれば、 　特に問題なく構成できるようです。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … Q2. 既存ADはNLBサービスを構成していないので、このタイミングでNLBを構成し、 2台のWindows Server 2008 or 2012に対して負荷分散管理し、Active-Activeの フェイルオーバーを構成できますでしょうか？ どちらの質問もWindows バージョンに差異があることが問題ないかが判らなかった次第です。 お手数おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。 以上です。
クライアントPCの端末からからssh 接続をするためには？ ○質問の主旨 WindowsのTeraTermをターミナルソフトとして、 Linuxのサーバー上にある SSHサーバーに接続したいと考えています。 そのときの接続コマンドは、以下の通りです。 $ ssh -l user -p 22 -i home/user/.ssh/authorized_keys server user→一般ユーザーの名前 22→ポート番号 home/user/.ssh/authorized_keys→公開鍵のパス名 server→SSHサーバーのホスト名 参考サイト http://dogmap.jp/2011/10/27/ssh_config/ しかし、上記のコマンドで接続しようとすると 下記のように叱られて、接続することができません。 Warning: Identity file home/user/.ssh/authorized_keys not accessible: No such file or directory. ssh_exchange_identification: Connection closed by remote host どのように接続するためにはどのように対処すれば よろしいでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示願います。 ○質問の補足 現在、SSHサーバーへのアクセス制御は以下のように設定しています。 #vi /etc/hosts.deny sshd:all #vi /etc/hosts/hosts.allow sshd:（サーバーのIPアドレスのみ記述） #vi /etc/ssh/sshd_config MaxStartups 10 （#MaxStartupsとコメントにされていたので#を削除） 参考サイト http://wsjp.blogspot.jp/2012/08/sshexchangeident … また一般ユーザーのホームディレクトリの下に .sshと言う名前のフォルダを使って、 authorized_keysという名前のファイルに 公開鍵で使用する文字列を書き込んでいます。 ○環境 クライアントPC：windows8.1 ターミナルソフト：TeraTerm Pro サーバー：Linux（CentOS6.0）
教えてください。 Centosでpostfixをインストールしました。 メーリングリストの設定が必要です。 リストは1つだけで、管理者ユーザーが編集したりする機会は 殆どありません。 以下のようなエイリアスだけの設定をしたら、 Mailmanをインストールする必要はないのでしょうか? member@example.comに送ったメールをmember1@example.comとtest1@yahoo.co.jp、test2@google.comに 送れるようにしたいです。 #/etc/aliasesに member: member1, test1@yahoo.co.jp, test2@google.com と書き、 #postalias /etc/aliases というコマンドを実行する。 因みにexample.comのユーザーに送る必要が無い場合、 どのように設定すればいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
WindowsXPをサポート終了後も使い続けた場合、ネットショッピングやネット銀行、 ネットバンキングを利用すると金銭的被害に逢うリスクはどの程度高まるのでしょうか。 Win7/8に変えればXPに比べどれくらい安全でしょうか。 どなたか御教え願います。
XPサポート切れが近づき、自作機のOSも更新を考えています。 現在は32ビットXPなのですが、せっかくなので、64ビットにしようかと思案中。 で、問題なのですが現在の機器構成は64ビットOSに対応しているかという点です。 CPUはAMD　Athlon(tm)II X4 645、マザーはGIGABYTEの880GMA-UD2Hで問題なし。 他に、このカードが64ビットに対応していないと動かないというものはあるでしょうか？ ドライバに64ビット版があれば問題はないでしょうが、32/64の区別が無いドライバがあったりするので。 よろしくお願いします。
ブラザーＤＣＰ－Ｊ５４０Ｎを使ってます。 最近、ワード2010に変わってやり方がわからず・・・ A4サイズをA3（A4X2枚）への拡大はどのようにしますか？？ 至急お願いします。
試しに作ってみただけのもう使わないアカウントを削除したのですが、 C:\Users内にそのアカウント名義のフォルダが残っていて 削除しようとすると「～システムファイルを削除すると、Windowsまたは他のプログラムが正常に機能しなくなる可能性があります」と出てきて困ってます。 このまま残しておくしかないのでしょうか？ OSはWindows7です。 よろしくお願いします。
小規模な会社のパソコンを管理しています。 社内向けにあるメーカーのPCを３０台ほど購入して設定をして 各利用者に使ってもらっていますが、次々にPCが不安定になり sfc /scannowを実行すると治るPCもあれば、治らないPCもあります。 そもそも、ハードウェアを疑うべきなのか、OSを疑うべきなのか、悩んでいます。 ただ購入したばかりで、３０台中１０台程度がこのような状況になっていることを 考えると、ハードウェアなのではと思う部分もあります。 もし仮にハードディスクを疑うとすれば、chkdsk /rでその様子を見るというのは、 有効な確認方法なのでしょうか？ 他にもなにかよい原因の特定方法があればアドバイスをいただけないでしょうか？
ubuntu 13.10 でredmineをインストールしようとしていますが、うまくいきません 以下のURLに沿ってインストールを進めています。 http://www.redmine.org/projects/redmine/wiki/How … apache2とmysqlのインストールまではうまくいきましたが、肝心のredmineのインストールを試すと以下のようなエラーが出てしまいます。 ================================ xxxxxi@xxxxxxx:~$ sudo apt-get install redmine パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 インストールすることができないパッケージがありました。おそらく、あり得 ない状況を要求したか、(不安定版ディストリビューションを使用しているの であれば) 必要なパッケージがまだ作成されていなかったり Incoming から移 動されていないことが考えられます。 以下の情報がこの問題を解決するために役立つかもしれません: 以下のパッケージには満たせない依存関係があります: redmine : 依存: ruby-railties-3.2 (>= 3.2.16-1~) しかし、インストールされようとしていません E: 問題を解決することができません。壊れた変更禁止パッケージがあります。 ================================ 上記のエラーでの依存関係の解消を図るために、 $ sudo apt-get -f install や $ sudo apt-get install ruby-railties-3.2 などをためしてもうまくいきません。 ググってみても手詰まってきましたので、アドバイス・解決方法をいただけませんでしょうか
ＭＳ－ＤＯＳにはＳＥＴＶＥＲというＤＯＳのバージョンをごまかすコマンドがありましたが、Ｗｉｎｄｏｗｓにも、同様のコマンドはあるのでしょうか？ また、あるとすれば、どのファイルにどのように記述すればよいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。解像度が、変更出来ないかなと思っています。 パソコンは、acer aspire one D255です。 理由は、Windows8に変更したいのです。 現在、解像度は、1024*600です。 宜しくお願いいたします。
お世話になっております。 CURLコマンドを使用して、FTPでサーバにファイルの送信・削除を行いたいです。 アップロードは出来ますがサーバ上の不要なファイルを削除出来ません。 いろいろ調べてみましたが、FTPで削除に関するオプションが見当たりません。 方法をご存知の方が居られましたら、ご教授をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
OSはVistaで、現使用ブラウザーはExplorer 9です。Ｇメールで「当社がサポートしていないバージョンのＩＥを使用されてます。一部の機能が正しく動作しないことがあります。Google Chromeなどの最新ブラウザーにアップグレードしてください」と警告あります。また、Yahooメールでも「ご利用のAdobe Flash Playerを最新版にアップデートする必要あります。詳細はこちらをご確認ください」との警告も。 問題はＶｉｓｔａ対応はＩＥ９まで。Adobe Flash Playerも最新版にアップデートできません。両方の警告を無視したままで差しつかえないでしょうか？　ＶｉｓｔａのままＩＥをアップグレードする方法ありますか？ 私のデフォルトのホームページはＹａｈｏｏで、グーグル検索はめったにありません。ＣｈｒｏｍｅをダウンロードするとＰＣのＨＤＤ容量を食うのでは？
ｗｉｎ７でxpモードを立ち上げると時刻が同期しxpモードでの時刻を変更できません。 この手質問は良くあるそうで、いろいろ試したのですが、上手くいきません。 初心者のため、詳しくこのようにすればｗｉｎ７とxpモード別々で時刻運用出来る方法を教えてください。
2,3日前仕事で使う、データーを作成しUSBに保存しましたが、今日開いたところ、文字化けして見ることが出来なくなっていました。文字化けは、直すことが可能だと聞いたことがありますが、PCが詳しくないので直し方がわかりません。どなたか、ご存知の方教えて頂けませんか。使用しているソフトは、windows-7です。また、新しく作成した方が早いつですか。宜しくご回答お願い致します。
「KNOPPIX」でUSBメモリをなおしたいのです Win7 です。先日、USBメモリ取り外しを通知アイコンから選んで USB メモリを取り外しポータブルDVD プレイヤーのUSB 端子に入 れたら認識しません（涙） 物理フォーマット、ツールでの強制フォーマット、DOS コマンドフ ォーマットでも復活しません。 USBハードディスクを強制的にフォーマットする方法 http://www.s-quad.com/wordpress/?p=600 エラーは「読み取り専用になってる」とかなんですがUSB メモリに そういうスイッチはないし・・・ パソコンでE ドライブとして認識はしてるんです。 USB メモリを右クリックでフォーマットしようとすると「フォーマ ットできません。ディスクとドライブが正しく接続されているか調べ て、ディスクが読み取り専用になってないことを確認してから再実行 してください。詳細はヘルプで、読み取り専用ファイルとその変更方 法を検索してください。」というエラーになります。 メーカーは Generic ？ それでLinux で復活しないかなと思ってるのですが起動CDしかない のですが下記ソフトをどうやってダウンロードして起動してフォー マットすればいいんでしょうか？ 「GParted」の使い方 http://pctrouble.lessismore.cc/software/gparted. … Linux は素人というより入門もできてないレベル、起動できるだけ です。やっぱり私には無理でしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
macのbootcampにwindows8.1（通常版）を入れて動かしています。 parallelsというmacを起動しながらwindowsを動かせるソフトがあると知り、 購入し、bootcamp上のwindows8.1を動かすようにしました。 parallels9を使っていると、たまにwindows8.1のライセンス認証を求める画面が出てくるようになり、 入力しても使えないと出てしまいます。 けれど認証せずにデスクトップに移動してwindows8.1を動かすことはできるようです。 （パーソナル設定はできませんでしたが、パラレルスを入れる前のユーザー名表記でした。） ここで質問なのですが、 1.通常版を購入したのにライセンス認証をなぜ求められるのか　なぜ入力できないのか 2.windows8.1のライセンス認証を行わないまま使用し続けるとどうなるのか 3.ライセンス認証用にまたwindows8.1を購入しなければならないのか 4.windows8.1に対応していないペンタブレットがparallelsを使うと使えてしまう　なぜか 　bootcampで起動したwindows8.1では使えない。 ４については不思議に思っただけなのでスルーしていただいてもかまいません。 parallels上でも挙動のおかしいwindowsソフトがあるので、bootcampを解除するつもりはありません。 parallelsを入れた大きな理由はos間のファイルの移動が楽だからです。 ご存知の方は教えてください。
リモートデスクトップ接続する際の不具合について。 リモートデスクトップを接続しようとしても、 「リモート デスクトップサービス セッションが終了しました。 おそらくネットワーク接続の問題が原因で、リモート コンピューターへの接続が失われました。リモートコンピューターへの接続を再試行してください。問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者またはテクニカル サポートに問い合わせてください。」 というエラーが発生し、リモートデスクトップ接続ができません。これを受けて、2014年2月12日に、Microsoft社よりWindows Updateの「重要な更新プログラム」として修正プログラムが公開されました。 しかし公開されたプログラムをインストールしましたが、結果は変わりませんでした。 これについてトラブルシュートをお持ちの方、お手数ですがご教示下さい。 （お名前ドットコムのリモートデスクトップを使用しています。またセキュリティソフトのリモ～に関するポートも開放できていると思います。）
　故障と商品の保障・責任の2つの問題になるかもしれませんが、 「パソコン修理」や「電気製品修理」に詳しい方がいられましたら、 助言の程宜しくお願いいたします。 　　　　　　　通販BTOで購入したパソコンです。約30万円のWin8　i7上位機種です。 　　　　　　　会社名は伏せさせて下さい。 (1) 「ソフトウェアーの問題で、ハードウェアーに問題がなくOSを再度インストールしてもらい、 修理が終わり異常ありませんと戻ったパソコンが、機能が一部利用できない状態」です。 この場合は 　　　ソフトウェアーで故障を引き起こした客側の責任になるのでしょうか? 　　　お店側の修理の手抜きなのでしょうか? 　　　それとも欠陥商品という事になるのでしょうか?　 　　　消費者センターの苦情に該当するものなのかどうか? 　　　　　　　　　　　　　　　　　以上どうしたらよいのか困っています。 (2)具体的な出来事です。 　　1)　直接のきっかけが自分でインストールした"分割ソフト"で、パソコンが 起動しなくなりました。修理では、OSの問題でしょうという事で再度インストールして貰いました。 　　2)修理から帰ってきた商品が、検査はすべて正常。 しかし復元関連機能が使えないのに気づきました。 「復元関連機能が使えないのですがどうしたらいいのですか」と尋ねると 「さて、わかりません」の返事でした。 　　3)　障害の部分が、「詳細設定」以下の設定やら復元システムの故障なものですから、 何かあると修理に送ってOSの再インストールをする事になりました。 ●修理直後には、「システムの領域からの復元」と「リフレッシュ」のみが使えましたが、数か月して利用しようとしたら磁気が薄れるた様に機能しなくなり、黒画面になり使えません。 ●またOSの再インストールを重ねると、「詳細設定」以下の表示項目はありますが、 利用しようとすると黒画面になって使えない項目が増えていきました。 　4)　実際を見てもらおうと、パソコンが普通に起動しているうちに「詳細設定」以下の機能がこのように使えないから見て欲しいと送りましたら、「こちらではちゃんと機能しています」との返事で返却されました。返却されたパソコンを確認したら、やはり利用でません。理由を聞いても「わかりません」が返事でした。 　5)　「詳細設定」以下が利用できないもので、msconfigからセーフティーモードを利用しようとして起動しなくなり、またOSを再インストールしなおしになりました。 (3)　毎回お店からは、「工場での修理が終わりました」と送ってきます。 　　　しかし、毎回復元関連機能が使えません。 　　お店に「どうしたら良いのですか? 」と尋ねても→「わかりません」の返事。 　　「ちゃんと直してもらえませんか? 」→「検査では異常ありません」の返事です。 　　　　 (4)仕方ないので自分で検索してみたら、自作パソコンされた方からの 「win8は起動の仕方が7までとは異なり、BIOSに相当する部分が、CMOSに記憶されている。従ってここが過電荷になったり異常があれば、起動関係に障害をきたす事がある」の投稿が見つかりました。 ●私は冬に寒がりで暖かい化繊の衣服を着るためか、静電気を帯びる体質で何度かパソコンの電源に触れてバシッとなった事を思い出しました。また、(2)の3)の●現象が奇妙に思っていたのも思い出しました。 1)　それで、今回は、お店に「CMOSから全て初期化してちゃんと直して下さい」と、 コメントをつけて修理に出してみました。 2)　また、万一の予備にDVD7枚にシステムの自動起動のバックアップも取っておいたので お店には、「以前そちらでは普通に機能すると言っていたのですから、この通りに 復元して下さい」と梱包時に一緒に送りました。 　　　　　　　　　　　以上の事情です。長文で大変失礼しました。
Linuxにお詳しい方に、LinuxベースのNASのバックアップ機能について質問です。 また、本質問はトラブル中や購入相談の質問ではありませんので、細かなお心遣いは不要です。 BufflaloのTeraStationや他社のNASでLinuxベースのものがあります。 何種類か調べたところ、そのどれもNASからNASへバックアップする機能を搭載していました。 NASの第一階層にシステムで（管理画面で）作成したディレクトリを、同じくシステムで作成したディレクトリにコピーする機能です。 このバックアップ機能を細かく調べますと、コピー元のディレクトリごとコピー先のディレクトリの中にコピーするのではなく、コピー元のディレクトリの中身をコピー先のディレクトリの中にコピーする仕様でした。 例として、中身のあるディレクトリAとディレクトリBをディレクトリCにバックアップしますと、ディレクトリCの中身はディレクトリAとBの中身が混在しているという状態になります。 またこのバックアップ機能、コピー元やコピー先として第一階層の下階層のディレクトリを指定できません。 質問です。 上記の仕様は、システムがLinuxベースのBufflao、QNAP、他に売れ線の２社の機種だけを調べた結果なのですが、どれも同じ仕様でした。 従いまして、このバックアップ機能はLinuxの命令とか仕組みに関連しているため、このような仕様であるといえるのでしょうか。 バックアップの安全性とかニーズとかいう問題もあると思いますが、バックアップ専用のディレクトリをひとつ作成し、その下階層にバックアップ元のフォルダを個々に作成してバックアップしたほうがどう考えても便利だと思います。
マイクロソフトオフィス2003サポート終了となるのでオフィス2013を購入インストールしたのですが、PC内の全てのプログラム内にあるオフィス2003は削除した方が良いのでしょうか？
・ls- lで表示された下記意味を教えてください drwxr-xr-x 15 goo goo 4096 ・最初のdは何？ ディレクトリ？ ・数値で表現すると、755？ ・「所有者」は何でも出来て、「所有グループ」と「その他のユーザー」は書き込めない？ ・「ファイル所有者」「ファイル所有グループ」は同じgoo？ ・その場合は、所有者のパミッションが優先される？ ・「その他のユーザー」って誰のこと？ ・15の意味は？ ・ファイルサイズの単位は？
とあるソフトをダウンロードし、インストールしようとしたところ、 画像のエラーが出てしまい、何度やってもインストールまでたどり着きません。 調べてみましたが、原因がどうしても分からず、質問させて頂きました。 宜しければご教示ください。お願い致します。 PC環境：Windows7 Home Premium　SP1 64bit 　　　　　　Intel Core i5-2430M CPU @ 2.40GHz 今までに行った対応 ・ダウンロードのやり直し ・圧縮ファイルの解凍やり直し ・Windows Updateの更新 ・キャッシュの削除 ・新規アカウントの作成(パソコンのユーザー作成(管理者権限有)) ・システムのプロパティのパフォーマンスで、データ実行防止タブの「重要な～…」を選び再起動
FMV　E8260（WindowsXP）を使用しています。 Windows7にしようと思うのですが富士通からWin7のリカバリディスクを売ってもらえますか？ もしくはDSP版のWin7で正常に起動しますか？（ドライバなど含め） おとなしくWin7のノートPCを買うしかないのですか・・？
Windows8.1でタッチパネル関連のプログラムをしています。 それで、タッチパネルの動作の中で１点を長押しして話すと右クリックとして認識されますがコレをアプリ内だけ禁止にすることはできないでしょうか？ 開発はVS2010でC++です。
ご回答宜しくお願い致します。 OSはWin7の３２ビットです。 Windows Live メールをクリックすると 【プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。】 の表示が毎回出てきます復元を試みたのですが解決しません 何方かこの様な事例の解決策をご存知の方ご回答宜しくお願い致します。
こんにちは windowsでバッチについてお聞きしたいことがあります。 あるログファイルの中の、特定の文字列だけを抜きだすというような、バッチやバッチテストのやり方を教えて頂けないでしょうか。 本当に初心者なので、困っています。 ちなみに　findstrというコマンドをつかって、やりましたが処理が上手くいきませんでした。 詳しいかた、お忙しいと思いますが、宜しくお願いします。 できれば、早めにご回答頂けると嬉しいです。
起動時やシャットダウン時、ユーザー選択の時などに出る、Windows7のデフォルトの背景に戻したいのですがどのようにすればよいでしょうか？ 実は、背景を変えるアプリで自分の好きな画像にしていたのですが、ずっと前のことで、どのアプリを使ったのかもわからず戻し方がわかりません。借り物のパソコンなので、困っています。本体初期化をせずに、行う方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
私はUbuntu13.10を使用しています。 バックアップとリストアを行った後、次のような不具合が発生しました。 ダッシュで登録済アプリを検索しようとすると、どんな文字を入力しても 「残念ながら、入力された語句に一致するものは見つかりませんでした」 というメッセージが表示されて一覧には何も表示されなくなりました。 Alt+Ctrl+Tキー入力では、端末画面が起動するので、アプリが全然ないことは考えられないのですが、こういう場合はどうすればいいのでしょうか？ Ubuntuがよくわかっておられる方、ご教授のほどをよろしくお願い申し上げます。
VirtualPC2007で仮想OSを立ち上げ、NATでゲストOSのIPを自動で取得するようにネットワーク接続のローカル接続を設定しました。 ゲストOSからブラウザを起動して外部のサイトを閲覧できるようにはなったのですが、pingだけ応答が返ってきません。 ホストOSとゲストOS両方のファイアウォールを切っても状況は変わりませんでした。 ホストはwindows7、ゲストはxpです。 どう設定すればpingが通るようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
WinXPのPCでADのネットワーク環境です。 何かの理由で、PCがADのIDとPWでログインできなくなています。 （XP終息で会社がADのログインが禁じられているかもしれない） そこで、ADではなく、ローカルPCにログインでも良いが、IDとPWが覚えていない。 前もって作って置けば良いのに。 今はローカルPCにログインすらできないので、どうやってこのWinXPを起動できなすか？
いつもお世話になっております。 回線はコミュファ光、プロバイダーはコミュファ光、非固定IPで自宅webサーバを立ち上げようとしています。osはcentos6.5 64bit apacheは2.2.15 です。参照したサイトですが、 http://centossrv.com/apache.shtmlと http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p … で後者の設定で、ポートチェックFQDN名でポート80番でアクセス成功、 http://www.websitepulse.com/help/tools.phpここのチェックにアクセス、 これも、Status:OKと出ました。 前者の設定では、Status:がtimeoutしてしまいました。 なので、後者のapache設定でServerNameで外側からアクセスしようとしたのですが、 空白のページしか表示されませんでした。 http://サーバー名/index.htmlとやっても結果は同じで、空白のページが表示されるのみ。 試しにクライアント機からhttp://サーバー名/とやってみると、ルーターの設定画面に 移動してしまいます。http://サーバー名/index.htmlとやると、404エラーになります。 これは、たぶんサーバ機側の設定が何か間違っているかと思うのですが、 DNSサーバの構築とかやらなくてはならないのでしょうか？ 若しくは、so-netでの自宅webサーバは不可能なのでしょうか？ 質問がちぐはぐになってしまいましたが、今出せる情報はこれくらいです。 どうしたら、http://サーバー名/でindex.htmlが出せるのでしょうか？
ノートPCの購入を考えていますが,OS・スペックをどうするか悩んでいます。 現在学生です。 デスクトップ持ち(windows7とxubuntuの併用,スペックに不満はなし)で、ただ単純に家庭内のさまざまな場所あるいは屋外での作業をするためにノートPCが一台必要になりました。 用途は基本的にプログラミングで,webプログラムもやりますがデザインはそんなにやらないという感じです。 ネットサーフィン等はどうでもよく,IDEがきちんと動く環境なら満足できると思います。 OS Xは使用したことがないのですが,windowsでコンパイラやIDE,Vimなどを導入する際にOS Xとの比較をするとOS Xのほうがlinuxに近い(?)感覚でやりやすいのかな？と感じております。 加えてエンコードの問題やデスクトップにwindowsを持っていることから,私としてはかなりMacに傾いています。ただ,OS XでなくともLinux系OSだけでも満足できそうかな？という気もしています。 これらを踏まえて質問内容は (1)ぶっちゃけこの状況だったらwindowsとmac(あるいはOSなしPCにLinux)どちらを購入しますか？ (2)プログラマの方でMBA,MBPを使用されている方がいらっしゃいましたら,使用感(特にIDEまわり)を聞かせてください。 (3)スペックはどの程度必要なのでしょうか。デスクトップはメモリ4GBでなんとかやって行けていますがIDEをスムーズに動かすためには8GB必要でしょうか。 以上になります。よろしくおねがいします。
PowerShell初心者です。 自身で起動中のスクリプトと同じコマンドで実行しているプロセスを検知し、他方のプロセスをkillしようと考えております。要は二重起動のチェックをしたいです。 現在コマンドラインで確認しているのですがどうもうまくいきません。 やろうとしている操作は以下です。 (1)ファイルにプロセス情報を出力。 PS C:\> $tempfile = "C:\pswork\servicemon\temp.log" PS C:\> Get-WmiObject win32_process ` | select Name, ProcessId, CommandLine ` | sort Name ` | Format-Table -AutoSize ` | Out-File -FilePath $tempfile -width 1000 (2)自分のPID以外のプロセス情報を取得 PS C:\> $mypid = $PID PS C:\> $killpidtmp = Get-Content $tempfile | Select-String -Pattern ".*powershell.exe.*svmon131_loop.*" |Select-String -NotMatch -Pattern "\s$mypid\s" PS C:\> echo $killpidtmp powershell.exe 2024 C:\Windows\System32\WindowsPowerShell\v1.0\powershell.exe -Command C:\pswork\servicemon\svmon131_loop.ps1 (3)splitでプロセス番号のみを取得。 PS C:\> $killpid = echo $killpidtmp |% {$($_-split(" "))[1]} PS C:\> echo $killpid ★ここがうまく取得できません。空白しか取得できていません。 (4)最終的には取得したPIDでプロセスを終了。 PS C:\pswork\servicemon> Stop-Process -ID $killpid Bシェルで同様のスクリプトがあったので、それを参考にPowerShellで書こうとしているので、 そもそも無理があるのかもしれないかと考えています。 上記の方法でなくてもよいので、二重起動のチェックと該当プロセスの停止で参考となる情報があれば教えて頂きたいです。
HxD http://mh-nexus.de/en/hxd/ ディスク・エディターで「アクセスが拒否されまた」というエラーを回避するにはどうしたらよいでしょうか。 管理者として実行、ディスクの管理、DiskPartでは不可でした。
Windows7リモートデスクトップ機能を使用した場合、 下記の形になるかと思います。 外部（Ａ）⇒親機（Ｂ） 親機経由で、ブラウザ閲覧やFTPソフトなどを使用した場合、 記録されるIPアドレスは親機（Ｂ）のものになるのでしょうか？ それとも外部（Ａ）のものになるのでしょうか？ お教えください。 よろしくお願いします。
どなたか教えてください。 WindowsUpdateというのは、既にインストールされているものに対して セキュリティ更新が必要なものをダウンロードして、更新するのでしょうか？ .netframeworkなどはインストールされているものの更新プログラムが ダウンロードされると考えればいいのでしょうか？ それとも新しいバージョンなどがあればダウンロードしてくるのでしょうか？ 現在IE10でIE11がダウンロードされたりします。 対象のWindowsはサーバです。(2012です。） WSUSはありません。
パソコンの不具合で困っています。 今僕が使っているノートパソコンは、ＳＯＮＹ ＶＡＩＯ〔ＶＧＮ－ＣＲ71Ｂ〕Model=PCGー5Ｋ2Ｎの機種を使っています。 このノートパソコンは、もともとＷｉｎｄｏｗｓ ＶｉｓｔａのＯＳです。 僕はこのノートパソコンにＷｉｎｄｏｗｓ８．1をインストールしてアップグレードしました。 そして、このノートパソコンに〔Ｗｉｎ ＤＶＤ Ｕｌｔｉｍａｔｅ 11〕と言うＤＶＤを観るためのソフトをインストールして、Ｗｉｎ ＤＶＤ Ｕｌｔｉｍａｔｅ 11を立ち上げようとするのですが、〔ディスプレイデバイスのエラー・ＶＧＡドライバーをインストールしてください〕と言うメッセージが表示されて全く起動しません。 皆さんの中でパソコンに詳しい方がいらっしゃいましたら是非この、〔ディスプレイデバイスのエラー・ＶＧＡドライバーをインストールしてください〕と言うメッセージの意味を教えてください。 僕自身で色々考えているのですが、パソコンに何を、どうすればＤＶＤが観れるようになるのか見当がつきません。 よろしくお願いします。
教えてください。 Windows Server 2012 Standard Editionで 毎月の指定した曜日(例：毎月第2木曜日AM7:00） に自動インストールされ、再起動がかかるようにしたいです。 どのように設定すれば良いでしょうか？ 教えていただけますでしょうか。 ローカルグループポリシーエディタ→コンピュータの構成→ 管理用テンプレート→Windowsコンポーネント→ Windows Updateを開いた時に右側に表示される一覧の中の 「自動更新を構成する」を有効にし、 "4 -自動ダウンロードしインストール日時を指定"を選択すると、 インストールを実行する日や時間を指定できるようですが、 毎週の曜日と時間を指定できるようです。 希望の毎月第**曜日**:**というように設定するには どのようにしたらいいでしょうか？ 又、コントロールパネル→システムとセキュリティ→WindowsUpdate→設定の変更で 重要な更新プログラムは →更新プログラムを自動的にインストールする（推奨）を 選択して良いのでしょうか？
コピー&ペースト時の文字コードに関して質問させてください。 Webページの本文などをコピーし、テキストエディタやブラウザ上のPHPで作ったスクリプトページにコピーなどして、データベースなどに保存した場合、 その文字コードは何になるのでしょうか? ある場所で質問した際、LANG変数の値じゃないかと言われました。 なのでLinuxを使用している自分の環境でやってみたところ、 $ echo $LANG ja_JP.utf8 となりました。 このページ（http://www.itmedia.co.jp/help/tips/linux/l0176.h …）を参考に/etc/profile内を見てみたのですが、LANGに関するものは見当たりませんでした。 ま、UTF-8で設定されているのでUTF-8で統一したい自分にとってはそれで良いのですが。 で、もし対象のWebページのHTMLが例えEUC-JPやShift-JISで書かれていたとしても、 Linuxでコピペした場合は文字コードはUTF-8と考えてもいいのでしょうか？ こういうページ（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2940513.html）にも質問ありましたが、環境がWindowsの為分かりませんでした。
どのサイトを見ても購入時より文字が大きくなり下のクロスバーを 移動させない全体像が見れなくなってしまっている。 元の状態にするにはどうすれば良いのでしょうか？ ご存知の方、元の状態に戻す方法をご伝授願います。
3年前にｈｐの直販で購入したオールインワンＰＣ　200-5250jpです。数日前に背景が黒くなり右下に ビルド7601「このwindowsのコピーは正規品ではありません」と出ています。 念のため本体背面に付いているプロダクトキーを入れて認証を取ろうとすると、そのプロダクトキーでは認証できないという。3年前から今までシステムのプロパティで認証されていますと出ていたもので、最近何も変わったこと（ハード部品の取り換えなど）はしていないのになぜかわかりません。 どなたか同じような経験ある方、対処法を教えてください。
ノートパソコンを久しぶりに立ち上げたところ、画面が数分間、真っ暗になり、ようやく立ち上がったと思ったら表示が前よりも全体的に大きく横長になっていました。 聞いてみたところ、息子が使っていたらしく、デバイスマネジャーのディスプレイアダプターの中に「！」マークがついていたため、一度アンインストールし、再度インストールしようとしたところ、インストールに失敗しドライバがなくなってしまったというのです。 今現在は、標準ＶＧＡグラフィックドライバーがあり、このドライバは正常に動いていると表示されています。しかし、ドライバを更新しようとしても出来ません。 また、シャットダウンする際は毎回、１つのプログラムをインストールしています。と出て、調べてみると、intel (R) HD graphicsのインストールに失敗（８００７０５Ｂ４エラー）しています。 システムの復元をしようにも気づいたのが遅かったため、正常に起動していた日まで戻すことが出来ません。 買った時の状態に戻すという手もあるようですが、確実に戻るかわからないようなので、出来ればやりたくありません。 そこでドライバを探そうと思いついたのですが、どこを見てもわからないので投稿しました。 使っているＰＣは、LaVie Eで、型番は、ＰＣ－ＬＥ１５０Ｄ２。ＯＳは、Windows 7です。 私はパソコンにあまり詳しくないので、お手柔らかにお願いします。
同人活動目的でパソコンの新調を検討している者です。 安く済むのでwindowsのＢＴＯにしようと思っていたのですが (1)色彩表示の問題 (2)デザイン関連の職に興味があり、独学だが学んでみたいと思っている。 という点で、macにするかwinにするか踏ん切りがつかない状態です。 そこで質問なのですが (1)よくmacの方がカラーマネジメント能力が優れていると聞きますが、windows8と比較してもその差は明確でしょうか。 上記したデザインの勉強うんぬんを抜きにしても、同人活動をする上で非常にmacが気になります。（今までは全くカラーマネジメントも何もしていなかったため印刷物と画面の色の違いが出ていた）しかし、よくwin8とmacだったらそこまで差が無いなんてことも聞いて迷ってしまって今います。 また、リキャブリレーション作業はmacの場合でもwindowsの場合でもどちらにせよ必要ということでいいのでしょうか。また機材もかなりピンキリな用だったのですが、どこまでの性能を求めるのが適切なのか教えて頂きたいです。 (2)デザインについて独学してみたい気持ちがあると述べましたが、やはりmacは必須でしょうか。印刷業界系統に行きたいのか、web系に行きたいのかでも変わってくるとおもうのですが・・・。
Unixでも何でもいいんで、スペックなしに用途だけで探しております。 ちなみにWindows使ってたので、UI特化してないと、だめっぽいです。Ubuntuでギブ。 [用途] オンラインゲーム「APB」と、お絵かき「ClipStudio」 この２つで、休み使い切る自信あります… ブラウザはFireFoxで拡張したり。たまにWindows更新する時IE使う位。 サイトはツイキャスとかストリーミング動画。youtube、FC2…etc(たまに2chも) フォルダはマイピクチャしか…あとはダウンロードか ソフトは、無料の保存できる系です。 こんな感じです。UnixでもWine入れるだけで上記のことができますか？ 何かいいOS教えてください！
　数日前に動画のエンコードを行っていましたら、メモリーの使用量がどんどん増えていき、限界を超えたら、開いていたアプリケーションが次々と閉じられていきました。これは初めての経験でした。それ以後、不具合が起きてきました。 １．HomepageManagerで上書き保存ボタンがOFFのままで使えなくなりました。メニューから「名前を付けて保存」は使えます。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se077898. … ２．紙copiで「設定を保存-vista以外.bat」を押すと、同フォルダー内に「「バックアップ-紙copiの設定.reg」というファイルが作成されるはずですが、作成されません。 http://www.kamilabo.jp/copi/download.html 　それで、「sfc /scannow」を実行したところ、「Windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。」と表示されました。 　C:\Windows\Logs\CBS\CBS.logにエラーログが保存されているとのことで、開いてみましたが、ここに貼り付けていいのかどうか躊躇してしまうくらいの分量で何か書かれていました。 　ウェブ検索すると「[SR]に注意してください」と書かれていましたので、テキスト内を検索してみました。 　すると、[SR]を含む行としては、下の三行がかなり多く繰り返されていました。 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 0000004e [SR] Verify complete 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 0000004f [SR] Verifying 100 (0x0000000000000064) components 2014-02-20 22:28:09, Info CSI 00000050 [SR] Beginning Verify and Repair transaction 　これから先、どのような対策があるでしょうか。当方まったくの素人ですので、手が付けられない状態です。ご教示の程、よろしくお願いします。環境はWindows7 Pro 64ビットです。
当方、使っている環境はWin7のHome Editionで64ビットです。使っているマシン自体は http://kakaku.com/item/K0000393173/　です。一昨年の10月に購入し、購入直後にメモリを16GBに増設（4GBを4枚使用）しました。 以上のような環境で、何もトラブルなく使ってきました。しかし、一ヶ月くらい前からプチフリーズするようになりました。具体的には、フリーズが5秒ほど続き、その後は何事もなかったかのように使えるようになるだけです。ブルースクリーンが出たりなどはありません。 プチフリーズになるタイミングですが、ランダムです。前触れも特にありません。 従いまして、どう対処すればいいのかわかりかねています。ご教示頂ければ有りがたく存じます。どうぞよろしくお願いします。
「Xpサポート終了対策組」のLinux入門者です。 Ubuntu12.04LTSを導入しインターネットも問題なく見れているのですが軽量版Linuxも試してみたくなりLinuxBean、Precise Puppy 5.7.1jp もインストールしてみました。つまり1台のPC内に３つのディストリをマルチブートしています（PuppyもHDDにインストールしました）。どれも正常動作していますがなぜかLinuxBeanとPrecise Puppy 5.7.1jp でyahoo!メールを見ようとしてもyahoo japan ID、パスワードでログインは出来るのですがメール内容が見れません。受信箱、迷惑メールなどの各フォルダが開けないのです。しかし本家Ubuntu12.04LTSでは普通に開けてメールは見れます。これは～BeanとPuupyにまた何か設定が必要なのでしょうか？　 PC環境はDell Dimension 3100C : CeleronD 2.6GB : メモリ1GB : HDD160GB webブラウザは全てFireFox27を使っています。
現在 　「FreeBSD9.2」 のサーバ構築を行っています。 ※今までWindowsしか触ったことがありません。 困っていることは、サーバをネットワークにいれることができません。 原因と思うのは「ifconfig」した時に media: Ethernet autoselect (none) status: no carrier と出るところだと思ってやっているのですが。 コマンドとして下記を入力しました。 「ifconfig NIC media 100baseTX mediaopt full-duplex」 しかし、「media bad value」と返されます。 mediaにはどういった値が設定可能なのでしょうか。
Windows 2008 Server R2 日本語版をメニューなどすべて英語表記にすることはできますか？
度々恐れ入ります。よろしくお願いします。 社内でWindows2008R2サーバでドメイン環境を構成しています。 従業員のPCは40台程度で、8割がWindows7、残りがWindowsXPです。 現在ですが、ADサーバの「ユーザとコンピュータ」画面より、 「Users」や「Computers」というフォルダがあると思いますが、 現状階層化されておらず、40ものコンピュータ名やユーザ名がズラッと並んでいる状態です。 そこで部署毎にOUを作成し、上記の40人を各OU内に移動して整理しようかと思います。 ※今後グループポリシーの展開を計画していることもあり その移動の際に、注意すべき点などはありますでしょうか？。 例えば移動の時間帯はユーザがログインしていないこと、など・・。 ご意見を頂けますと助かります。 アドバイスを頂ければ幸いです。
よろしくお願いします。 社内でWindows2008R2サーバでドメイン環境を構成しています。 従業員のPCは40台程度で、8割がWindows7、残りがWindowsXPです。 今回PCの構成を見直したいのですが、以下の要件は、 グループポリシーで実現可能でしょうか？ １．Windows Updateの設定 全PCが「更新プログラムを自動的にインストールする（推奨）」とする。 ２．スクリーンセーバーの設定 無操作の状態が10分続けば、スクリーンセーバーを起動する。 ３．電源管理 省電力モードを全PCで共通としたい。 アドバイスを頂ければ幸いです。
PCに直接インストールするとリカバリできなくなるという話を聞いて仮想環境を考えていますが、XPをインターネットするのは危険と言われています。 WindowsXPはインターネット接続しないで、VmwarePlayer（またはVirtualbox）上で動くLinuxのみインターネット接続することは可能でしょうか？ 方法があったら教えてください。
Windows7のログインパスワードが勝手に変更されるってありえますか？ パスワードは全て小文字の英字12桁にしていました。 ある日パソコンにログインしようとしたところエラーでログイン出来ませんでした。 ophcrackで解析を試みるも桁数のせいか1週間放置でダメでした。 結局インストールディスクからDOSコマンドでパスワード自体をリセットしましたが・・・ どうも腑に落ちません。 旦那は『Windowsのバグでパスワードが変わっちゃったのかなぁ？』とか言っていますが 多分ってか確実に旦那がパソコンの中身を見たい⇒どうにかしてリセット ⇒長いパスワードの設定だと思うのですが・・・ パスワードが勝手に変更される事ってありえるのでしょうか？ 旦那は私がめがねを買いに行っている2時間ほどパソコンに触れる時間がありました。 どうかご教授お願いします。
A:CentOS5.3（NFSサーバー） B:CentOS5.2（NISサーバー） C:Red Hat Enterprise Linux6.5（NFSクライアント、NISクライアント） というネットワークを構築しています。 Cに一般ユーザーでログインしても、認証はできるものの、 NISのpasswdファイルに記述されているはずのホームディレクトリへ 入れないようで、画面が最初からいきなり固まってしまいます。 ちなみに、rootでCにログインし、上記のホームディレクトリは参照できます。 したがって、オートマウント（autofs）は効いているかと思われます。 やはり、クライアントのほうのOSのバージョン（6.5）がサーバー（5.3、5.2）より高いと うまくいかないものでしょうか？ Red Hat（CentOS）では、6からportmapがrpcbindへ 統合されたことが影響しているのでしょうか？ 要は、Cに一般ユーザーでのログインが不完全に終わってしまい、困っています。 原因・対策法をご教授していただければと思います。
　はじめまして、こんばんは。ＰＣトラブルについて教えてください。 　ＰＣは富士通のESPRIMO FH550/5ATを使っています。これは同5AMのオリジナルモデルだったと記憶しています。 　先日エラーが起こったので調べたところ、HDDに機械的なトラブルの可能性があるとのことで、色々人に聞いたり調べた結果、不良セクタがあるとの事で修理に出すなりした方が良いと言われました。 　本来ならその様にするべきなのでしょうが、保証期間が切れている上にHDDの交換や修理に5万くらいかかるとあったので、自分でしてみることにしました。 　個人ファイルをバックアップし、リカバリーディスクセットを作り、新しいHDDと交換・リカバリーをしました(HDD交換の際は古いHDDからデータを移さず、新規で使えるようにと思ってデータ移行はしてません。エラーが出ていたので、コピーするとなると不具合もコピーされるのでは、と思ったからです)。 　が、「windowsのインストール 　インストールを完了出来ませんでした。このコンピューターにwindowsをインストールするには、インストールを再実行してください」 という画面がでてきます。 　HDDの交換やリカバリーは正常に完了したとも表示されましたし、ならば普通にあとはセットアップして終わりだと思っていたのでどうすれば良いのかわかりません。リカバリーをもう一度し直しましたがウィンドウズのセットアップ画面に入らず、ウィンドウズが正常に～の画面が出るのエンドレスです。 エラーチェックをしてみましたがHDDに以上はありませんでした。リカバリーももう一度やってみましたが、結果は同じ。 　知り合いに聞いてもスマホで調べてもサッパリ解らず、電器店の店員さんに相談してみたら 「officeがインストールされていないからではないか」 　とのことでした。 　早速officeをインストールしてみようと思いましたが、現状ではどうやってインストールしたら良いのか解りません。電源を入れたあと、Ｆ12を押してからＣＤドライバーから読み取りさせたらダメかとやってみましたが、スルーして再起動になったのでしょうか、結果はまたウィンドウズが正常に～の画面が出ておわりです。 　officeのインストールの仕方を調べましたがウィンドウズが起動していることが前提になっているので私の場合はできません。 　リカバリーからやり直せばどうにかなるんでしょうか？　でもリカバリは数回チャレンジしているので、HDDが壊れたりしないのかとか心配です。 　 　上記の通り保証期間は切れてますし、素人が手を出すのもどうかと思いましたがなるべくお金を使いたくないので自力でHDD交換をしたので、今更富士通に頼むのもどうかと思います(交換してあるので取り扱ってくれるのかも疑問ですし)。 　こんな感じですが、またＰＣを使えるようになるのでしょうか？　その場合、どうすれば使えるようになるのでしょうか。ＰＣ初心者にも分かりやすいように教えていただけないでしょうか？ 　皆さんの力を貸していただけたら幸いです。よろしくお願いします。
OSの入ってないWindowsパソコンをオークションで購入しました。プロダクトキー(ＣＯＡシール)が本体に添付されています。 インストールディスクでOSインストール、本体添付のプロダクトキーを入力して認証を取った後、このパソコンを譲渡することは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
私は指が人より短く、普通のキーボード配列だとホームポジション通りでは打ちづらいので、普段使用しているノートパソコンではkeyswapというソフトを導入しキー配列を入れ替えています。 Windowsのソフトを使わずに、キーマップを変更する方法を調べると、レジストリデータというのを自分で編集すればいいということが分かりました。しかし私の変更したいキーはあまり例がなく、また私自身こういったことに慣れていないこともあり不安があります。 もしどなたかそういったことに詳しく方がいれば以下のキーを変更した場合のレジストリデータの書き方をお教え願います。 変更前のキー ＋、;、れ 変更後ー（長音記号） 変更前のキー 無変換 変更後のキー backspace 変更前のキー 変換 変更後のキー Enter どうかよろしくお願い申し上げます。
/etc/init.dにあるデーモン制御スクリプトを見ていると、下記のような比較が 結構見当たりますが、 if [ x"${ATALKD_RUN}" != x"no" ]; then この文字列の左にあるxにどんな意味があるのでしょうか。 if [ "${ATALKD_RUN}" != "no" ]; then と、違いはあるのですか。
古いIBMのノートパソコンThinkPad R31にUbuntu 13.10をインストールしようと思って作業をしてみましたが、起動せず困っています。 マシンスペック ThinkPad R31　（光学ドライブ内蔵） CPU: Celeron 1GHz メモリー：258MB (128MB x 2) HD: 20GB 導入済みOSはWindows 2000 Professional (ServicePack4)です。 このマシンのCD-ROMドライブにUbuntu13.10日本語RemixのDVDディスクをセットして、まずはライブ起動しようとBIOSでBOOTの優先順位をCD-ROMに設定してみるのですが、ウンともスンとも反応してくれません。 BIOSでの設定が有効になっていないのかな？と思って、試しにHDDからのBOOTをEnabledにしてみたら、ちゃんと「OSがありませんよ」と言ってくれるので、BIOSでの設定方法は間違っていないと思います。 やっぱりあまりにマシンのスペックが古すぎるでしょうか・・orz Ubuntuのディスクは雑誌の付録についていたDVDです。 何か「こんな方法があるよ」とか「それはやっぱり無理」など、ご教示の程よろしくお願い申し上げます。 　
　ESPRIMO FH550/5ATを使っています。このＰＣは同5AMのオリジナルタイプだったと思います。 　先日エラーが起こったので調べたところ、HDDに機械的なトラブルの可能性があるとのことで、個人ファイルをバックアップし、リカバリーディスクセットを作った上でHDDを新しい物に交換をすることにしました。 　HDDの交換は上手く行って、リカバリーをして、いざ実行しら画像のような画面が出て、結果ＰＣがちゃんと起動しません。 　HDDはちゃんと接続されてましたし、リカバリーは正常に完了したとも表示されましたし、一度やり直しもしました。 　なのにこの状況でとても困ってます。 　修理に出したりすれば良いのでしょうが、出来ればなるべくお金を使いたくないので自力で、と考えているのですが、調べてもサッパリ解りません。 　何方か解る方がおりましたら、是非とも教えてください。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近PCを起動したところ boot起動画面にて何もキーを押さないと boothgr is missing と表示されます。 （上記が表示され、４～５秒内にCtrl+Alt+Deleteを押すと再起動します。 　暫く時間が経つとリセットすら起動しません。） boot起動画面でTABを押した後、 ブートメニューでF11を押し、ブート選択画面にて 一番上になっている項目にカーソルを合わせて起動すると、 通常のWindowsが起動します。 本件、少し手間になってて、 改善可能であればご助力いただきたいです。 スペック Windows7 よろしくお願いします。
教えてください。 ＰroxyServerをＣentOＳのサーバ二インストールしました。 Squidです。 1つだけメーリーングリストを作りたいです。 変更や管理は必要ありません。 どのような設定をすればいいでしょうか。 Aliasというものを使って設定すればいいのでしょうか？
もともと、プロセッサの数は１でした。 どうやらがぞうのとおり、４まで上げれるみたいですが 増やしたからといって処理速度が上がったり するものなのでしょうか？ windows7　32bitです
ＯＳはWINDOWS7です。 コントロールパネルのアカウントの管理では、Administratorとなっているのですが、DelFileを実行すると、「コンピューターの管理者として実行してください」とのコメントが出ても実行できません。 DelFileを使う目的は、テレビの録画で、やはり管理者でないと消せない、というエラーがでたため、これを消そうと考えたのですが。 　　　　解決方法を教えてください。
Outlook2013の連絡先内のあるフォルダーにあるアドレスデータを別のフォルダーにコピーする方法を教えてください。フォルダー内のアドレスのコピーコマンドは右クリックで出てきますが、行先のフォルダー内で右クリックしても貼り付けがありません。その他、ボタン類を探しても貼り付けコマンドを見つけることができませんでした。なお、アドレスを左クリックして別のフォルダーにドロップさせることはできますが、これでは移動になり、元のフォルダーのデータが消えてしまいます。 宜しくお願いします。
OEMライセンスのWinXP Proが動いているPCがあります。 同一PC上で新たに購入したWin7でアップグレードします。 同一PC上にOracle VirtualBoxをインストールして、仮想上で今まで使っていたOEMライセンスのWinXP Proをインストールしたいと思っていますがライセンス規約上可能でしょうか？ 同一HW上であればOEMライセンスを使っていいという認識でいるのですが、上記のように同一HWだが仮想環境の場合でも問題ありませんでしょうか？ 「補足」 XPでしか動かないアプリがあり、XPサポート終了後もしばらくは使い続けたいための措置です。MSのVirtualPCでXPモードだと性能制限があるためVirtualBoxを使いたいと思っています。
redhatのiptablesについて質問です。 基本的なことなんですが・・・教えてください。 iptableのポリシーをacceptにして、 filterで個別にaccseptにすると、filterで指定したポートのみが許可されるのですが ポリシーで許可すると全て許可になるのではないでしょうか？ ポリシー許可＋フィルター許可の場合は、フィルター部分のみ許可になるのか という質問です。 よろしくお願いします。
先日、windows8.0 pro を購入し、windowsXP 32 から同じく32の8.0にアップグレードを行いました。 収録されていたwindows転送ツールを使って、8.0にXPからのユーザー設定などを引き継ぎましたが インターネットに接続ができません。よろしければアドバイスお願いいたします。 ・使用している無線子機はWLI-UC-G450　(公式HPより8には対応済との表記) ・デスクトップの部分には、ネットワーク接続の表示がされず、使用不可の表記があります ・コントロールパネルからネットワーク接続の部分を見てもデバイスがイーサネット以外現れない 追加もできない ・WLI-UC-G450を接続しても、何も反応しない。（認識しない？） ・バッファローＨＰから、接続のためのエアステーションをダウンロードしても候補として出てこない ・無線親機はフレッツ光提供のもの。8にする前はWLI-UC-G450で普通にXPでネットが使えていました。 という状況です。 ・デバイスを認識していない　・ドライバがインストールされていない？ など色々考えたのですが、ネットの検索ではどうもわかりませんでした。 使っているPC本体がもうwindows8に対応できないなども関係しているのでしょうか？ よろしければアドバイスお願いしますm(_ _)m
こんにちは。 前日EAのstar wars エピソード1 ファントムメナス を買いましたがWindows98/95でしか動かないと買ってから知ったんですが、どうやったら出来ますか？ちなみにWindows7を使っています。
PCにLinuxをインストールして使おうと思うのですが、PCが大分古いのでどのLinuxを使えばいいのか迷っています。 主な使い方としてはネットサーフィンが中心です。 PCはFMV-BIBLO-NB50Eです http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0309/bib … おすすめなどよろしくお願いします。
現在、LinuxでFTPサーバを構築しております。 通常のFTPコマンドによるサーバへの接続の場合、ファイル転送状況を視覚的に確認 出来る方法として、hashをonにする方法がありますが、SFTPコマンドでサーバに 接続した場合、hashコマンドが存在しておらず、Invalid command.となってしまいます。 これば、サーバ側（VSFTPDなど)の設定による問題で解決出来るのでしょうか？ あるいは、仕様によりコマンドがサポートされていないのでしょうか？ 解決方法があれば、教えてください。宜しくお願い致します。
CentOS6.5(final) 32bitにおいて/dev/ttyS0の設定を変更し、再起動がしても設定が有効となるようにトライしています。 uucpの設定をするという情報があったので、以下のようにしました。 1. chmod 666 /dev/ttyS0 (これが本来やりたい設定です) 2. chgrp uucp /dev/ttyS0 3. /etc/groupのuucpに自分のユーザを設定 上記3までやった段階で $>ls -l /dev/ttyS0 と実行すると crw-rw-rw-. 1 root uucp 4, 64 Feb 11 00:03 /dev/ttyS0 となっています。 ただ、この後にCentOSをshutdownしてから再起動すると crw-rw----. 1 root dialout 4, 64 Feb 11 00:05 /dev/ttyS0 と設定が戻ってしまうようです。 設定においてどこか間違っているのでしょうか?
これまで使ったことのない仮想化ソフトを 今度使ってみようかと思っています。 ホストOSとしてWindows7、ゲストOSとしてLinuxMint（物理パーティション上） ホストOSとしてDebian、ゲストOSとしてLinuxMint（〃） ホストOSとしてDebian、ゲストOSとして各LinuxのLiveCD といった使い方を考えています。 詳しい使用方法を学習する前に、 VMware と VirtualBox を比較すると、 どちらが使いやすいか また長所・短所はどういった点か、 といったことを既に使ったことがある方から 教えていただけるとありがたいです。 どうぞご教授ください。 よろしくお願いいたします。
下のサイトを参考にして、VMware PlayerにXPModeをインストールして使用しております。 http://shopdd.jp/?no=1020 　CドライブにSSDを充て、Windows7 Pro 64ビットを入れております。そして、Gドライブとしてデータ保存用HDDを一つ付けております。 　ところがXPModeで『ｇ-任意の名前（任意の名前2）』というのがマイネットワークで表示されますが、開くことができません。次のメッセージが出ます。 『\\任意の名前2\g にアクセスできません。このネットワークリソースを使用するアクセス許可がない可能性があります。アクセス許可があるかどうかこのサーバーの管理者に問い合わせてください。』 『初心者でもわかる! ホーム ネットワークでファイル共有』 http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja を参考にして、XPやWindows7 Pro 64ビットからもファイル共有できるようにしました。するとXPModeからは『\\Users-任意の名前\Users\Public』と入っていくことができます。Windows7からも『\\ユーザー名\SharedDocs』と入っていくことができます。ですがXPから入れるのはCドライブだけです。 　Gドライブを共有許可したらできるかもしれないと思い、プロパティを開き、『共有⇒詳細な共有⇒アクセス許可』でEveryoneをフルコントロールに許可をチェックしています。ですができません。他に何かやらなければならないことがあるのでしょうか? よろしくお願いします。
ファイルを開いて一定間隔ごとに書き込むプロセスがあるのですが、現在使用しているファイルはmvでリネームしてしまい、新しいファイルを生成してそちらに書き込みを行わせたいです。 当該プロセスを終了させずにファイルを一旦閉じさせ、新しく開きなおさせるコマンドはありませんでしょうか？
centos6.5 64bit使用環境です。 http://centossrv.com/postfix.shtml ここを見ながらメールサーバを構築しました。 メールクライアント設定(受信メールサーバーをPOPにする場合) という項目で、 メールアドレスを設定しなくてはならないのですが、 どのように設定をしたら良いのでしょうか？ メールサーバを構築すれば、任意にメールアドレスがつくれるのですよね？ DNSサーバーサービスはMyDNS.JPを使っています。 因みに、FQDN名でポートは空いている事も確認しました。 MyDNS.JPのDOMAIN INFOは次の通り（仮）に設定しました。 Domain* : (FQDN) ＝conception1970.mydns.jp MX : (Hostname, Priority. FQDN) =mail.conception1970.mydns.jp Hostname*, Type*, Content, Delegateid or your id. (Hostname is not FQDN) =上から順番に mail（A) web1（A) www（A) です。 私の把握できている情報はこれくらいです。 普通はconception1970＠mydns.jp（仮）みたいなものがメールアドレスですよね？ でも、それを記述する所が見当たらないので困っています。 言葉足らず、説明不足はお許しください。 どうか宜しくお願いします。
コンピューターのホスト名にFQDNを設定する意味を教えてください。 DNSで名前解決した後のアクセスはIPアドレスで行うのではないかと思っています。 コンピューターにFQDNを設定した場合、どういったときに使用されるのでしょうか。 よろしくお願いします。
Ubuntu12.04を弄っています（使うというほどにも使っていない　＆ 理解していない） 以下のソフトをインストールしたいなと思ったのですが http://www.zoiper.com/en/voip-softphone/download … 対応プラットフォームにLinuxはありますがUbuntuには対応していない という認識であっているでしょうか？ それとも手順が悪くてインストールできないだけでしょうか？ 過去数個ダウンロードしてインストールしたものは　　*.deb　でしたが (ソフトウエアセンターが起動する） 今回は　*.tar.gz　で解凍すると　*.run ができますがそのファイルの扱い方がわかりません ＝　Linuxといっても系統があるのでUbuntu非対応ってことだなと認識しています もし認識が違うのであればそこからのインストール手順を教えていただけると助かります
WindowsOS(XPや7など)の動作原理に興味があって色々調べています。 GPartedやTrueImageを使ってWindowsパーティションをコピーするのと、 LiveCDのLinuxでC:ドライブの全てのファイルを別パーティションにコピペするのは どのように違いますか？ 後者は恐らく起動しないと思いますが何故ですか？ boot.iniやパーティションのアクティヴ・プライマリ設定のような 単純な理由以外に何がありますか？
現在、Puppy Linux 5.7.1をパソコンのHDDにインストールして使っています。 以前Puppy Linuxを使った時にはデスクトップ上に保存というアイコンが表示され、それをクリックするとセッション中でも個人設定ファイルに保存ができたのですが、現在そのアイコンがありません。 あのアイコンはどのようにして作成するのでしょうか？
ｗｉｎ　ＸＰてすが最近フリーズしてしまいます 4-5年前の自作ＰＣです ＯＳ　ＸＰ ＨＤＤ　Ｓ-ＡＴＡ　160Ｇ ＭＥＭ　２Ｇ ウイルスバスタークラウド 1-2時間使用するとフリースしてしまいます 原因はなんでしょうか
LINUXを独学で勉強している者ですがコマンド練習用ソフトのCygwinについて質問させて頂きます。 ｃｄ　コマンドでユーザーのホームディレクトリ（名前や人によって異なった名前のディレクトリ）に移動したいのですがエラーメッセージ（No　such file or directory)という表示が出てしまいます。 cygwinではなくLINUXであればユーザーのホームディレクトリに移動しｌｓコマンドで中身を見ることが できるという認識でよろしいでしょうか？ ちなみに～をｃｄコマンドで移動先にした場合はｌｓコマンドで中身を見ることができます。 全くの初心者の為、意味が伝わりにくいところもあるかと思いますがご回答頂けるとうれしいです。 宜しくお願い致します。
外字ファイル(EUDC.TTE)をC:\Windows\Fonts\にコピーを行うと以下のエラーが発生し 適用できません。 ■手順として コマンドプロンプトを右クリックで管理者として実行を選び起動し、 copy D:\EUDC.TTE C:\Windows\Fonts\[Enter] ■結果 要求された操作はユーザーマップセクションで開いたファイルでは実行できません。 0個のファイルをコピーしました。 お手数ですが、ご回答のほど、宜しくお願いいたします。
あるユーザーに共有フォルダを読み書き権限で利用させています。 そのユーザーは、フルコントロールのアクセス権が付与されたフォルダに 読み書きすることが可能ですが、そのフォルダ自体をリネームしたり削除したり 出来ないようにするにはどのように行えばよいでしょうか？ 教えて下さい。
Puppy Linux 431JP2012では問題なく使えていたネット接続が、Puppy 571JPでは不安定になってしまいました。原因と対処法を教えて下さい。 やったこと、起きたことを時系列に書いていきます。 --- 無線LANの設定を[接続]→[有線あるいは無線LAN]→[ネットワークウィザード]と進み、431と同じ画面で同じ設定をします。 この時点で、「ネットワークが見つかりません」と言われてしまうことがあります。USBの無線LAN子機を挿し直したら、見つかりました。 次に、暗号化キーなどを入力して進むと、「パピーは生きているネットワークを見つけられました」と出てきて、[自動DHCP]押下で「ネットワークの設定に成功」と言ってくれます。 最後に、[ブラウザ]でOperaを起動、適当なWebページを表示させようとすると「リモートサーバーに接続できませんでした」と表示されてしまいます。 そんなことを何度か試していると、Webページが表示されたることもありますが、再び接続できなくなります。 --- 他のWindows 7端末では問題なくネットサーフィンできますし、571と同端末にインストールしている431でもこのようなことは起きないので、571のどこかがおかしいのでは、と思います。 USB無線LAN子機はBUFFLOのWLI-UG-GNMを使っています。 よろしくお願いいたします。
ウインドウズＸＰか、一つ前のヴァージョンと思いますが、、 ＯＵＴＬＯＯＫのメールソフトの送信・受信の各データーの 保存場所（ファイル）は　どこでしょうか、、 データーをコピーして　ウインドウズ７　で　　 内容を再生することは可能でしょうか、
教えてください。 CentOSでプロキシサーバを構築しました。windows7端末のwindows update設定で、更新プログラムを自動的にインストールするに設定したのですが、自動で適用されません。色々な参考サイトを拝見すると、コマンドプロンプトで以下なコマンドを実行する必要があると書かれていたのですが、プロキシ越えの場合必須なのでしょうか？ netsh winhttp set proxy proxy-server=（使用プロキシサーバ名）:（ポート番号） netsh winhttp import proxy=ie よろしくお願いします。
以前使用していたパソコンの中にあるメールのデーターを 新しいパソコンにコピーしたいのですが　出来るのでしょうか？ 以前のパソコンは、、、 ウインドウズＸＰか、一つ前のものと思います、、 当時のＯＵＴＬＯＯＫのメールソフトの送信・受信ＢＯＸの データーをコピーして　 今のウインドウズ７で　　内容を見る方法を教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。　
ウィンドウズ　 インターネット・エクスプローラー　ヴァージョン１１を 自動ダウンロードしたところ　かなり重くなって ついに動かなくなりました。 　ＩＥのトラブルは　多くあるのでしょうか、　 　一部ではＷ評判が悪いと書かれています。 別の信頼できるインターネットのソフトを使用したいのですが　 どうすればいいのでしょうか、 使いやすいソフトをご紹介ください。 メールソフトは　 　ＯＵＴＬＯＯＫ　と　サンダーバード　を使用しています。
WindowsXPが不調で「system volume information」の中にあるファイルが必要になってしまいました。 しかしLinuxから「system volume information」というファイルにアクセスすると「許可がありません」という警告文が出ます。 これをなんとかLinux側で許可することはできないでしょうか？ OSはWindowsXPのものをKnoopixで開こうとしました。
いま、puppy linx4.3.1をインストールしています。 5.7.1を試したいのですが、両OSの共存は可能でしょうか。それとも上書きされてしまうのでしょうか。 インストール方法は、Puppy_Linux_431JP2012_Installer.exeをwindows xpから実行しました。5.7.1もwindowsインストーラーから実行しようと考えています。 4.3.1で特に不満はないのですが、5.7.1も、ちょっと試してみたいので質問してみました。 4.3.1で使えていたソフトが5.7.1で使えない、というようなことがあると困るので、質問させていただきます。
ネットの接続経路としては、 NTT西日本 ホーム「隼」→AtermWR9500N→LUA3-U2-AGT→Win7(64bit) です。 ローカルエリア接続のプロパティには インターネットプロトコルバージョン４ インターネットプロトコルバージョン６ 双方にチェックが入っています。 どこに問題があるのかが全く分からないので、教えてください。
linuxに新しくシステムコールを追加したいのですが、 http://xathrya.web.id/blog/2012/10/16/add-new-sy … こちらのサイトを参考にしているのですが、makeを実行すると arch/x86/built-in.o:(.rodata+0x14a0): undefined reference to `sys_mycal' make: *** [vmlinux] Error 1 と、エラーになってしまいます。 どうしたらよいのでしょうか。 OSのバージョンはUbuntu 12.0.4（VMWareで実行、ホストはWin7） カーネルのソースは3.6.1です。 よろしくお願いします。
パソコンを起動したところ、音が鳴らなくなってしまっていました。 理由を調べたところどうやらオーディオサービスが実行されないみたいで・・・ Windows Audioに不具合があるようなので管理ツールから見てみると 依存関係のあるMultimedia Class Scheduler というサービスが停止していました。 ところが、開始を押しても エラー 193 0xc1 となってしまい開始できません。 直す方法はあるでしょうか。
Linux を全てオープンソースなパッケージから構成しようとすれば Debian,CentOS あたりのディストリを普通は選ぶと思うのですが、 （ScientificLinux, TurbolinuxClient 12.5, LinuxMint, Mageia,・・・・・ 　この辺りが全てオープンソースから構成できるかは知識がありません） CentOSは Official なレポジトリにはほんの少しのパッケージしかおいてなく、 自らコンパイルすることなしでのパッケージのインストールは Libre Office などのわりあい基本的なソフトでも サードパーティーのレポジトリを有効化しとかないとできません。 サードパーティーのレポジトリのパッケージは信頼できるかどうかが分からない、 などともどこかに書いてありました。 一番有名な部類に Dag(現在はRPMforgeのようですが) という人物の名前がついたレポジトリもあり、 ある程度の規模のレポジトリは多くの人の協力がないと作れないはずで なんで個人の名前がついていたのか不思議に思ってしまいます。 ちなみに、自らコンパイルは、 各パッケージがアップデートされた時に 依存性の解決において問題が発生すると面倒なようですので、 あまり手を出したくありません。 Debian も CentOS もコミュニティベースの OS であり、 CentOS で Official,サードパーティ という風に分けられていても Debian ではそういう区分はありません。 そう考えるとCentOS ではどういう基準で Official,サードパーティと分けているのかがよく分からなくなります。 それぞれのコミュニティが提供するレポジトリの信頼性というのは コミュニティのメンバーがコンパイルしたパッケージが 他のメンバーによってどの程度チェックされているか、 ということに掛かってくるのかな、と思います。 そういう観点で見ると、 Debian と CentOS はどちらがより信頼できると一般的には思われているのでしょうか？ どうぞご教授下さい。 よろしくお願いいたします。
ファイル名を変更したいのですが、うまくいきません。 # rename /etc/httpd/conf.d/0hoge.conf hoge.conf ・これは、ファイル名先頭が数字だからでしょうか？ ・もう作成してしまったのですが、どうすれば良いでしょうか？ ・ファイル名先頭数字はダメなのでしょうか？ ・ダメでも、ファイルは作成されるのでしょうか？ (ダメならファイル作成できなければその時点で気が付いたのに…) ■環境 ・Cent OS
VPSでサーバを構築中です。 /var/log/messageを参照すると以下のようなメッセージが10秒おきに出力されています。 v4260 irqbalance: WARNING, didn't collect load info for all cpus, balancing is broken /var/log/messageからWARNINGの出力をなくしたいのですが、原因がよくわかりません。 根本的な原因について教えていただけないでしょうか。
こんにちは。 CentOSでcronの設定をしました。 */2 * * * * /usr/local/bin/php -f /usr/mail.php 1> /usr/log.txt 上記でmail.phpは２分置きに実行されていますが、 mail.php内のmb_send_mail関数がどうしても実行されません。 （ログよりmail.phpは実行されています。 print出力により確認） コマンドから直接 php /usr/mail.phpで実行するとメールは送信されます。 Centos 6.3 php 5.3.3 Cronでphpのmb_send_mailを実行する際には何か設定がいるのでしょうか。 アドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
シェルスクリプト(bash）によるファイルの編集についてのご相談です。 私にあまりスクリプトの知識がないので申し訳ございませんが、 どなたかお知恵を拝借させてください。　よろしくお願いします。 【条件】 ・以下のような文字列を含むファイルが複数あるとします。 ・そして、その文字列は、ファイル内の不特定の行に存在します。 ※[半角スペース]、[タブ]は実際には便宜上記載していますが、実際は 本当の半角スペース、タブが入ります。 AAA[半角スペース]BBB AAA[半角スペース]CCC AAA[タブ]BBB AAA[タブ]CCC 【やりたいこと】 このとき、 AAA[半角スペース]BBB　および　AAA[タブ]BBB の行の下に、それぞれ、 AAA[半角スペース]DDD　　と　　　AAA[タブ]DDD を挿入したいのですが、これをスクリプト(コマンド）でどのように行えば よいのかわからずに困っています。
dvdドライバーが起動しない
初めまして、パソコンが不調の為BIOSの更新をしたいと思っています。 ASUS Updateを使って更新をする予定ですが最新のBIOSが見当たりません。 現在のBIOSの情報は、 -- Model：　P5LD2-VM-CR バージョン：　0206 -- これにあった最新のBIOSは存在しないのでしょうか？ ご回答お待ちしております。
スタート→コンピュータ→プロパティ→実装メモリ5GB(1.99GB使用可能)。以前は3GBとだけ表示されていました。2GB増設したわけですけど、実質使えるメモリは1.99GBだけってことですか？よろしくおねがいします。 os:win7ultimate64ビット cpu:i7-860 マザーボード:ＭＳＩのP55M-GD45 メモリ1G*3+今回の2G*1=5GB グラフィック？;GeForce GT240 以前は、XP PRO32ビットでメモリ1G*3で使用していました。セキュリティをGDaTa に換えたら、気持ち動作が重くなったので2GB増やしました。
Windows XPからWindows 8へアップグレードできません 使用機種　VAIO VGC-RA51 Windows 8へアップグレードして 再起動後に以下のエラーが出てしまいます。 Your PC needs to restart. Please hold down the power button. Error Code:0x0000005D 0x030F0304 0x756E6547 0x49656E69 0x6C65745E
タイトルの通り、ブロックドライバとSCSIドライバの違いをどなたかご存知の方教えてください！ 例えば、ccissデバイスではブロックドライバとSCSIドライバの両方が存在します。 https://access.redhat.com/site/ja/solutions/291473 それぞれのドライバの働きと違いについてご教示ください。 解説が載っているサイトや本でもいいです。英語でもいいです。 ソースレベルまでじゃなくてもいいですが、詳しく解説されているものでお願いします。 宜しくお願い致します。
趣味がてら、海外のホスティングサービスをよく使用します。 私の契約するホスティング業者の、ログイン画面が表示されない等の事象で困っております。 ■現在の環境： OS：ウインドウズ7 ブラウザ：FireFox ,IE (最新) セキュリティソフト：カスペルスキーインターネットセキュリティ2013 FTP:nextFTP ■事象の詳細 海外でよくあるホスティング管理パネルが表示されません。 同時に、利用サイトが閲覧できません。FTPの接続も不可。 しかしながら、プロキシサーバー経由では閲覧可能。FTPのアクセスは可能 同様のケースが、日に日に少しずつ増加。 しかしながら、一時的に改善されたり、またこの状態に戻ったりすることもあります。 ■確認した事実 ○ブラウザのキャッシュ削除→改善されず ○ホスティング業者に質問→サーバーは問題なく稼働中。私のネット接続IPはホストネーム等もブロックはしていないと回答。 ○ネット接続プロバイダに確認→ブロックは一切設定していません ○カスペルスキーサポート→ファイアウォールのONとOFFの切り替えを試した→改善されず ○プロキシサーバーを経由した場合は閲覧可能 ○自分のPCでコマンドプロンプトでping打ちはきちんと返してきます。IPでもホストでも。 たとえば(下三桁はセキュリティの都合で伏せています) http://94.242.210.xxx:2082/ ルクセンブルクのcPanel http://176.9.92.xxx:2222/ ドイツのDirectAdmin 同様の事象が、他の別業者で、2件、確認されています。 私のPCに何かをインストールしたりとかアップデート更新したりというのは、ありません。 ある日突然こうなります。 なんらの対策も思いつきません。 マンションプロバイダですのでグローバルIPはマンションに設置されたルータに充てられていると思われます。 プロバイダ変えればいい話ではありますが・・・ スペシャルな方のご回答、お待ちしています。
こんにちは。 CentOS6.4にflexコマンドをインストールしようとしたところ以下のようなエラーが出ます。 texi2dviがインストールしてないか、パスが分からないと言うことだと思いましたので、whichでコマンドの確認とPATHの設定をしましたが、エラーが出たままです。 何かほかに確認すべきところはありますでしょうか？よろしくお願いいたします。 TEXINPUTS=".:$TEXINPUTS" \ MAKEINFO='/bin/sh /usr/local/src/flex-2.5.37/missing --run makeinfo -I .' \ texi2dvi --pdf --batch flex.texi You don't have a working TeX binary (tex) installed anywhere in your PATH, and texi2dvi cannot proceed without one. If you want to use this script, you'll need to install TeX (if you don't have it) or change your PATH or TEX environment variable (if you do). See the --help output for more details.
WindowsServer2003StandardEditionです。 同一のアカウントを使用した際の、ローカルログオンとリモートデスクトップログオンでは多重にログオンはしないと思っていたのですが、タスクマネージャのユーザータブで確認すると確かに同じアカウントが二行表示されています。 ローカル単独で使用している時は問題ないのですが、リモートデスクトップでメンテナンスすることもあります。そのとき多重ログオンになってしまいます。 タスクマネージャのユーザーの、セッションに、一つはConsole、もう一つはRDT-Tcp#1と表示されます。同一アカウントです。 これは正常な動作なのでしょうか？ これにより同一資源をそれぞれのセッションでロックしてしまうトラブルに見舞われており、同じアカウントであれば一つのセッションで切り替えるようにしたいのですが、それは可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
教えてください。 named.confの設定と思いますが、 allow-queryやallow-recursion又、recursion yesもしくはnoなどの設定が あります。 これらはどのような設定をする為のものか、教えていただけないでしょうか。 どのような違いがあるのでしょうか？ それぞれ設定する上で関係することがあるのでしょうか？ DNSサーバを設置している環境や用途は以下の通りです。 プライマリのDNSサーバを社内に立てます。 セカンダリサーバはプロバイダ側で用意します。 サーバを公開するのと、会社内のPCがインターネットへ出れるようにしたいです。（プロキシ経由） とりあえずallow-recursionだけ社内のPCが存在しているローカルセグメントを 書いて設定しました。 allow-queryやrecursionの設定はどのようにすればいいのでしょうか？ すみません。よろしくお願いします。
教えてください。 クライアント(Windows7Professional)のパソコンでWindowsUpdateの設定を 「更新プログラムを自動的にインストールする（推奨）」で選択していますが、 自動的にダウンロードされません。 CentOSのサーバでSquidをインストールし、このProxyサーバ経由で クライアントPCはインターネットへアクセスできるのですが、 何かWindowsUpdateの為の設定というのはありますでしょうか？ もしあれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
昨日、マイコンピューター上の「Ｄ：ＤＶＤ－ＲＡＭ」、「Ｅ：Ｂｌｕｅｒａｙ－ＲＯＭ」の２ドライブが「リムーバブルディスク」に変わり、ドライブにメディアを入れても、反応しなくなりました。 解決方法をお教えください。 Windows７ＰＲＯ　６４ビット　３年前に購入。内臓ＤＶＤ－Ｒ、外付けＵＳＢ接続ブルーレイドライブ。 １昨日、ｉｔｕｎｅｓのアップデートエラーで、何回か、インストール・アンインストールを繰り返したのが原因かもしれません。 との質問をし、以下の回答をもらいました。 ＞iTunes 関連のトラブルでしょうね。 こちらを参考にレジストリを修正してください。 http://support.apple.com/kb/TS2372?viewlocale=ja … エラーコードが一致していれば、こちらの方法でも改善されると思います。(内容は殆ど同じです。） http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- … 念の為、レジストリのバックアップをしておくように。 とのコメントをもらい、所定のレジストリキーの「LowerFilters」値を削除しました。 が、症状は変わりません。 デバイスマネージャーを開き、ＤＶＤドライブのプロパティを開くと、下記のコメントが。 レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19) 解決方法はありませんか。
Windows８．６４に乗換の為のインストールをしたいのですがCDを紛失してしまいました。 取り寄せたいのですが方法を教えてください
昨日、マイコンピューター上の「Ｄ：ＤＶＤ－ＲＡＭ」、「Ｅ：Ｂｌｕｅｒａｙ－ＲＯＭ」の２ドライブが「リムーバブルディスク」に変わり、ドライブにメディアを入れても、反応しなくなりました。 解決方法をお教えください。 Windows７ＰＲＯ　６４ビット　３年前に購入。内臓ＤＶＤ－Ｒ、外付けＵＳＢ接続ブルーレイドライブ。 １昨日、ｉｔｕｎｅｓのアップデートエラーで、何回か、インストール・アンインストールを繰り返したのが原因かもしれません。
数週間前に USB に Debian をインストールしたのですが、 インストールした USB を別のマシンに挿して起動を試してみたところ、 別のマシン２台で普通に使えてしまいました。 プリンタで印刷もできましたし fiefoxでプラグインが全く入っていないのでHTML5によりYouTubeの動画を見ることもできました。 インストールというのはそのマシンに最適化することであり 他のマシンでは動かない、 というように思っていたのですが、 なぜインストール時と異なるマシンで動くのでしょうか？ さらに、コンパイルがハードウェアに依存する、と書いてあるサイトがあったのですが、 このことは Debian や Ubuntu では コンパイル済みのパッケージがリポジトリに存在することとも矛盾するように感じてしまい、 この辺りの知識が不足しているから 最初のことも理解できないのかもしれません。 分かりやすくご教授下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
redhat6.5でHDDをLVMでなく標準割り当てで行いまして、 HDD全体1.6TBでsdaの領域が0.6TBで残り約1.0TBが未割り当てに なったままインストールしてしまいました。 この未割り当て1.0TBをEXT4で認識させてどこかにマウントしたいのですが いろいろ調べても分りません。。 未割り当てにしてしまうと、もう有効にすることはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
すぐに回答ほしいです 1996年にunixのmuleで書いたtexのファイルをフロッピーディスクに保存してあるのですが、windows7パソコンにつないでも読み取ってくれません。（開こうとするとフォーマットを求めてきます。）これを何とか読み取りたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ちなみに私のパソコンにはubuntu11.10がインストールされているのでlinuxを使えば何とかなると思うのですが
1996年にunixのmuleで書いたtexのファイルをフロッピーディスクに保存してあるのですが、windows7パソコンにつないでも読み取ってくれません。（開こうとするとフォーマットを求めてきます。）これを何とか読み取りたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ちなみに私のパソコンにはubuntu11.10がインストールされているのでlinuxを使えば何とかなると思うのですが。
ソニーのVGN-FS32Bを使っていましたがOSをXPから8.1にアップグレードしようと思いWIN8.1を購入してインストールしましたがエラー表示が出てしまい、インストールできません。ウインドウズのサポートに電話しましたが、ソニーのVAIOのアップグレードを行っていない可能性があるといわれました。そのあとソニーサポートに問い合わせると機種が古くサポート出来ないと返答がありました。PC自体は、ほとんど使っていなくきれいで、すててしまうのが勿体なく、買ってしまった8.1のOSも無駄にしたくないのですが、なにかいい方法はないでしょうか。
PanasonicのCF-W7でWidows7 Home Premiumを楽天で落札して、商品が届いたのですが。 電源を入れて起動すると、VISTAのStarting画面の後に、Windows7が立ち上がるという変なパソコンにあたってしまいました。 一通り機能確認しましたが、全くのWindows７として機能しております。 このStarting画面をWindows７にちゃんと修正するには、どのような案があるでしょうか？ 教えてください。 オープニングの変更を質問しているつもりです。もしWindows7のオープニングが動画ファイルなら、他のパソコンからコピーして？レジストリに登録する？ようなことをするのでしょうか？
ＯＳ：WIndows７　64bitを使用しています。 OSのバックアップ機能を自動タスクで組んで定期的なバックアップを 考えていますが、 Windows7のバックアップ機能を用いるのはアリでしょうか？ それとも、サードパーティ製のソフトを使用すべきでしょうか？
お世話になります。 ログファイルを集計し、SQL化するバッチファイルを作っている者です。 下記で取得した各文字列に対し、 cat $file_name | grep $target | cut -d ' ' -f 5 >> hogera.txt 下記のように前後に文字列を追加し、SQL化したいと思っています。 (出力結果1, 'test'), (出力結果2, 'test'), (出力結果3, 'test'), ですが、実装方法が不明な状況で困っています。 ご教授頂けませんでしょうか。
教えてください。 コマンドプロンプトを使って、telnetでメール送信をしました。 Windows Liveメールでメール受信していますが、 送信者と受信者が表示されていません。 telnetでメールテストをすると表示されないものなのでしょうか？ メーラ(Windows Liveメール)を使って内部メール送信すると 送信者と受信者とも表示されています。 (例） telnet 1.1.1.1 25 MAIL FROM：test@aaa.co.jp RCPT TO:test@bbb.co.jp DATA test mail . QUIT 因みにテスト環境ですが、 OSはCentOSで、外部からの受信メールサーバ(Postfix)と 内部受信&送信メールサーバ(Postfix&Dovecot)の2つがあります。 外部メールサーバで受信したメールを内部メールサーバへ転送しています。 外部メールサーバへ別のPCからtelnetでログインし送信しています。 メールサーバのログには送信者、受信者両方表示されて残っていました。 よろしくお願いします。
教えてください。 CentOSのサーバにBindをインストールしました。 /var/log/messagesに以下のエラーが書き込まれています。 Jan 23 17:24:06 example named[17209]: client 192.168.1.100#58583: query (cache) 'teredo.ipv6.microsoft.com/A/IN' denied 「exmaple」はホスト名です。 クライアントからの問い合わせに対してのエラーメッセージのようです。 解決方法を教えていただけないでしょうか？ 因みにＤＮＳサーバに問い合わせをしているクライアントは、Windows Server 2012です。 よろしくお願いします。
※一部、ドメイン名が隠れてなかったので再度投稿しました。 【環境】 os: freebsd 8.4 php: 5.4.13 postfix:2.9.5 メールの送受信はエラーなくできています。 【やりたいこと】 メール受信時にPHPスクリプトを実行したい！（メールでブログ上げたい！！！！） 【困っていること】 メールログみると、PHPが実行されずに”転送”しようとしている。 <maillog> Jan 22 23:42:31 postfix/qmgr[36840]: from=<送信元>, size=38495, nrcpt=1 (queue active) Jan 22 23:42:31 postfix/virtual[36877]: to=<|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php@ドメイン>, orig_to=<送信先>, relay=virtual, delay=0.32, delays=0.31/0/0/0, dsn=5.1.1, status=bounced (unknown user: "|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php@ドメイン") ※なぜか PHP 実行したいのに、PHPのパスのあとに＠ドメインが！ このアドレスはあるわけないので送信元にエラーメールが戻ってきたのでした。 <エラーメール> Undelivered Mail Returned to Sender 中略 <"|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php"@ドメイン> (expanded from <送信先>): unknown user: "|php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php@ドメイン" 【試したこと】 バーチャルメールボックスなので virtual_alias_maps（ファイル名：/usr/local/etc/postfix/virtual_alias) に 下記を記述しました。 blog@ドメイン　　|　"/usr/local/bin/php /usr/home/ユーザー名/htdocs/実行したい.php" そして、 postmap /usr/local/etc/postfix/virtual_alias として、postfix stop → postfix start してメールを送信すると、上記エラーに…。 ※blog@ドメイン までをバーチャルなユーザー名にしています。 （バーチャルドメインで現在２ドメイン運用しています。今回の「blog@ドメイン」というのはサーバのユーザーにはいなくてvirtual_mailbox_mapsに登録しているバーチャルなユーザーです。） バーチャルなユーザーは ユーザーID：グループID を 5000:5000 としています。 実行したい.php は 持ち主 5000:5000 で、 パーミッション 744 です。 また、このPHPはファイルの書き込みをします。 書きこみ対象のフォルダのパーミッションは777にしてあります。 （持ち主はwww:www になっています) あとで調べてみたらmain.cf の default_privs という項目が気になったので サーバーのユーザーを指定してPHPもそのユーザーのものにしましたが 結果、なんらかわらなかったので元に戻しました…。
最近PCが自動的に起動します。毎日です。午前０時のようです。恐ろしくなり起動後、パスワード設定をしないとWINDOWSが開かないようにしました。システムツールをのぞいてみると、タスクスケジューラで０：００に起動した跡が毎日残っていました。削除したいのですが、プロンプトで削除しないとだめみたいです。良い方法をご伝授ください。　OS:　ビスタproです。
お世話になります。 Firefox（ver 26.0）ブラウザでインターネット検索していると、 定期的に添付画面が表示されるようになりました。 このようなツールを入れた記憶はありません。 （何かの拍子で勝手にインストールされたと思っています。） アンインストールしたいので、 「プログラムと機能」から該当プログラムを探しましたが それらしきプログラムが見つかりませんでした。 どうすればアンインストールできるか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
OS:Windows XP Home Editionです。 Google　ChromeをPCから削除したところ、音が一切聞こえなくなりました。 そこで、「システムの復元」ポイントを指定し、実行したところ、「復元は未完了」という表示が出て完了しません。これを解決すれば、音の問題も解決王を教えてください。
はじめまして。 普段、キーボードのショートカットキーなど使わない者です。 この度の質問は、下記のような場合、
だけ1つの操作で全て選択し、1度に消去できる操作方法などありますでしょうか。 ひとつひとつドラッグして消去するには、気が遠くなるのですが、もしその操作方法があればと思い、質問させていただきました。 【例】 　はじめまして。

私はキーボードの使い方についてわからないことが多いです。

教えてGOOで質問してみたいと思います。

質問文を考えるときは、いつも頭を悩ませます。
なぜなら、きちんと内容が伝わるか、心配だからです。

正しく伝わらなければ、回答者様のせっかくの回答がサイトとして機能しません。

はじめまして。

私はキーボードの使い方についてわからないことが多いです。

教えてGOOで質問してみたいと思います。

質問文を考えるときは、いつも頭を悩ませます。
なぜなら、きちんと内容が伝わるか、心配だからです。

正しく伝わらなければ、回答者様のせっかくの回答がサイトとして機能しません。

以上、お手数ですが、ご回答いただけると嬉しいです。
前まで、OEM版のWindows7 ホームプレミアムを使っておりました。 そこで自作をしてマザーボードを入れ替えてdsp版のWindows7 ホームプレミアムを購入したのですが、どうやってインストールしていいか、わかりません(。-_-。) それの確認方法がわからなくて、一応 システムのコンピュータの状態の確認で シリアルキーを見たところ、あと一日以内に…的なのがあり、それで今回購入したdsp版のシリアルキーを入力して認証してもらったのですが、 シリアルキーにOEMと書いてあります。 これはきちんとdsp版が認証されているのでしょうか？ アドバイスお願いします。
Ubuntu13.10 64bitを使用しています。 cronを用いて定期的にgriveコマンドを実行し、GoogleDriveのフォルダを同期させようと考えています。 crontabには以下のように記述しました。 */15 * * * * /foo/bar/bin/grive.sh また、/foo/bar/bin/grive.shは以下のようになっています。 #!/bin/sh cd /foo/bar/googledrive/ grive しかし、同期を行ってくれていないようです。 /var/log/syslogを確認しましたが、以下のようなログが残っているので、一応実行されているとは思うのですが… Jan 21 10:15:01 bar CRON[28561]: (bar) CMD (/foo/bar/bin/grive.sh) Jan 21 10:15:01 bar CRON[28560]: (CRON) info (No MTA installed, discarding output) 直に端末から「/foo/bar/bin/grive.sh」と打った時には正常に実行されることを確認済みです。 なお、/foo/bar/bin/にはパスを通してあります。 また、/foo/bar/bin/grive.shの中身を以下のように置き換えた場合は実行されて、ディレクトリも生成されました。 #!/bin/sh mkdir ~/testdir どうすれば、cronでgriveを実行できるようになるのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
Ubuntu13.10を使用しています。 PCはDELL INSPIRON580です。 2日間ほど電源を付けっぱなしにしたまま、放置していたのですが、今日画面を見ると以下の画面が表示されていました。 --------------------------- What would you like to do? ・Run in low-graphics mode for just one session ・Reconfigure graphics ・Throubleshoot the error ・Exit to console login Cancel　OK --------------------------- マウス・キーボードの操作を一切受け付けなかったため、やむを得ず電源ボタン長押しで強制終了しました。 その後、起動しなおしましたが、今のところは問題なく動作しています。 しかし、最近1日に1回は突然フリーズ（何の前触れもなく突然。特定の操作をしている時というわけではない）しているので不安です。このエラーの正体を教えていただけないでしょうか？ また、起動時には必ず以下の2つのダイアログが表示されます。 ・残念ながら、Ubuntu13.10で内部エラーが発生しました。 ・Your display manager log files may help developers diagnose the bug, but may contain sensitive information such as your hostname. Do you want to include these logs in your bug report? はい/いいえ 以下、マシンのスペック等を記載しておきます。 メモリ 3.8 GiB プロセッサ Intel® CoreTM i5 CPU 750 @ 2.67GHz × 4 グラフィック Gallium 0.4 on NVA8 OS種別 64ビット ディスク 980.2 GB また、よく使用するアプリとしては、 GoogleChrome Dropbox Eclipse Geany Grive 他、端末の各種コマンドはよく使用します。 よろしくお願いいたします。
すみまさんサーバ作成初心者なんですがお尋ねします。 RedHat6作成時はXwindow（GUI）で作成して、終了後にアンインストールすることは 可能でしょうか？ 昔はCUIのみでしたがRedHat6以降だとXwindowが入ったままの運用も多いのでしょうか？ 当方、初級者のためGUIでやりたいのですが、納品時にXWINDOWを削除すれば、 仮にCUIのみで行うという仕様が合った場合でも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
OS：Win7　Offiice2010　ですが、 「名前をつけて保存する」時やOutLookで連絡先インポートするときなど、 保存場所を指定する際、目的のフォルダがネットワーク上の共有フォルダだったとき、 ドメイン内のPCに（ファイルサーバPC）にたどりつくまで大変手間取ります。 慣れていればいいのですが、すべてのドメインユーザが簡単に共有フォルダを パッと表示できる方法はないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Dell Inspiron1210 miniを友人から借りてしようしているのですが、全く充電できません。 状況は以下の通りです。 ●電源OFFの時 充電器を挿すと、はじめ少しの間は白色のランプが点灯しますが、すぐにオレンジ色の点滅になります。 ●電源ONの時 充電器を挿さないと起動できません。ランプは常にオレンジ色の点滅です。 バッテリーの残量は常に0％です。 単純にバッテリーの劣化によるものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
サブドメイン　*.hoge.com　へアクセスされた際、 ドキュメントルート　/var/www/subDomains/*/ を参照させたいので、httpd.confを以下のように設定しました。 <VirtualHost *> ServerAlias *.hoge.com VirtualDocumentRoot "/var/www/subDomains/%1/" ・・・　 </VirtualHost> これはうまく動作するのですが、上記サブドメイン設定とは別に メインドメイン(hoge.com または www.hoge.com)へアクセスされた場合のみ ドキュメントルート　/var/www/main/ を参照させたいのです。 なので、上記記述とは別に、 <VirtualHost *> DocumentRoot "/var/www/main/" ServerName www.hoge.com ・・・　 </VirtualHost> を追加したのですが、このメインドメイン用記述は無視されてしまいます。 ※メインドメインへアクセスしても、サブドメイン用のVirtualDocumentRoot である /var/www/subDomains/www/ を参照してしまいます。 こうなってしまう原因は、サブドメイン用の記述である ServerAlias *.hoge.com の指定で、「www.hoge.com」が対象となっているからだと思いますが、 正規表現で「www.hoge.com」を除外する方法や、 その他解決策がありましたらご教授よろしくお願いします。 apacheのバージョンは2.2.15です。 ※ちなみに、正規表現による除外は「ServerAlias (?!www)*.hoge.com」を試してみましたがダメでした。 書き方が悪いのかもしれません。。
いつもおせわになっています。またわからないことがあり質問したく書き込みました。 内容は　訳あって　さくらインターネット　でHPを公開したいのですが自分が　自宅にてBindでの 外部向けDNSを公開しています。 さくらインターネットの　公開方法等を見ると プライマリネームサーバ：ns1.dns.ne.jp セカンダリネームサーバ：ns2.dns.ne.jp を登録とあるのですが、これは、例えば　自分のドメインが example.com である場合にHPアドレスを www.example.com にしたければ bind のゾーンNSレコードに　www.example.com　は　上記のNSを見に行くとの 設定をするのでしょうか それとも　フォワードの設定で行うのでしょうか このような設定は初めてなので、わかる方がいたら出来れば、書き方も 教えていただければありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
Redhat6でサーバを作成したいのですが、 インストールした後、最初にアップデートをしたほうがいいのですか？ yum update　というコマンドを見つけましたが、これはいろいろな 設定をする前にしておいたほうがいいのでしょうか？ またカーネルアップデートは上記のコマンドとは別なのでしょうか？ またLINUXはWINDOWSと違い、アップデートは必要なしで組み上げて いってよいものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビから録画したブルーレイを　PCで再生しようとしたのですが vaio winDVD　　有効期限が切れました、と表示されてしまいました。 　　　　　機種　ソニーBDZ－AT７００　　ビデオレコーダー　 　　　　　　　　　ソニーバイオ　PC 再生する方法を　お尋ねいたします。 無料のダウンロードできるソフトがありましたら　ご紹介ください。 　　 　
ここ最近 突然、パソコンが遅くなりました。 起動時・インターネットからその他、エクセル。WindowsLiveメールなど遅い。 WindowsLiveメールは起動時にユーザーアカウント制御の表示がでます。 ＶＩＳＴＡからＷｉｎｄｏｗｓ７へアップグレードしたパソコンです。 パソコンの動きが早くなる方法と WindowsLiveメールは起動時にユーザーアカウント制御の表示が出なくなる方法を教えてください。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７を再インストールした方が手っ取り早く よくなりますか？
これはリカバリーディスク（USB)でしょうか？ 以前USBメモリーでリカバリーディスクを作ったはずなんですが… これがリカバリーディスクなのかよくわからないんです BIN,BOOT,PLANFOLDERなどのフォルダがあって 開くと画像のようなファイルが入っているのですが これはリカバリーディスクでしょうか？ わかるかたいらっしゃいますか？ （OSはウインドウズ７です）
Vine Linux 6 の自宅サーバが、数日前に apt-get dist-upgrade をしたら、GRUBの起動選択メニューが表示されなくなってしまいました。 通常メニューが表示されるところで、縦線（プロンプト？カーソル？）だけが点滅状態で表示されるだけで全く進みません。 そのため、別のＨＤＤにVine Linux 6を新規インストールして起動して、dumpでとってあったバックアップでリストアして apt-get dist-upgrade 以前の状態に戻したのですが、GRUBの起動選択メニューが表示されず縦線点滅の全く同じ状態でした。 現在サーバが停止状態で非常に困っています。 原因はなんなのでしょうか？どなたかお助けください。お願いします。
error while loading shared libraries: libpng15.so.15: cannot open shared object file: No such file or directory ちゃんとlibpng15.so.15を./configure make しました。 インストールも成功しましたがmake checkで make check-am make[1]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' に入ります cp libpng-config libpng16-config cp libpng.pc libpng16.pc make pngtest pngunknown pngstest pngvalid make[2]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' に入ります make[2]: `pngunknown' は更新済みです make[2]: `pngstest' は更新済みです make[2]: `pngvalid' は更新済みです make[2]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' から出ます make check-TESTS make[2]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' に入ります make[3]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' に入ります FAIL: tests/pngtest FAIL: tests/pngvalid-gamma-16-to-8 FAIL: tests/pngvalid-gamma-alpha-mode FAIL: tests/pngvalid-gamma-background FAIL: tests/pngvalid-gamma-expand16-alpha-mode FAIL: tests/pngvalid-gamma-expand16-background FAIL: tests/pngvalid-gamma-expand16-transform FAIL: tests/pngvalid-gamma-sbit FAIL: tests/pngvalid-gamma-threshold FAIL: tests/pngvalid-gamma-transform FAIL: tests/pngvalid-progressive-interlace-size FAIL: tests/pngvalid-progressive-interlace-standard FAIL: tests/pngvalid-progressive-interlace-transform FAIL: tests/pngvalid-progressive-standard FAIL: tests/pngvalid-standard FAIL: tests/pngstest-0g01 FAIL: tests/pngstest-0g02 FAIL: tests/pngstest-0g04 FAIL: tests/pngstest-0g08 FAIL: tests/pngstest-0g16 FAIL: tests/pngstest-2c08 FAIL: tests/pngstest-2c16 FAIL: tests/pngstest-3p01 FAIL: tests/pngstest-3p02 FAIL: tests/pngstest-3p04 FAIL: tests/pngstest-3p08 FAIL: tests/pngstest-4a08 FAIL: tests/pngstest-4a16 FAIL: tests/pngstest-6a08 FAIL: tests/pngstest-6a16 SKIP: tests/pngstest-error FAIL: tests/pngunknown-IDAT FAIL: tests/pngunknown-discard FAIL: tests/pngunknown-if-safe FAIL: tests/pngunknown-sAPI FAIL: tests/pngunknown-sTER FAIL: tests/pngunknown-save FAIL: tests/pngunknown-vpAg make[4]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' に入ります make all-am make[5]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' に入ります make[5]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' から出ます make[4]: ディレクトリ `/home/i/デスクトップ/bitbar-linux-x64/libpng-1.6.8' から出ます ============================================================================ Testsuite summary for libpng 1.6.8 ============================================================================ # TOTAL: 38 # PASS: 0 # SKIP: 1 # XFAIL: 0 # FAIL: 37 # XPASS: 0 # ERROR: 0 ============================================================================ See ./test-suite.log Please report to png-mng-implement@lists.sourceforge.net ============================================================================ と出ました。 何が行けないのでしょうか？
Windows vista 32bitで，Cygwinからminttyを使用しています． vimの使用について，いくつか問題が発生しました． ●「$ vi」では起動できるが，「$ vim」だと以下のようにエラーが出る． $ vim bash: vim: コマンドが見つかりません ●「$ vi」で起動して使ってみると，明らかに挙動がおかしい 　・Backspaceが聞かない 　・カーソルキーで移動できず，AとかBが入力されてしまう． 　・画面下のコンソール（？）が表示されない．「:wq」等のコマンド自体は使えます． また，インストールしなおせば直るかもしれないと思ったのですが，以下のようになってアンインストールが出来ません． $ apt-cyg remove vim Package manifest missing, cannot remove vim. Exiting このエラーメッセージについてもググりましたが，有用な情報は見つからずで，困っています． ご回答よろしくお願いします．
パソコン初心者です。windowsビスタでコンピュータ画面のウィンドウを、複数表示させる方法を教えてください。いつもは１画面しか表示できなくて困ってます。
centos6.5(x64)を使用してwwwサーバを構築しようとしている初心者です。 apache.confファイルはwindows機で使った事があったのですが、 windowsと設定方法が違うようなので、教えてください。 (1)linuxのapacehはwindows用のそれとは違い、v-host.confファイルという概念が 存在しないのでしょうか？ (2)外部からもアクセスできるようにするのであれば、新たに割り当てるドメイン名をレジストラでDNS登録しておく必要がある、 apache linuxサイトを見てこの様な文章があったのですが、この文章の意味が今ひとつ 解りません。 どうやら、DNSサーバを構築するみたいなのですが… 掻い摘んで必要な所だけ設定したいと思っているのですが… 参照になるサイト等、教えて頂けたら助かります。
XPをWin7にUｐグレードしたいのですが (1)富士通機種：FMVXDNK84 仕様：Cel 430/2G/80GB/DVD/WinVistaBiz DGS/OF2007Psnl (2)Panasonic 型式：CF-W8UWJAAS 仕様CPU：Celeron 723 メモリー：2GB ソフト：office PRO2003 OFFICEも引き継ぐことはできるでしょうか？
現在WinddowsXPを使用していますが、サポートも無くなると言うことなのでWindows7又は８(共に64bit)にOSを入れ替えようと思いますが、現状のパソコンで大丈夫なのでしょうか？ 一応、２００８年自作ですが、パーツを組み込んだ以外の詳しいことには知識不足なので… 質問させて貰いました。 現在のパソコンの使用は以下の通りです －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ MB: ASUS P5K-E(チップセットP35？) CPU: Core 2 Duo E8400(3GB) メモリ: DDR2-SDRAM800 PC2-6400(DIMM) 2GB×2 グラフイックス: NVIDIA GeForce 8600GT DDR3-256MB ディスプレイ IOデータ : 型番LCD-AD222XB －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ OSを入れるハードディスクにはSSD128GB程度を考えています。 ディスプレイは1680×1050なので少し心許ないですが… 周辺機はどうなんだろう…とか色々不安なんで、少しずつ調べていますが、注意すべき点とかがあれば教えて下さい。 消費税が上がる春までに…の、予定です。笑//
C:\にWindows XP と E:\にWindows8.0のデュアルブートしています Windows8.0 ＯＳ選択画面で　お聞きします １：　「旧バージョンのWindows」欄の名称を「Windows XP」に編集出来ませんか？ ２：　インストール時点で操作を間違ったのか　ＯＳ選択画面でWindows8.0 がEドライブにしかインストールしてないのに、Windows8.0 の選択欄が2個出来ていて1個は起動しません 此方を削除したいのですが出来ませんか？ 以上2点の質問の判る方のアドバイスを　お願い致します
NIC（ネットワークアダプタ）の設定について疑問があります。 NICの数と、ルーターの有無（インターネットワーク接続）との組み合わせで ２つのパターンについてどなたか教えていただけませんか。 PCのNICに入れるIPは全て固定です。 【状況(1)】 　NICは１つ。 　ネット接続しないローカル限定のLAN。 　利用するネットワーク内にルーターが存在しない。 ⇒▼質問：このときのPC側の設定について。 　Windows７やWindowsXPのネットワークアダプタ設定時、 　デフォルトゲートウェイの入力は不要と考えていますが 　それで間違いないのでしょうか。 【状況(2)】 　NICは２つ。 　ネット接続しないローカル限定のLANにつながるNICと、 　ネット接続しているルーターを含むLANにつながるNICがある。 　それぞれのIPアドレスの体系は別だが、いずれもクラスC。 ⇒▼質問：このときのPC側の設定について。 　Windows７やWindowsXPのネットワークアダプタ設定時、 　ネット接続しているNICのみデフォルトゲートウェイやDNSの入力をする。 　ネット接続していないNICでは、IPとサブネットマスクの2行のみ入力。 　・・・作業はこれらのみで良いと考えているのですが、 　IPアドレスでのルーティングが必要なのか？など、 　知識不足で見落としが無いのかが気になっています・・・。 いずれにおいても、まれに、通信が急にとれなくなったり、 IPアドレスが勝手に変わったりすることがあります。 特定のサイトのみで起こっています。 まず知識不足による設定の不備を疑っており、お教えいただけましたら幸いです。　
●質問の主旨 ドキュメントルート（var/www/html)に配置した、 phpファイル(quiz.php)をrootユーザーから、root権限で rmコマンドで削除しようとしましたが、 メッセージが表示されるだけで削除できません。なぜでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示願います。 ●質問の補足 現在のコマンドの状況は以下の通りです。 [root@linuxserver html]#rm quiz.php rm: remove regular file 'quiz.php'? [root@linuxserver html]#ls -l -rw-r--r-- root root 781 Jan 13 22:11 quiz.php またこのquiz.phpファイルはwindowsクライアントPCで作成し、 以下の経過でドキュメントルートにアップロードしました。 1．WinSCPのSFTPで一般ユーザのホームディレクトリに転送 ↓ 2．一般ユーザのホームディレクトリ(/home/user)から cpコマンドでドキュメントルート(var/www/html)にコピペ ●環境 クライアント側：windows8.1 サーバー側：Linux(CentOS6.0) サーバーソフト：Apache2.2.15
私のパソコン（Windows7）のスクリーンセーバーは約６０秒経ちますと、元の表示に戻ってしまいます。そして、約３分経ちます（３分間に設定してあります）と再度スクリーンセーバーに切り替りますが、約６０秒で元の表示に切り替わってしまいます。 要は、スクリーンセーバーが長続きしないのです、スクリーンセーバーの表示時間を長時間表示にしたいのですが、何処かに設定するところが有るのでしょうか？若し、有るとすればどの様な手順で実施できるのか、その方法を具体的に御教示お願いいたします。 確か、XPの時は有った様に思うのですが？
ｐｃの動きが遅くなったのでMSCONFIGでスタートアップのウィンドウを開きました。 そこにスタートアップとサービスのタブ等があります。動きを速めるために不要なソフト名の左にあるチェックボックスをはずすと少しは速くなるのでしょうか。 もしそうだとするとサービスというタブの中の同じソフト名の横に付いているチェックボックスは何をするためのものでしょうか。スタートアップとサービスの意味がよくわかりません。
WIN　７　のWORDPADが入力途中でフィリーズする。対策を教えて下さい
windowsxpのサポートが切れてしまうのでLinux(ubuntu)をインストールしようと思い、インストールCDを作成し、黒画面に「ubuntu」と表示されるところまでできたのですが、何分待ってもその先に進めません。いろいろなサイトで「インストールは数分くらいでできる」とあったのでなにかおかしいとおもい再度CDを作成しましたが状況は変わりません。初心者が間違えやすいポイントなどがあれば教えていただきたいのです！ そして、Linuxをインストールする際には元のOSは消してからインストールするべきなんでしょうか？もしかしたらwindowsが邪魔？しているのかなと思ったのですが… PC：ダイナブック VX/670LS　32bit ubuntu：12.04.1
現在使っているノートパソコンは 　　Windows XP ThinkPad X61ノートパソコンなんですが、 ＸＰのサポートが終わるのでいろいろと考えていた時にふと思った事です。 Windows系のＯＳは今まで使ってきていましたが（98,XP,vista,7) MACの方も使い慣れたいなと思いまして。 ノートパソコンは出張用で使っているもので普段はデスクトップを使っているので そこまで重要なパソコンではないから替えてみるかーという軽い気持ちです！ 返答よろしくお願いします。
【困ってる事】 lsof がインストールできない 【経緯】 freebsd 8.4 を利用しています。 サーバの再起動をしようと shutdown -r now で再起動しましたが、 再起動後、どうやらapache22が起動していないらしくwebの閲覧ができなくなってしまいました。 エラーメッセージから 80 と 443 のポートが既に使われてるとのことで グーグル先生に聞いたところ、「lsof」というコマンドで、 ポート番号を使っているプロセス番号を知ることができて、 そのプロセスをkillして apache22 の再起動をするとイイ！ ってみたんでさっそく実行しようとしたところ、lsof がなかったので インストールしようと試みました。 【試したこと】 pkg_add -r lsof を実行しましたが、 ダウンロードできず、 whereis lsof でportsの場所を知り、 cd でその場所に移動して make install clean しましたが、No adress record とでて、ダウンロードできず、、、 ftp -a ftp2.FreeBSD.org で直接ダウンロードも試みましたが、 hostname nor servname provided, or nor known とメッセージがでてしまい、 このアドレスを今質問書いてるパソコンのブラウザで接続したところ、 接続できたことから、私のサーバの問題かなとか思ってて でもよくわかんないです＞＜ 【質問】 apache22が起動してくれなくて、困っています。 再起動のときにプロセスがなぜか残ってることが原因かもしれませんが 80番と443番ポートを使っているプロセスをkillしたいんですけどlsofが入れようとしたら 困ってしまった感じです。 本当に困っています、お願いしますー；；
パソコンなど２台あるのですが、漢字文字入力の方法がなぜか違うようです。（図参照） 旧のほう？に設定したいのですが、どのようにすれば可能でしょうか？ 漢字は「文字コード」＋F5で漢字表を表示させてから入力しますが、この時の漢字テーブルが違います。 なお、設定したいのは「Windows2008SV」のサーバです。
外部のphpファイル(自分以外のサーバーにあるphpファイル)を、ある程度間隔を空けつつも、次々にアクセス（ブラウザ表示と同じ動作）していきたいと思っています。 試しに下記のようなシェルスクリプトを作成して、cronで動かしてみたのですが、うまくいきませんでした。 また、目的はアクセス(ブラウザで表示するのと同じ動作)するだけなので、wgetを使わなくても良いような気がするのですが、他に何を使うべきなのか分かりませんでした。 #!/bin/sh wget --spider http://example.com/index.php sleep 5 wget --spider http://example.com/index.php?p=2 sleep 5 wget --spider http://example.com/index.php?p=3 sleep 5 wget --spider http://example.com/index.php?p=4 sleep 5 wget --spider http://example.com/index.php?p=5 exit 根本的に何か間違っているのでしょうか、あるいは、他にどのような方法があるでしょうか？
/var/log/secureの以下の内容ですが、: 11:や: 2:はどういう意味ですか？ Received disconnect from 61.183.41.194: 11: Bye Bye Received disconnect from 192.168.2.141: 2: disconnected by server request 宜しくお願い致します。
下記のような処理をした場合、1時間シェルスクリプトが動作していることになると思うのですが、これによって何か不具合など起こる可能性はあるのでしょうか？ たとえば、時間制限による強制処理やメモリの増大など、何か懸念されることがあるようでしたらアドバイス頂けると助かります。 #!/bin/sh php -f check.php > result sleep 1200 php -f check1.php > result sleep 1200 php -f check2.php > result sleep 1200 php -f check3.php > result exit どうぞよろしくお願いいたします。
FMV-BIBRO NX50Jを使用しています。リカバリCDがありませんので単体のXp Home Editionを新規にインストールしました。オーディオのドライバーは見つけましたがPCIモデム・イーサネットコントローラー・ビデオコントローラ（VGA互換）・大容量記憶域コントローラにびっくりマークが付いています。サポート終了の4月まで、インタネットだけでもしたいのですが、どなたかドライバーの場所などをご存知の方がおられましたらご指導頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
次のコマンドを実行しても、find -exec内の${from_dir}の内容が渡らず、/*.csvと解釈されます。 どのようにすればよろしいのでしょうか。 from_dir=/home/ksasaki find /home/s???????/ -maxdepth 0 -exec sh -c 'cp ${from_dir}/*.csv {}310/; ' \; 宜しくお願い致します。
有識者の方々。お世話になります。 現在のロードアベレージを取得したいと思います。 以下のコマンドで確認する他に良い方法はありますでしょうか？ カンマなど不要な部分は削除して数値のみ取得したいと考えております。 # uptime | awk '{print $9}' |sed -e "s/,//g" ■実行結果 [ec2-user@ip-172-31-31-141 ~]$ uptime 00:01:44 up 19:14, 1 user, load average: 0.00, 0.00, 0.00 [ec2-user@ip-172-31-31-141 ~]$ uptime | awk '{print $9}' |sed -e "s/,//g" 0.00 よろしくお願いいたします。
win8.1を買いました。富士通の、ノートブック。 バッファローのクライアントマネージャーを、インストしました。 正常につながるのですが、時々ルーターとの接続が、切れます。 ご指導ください。
Windows7で効果的な設定を教えてください。 やりたいことは、ある特定のフォルダへファイル保存すると、別フォルダ（同PCまたはネットワーク内別ディスク）へ自動的かつ永続的にコピー（同期）するようにしたいです。その方法としてrobocopy、RichCopy、xcopyまたはSyncToyがあることはわかりましたが、現在の設定に付加したく、どれがよいでしょうか。 現在の設定は、D\tempへネットワークからデータを保存、tempは同一PCのE\dataへジャンクションしています。EがUSBメモリのFAT32なのでこのようにしています。 このD\tempへの保存データを同一PCの別HDDのディレクトリへも同時にコピー（あるいは同期）したいと考えています。 自動かつ永続的というのは、ジャンクションのように1度コマンド設定で再起動してもそのままになってくれることが希望です。 上記コマンド以外にも方法があれば教えてください。
こんばんわ 初めて質問させていただきます。よろしくおねがいします 先日、興味本位でPCにUbuntuをインストールしました。 そこでLinuxの事を調べているうちにLPICを知り、私自身ITに関する資格を持っている訳ではありません。 プログラミングも全くの無知ですが挑戦して取得してみたいと思います。 そこで超初心者に、基礎から学べる本などの、おすすめはないでしょうか？ 補足 1月19日に東京にて無料セミナーがあるみたいなのですが、 私みたいなド素人が参加しても意味があるのでしょうか？ 大阪住みの為、時間とお金がかかりますので行ってみて何を言ってるのか理解できないまま 意味もなく帰ってくるのではないかと少し不安です。 回答の方よろしくおねがいしますｍ(_ _)ｍ
Linux有識者の皆様 [ec2-user@ip-172-31-31-141 ~]$ vmstat procs -----------memory---------- ---swap-- -----io---- --system-- -----cpu----- r b swpd free buff cache si so bi bo in cs us sy id wa st 0 0 0 140708 40932 294144 0 0 18 13 16 40 0 1 99 1 0 vmstatでwa(iowait)列の値だけを取得したいと思います。（上記の場合1だけ取得したい。） 次のコマンドで取得できましたが、ほかに良い方法はありますでしょうか。 ■結果 ------------------------------------------------------------------------------ [ec2-user@ip-172-31-31-141 ~]$ vmstat | awk '{print $16}' | grep -v "wa" 1 ------------------------------------------------------------------------------ ご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
恐れ入ります。 CentOS5.6でNFSを起動しようとしています。 Portmapも起動されており、 NFSを起動しようとすると、 rpc.rquotad: unable to register (RQUOTAPROG, RQUOTAVERS, udp). と表示されて失敗します。 原因が分からないのですが、ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
この度マイクロソフト　オフィスパーソナル２００７　アップグレードを 会社のPCにインストールしようとしましたが、 Proofing.ja-\Proof.ja\IME32.cabが見つかりませんと表示され インストールが上手く行きません。 どなたかこの現象についてご存知の方が居られましたら、ご教授お願いします。
H.Pビルダー７を使用しているのですが、OSをWin8 にしてから、「HPビルダー　HTMLエディターは動作を停止しました。問題が発生した為プログラムが正しく動作しなくなりました。」になり、プログラムの終了に成ってしまいます。その為、ビルダーが開けなくてHPの更新が出来なくて困っています。誰か判る方がいましたらお教え下さい。尚、当方パソコンにはあまり詳しくないので判りやすく説明して頂くと助かります。 以上、宜しくお願い致します。
タイトルのとおり、AMAZONでWindows8Pro(DSP)購入しました。新品ですがAmazon以外の企業です。新規インストールできる物とのことです。10700円くらいでした。 ずばり海賊版だと思いますか？　正規品だと思いますか？ もし海賊版つかまされた場合、どのようにすれば正規品をお金これ以上出さずに手に入れることが出来るかアドバイスください。
家族でＰＣを共有して使っており、管理者アカウントは私です。 ほかの家族がローカルアカウントなのですが何かをダウンロードする際管理者アカウントのパスワードを求められます。 できればパスワードを知られたくないのでその手順を無くす設定などはありますか？
2012年の頃から、インターネット上で「マイクロソフトはWindowsとは完全に別物のWindowsOS後継である、MidoriOSを開発中である」と話題になってましたが、実際に、Windowsとは完全に別物（根本的に）でWindowsOSの後継である、MidoriOSはいつ頃に、発表、発売されるんですか？ ↓ http://p226.pctrans.mobile.yahoo-net.jp/fweb/010 … 回答お願いしますm(._.)m
Linux での話です。 pdf などを作り、とりあえずデスクトップなどに置いた後に、 目的のディレクトリに移動させようとすると、 書き込み権限などの関係で デフォルトではコピーできない・移動できない という状態であり いちいち sudo chmod 777 filename のコマンド(とパスワードの入力)を実行しなければいけず、余計な時間を食ってしまうことがよくあります。 最初から、書き込み禁止に絶対ならないように 設定しておくことはできないものでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
XPのスタイルをクラシック、デザインをカスタムして青から黒などに変更したのですが、電源を落とすと画面真ん中に「The style is being changed ,please white for a white」という文字が現れ色やフォントなどが戻ってしまいます。 クラシックスタイルはそのまま維持されています。 ネットでいくら検索してもでてきませんでしたのでどなたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ ちなみにアイコンを格納できる「RocketDock」とウインドウを透明化する「WindowTP」とThemeファイルの「Royale Noir Theme」 でvista風にカスタマイズしていました。 それらの使用時からその英語のメッセージが現れ始めました。 現在動作を軽くしようとそれらは削除しましたが英語メッセージだけ消えません。 なにか関係あるのでしょうか？
プログラムの追加と削除でいらない（と思われる）ソフトをアンインストールしていたら急に「there is no net work adaputer」とエラーメッセージが出てインターネットが使えなくなりました。 OSは　XPです　 再起動しても同じメッセージが出て使えません。 今は、予備のPCを使っています。 これでわPCが使えないので誰か対処法を教えてください。 アダプターはさしてます。 できるだけ早めに回答お願いします。
ナイトａａシリーズ質問 　osインストール済を選択した場合、リカバリーディスクは付属するのでしょうか？ 　ない場合はリカバリー領域に入っていますか？ 　
ペースを開けると、□□□　が出て来ます。　□を表示しないようにするにはどうすれば良いのでしょうか？　教えて下さい。
Linuxのunameコマンドで、-aのオプションをつけると $ uname -a　 Linux kitty 2.4.22-1.2115.nptl #1 Wed Oct 29 15:42:51 EST 2003 i686 i686 i386 GNU/Linux こんな感じで表示されますよね？ で、このuname -a　の後ろにさらに何らかのオプションをつけると $ uname -a　○○　（-か｜かをつけてなんらかのアルファベット） Linux kitty 2.4.22-1.2115. nptl #1 Wed Oct 29 15:42:51 EST 2003 i686 i686 i386 GNU/Linux こんな感じで縦に表示されたのですが、どういうオプションを付けたのかわからなくなりました。 縦にひとつひとつ分かれてた方が見やすいので、わかる方お願いします。
新しく、Windows 7を、インストールするには、どうしたらいいのでしょうか？ BIOSで、光学ディスクが一番上になっています。 どうしても、HDDに入っている、Linux（Linux mint)が立ち上がってしまいます。 どうしたら、いいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Ubuntu 13.10 をUSB Bootしたら Windows 8.1が起動しなくなりました。 このような現象は結構起こさせてしまう様なので、色々調べたのですが、解決ができませんでした。 リカバリディスクは手元に無い状態です。解決方法などわかる方がいらっしゃったらご教授ください・・・申し訳ありません。 【現状】 ・Ubuntu 13.10 をUSB Bootしたら Windows 8.1が起動しない状態になった。 ・USBを抜いて起動させると、BIOS画面「Aptio Setup Utility」が直ぐに表示される。 この画面以外表示されない。 →この時のBootは、「Boot Opiton #1」のみで、「Windows Boot Manager」となっている。 ・USBを挿した状態で起動させると、直ぐにUbuntuを「Ubuntuをインストールせずに起動する」 or 「Ubuntuをインストールする」の黒い画面が表示される。Bootを選択する画面などはでません。 ※Ubuntuはインストールしていません。「Ubuntuをインストールせずに起動する。」を毎回選択している。 ・USBを挿した状態BIOS画面を確認すると、Bootは、「Boot Opiton #1 が Windows Boot Manager」 「Boot Opiton #2 が UEFI: ELECOM MF-HSU...」となっている。 ※UbuntuをインストールしたUSBがELECOM →このUbuntuのBootが２番目の状態でもWindowsは全く起動せず、Ubuntuが起動させる 【今まで行った対処法】 ・以下のコマンドをUSB上のUbuntu端末から実行 $ sudo apt-get update $ sudo apt-get install lilo $ sudo lilo -M /dev/sda mbr fdisk -l コマンドで、 /dev/sdaであることを確認。 →シャットダウン後、USBを抜いて起動しても、直ぐにBIOS画面が表示され症状変わらず。 ・以下のコマンドをUSB上のUbuntu端末から実行 $sudo apt-get install mbr →パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 E: パッケージ mbr が見つかりません 実行できず。 長文で申し訳ありません。私が無知なのにUbuntuを実行してしまったために・・・ Windowsを起動するにはどうしたらよいでしょうか。
２つ疑問があります。 (1)linuxから外部サイトへ接続するにはどうすればいいですか？ 　無線LANでネットワーク接続しています。 (2)googleにpingを送信して返信をもらうにはどうすればいいですか？ どちらか片方でも教えてください。
linuxを使って外部サイトへpingを実行して返事が帰ってこないのですが 原因はなんでしょうか？ eth0ネットワーク設定は下記の通りです [root@centos ~]#vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 DEVICE="eth0" HWADDR="xx:xx:xx:xx:xx:xx" TYPE=Ethernet NM_CONTROLLED="yes" ONBOOT="yes" BOOTPROTO=static IPADDR=192.168.1.30 NETMASK=255.255.255.0 GATEWAY=192.168.1.1 DNS1=192.168.1.1 実はこの時、ONBOOTから下は参考サイトをただコピーしただけです 本来ここには自分のIPアドレス等を入れるべきなのでしょうか？ また、そうだとしたらどうやってIPアドレス等を調べたらいいですか？
セキュリティ対策ソフト　Avastを使用していましたが 何かのタイミングで　Windowsで無効にされてしまっています。 コントロールパネル　セキュリティセンターの中より　有効化しても 無効のままです。 何が障害になているのでしょうか （パソコンはＶｉｓｔａで　詳細は画面コピーを添付しています。） ご教示頂けると助かります。
Dynabook SS RX2/T9H Core2 Duo1.2GHz の中古ＰＣを検討してるんですが、 Core2 Duo1.2GHzでＷｉｎ7はサクサク動きますか。
Windows 7 のスクリーンセーバーの設定について、教えていただきたい事があります。 私は、現在、シャープ製のメビウス PC-TX100K で、モニターが PC-32MD3 のパソコン（比較的古い機種のパソコン）を、使用しております。 そして、そのパソコンで、複数の Windows OS でのマルチブート環境を、構築しております。 その中で、XP と Vista と 8 は、スクリーンセーバーの機能が使えているのですが、7 だけが、全くスクリーンセーバーの機能が使えません。 同じパソコンですので、モニターのドライバーや、ビデオカードは同じ（確認したので、同じはず）です。 スクリーンセーバーを設定しようとした時のメッセージは、次のとおりです。 「このスクリーンセーバーは、より新しい種類のビデオカードまたは Direct3D と互換性のあるビデオカードが必要であるため、実行できませ。」 最近のモニターでは、スクリーンセーバーがなくても、画面の焼き付きなどはない、という情報を拝見した事があるのですが、それでも、折角ある機能なので、使いたいと思っております。 また、私の使っているパソコンが、「最近のモニター」に該当するかどうかも、分かりません。 Windows 7 だけがスクリーンセーバーを使えない理由、あるいはモニターのドライバーやビデオカードを変えるという方法以外の解決方法があるのかどうかを、お教えいただけないでしょうか？ お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
じいさんのパソコンをwin xpから8にしたのですが、ひらがな入力(Pを打つと“せ”になる)にしたいようですが、設定がわかりません。従来の画面だとひらがな入力ができるのですが、例のブロックの画面から地図(msnの入ってるやつ)にするとローマ字入力になります。どうすればひらがな入力になりますか？ 私は7なので、8がわかりません。 補足 8ではなく8.1でした。
私のではありませんが友人のPCでwin7をインストールしようとした所、黒い画面の左上にアンダーバーが点滅している状態になり、そううち勝手にBIOS画面に戻るとう言う症状がでているらしく、私もどうすれば良いのか分からず困っています。PCは自作でBIOSではハード全て読見込まれているそうです。
教えてください。 CentOS6にSquidをインストールしました。 HTTP以外にもSMTPやDNS、FTPなどの通信も利用可能でしょうか？ 設定方法とiptablesの設定方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
環境：Windows 7 Windows 7 の検索機能を有効にしています。インデックスを自動で作成します。ある日、インデックスを確認すると「154,798個のインデックスが作成されました。」と記述されていました。せいじょうにインデックスを作成している証拠です。しかし、実際にファイルを検索してみると、なぜか「インデックスが作成されていないため検索できません」というしゅしのメッセージが表示されます。インデックスを確認すると「69個のインデックスが作成されました。」という表示です。つまりインデックスが一度全部破壊され、そのあと作り直した直後、という状態でした。これが1箇月前くらいから繰り返されています。インデックスを作成してははかいし、また作成して壊す、の繰り返しです。 一度インデックスを「再構築」しましたが、まったく症状は変化しませんでした。一度インデックスを無効にしたあと、再び有効にしましたが、症状は変化しませんでした。 コンピューターの修復から「スタート アップ修復」「Windows メモリ診断」を実行しましたが、不具合は発見されませんでした。 どうすればいいのかわからないため、質問させていただきます。対処法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
windows8のLIFEBOOK UH90/L(FUJITSU)についてです！ コントロールパネル→デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ→明るさの調整→プラン設定の変更→詳細な電源設定の変更→そしてディスプレイの 明るさを調整して、自動輝度調整を有効にするをオフにしたにもかかわらず、電源を消してまた入れると輝度が100%に戻ってしまいます。 本当にこまっています。改善策をお願いします！！！詳しい説明をしてくれると助かります。
windows8のLIFEBOOK UH90/L(FUJITSU)についてです！ コントロールパネル→デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ→明るさの調整→プラン設定の変更→詳細な電源設定の変更→そしてディスプレイの 明るさを調整して、自動輝度調整を有効にするをオフにしたにもかかわらず、電源を消してまた入れると輝度が100%に戻ってしまいます。 本当にこまっています。改善策をお願いします！！！詳しく手順を説明おねがいします
windows8のLIFEBOOK UH90/L(FUJITSU)についてです！ コントロールパネル→デスクトップのカスタマイズ→ディスプレイ→明るさの調整→プラン設定の変更→詳細な電源設定の変更→そしてディスプレイの 明るさを調整して、自動輝度調整を有効にするをオフにしたにもかかわらず、電源を消してまた入れると輝度が100%に戻ってしまいます。 本当にこまっています。改善策をお願いします！！！
Linux で Windows の Disk probe　のように ドライブ（パーティション）の中身のデータを 16進数で表示するソフトってありますか？ odはファイルが対象でないとうまくいかないようでして。 どうぞよろしくお願いいたします。
今使っているVAIOのHDDが調子悪いので、近々SSD換装したいと思います。換装ついでにOSをクリーンインストールしようと思っていますが、VAIOはドライバは公開していないらしいので、ドライバ入手方法を教えてください。 １．VAIOのFTPサイトがあるらしいのでそこから入手できますか？（見てもわからなかったですが・・・） ２．Cドライブ\Windows\Drivers　の中身をコピーしておけばよいですか？ 型式はVGN-NR72Bです。
centosを実に7年ぶりくらいにインストールしているのですが、インストールにおいて「ディスプレイ名」という入力項目がありました。 この「ディスプレイ名」はどういう時に使われるものでしょうか? ユーザアカウント名と同じものを入れておいても問題ないでしょうか？
　マルチブートで使用しており、Win8から起動中ハングしました。再起動するとWin8起動画面から途中で再起動となり全く進みません。OSはWin7Pro３２、Win7Pro64, Win8Pro64の３種類（すべてがアップグレード版です）。通常版の手持ちはWin7Homが有ります。 　すべてのソフトで再インストール、修復を試みましたが途中で停止してしまい回復はできませんでした。 　Win8Pro64（USB）から起動させるとMBR画面にWin7Pro32,64共表示されるので１時間位かかり起動します（一部動作しないものがあります） 　Win8をインストールしたパーティーションの不具合と思われますが解決方法は有りますでしょうか。 　
iMac　Safariで　AONE ラベル屋さんのウェブ版を使用していますが、印刷画面で印刷をすると 画面が全て英語になってしまって、日本語に戻せません。どうしたら日本語に直せますでしょうか？教えて下さい。とても困っています。宜しくお願いします。
今まで普通に32bitアプリケーションをwindows8で使用していたのですが、 先日から起動しなくなる現象に見舞われています。 具体的にはZbrush、illuststudio、metaseqouiaなどです。 windows8の互換モード(XP sp2.3・vista・7) など試してみましたが効果がありません。 マシンのスペックは hp ENVY dv-7notePC intel core i 7 3820QM 2.70GHz X64 ベースpc RAM 16G geforce GT 650M 2GB です、宜しくお願いします。
現在以下のように3台のPCをホームネットワークで接続しています。 サーバーPC(WIN7プロフェッショナル 64bit)、クライアントPC１(XP32bit)クライアントPC2(VISTA HomeBasic 32bit)。 この3台のPCにプリンタのネットワーク共有のために行った設定は以下のとおりです。 ファイルの共有設定及びプリンタの共有設定の実施。 各PC相互のデータのやり取りは成功しています。 3台のPCのワ-クグループ名を同名に設定。 サーバーPCにプリンタ(CANON iP4600)をUSB接続しプリンタのプロパティでのプリンタの共有設定も完了。 サーバー側で、共有プリンターを選択し右クリック「プリンターのプロパティ」を選択し、「セキュリティ」タブでEveryoneに印刷許可を設定。 クライアントPC1,PC2 にもそれぞれ対応ドライバをインストールしローカルプリンタとしての印刷可能であることを確認。 クライアントもサーバーも、「ネットワークと共有センター」で「ネットワーク検索」「プリンタ共有」は「有効」、「パスワード保護共有」は「無効」になっています。 ＊ここからの作業は、CANONサポートセンターの指示及びネットで調べた方法で行いました。 PC1(XP)でドライバのプロパティでポートの追加をするために新しいポート(ローカルポート)を選択しポート名に\\サーバーPCのフルコンピュータ名￥プリンタの共有名を入力しOKしたところ新しいポートの作成は成功し、クライアントPC１よりネットワーク接続したプリンタに印刷が出来ることを確認しました。 ＊前説明が長くなりましたがここからが質問です。 PC2(VISTA32bit)にも同じ設定を行い、(\\サーバーPCのフルコンピュータ名￥プリンタの共有名)を入力してOKボタンを押すと、【アクセスが拒否されました】のエラーメッセージが出て先に進めません。 念のためサーバーPC、クライアントPC2のファイアウオール、セキュリティソフトの無効化を行ったうえで再度設定しても同じ結果でした。 なぜPC1(XP機)では設定できて、PC2(VISTSA機)で設定できないのか見当が付きません。 ためしに(\\サーバー機のフルコンピュータ名￥プリンタの共有名(でたらめな任意な名前)を入力すると、【ネットワーク名が見つかりません】とのエラーメッセージが出ますので、正しい設定だとアクセス承認の手前まではいけているように思えます。 どこが原因でアクセスの拒否(アクセス権がない)となっているのか、どなたか良い知恵をお授けくださいませんでしょうか？ なお、それぞれの、詳細な設定はCANONのサポートセンタのオペレーターに電話にて確認したところ、すべての設定に抜けや間違いがないので、、何らかの理由でネットワークの状態が不安定になっているのだろう。マイクロソフトかPCのメーカーに問い合わせをしてほしい」との回答でした。 各PC間でファイルの共有など安定して行えますので、ネットワークの状態が不安定であるとは思えません。 PCメーカー、マイクロソフトには相談していません。 ほとんど繋がらない上に、あちこちたらいまわしにされて、解決しなかったことを何度か経験していますので。 よろしくお願いいたします
Windows、Android、iosなどは、アメリカに情報がダダ漏れですよね。アメリカに情報が漏れて困るわけでは無いですが、情報の漏れないユーザー視点のOSってあるのでしょうか。
パソコン操作のメール outlookexpressを利用したい機種windows 7H.P
OSをWIndowsXPから「７」に替えました。その後はログインが自動に設定しても自動にならず、いちいちパスワード等を入力しないといけなくなりました。解決方法があるでしょうか。
centos6.5を使用して約１ヶ月のlinux初心者です。 http://naka7772.blog.fc2.com/blog-entry-111.html ここを見ながら真似して CentOSからWindows共有フォルダへアクセス出来ていました。 取り敢えずselinuxは無効化してsambaをyum inatallしたらアクセスできました。 その後、 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p … ここを見ながらsshサーバを組んでいて 多分成功したのですが、その設定をして 再起動したら sambaを使ってのサーバへの接続 http://naka7772.blog.fc2.com/blog-entry-111.htmlが出来なくなってしまいました。原因はsshサーバ設定ですよね…？どこを戻せば元に戻るのでしょう？ それと多分これもssh絡みだと思うのですが、管理者モードでgeditが開けなくなってしまいました。 http://www.unix.com/unix-dummies-questions-answe … こことか英語のサイトなので詳しくわからないのですが、多分サイトに書かれているコードを何処かに入力すれば解決する気もするのですが良くわかりません。質問は（多分） ssh設定の何処をいじれば元に戻るのでしょうか？ (1)windowsネットワークのsambaによる簡易接続の復活 (2)geditをroot権限で使えるようにするには？ です。 ssh設定絡みじゃなかったらスミマセン。 http://suncat6.blog95.fc2.com/blog-entry-4.html ここに書かれている事もひと通りやってみました。 （ただ、意味不明だったのは ２）root の DISPLAY 値に先ほどログインユーザで確認した DISPLAY 値を指定 （私は.bash_profileをいじった） # export DISPLAY=:0.0 と書かれている所で.bash_profileをいじった、とありますが具体的にどうすれば いいのでしょうか？解らないのでこれは実行していません。） とりあえず他にやった事と言えば IPv6を有効にする グローバルユニキャストアドレスを手動で設定する デフォルトゲートウェイアドレスを設定する このあたりの設定を弄りました。 win7機なのですが、IPv6とIPv4の優先順位を変えました。 TCP/IPのconfファイルも http://www.h2.dion.ne.jp/~micased/linuxnetwork.h … ここを参照に少々弄りました。 後は、 NVIDIAのグラフィックドライバをインストールした事、位でしょうか？何か思い当たるフシがあれば宜しくご教授願います。
お世話になります。 多数あるファイルに、下記のルールで「#coding: euc-jp」という文字列を挿入したいと考えています。 ルール： ・「#!」で始まる行は読み飛ばし、「#!」ではないで始まる行が現れたら、その行の前に挿入する。 ・「#!」ではないで始まる行が存在しない場合は、ファイルの末尾に挿入する。 プログラムを書けばできるのでしょうが、なるべく sed や perl コマンド等で簡単にできる方法を考えています。 できれば、バックアップファイルは取得せず、変更前後でパーミッションが保持されればと考えています。(sed -i, perl -iのように) よろしくお願いいたします。
アクセサリにあるコマンドプロンプトと window+Rでcmdと打って実行するものは別物なんですか？ cmdの方が文字化けしているようで日本語入力もできないし表示も変です。 以前は大丈夫だったと思います。 具体的な今のトラブルとしてはvisual studio 2010を使っているのですが デバッグなしで実行の画面が文字化けしていて直し方もわからず困っています。 デバッグを開始だとなぜか文字化けせずうまくいきます。
Red Hat Enterprise Linux 6.2 2.6.32-358.14.1.el6.x86_64 上記のOS、カーネルにてTrendMicro製ServerProtect for Linux3を導入しようとしたところ libz.so.1はSProtectLinux-3.0-1353.x86_64に必要とされています libuuid.so.1はSProtectLinux-3.0-1353.x86_64に必要されています とエラーが発生しインストールがストップ致しました。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … こちらのQ&Aから何点かのパッケージをインストール（libuuid～.i686.rpmとzlib～.i686.rpm？）しなくてはならないのだと思いますが、こちらのパッケージをローカルでインストールするためにはどこから取得しなくてはいけないのでしょうか？ LINUX初心者で用語等もわかりませんがご教授いただきたく思います。 よろしくお願い致します。
仮想メモリの設定を簡単に出来ないものかと悩んでおります。 具体的には、仮想メモリの管理から「すべてのドライブのページングファイルのサイズを自動的に管理する」のチェックを外したり・付けたりをバッチファイルのようなもので、クリック等？簡単に実現できないでしょうか？ 上記項目のチェックの場所は、以下のURLにある下から二番目の画像です。 http://pc-karuma.net/windows8-page-file/ 画像直接リンク：http://pc-karuma.net/wp-content/uploads/2013/10/ … その都度マイコンピュータからチェック項目作業が手間なので、できればデスクトップに置いたファイルなどから操作できるとうれしいのですが、その様なことは可能なのでしょうか？ 以前バッチファイルを少し構ったことがあったので、同じようなイメージで出来ないでしょうか？ お詳しいかたいらっしゃいましたらアドバイス頂けると助かります。宜しくお願いします。
数年前からOSがWindows7のPCを使用しています。 今までなんの不自由なく、快適にPCを操作出来ていたのですが、つい最近になって、（特にエクスプローラ上で）ドラッグ＆ドロップ(以下「Ｄ＆Ｄ」と表記)が出来なくなってしまいました。 PCを起動し立ての時は出来るのですが、PCを操作し始めてしばらく（2，3時間程度？）すると、また唐突にＤ＆Ｄが出来なくなります。 （ファイル自体はクリックで選択出来るが、ドラッグが一切出来ない） PCを再起動すると、最初はまた出来るようになりますが、また時間が経つと唐突に出来なくなってしまいます。 私個人でもネットでいろいろ調べて、以下の方法を試しましたが、どれも解決に結びつける事が出来ませんでした・・・。 ・マウスを新品に取り換える ・タスクマネージャで「explorer.exe」を終了させて、再び「explorer.exe」を管理者として実行する。 （この方法を実行した場合、再起動と同様に最初は上手く動作するようになるが、時間が経てばまたＤ＆Ｄが出来なくなる） ・コマンドプロンプトにて「sfc /scannow」を実行し、システムファイルを修復する。 Ｄ＆Ｄが出来ないとここまで不便なのかと、実感しています。 どうにかして解決させたいので、皆さんのお知恵をお借り出来ないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
fedora9をインストールしているパソコンのマザーが故障したため、新しいマザーを購入して接続したところ、起動出来なくなってしまいました。 他にあった古いマザーでは起動出来ています。 以下のようなコメントが表示されておりますので、VolGroup00が見つからないとのようですが、マザーボードを変えた場合にこのような事が起こるのでしょうか。 また、この場合、どのようにしたらまた使えるようになりますでしょうか。 使えなくなって大変困っているので、どなたかよろしくお願いします。 Volume group "VolGroup00" not found Trying to resume from swap:/dev/VolGroup00/LogVol01 Unable to access resume device (swap:/dev/VolGroup00/LogVol01) … … … booting has failed
ホスト：Windows7x64 でVirtualbox4.3.6を使用していてその上でFreeDOSを動かしています。 とりあえずインストールは終わり、仮想FDでファイルを共有出来るようにしたのですが、日本語化のフォントのところで詰まっています。 http://scp1979.blog.fc2.com/?no=34 を参考にやってるのですが、そもそもホスト（Windows764bit）ではMKXFONT.EXEもWFONTXも動かず、仕方なく別途仮想化してあった WindowsXPSP3x86 でMKXFONT.EXEを動かしたのですが、動きはするものの、何も習得できず、仕方なくWFONTXを使おうとするも、そもそも使い方がわかりません。 jpnhn16x.jpn ; 8*16 ascii font (japanese) jpnhn19x.jpn ; 8*19 ascii font (japanese) jpnzn16x.fnt ; 16*16 SJIS font が必要なのは判るのですが・・・。 試しにIPAexゴシックをWFONTXを使って8*16、8*19、16*16でそれぞれ作り上記の通り命名し、上記URL通り進めたところ、文字が背景と同化してるのか何なのか知りませんが、見事に画面が真っ暗で、なんとかコマンドは打てるのですが、そのコマンドすら読めない状態になりました。 とりあえず reset で逃げて 1 - Load FreeDOS with JEMMEX, no EMS (most UMBs), max RAM free で入り直し、 halt しましたが・・・。 どうやったら必要なフォントが作れるのでしょうか？ もしくは任意のフォントに設定する方法はあるのでしょうか？ 使ってる環境まとめ ホスト：Windows7x64 Virtualbox4.3.6 ゲスト1：FreeDOS 1.1 ゲスト2：WindowsXPx86SP3 ゲスト3：Ubuntu12.04 なお、現在上記ブログのコメント欄にて同様の質問をしています。 関連質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
setxコマンドでシステム環境変数PATHに、パスを挿入しようと思っています。 setx "C:\hoge;%PATH%" /M とすると、なぜかユーザー環境変数にPATHが作られ、値が入ります。 更にユーザー環境変数に作られたPATHの値を除くと、 「C:\hoge;C:\Windows\system32;C:\Windows;C:\Windows\System32\Wbem;C:\Windows\System32\WindowsPowerShell\v1.0" /M」 となっており、なんだかコマンドが正常に処理されていないようでした。 因みにsetx "%PATH%;C:\hoge" /M ならうまくいきますが、パスの優先順位的に最優先させたい為、先頭に挿入したいです。 また、PATHに入っている値は以下の通りです。 %SystemRoot%\system32;%SystemRoot%;%SystemRoot%\System32\Wbem;%SYSTEMROOT%\System32\WindowsPowerShell\v1.0\ 完全にお手上げ状態です。 どうすると正常に設定が行われるかご教示ください。
SDカードが読み込まなかったり 一部のツール・ソフトウェアが正常に起動しなくなりました デバイスマネージャーで調べてみると PCIデバイスの部分に！マークがついていましたがそれが原因でしょうか デバイスのドライバーを更新しようとしましたが 自動検索では検出されず 手動では互換されていない可能性がありパソコンが正常に起動しなくなる可能性があると すべての項目で注意書きが出てきます パソコンに詳しい人で原因が分かる人はいませんか？ うろ覚えなんですがPCIと書かれたものをアンインストールした可能性があります その場合の対処法も合わせてご提案ください
Windows Server 2008 R2のサーバ上で多数のアプリを動作させる要件があり、 各アプリにて推奨されるJREのバージョンが異なっています。 ※例として、アプリＡはJRE 6 update 24、アプリＢはJRE 6 update 45を推奨。 OSの仕様としては、複数バージョンのJREがインストールされている場合は 新しい方のバージョンを標準で使用する、と認識しております。 ただ、上記のアプリＡはJREのパスの指定が可能な作りになっているため、 両方のバージョンのJREをインストールすれば、おそらく両方のアプリを １台のサーバ上で動作させることは可能であると考えております。 ただ、サーバ構築の観点から考えて、複数のバージョンのJREを インストールするというのは推奨されない行為なのではないかと懸念しております。 本件に関して、以下２点をご教授ください。 ・上記のようにアプリで推奨されるJREのバージョンが異なる場合、 　一般的にどのように対処するものでしょうか？ ・また、複数バージョンのJREを1台のサーバにインストールするというのは 　サポート対象外の構成でしょうか？ 　※そもそも、JREにはサポート（問題発生時の問い合わせ等）は無いのかもしれませんが…。 お手数お掛けしますが、よろしくお願い致します。
おそれいります。 RedHatEnterpriseにて、sshを開通させようとしているのですがうまくいきません。 ssh-keygen -t rsa ⇒　ssh-copy-idにてauthorized_keysを作成しました。 デーモンで立ち上げると接続できず、/usr/sbin/sshdで立ち上げると、クライアントからログインできるので、鍵のペアはとおっている模様です。 sshd_configの設定の問題なのか、様々試しましたがダメでした。 StrictModes yes PubkeyAuthentication yes RSAAuthentication yes PermitRootLogin no ChallengeResponseAuthentication no PermitEmptyPasswords no PasswordAuthentication no GSSAPIAuthentication yes GSSAPICleanupCredentials yes IgnoreRhosts yes IgnoreUserKnownHosts no PrintMotd yes StrictModes yes 以上のように設定しています。 よろしくお願いします。
Winodows Server 2003R2 x32で運用している Active Directoryに、Winodows7 x64をクライアントとして参加させようと思うのですが、 支障はあるのでしょうか。 あまり正確な質問ではないかもれしません。 不十分な情報がありましたらご指摘頂けるとありがたいです。
TigerVncのSolaris10 x86版を手に入れたいのですが、一般にダウンロードできるのはソースコードのみで、コンパイルには手間がかかるようです。 1.どこかにバイナリ版(できれば最新版の)を配布しているところがあればお教えください。 2.どこかにコンパイル手順を紹介するところ(Solarisで)があればご紹介ください。
ノートPC：『HP 630 Notebook PC(法人向け)』 OS：Windows7 HomePremium 64bit 初期メモリ：2GB DDR-3 SDRAM メモリスロット：2スロット 204ピン　SO-DIMM 上記のPCに下記の4GBのノート用メモリ CFD 『ELIXIR D3N1333Q-4G』 メモリ規格：DDR-3 SDRAM モジュール規格：PC3-106000 インターフェイス：SO-DIMM を増設しました。 初期メモリと合わせて計6GBにしようと試みたのですが… 実際に増設してみると、ノートPC自体に通電はするのですが、OSどころがBIOSすら起動しませんでした。 そこで、 (1)今回増設した4GBのメモリを外し、初期の2GBのメモリだけにして起動 ⇒BIOS、OSともに通常通り起動 (2)初期の2GBのメモリを外し、今回増設する4GBのメモリだけにして起動 ⇒通電はするが、BIOSすら起動せず (3)BIOSを最新の状態にアップデートして上の(1)、(2)を再チャレンジ ⇒結果は(1)、(2)ともに同じ と、とりあえず思いついただけのことはしてみました。 規格などを見ても増設するメモリを間違えているようには思いません。 やはり初期不良なのでしょうか? 解決策や間違いがあればお教え下さい。
よろしくお願いいたします 最近パソコンの調子が悪くなり色々とやってみた結果、WMPにエラー（内容はわかりません）があり、そのためにパソコンが不具合になっているようなので、WMPを手順通りにアンインストールすると、パソコンの状態が良くなりました。（手順とは、一旦無効化にして削除しました） ところがWMPと一緒にWMセンターも一緒に削除された様子で、WMPがインストールできません。 WMPをインストールしたいのですがどのようにすればいいのでしょうか？ それと無効化をして削除したWMPは、有効化にしても削除されたままでしょうか？ （パソコンは、ビスタから７へグレードアップしています）
SONY PCG-61A11N（ノートPC)について、WIN8へのアップデートを失敗してしまい。 SDカードリーダーが使えなくなってしまいました。いろいろ頑張ってみましたが、私の力でどうにもならない状況です。 リカバリーディスクでやり直すという方法もありますが、正直気持ちが乗りません。 マイクロソフトに相談したら、 ハードウェアID・べアンダーIDが分かれば対応できるといわれました。 どなたか、該当のID名をご存知でしたらお教えいただけないでしょうか？ あと、入手方法もお分かりでしたらお願いします。
MACのことが良くわからないのですがOSのないMACが入っていたHWによってOSのサポート期間が決まっているのでしょうか？ MB881J/Aの場合サポート期間はいつまでなのでしょうか？ その期間までは中古などでも自分でOSを1700円くらいで購入して安全に使うことが可能なのでしょうか？
osは時分割でcpuを割り当てることでマルチプロセスを 実現しているんだと思います。windowsではマルチプロ セスではなくマルチスレッド？どちらもできる？よく わからないですが、そこでいうスレッドと、最近のcpu の○コア○スレッドという際のスレッドは全然別の話です よね？アプリのスレッドがたった数個しか実行できない なんてあり得ないですし。
ウインドーズビスタのリカバリー方法を教えてください 富士通のＦＭＶです お願いします
Win7 SP1を使っていて，電源を入れて立ち上げると，ASRockのロゴが出た後すぐに，次のような画面になってしまいます。 「Not enough space in Runtime area!!. SMBIOS data willnot be available. Press F1 to Resume」 そして，F1を入力する（押す）と，通常に立ち上がります。再起動しても同様です。 Win7 SP1を再セットアップ（新規インストール，クリーンインストール）をしても全く変わりません。 症状が出るようになったのは，以前に使っていたマザーボードが故障し，交換してからです。そのときついでにCPUも交換ました。それまでは全く正常に動いていました。 「F1」を押さないと起動しないので，とても面倒ですし，アップデートで再起動を求められたとき（夜中に自動アップデートして再起動をされても当初の画面のところで止まっていて），朝起きてみると，結局ほとんど進んでいなかったということになりかねないので，どなたか原因と対策（解決策）をご存じでしたらお教えください。よろしくお願いいたします。 私のマシンの構成は，以下の通りです。 CPUIntelCore2Duo E8600 3.33GHz/6M/1333/LGA775/SLB9L Mother BoadASRockG41C-GS PC CASEThermaltakeLANBOX Lite VF6000 ケースファンAINEXADDA CF-60SS 電源BoxサイズGOURIKI2-P-400A（プラグイン 剛力2 400W） HDDWestern Digital WD3200JB（システムドライブ＆データドライブ） HDDWestern Digital WD2500JS（データドライブに使用（バックアップ用）） DVDドライブ（SATA）Dell（PLDS）PLDS DVD+-RW DH-16A6S OS　Windows7　SP1
システム提案の際、どのお客様にもwindowsは すこぶる評判が悪い（unixに比べ）なぁ、と。 まぁ多分皆さん、普段使いのPCが いつになってもシャットダウンが終わらない なんて経験、全員がされてるんだと思います。 個人的にlinuxでのサーバ開発経験は無い のですが、その他のサーバ用unix （HP, Solaris, AIXその他）での開発を長年 やってきて、純粋なOSバグでのストールなん てほとんど見たことがありません。よく調べ ればどれもこれもOSに疎いアプリの造りに 問題があるケースばかり。 windowsだって同じじゃないかな？ヘタな アプリ作ってる人間がOSの悪口を言いふらして いるだけでは？と思いますが、想像の域を出ません しね。 何か定量的な比較資料は無いでしょうか？
教えてください。 CentOS6.5でbindをインストールしました。 社内で構築中で、インターネットには接続していない環境で解決をしようとしています。 named.confとzoneファイルは設定して、 namedサービスも再起動してエラーはありませんでした。 サーバのコンソールで、nslookupしても 解決できません。 Connection timeoutになっています。 他のPCからnslookupしても解決できません。 どちらも >nslookup >server (サーバのIPアドレス) でサーバを指定してます。 Iptablesやselinuxは無効です。 このような閉ざされた環境では解決できないのでしょうか? 何かCentosの設定に間違いがあるような可能性もありますでしょうか？ よろしくお願いします。
WindowsとMacで共有できる外付けHDDを購入しようと思っています。 二つのOSから共有するにはexFatというフォーマット形式が良いということを知りました。 大容量HDDが安い時代なので、3TBのHDDを買おうと思っているのですが、Mac OSからだと2TBまでしか認識できないような情報を目にしました。 だとしたら、残念ですが2TBにした方がいいのか……などと考えております。 Mac（OS X 10.9 Mavericks）からだと3TBは認識できないのでしょうか？
Windowsのサービスコントロールマネージャ(以下、SCM)へのサービスの登録の件です。 登録時に、「複数のプロセス」を「1つのサービス」として登録することはできますか？ たとえば、A.exe, B.exe, C.exeの3つのプログラムを依存関係(起動時の順序関係)を設定して 1つのサービスとして登録するイメージなのですが。 個人的にはサービス登録は難しいと思っています。 というのは、複数プロセスを1サービスとして登録すると サービスの状態(起動してるか停止しているか)をうまく判定できない気がします。
マルチコアのCPUの挙動について教えて頂きたいのですが。 自分のパソコンはWindows7とLinuxのデュアルブートです。 Linuxはconkyを入れて、デスクトップ上でCPUやメモリ、ネットワークなどを監視しています。 そこで気が付いたのですが、クアッドコアをLinux上で見ていると、ほとんどCore2ばかり動いています。 他は10%いかないとかでもCore2は30%以上とか動いています。 ではWindows7のタスクマネージャ上ではどうかと見ると、Core1とCore3がメインで動いて、逆にCore2はあまり動いていません。 自分としては、４つのCoreを均等に使えればいいのにと思うのですが、これらの挙動を自分で管理できないものでしょうか？ 例えばプログラミングで複雑な計算をさせるとかの際にも、そういったように自ら割り振りできればいいなぁと思うのですが。 Windows、Linux共にアドバイスあれば教えて頂きたいと思います。
無料年賀状おたすけサイトで年賀状を作りたいのですが 年賀状素材ファイルをダウンロードしようとクリックすると　別のページに拡大された素材の画像と虫眼鏡が出てきてクリックすると大小するだけでダウンロードできなくて困っています。 去年は作成できたのですが。　あまり詳しくないので出来ればわかりやすく教えて下さい。
Nexus7(2012年)4.4.2をroot化する方法を教えて下さい！ SuperSUもNexus7では使えず、『SUバイナリがない。Android4.3にアップグレードしているなら、手動でrootを取得しなければならない』との表示が出てきます。 データのバックアップと共に、何か知っている方は回答お願いします。
現在光回線のCTUプラスルーター機能のあるPR-S300SEを使用しています。DHCP機能は有効です。ルーターIPアドレスは192.168.0.1です。 I-O DATA のApor Port WN-G300RのルーターIPアドレスを192.168.1.1に変更、DHCP有効にしてPR-S300SEのLANポートに接続しました。Apor Port WN-G300RのLANポートにパソコンを接続すると、192.168.1.2のIPアドレスが自動で割り振られ、インターネット接続できます。 Apor Port WN-G300RのDHCP機能を無効にして、それに接続しているパソコンのIPアドレスを192.168.1.2に固定しました。pingで192.168.1.1と通信できます。しかしインターネット接続ができなくなりました。Apor Port WN-G300RのDHCP機能を有効にすればインターネットはまたできるようになります。 PR-S300SEはDHCP機能を有効のまま、Apor Port WN-G300RのDHCP機能は無効にして、Apor Port WN-G300Rを介してインターネット接続できるようにすることは可能でしょうか。 よろしくお願いします。
ドメインを作成しようと考えています。 OSは、CentOS6を考えています。 ユーザ、グループの一元管理を 「Samba4でするか」 「openldap１ですか」 の二つを考えています。 ちなみに、作成したドメインに、 「メールリレーサーバ(postfix)」 「メールサーバExchange)」 「監視サーバ(nagios or cacti or mrtg or monit)」 「ntpサーバ(ntpd)」 「dnsサーバ(bind」 「ファイルサーバ(openldap使用時は、samba)」 「Windowsサーバ(2008と2008R2と2012) 「クライアント(Win7、CentOS)」 を参加させます。(クライアント以外は、CentOS6を使用) どちらを選択してドメインを作成するのがよいのでしょうか ご教示お願いします。
iptablesの書き方を考えています。 後から見直した時、非常に見にくい物となったので、見やすい形で書き直したいと思っています。 もしくは、別の方がいいという意見がありましたらご教授ください ■書き方A：ipアドレスでまとめる方法(例として、宛先でまとめてます) <192.168.11.20への通信許可> ・192.168.11.11 から192.168.11.20への通信許可 ・192.168.11.1 から192.168.11.20への通信許可 <192.168.11.30への通信許可> ・192.168.11.11 から192.168.11.30への通信許可 ・192.168.11.1 から192.168.11.30への通信許可 ■書き方B：ポートでまとめる方法(例として、宛先ポートでまとめてます) ・192.168.11.11 から192.168.11.20:80への通信許可 ・192.168.11.1 から192.168.11.20:80への通信許可 ・192.168.11.1 から192.168.11.41:80への通信許可 iptablesは、どのように記述するのが後から見直した時に わかりやすいのでしょうか ご教授お願いします。
ファクトリー向けにwindowsマシン&アプリを検討しているのですが ・電源はバツンと落とされる ・ウィルス対策が必須 との要件があります。 UPSを組んでシャットダウンさせる案は自力で思いつきます。 その他の案としてrom化がある？みたいですが未経験無ノウハウです↓ ・rom化したらアプリもファイル書き込みの無い設計が必要？ ・ウィルス対策ソフトがホワイトリストに対応していなければ絶対無理？ ・embeddedを買うべきかromwinで自作すべきかはどういった観点で判断する？ 良い解説ページがあればそれでも十分ありがたいです。 宜しくお願いいたします。
メールサーバ構築初心者です。 すみません。教えてください。 サーバAにMTA1(DMZ)を構築し、 サーバBにMTA2(LAN)を構築します。 MTA1にはPostfixをインストールし。 自社ドメイン(1つ)宛のメールは MTA2に転送するという設定をします。 サーバ2にはMTA2としてPostfixをインストールし、 自社ドメイン宛のメールをmydestinationとして受けます。 POP3でクライアントがメールを受信する為にDovecotもインストールしました。 社内からはMTA2を使って直接外部へメールを送信します。 前置きが長くなってしまいましたが、 質問させていただきたいのが、 Linuxアカウントとして、MTA2に40ユーザぐらいの ユーザを #useradd -s /sbin/nologin test #passwd test のような感じで作成しました。 通常40人ぐらいのユーザであれば、Linuxユーザを40人分ユーザー名/パスワードを作成し、 運用するという方法が良いのでしょうか？ PostfixAdminをインストールするという方法もあるようですが、 mysqlをインストールしたりするのが煩雑であれば、このような運用でも問題ないのでしょうか？ もう1点気になるのが、/homeの下にユーザ毎のディレクトリが作成され、 その下にメールボックスがMaildir形式で作成されています。 たとえ100名のユーザーがいて、PostfixAdminをインストールして管理しないのであれば、 100名分を/home下に作成して運用するというのでも問題ないのでしょうか？ 経験されている方からのご教示をいただきたいです。 よろしくお願い致します。
シェルスクリプトで指定ファイルのファイルサイズを取得する際 何らかの原因でファイルサイズが出来なかった場合に、エラーとしたいです。 以下の方法で、サイズ取得できますが、 エラー時の判定できません。 SIZE=`ls -l $FILENAME|awk '{printf("%s",$5)}'` （`～`は、文字列となる為？？、`～|grep～`は？） 通常エラーの場合、$?にゼロ以外が代入されるのだと、思いますが・・・・ エラーの特定方法が分かる方、ご教授ください
状況を再現する環境が無いので、こちらで質問させてください。 CentOSの6.2か6.3で発生しました。Teratermでアクセスしています。 1.Teratermでログインして、ディレクトリを作ります。 /home/username/work/20131217 ↑こんなディレクトリをつくり、移動します。 2.ファイルを保存して、lessで開きます。 テキストファイル(ここではsample.txtとします)を作り、less コマンドで参照します。 > less sample.txt ↑こんな感じです。 3.もう一つTeratermを開いて、/home/usernameディレクトリに移動します。 4.3で開いたTeraterm上で、/home/username/work/20131217 を削除します。 > rm -rf /home/username/work/20131217 5.最初に開いていたTeratermで、lessを閉じます。 6.最初に開いていたTeratermで、もう一度sample.txtをlessで開きます。 なぜか閲覧できるのです…。 ディレクトリごと削除しているはずなのに・・・。 再現環境を用意できなかったのですが、今までに2回発生しています。 めったにアクセス出来ない環境なので、詳しく調べる事もままならないのです。 やはり私のミスなのでしょうか…。
Fedoraはこれまで、バージョン７、９、１１、１３とインストールしたことがあり、ローカルサーバー、WEBサーバーなどとして問題なく使用してきました。 今回、CentOS6.4をDVDからインストールしたのですが、「システム」－「管理」－「ネットワーク」が見つかりません。 ちなみに、画面右上のネットワークマネージャーは存在しますし、「システム」－「設定」－「ネットワーク接続」はあります。 この「ネットワーク」を「ソフトウェアの追加/削除」、あるいはyumコマンドで追加する方法はありませんでしょうか？ 今回のインストールは「ソフトウェアセットの選択」で「DeskTop」を選択しました。 「今すぐカスタマイズ」をクリックして、すべてのオプションにチェックマークを付けてインストールもしてみましたが、「ネットワーク」はありませんでした。 何かインストール時に注意することはありますか？
新しいラップトップ（HP ENVY　１７ｔ　Leap Motion)を購入しました。OSはWindows.8.1です。 セキュリティーソフトやオフィスをインストルした後、古いパソコン（Windows Xp)からファイルの転送も済ませました。 Microsoft Accountを使ってWindows 8.1にログインするまではキーボードも無線マウスも問題なく使えました。 ところが、ログインした後はマウスは問題なく使えるのですが、キーボードはどのキーを押してもタッチ音だけはするのですが全く入力が出来ません。 試しにオンラインキボードを使ってマウスで入力してみたところ、これはうまくできました。 何とか使えていますが、キーボード入力が出来ないのは効率が悪くて困っています。 パソコンにはあまり詳しくないのですが、どなたか解決法をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？
ubuntuでソフトウェアのアップデートをしようとしたところ、 「バックアップデーモンがクラッシュした可能性があり、バックグラウンドでの処理が できません」と表示されてアップデートできませんでした。その後ubuntuソフトウェアセンターも表示できなくなりました。 一体何がおきたのでしょうか？　直し方も分からなくて困っております。
こんにちは。 論理パーティションを基本パーティションへ変換する方法をご教授ください。 UbuntuとWindowsのデュアルブートをしています。 GPartedでパーティションを編集していたのですが、誤ってパーティションを５つに分けてしまい、UbuntuとWindowsのパーティションが拡張パーティションに入ってしまいました。 GRUB2も動かなく、何度再インストールしても同じ状況です。 どうかよろしくおねがいします。
私は以前windowsliveというブログ支援ツールを使っていたのですが、 Linuxの記事を書く時に何か便利な方法はないかと探しています。
最近cygwinのコンソールがminttyに変わったらしいのですが、 これだと昔動いていたDOSのバッチが動きません。また文字化けもひどいです。 これだけなら昔のコンソールを立ち上げDOSバッチを起動すれば済むのですが、 ホストにcygwin/sshdをインストールし、リモートからsshで接続すると、 勝手にホスト側でminttyで繋げてしまい、リモートからバッチを起動しても動作しません。 なんとかcygwin/sshdのコンソールを昔のminttyではない旧来のコンソールにできないものでしょうか？
スマホのホームページを作成中ですが、なぜか外部ファイルの読み込みがうまく行きません。 【さくらVPSサーバではNG】 <link rel="stylesheet" href="../css/1.3.2/jquery.mobile-1.3.2.min.css" /> <script src="../js/jquery-1.9.1.min.js"></script> <script src="../js/jquery.mobile-1.3.2.min.js"></script> 【他サーバからはOK】 <link rel="stylesheet" href="http://code.jquery.com/mobile/1.3.2/jquery.mobil … /> <script src="http://code.jquery.com/jquery-1.9.1.min.js"></sc … <script src="http://code.jquery.com/mobile/1.3.2/jquery.mobil … 「nkf -g jquery.mobile-1.3.2.min.css」で漢字コードを確認し、EUCおよびUTF-8の両方試しましたがどちらともNG。 でも他サーバから読み込みは、OK。 LinuxOS設定で、設定すべき点があるのかなぁ～と思っていますが、手詰まり状態です。 1.パソコンのブラウザ(IE/Chrome)からは、読み込みOK。 2.スマホは、Android端末を使用、標準ブラウザ/ChromeともにNG。 どなたか教え願えないでしょうか、宜しくお願い致します。 ※FTPサーバは、ProFTPDを構築し、これを利用しています。
教えてください。 XPよりWindows7Pro32bitへ機種変更しました。 プリンタ：エプソン　LP-8900　を通常使うプリンタとして使用しています。 7 32bit用のプリンタドライバをダウンロードしテスト印刷OKです。 エクセル2010ではA4以外にも用紙サイズを変更できるのですが、ワード2010でのみA4サイズ以外選択できません。 印刷時にプリンタのプロパティでB5に設定し直ししてもA4に戻ります。 プリンタドライバアンインストールしての入れ直しやマイクロソフトを参照しC:\Users\ユーザー名\AppData\Roaming\Microsoft\TemplatesのNormal.dotmの再作成もしてみましたがNGです。 後何か確認するところはありますでしょうか？
WINDOSUをUPDEITOしたら表示されなくなってしまい、表示を戻すには、どうしたらいいのですか
教えてください。 以下のようなメール環境を構築しなければならないです。 http://postfix.robata.org/ouyou.html を参考にさせていただきました。 INTERNET ー ROUTER ー FW ー DMZ内 SMTP ー LAN 内 SMTP&POP FWでNATをします。 外部からのメールは、DMZのSMTP(postfix)で受信し、 LAN内のSMTP(postfix)に、ドメイン宛のメールを内部転送します。 内部から外部へのメールはLAN内のSMTP(postfix)からFWを通って直接外部ヘ送ります。 3点気になっていることがあります。 1点目は、DMZ内 SMTPのmynetworksには、DMZのネットワークアドレスだけ指定すればいいのでしょうか? NAT前のグローバルIPのネットワークアドレスは書かなくていいのでしょうか？ 2点目は、LAN 内 SMTPに書くmynetworksには同じくLANのネットワークアドレスだけでいいでしょうか。 送信するLANのクライアントがSMTPとは違うセグメントにある場合(ルーティングされてくるセグメント)は、 その送信元のセグメントのアドレスも含めれば良いでしょうか？ NAT環境で特に必ず設定しなければならないものがありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
HP Compaq 6730b Notebook のwindows7が再インストールできません。 自分がやった手順としては DESTROYでHDD消去→OS DVD windows7挿入→黒画面にてNon-System disk or disk error. Replace and strike any key when ready.と表示 BIOS設定内のディスククリーナ実行→HP Restore Plus！挿入→CDのエラー（このバージョンのRestorePlus！CDは、現在お使いのシステムではサポートされていません。） ちなみにBIOSの初期かもしてあります。 HDDが壊れているのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
本日朝からパソコンの調子がおかしくなってしまいました。 主な症状は、 ・ファイヤーウォールが有効にならない(エラーコード0x8007042c) ・サービスからファイヤーウォールを開始しようとし てもエラー1068:依存関係サービスまたはグループを起動できませんでした ・セキュリティソフトESETにエラー「アプリケーションプロトコルの分析が利用できません」 ・ディスプレイが異常に暗い ・日本語入力ができず、音もでない 環境はWin7 64bitです。 ESETでフルスキャンを行ってもなにも発見されず、バックアップからの復元などを試しても直らないので困っています。 解決策があればご教授ください。よろしくお願いします。
ＵＮＩＸ初心者です。 指定ファルダにあるファイルについて 文字コード変換、改行コード変換を一括で行ないたいです。 しかし、以下のコマンドではファイル数が多すぎて、一括変換が出来ません。 find . -type f -print0 | xargs -0 nkf --overwrite -s --windows いい方法ありましたら、ご教示いただきたいです。 よろしく御願いします。 （具体例をだしていただけると助かります）
　１２月８日に、「Windows XPをもとのVistaにリストアする」を質問したものです。 　明快な回答をいただきましてありがとうございます。 Vistaを超えて、Windows　７をインスツールできるとのお答えを最もと考えています。 　Windows　７のアップグレード版を用意すれば、可能なのでしょうか。 他に、準備するものがあればご教示ください。
CentOs6.5でDAGレポジトリからClamAVをインストールしたのですが clamd.confが見当たりません。(freshclam.confはetcにありました。) 別名等で他のパスにあるということもあるのでしょうか。 freshclam、clamscan等は正常に動作しています。 よろしくお願いします。
Windows7に対して12/11のUPDATEを実施したところ、なぜかIMAP4サーバーへの接続が出来なくなりました。 メーラーは延々とIMAP4サーバーへの接続を試みていますが応答がないような感じです。 （UPDATE前までは全く問題ありませんでした） 試しにシステムの復元をおこなってUPDATE前の状態に戻してみましたが現象は変わらずです。 このままだとIMAP4サーバー上のメールの送受信が一切できないので、とても困っています。 どこを調べればいいかだけでも分かるかた、ご教示いただけないでしょうか。
windowsXPで使用していたソフト(32bit)を継続してwindows8(64bit)にインストールして使いたいのですがインストール可能なのでしょうか?それとも何か支障があるのでしょうか?教えてください。よろしくお願いします。
ノートパソコンが起動できません... NECのWindowsVistaです。 バッテリーが問題なのかACアダプターが問題なのか、よくわからないのですが、いつもならACアダプターをつけたときノートパソコンのキーボードの下のほうにある電池マークが光るのですが、まったく光りません。パソコンの電源をいれると、一瞬つくような動作をしますが、NECのロゴが表示される前に、ぷつん、とバッテリーを抜いてパソコンを強制終了したときと同じ音がして、強制終了になります。バッテリーはちゃんとささっています。何が原因でしょうか？わかりにくくて、申し訳ないです。少し急いでいます。ご回答よろしくお願いしますm( _ _ )m
REGZA T- 01C を使っています。つい最近 Version up して Android 2.2.2 にしましたが、アクセスが遅くて、頻繁にフリーズしてしまいます。 これって、最新の機種に機種変更しなければ解決しない問題でしょうか？ また、仮に Android 4.x.xに Version up すれば必ず解決する事象でしょうか？
教えてください。 Windows7 professionalを使用しているパソコンでは、administrator権限が付いているユーザーのみでしか、windowsupdateができないのでしょうか？ もし普段administrator権限が付いていないユーザーでログインしている場合、administratorにログインし直してupdateするしかないのでしょうか？ 自動Updateしたい場合どのようにしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。 WindowsPCでNICを2つ使いたいのですが、うまく通信できません。 恐らくPC側の設定の問題と疑っているのですが、どなたか設定方法をご存知でしょうか？ ・環境 　　インターネット 　　　　　｜ 　　　ルーター 　　　　　｜ PC1＝ハブ－PC2 　　　　　｜ 　　　　PC3 ・PC1（OS:Windows7 Pro 64bit） NIC2枚挿しです。（1つは最初からついてるNIC、もう1つはUSB接続のNIC） それぞれのNICには、異なるセグメントのIPアドレスを割り当てたいです。 また、PC1はインターネットにアクセスします。従って、PC1のデフォルトGWは ルーターのIPアドレスです。 例えば、NICの設定を以下のように設定したとします。 NIC1：192.168.1.1/24　デフォルトGW：192.168.1.254（インターネットアクセス用セグメント） NIC2：192.168.2.1/24　デフォルトGW：設定無し（LAN用セグメント） （デフォルトGWは1つしか設定できないので、NIC2には設定しません。） NIC2枚に接続したLANケーブルは同じHUBに接続します。 ・PC2（OS:Windows7 Pro 64bit） NICは1つです。 インターネットにはアクセスしません。 LAN用セグメントで使用したいので、デフォルトGWは設定していません。 NIC：192.168.2.2/24　デフォルトGW：設定無し（LAN用セグメント） ・PC3（OS:MacOSX） NICは1つです。 インターネットにアクセスしますが、PC1、PC2とはアクセスしません。 NIC：192.168.1.10/24　デフォルトGW：192.168.1.254（インターネットアクセス用セグメント） ・問題点 PC1～PC2間でping疎通が通ったり、通らなかったりロストします。 PC1に何かの設定が不足してると思っているのですが、 このような環境でPC1～PC2間で通信できるようにする設定を教えてください。 ちなみに、PC1、PC3からインターネットは問題無くできます。
Windows Server 2008 R2にExcel2010をインストールしているサーバが2台あります。 Internet Explorer 8を使用し、http接続でサーバ上のexcelファイルを開いた際に、 2台のサーバで異なる動作をしてしまいます。 ■サーバＡ 　・IE8でサーバ上のExcelファイルにアクセスし、ファイルのダウンロードのポップアップで 　　「開く」をクリックすると、以下のような表示でファイルが開きます。 　　「ファイル名[1].xls [保護されたビュー] - Microsoft Excel」 　・ファイルタブの「情報」で開いているファイルのパスを確認すると、以下のようになっています。 　　「C:\Users\<ユーザID>\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files 　　　　\Content.IE5\xxxxxxxx\ファイル名[1].xls」 ■サーバＢ 　・IE8でサーバ上のExcelファイルにアクセスし、ファイルのダウンロードのポップアップで 　　「開く」をクリックすると、以下のような表示でファイルが開きます。 　　「ファイル名 [読み取り専用] [互換モード] - Microsoft Excel」 　・ファイルタブの「情報」で開いているファイルのパスを確認すると、以下のようになっています。 　　「http://ファイルを格納しているサーバ/xxx/xxx/ファイル名.xls」 ２台のサーバはOffice2010をフルインストールしており、オプションの違いはないと認識しております。 Excelのオプション（信頼できる場所、保護されたビューの設定等）も一通り確認してみたのですが、 ２台のサーバで設定が異なる箇所は見当たりませんでした。 サーバＢのように、直接格納先のサーバのファイルを参照するのが正しい動作なのですが、 どうすればサーバＡをサーバＢと同じように動作させられるでしょうか？ 些細なことでも構いませんので、アドバイスを頂けると助かります。
外付けHDDを接続した所、フォーマットしますか？と出て、びっくり。 とりあえずHDD内のデータバックアップを取りフォーマットしましたが 利用出来る状態にありません。 マイコンピュータのHDDの容量詳細も表示されず変な事になっています。 書き込み権限が無いかと思い、管理者権限でログインし、再フォーマット しても変わらず、セキュリティもそれぞれ、フルアクセスにしましたが、 変化なし。フォーマットソフトも色々試しましたが効果がなく困っています。 また、セーフモード時には、ファーマット後使用できる状態となり一安心かと思いきや 通常起動時には、また利用ができない状態となり訳が解りません。 こんな体験した方はおりますか？また対処法など在りましたらよろしくお願いします。 OS Windows 7(SP1) Memory 2GB 種類 DISKTOP
教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 UNIXコマンドでファイル作成し、同時にファイルに書き込みを行いたいです。 ２コマンドなら １．touch、catコマンドでファイル作成 ２．echoコマンドでファイルに書き込み でできるのですが これを１コマンドで行える方法が分かりません。 どなたかご教授お願いします。
rpmのupdateコマンドについてご教授いただきたいのですが、 こちらのパッケージファイルは、どのディレクトリに保存して実行してもよいのでしょうか？
　HP COMPAQ DC5800 Small Form Pactor Pcを複数台、使用しています。本来、OSは　Windows　Vistaでしたが、XPにダウンさせて使用しています。来年、４月のサポート切れのために、Vistaに戻して、その後、Windows 7にバージョンアップさせたいと考えています。 　リストアするために、HPのホームページから｛URL「dtqa０００６０４」リストア作業手順｝をダウンロードして作業しましたが、作業手順「１９」の「Operating System DVD/Multiple Language Pack for use with Vista 32-bit HP or Compaq PC」（DVG）をトレイに挿入してください」の指示に従ってDVGを挿入しますが、はねられて、トレイから出てきて、インスツールできません。 　HPに電話で聞いたら、「DVGに傷があるのでは」という答えで別の同パソコンの同DVGを挿入しますが、トレイから出てきます。 　今、作業を思い出したら、本体をインターネットケーブルにつないだまま、リストア作業をしていましたが、影響があるのでしょうか？ 　何とか、ご教示くださいますように、よろしく、お願いいたします。 　
エクセルでセルを塗りつぶした画面に文字や数字を入れたときに その塗りつぶしの色が自動的に消えるか、または、色が変わる設定方法があれば教えてください。
VNCの　ｃｔｒｌ　alt　del　送信について UltraVNC バージョン・リリース日 v1.1.9.3（13/09/02）において ｃｔｒｌ　alt　del　の SENDが　相手にうまく送信できません windows7です。 何が障害になっているのでしょうか。 教えていただけたら幸いです。 ログイン後の操作はＯＫです。
microsoftアカウントについて質問です windows8から8.1にアップデートしました その時win8で登録したmicrosoftアカウント（outlook.com）を忘れてしまい win8.1の初期設定では 急きょ作成したlive.comメールでmicrosoftアカウントを登録してしまいました その結果win8の時にインストールしたoffice2013が使えなくなりました そこで質問です microsoftアカウントをwin8のものに戻すとoffice2013が使えるのか 別の方法でoffice2013を回復するのがいいのか方法が分かりません またいずれにしてもその方法も分かりません 今までの操作として win8.1で登録したアカウントエイリアスにログインし win8で使用していたmicrosoftアカウントを追加し プライマリエイリアスにしようとしましたが 「既に使用しています」とメッセージが出て登録できませんでした どうしたらいいのか教えてください できればwin8で使用していたmicrosoftアカウントに戻し office2013を使用できるようにしたいと思っています
プリンタードライバーをインストールするには　古いプリンタードライバーユーテイリテイを削除しなさいとエプソンからの指示なのですが　何度チャレンジしても駄目です。どうしたら削除出来るのか教えてください。　宜しくお願いします。
IPAmjフォントの実装について教えてください。 後述の手順でIPAmjフォントを実装したのですが、 あと一歩のところでうまくいきません。しんにょうの下の方が表示されません。 この解決方法や原因は何なのでしょう？ わたなべ（邉の異体字）を入力したいのですが、 やはり外字エディタを使うしかないのでしょうか・・・（＊＿＊） 【実装の手順】 IPAmjフォントのインストール（IPAより） Unicode IVS Add-in for Microsoft Office 2010（Microsoftより） ※Microsoft Word 2010のバージョンから32bit 版だとわかったので、Ａｄｄ－ｉｎはx86を選びました。 .NET Framework 4.0のインストール（Mcrosoftより） サンプルファイルの確認 （http://ivsaddin.codeplex.com/　（copylite:2006-2013 Microsoft　CodePlex）より）
lenovoのG５００のWindows8なんですがUSB３．０を知らずUSB２．０対応のLAN-W150NU2ABを買ってしまい使えません。どうにかしたらこの買ったWi-fiアダプタは使えたりしますか? あるいは自分のパソコン対応のアダプタは何でしょうか？
Fedoraでvi /etc/crontab　とコマンドを打ったところ、 「Vim: Warning: Output is not to a terminal」と 表示されました。 ではどこに出力されているのか？　と気になるのですが、 単にcrontabコマンドで確認しろ、ということなのでしょうか？ 初心者なので非常に基本的なことを質問しているのでは ないかと思いますが、ご存知の方、解説をお願いします。
CentOS6にWebminを導入したのですが、 http://mizushima.ne.jp/Linux/Webmin/Webmin.php ここの通りやってみたのですが、自分(CentOS)のローカルIP からCentOS機で入ってみたのですが、サーバがみつかりませんでした。 というメッセージが出ました。一回何かのちがう（自分であんまり覚えていない 、スイマセン…）ipアドレスで入ったら403エラーが出ました。 心当たりがあるやった事としては、XAMMPをインストールして、SELinux無効化 した事くらいでしょうか。 それとも外部の（windows機）マシンからしか、Webminに入れないのでしょう？ 初心者がやってしまいそうなミスがあればご指摘ください。
LinuxでC言語プログラムから新しいターミナルを開き、そこにprintfで文字を出力したいのですがどうやったら良いのでしょうか？下記プログラムを作ってみましたが、新しいターミナルが開くだけで文字が出力されません #include <pthread.h> #include <stdio.h> #include <unistd.h> #include <signal.h> void* thread(void* arg) { 　int pid=0; 　pid = fork(); 　if(pid==0) 　{ 　　　execlp("gnome-terminal","gnome-terminal",NULL); 　　　 printf("Hello World!!\n"); 　} } int main() { 　 pthread_t th; 　void* result; 　 pthread_create(&th, NULL,thread, NULL); 　pthread_join( th,&result); }
現在ubuntuの日本語Remix版をvirtualBOXで使用しています。日本語入力とアルファベットの切り替えをwindowsのようにAlt + 半角キーのようなショートカットで行うことはできないでしょうか？ Super + Spaceキーというのがこれにあたるものなのでしょうか？ どうぞ、ご教授のほどよろしくお願い致します。
すべてのディスクが読み込まなくなりました。 どうすれば、読み込むことができるのでしょうか。 おそらく、自分で削除してはならないものを誤って削除してしまった可能性があります。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Win8 Proのタブレットを貰いましたが、そのライセンスは既に別のPCに移した。 １．今は、Win8 Proが立ち上げはできるが、機能は制限されていて、有効のライセンスキーが要求されている。 ２．このまま使うと、かなり不便ですね？アプリのインストールはできますか？我慢したら、まあまあ使える？ ３．Win8 Proのライセンスキーがどこで買えますか？ウェブ上？一番安いのは？ ４．お教えください。
Windows 8 Pro(32bit版)から Windows 8.1 にアップグレードしましたが、起動時にログインのパスワードを入れてからメニューのタイル画面が出るまでの時間が、とんでもなくかかる様になりました。（Windows 8 の１０倍位の起動時間がかかる） ⇒ ５分位起動にかかる windows 8 や開発版のWindows 8.1 では発生していませんでした。 また、起動後の動作はスピード等 問題ありません。 何がいけないのでしょう？ アドバイスがいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今朝まではwifiが使えていたのですが自宅ubuntuから繋がらなくなりました。 スマホは使えるためgl06pの問題ではないと思われます。 エラーメッセージは Error mounting mount block device /dev/sr1 is write protected Mounting read only Mount /dev/sr1 already mounted or /media/emobile gl06p busy
富士通ノートでもともとはＶＩＳＴＡでした。一年歩前にＷＩＮ８にアップし先日8.1にアップしましたら無線ネットワークが使えなくなりました。ネットで調べるとこの苦情がたくさんあります。無線をしている方8.1にアップするのは暫くしないほうがよいです。 メーカに8.1無線対応ドライバーを聞いたのですが、対応していないとのこと。 解決が無く途方に暮れています。復元ポイントでｗｉｎ8に戻るか教えてください。
ノートパソコンでwin7を使っています。 radikaというインターネットラジオを録音するアプリで予約録音をしようとしています。 あれこれ設定を調整して、番組予約(月～金曜)した後、 1. パソコンをスリープ状態から自動起動 2. 録音 3. スリープ状態で終了 という行程を自動的に毎日行うことに成功しました。 ところが、上記の行程が成功したのはパソコンのカバーが開いている時のみで、閉めた状態ではビープ音というか警告音が鳴り響きます。 電源設定で、カバーを閉めた時の動作設定の変更をして、バッテリー駆動時、電源駆動時共に「何もしない」に変更しましたが、「閉じた状態から起動する際」は同様の反応で、やはり警告音が鳴り響き、カバーを少し開くまで止みません。 先日まで別のノートパソコン(XP)で同じアプリで録音していましたが、カバーを閉めたままでも問題なく録音できていました。 いろいろ調べていると、ノートパソコンのカバーを閉めた状態では放熱問題があるので、あまりお勧めできません。ということも書かれていましたが、録音時間は15分なので、閉めた状態でもパソコンに与える影響はほとんどないと思います。 何か設定を変えればこの問題を解決できるのでしょうか？ 録音アプリの設定ではなく、win7のシステム的な何か設定ではないかと思うのですが、わからないので宜しくお願いします。
はじめて投稿致します。 自社の、「Windows Server 2003　Standard Edition」から「Windows Server 2012 Essentials」への移行を行っているのですが、「2003側」の「移行準備ツール」をインストール中に「DNSレプリケーションサービスが実行されていません。DFSレプリケーションサービスが、このサーバー上で実行されていません。既定では、このサービスが実行され、スタートアップの種類は［自動］に設定されています。」というエラーが表示され、「次へ」のボタンをクリックすることができません。 「サービス」内の「Distributed File System」や「File Replication Service」の状態を確認しましたが、「自動」「開始」に設定されています。 どの部分の設定を操作しないといけないんでしょうか？ もともと自分が設定したサーバーではないとは言え、移行は引き受けてしまった以上なんとかやり遂げたいと思っています。 無知な自分にどうかお力添えお願い致します。
IBM3270について調べようとしています。 が、手始めにはとwikiを読んだのですがさっぱりでした。orz 昔のターミナルプロトコルというと、VT100だとかは触ったこ ともあり、中身も基本的にはASCIIコードがたらたら流れて、た まに制御コードで改行してあげたり云々というのは知ってい るんですが、IBM3270は全く別次元に高機能なのでしょうか？ 実際に回線上を流れるデータを解説しつつ分かりやすく解説 してくれているページ等ご紹介頂けないでしょうか？
いつもお世話になっております。 大変初歩的な質問となりますが、Windowsライセンスに関してご教授ください。 Windows Server 2012 Standard を１台用意し、１０名のユーザに開放する予定です。 ユーザはリモートデスクトップ接続経由での利用となります。 この環境を用意する上で必要なライセンスは以下という理解です。 　・Windows Server 2012 Standard エディション (170,000円）×１ 　・Windows Server 2012 ユーザCAL　×１０ 　・Windows Server 2012 RDS CAL　×１０ ■質問内容 １．オープン価格として上記のとおりサーバーライセンスを確認できたのですが、 　　ユーザCALやRDS CALのオープン価格（定価）を把握したい場合に、 　　何か情報源はありますでしょうか？ ２．Windows Server 2012 Standard の年間保守費用（できれば定価）を把握したい場合、 　　何か情報源はありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
windwos embedded standard 7のWES7pとWES7eの違いについて教えてください。 HomeとProfessionalの違いとか概要ではなく 何ができて何ができないのか詳しく教えてください。
centos6をインストールして一週間の初心者です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここのページを見ながら、インストールを試みたのですが、 $ cd <展開したディレクトリ> $ ./configure $ make $ sudo make install という作業をやってみたのですが、 [dreamqest1970@localhost ~]$ cd /home/dreamqest1970/ダウンロード [dreamqest1970@localhost ダウンロード]$ ./configure bash: ./configure: そのようなファイルやディレクトリはありません [dreamqest1970@localhost ダウンロード]$ cd /firefox-25.0.1.tar.bz2 bash: cd: /firefox-25.0.1.tar.bz2: そのようなファイルやディレクトリはありません [dreamqest1970@localhost ダウンロード]$ というメッセージが出てきてインストールできません。 当方LINUX初心者ゆえ、初歩的な問題かもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
AIX6.1　/usr/include/stdio.h 内で定義されている、BUFSIZ値のデフォルト値を教えて下さい。
FMV-BIBRO NX50J　XPがインストールされているPCをフォーマット後、Win7を新規インストールしました。音声が出ないのでデバイスマネージャーを見たところ、サウンド、ビデオ、およびコントローラーの項目がありません。タスクバーのスピーカーアイコンに×印があり、オーディオ出力デバイスがインストールされていませんのとのコメントがでます。いろいろ試してみましたが私のレベルでは無理のようです。どこのどんなドライバーをインストールしたら音声が出るのでしょうか？ご存知の方がおられましたらよろしくご指導をお願いいたします。他にも大容量記憶域コントローラ－・不明なデバイスにびっくりマークが付いています。他は順調に動作しているように思います。
デフォルトで起動するオペレーティングシステムを変更する方法を知らべています。 初心者です。 http://www.1004.ubuntu-d.com/_custmize/boot_menu … こちらのサイトでは、Ubuntuの設定ですので、少し違うようです。 Lubuntuの設定方法をご存知のかたがおられましたら教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
Beagleboneという評価ボードを購入しました。このボードにUSBマウスやキーボードやディスプレイをつなげればすでにインストールされているLinux環境を使用できます。初期にプレインストールされているOSはAngstrom LinuxというOSだそうなのですが、それを確認する方法やコマンドなどを教えていただきますようお願い致します。
いくつか質問があります まず Oper・JaneStyle　は問題なく動きますか？ このスペックでも大丈夫ですか？ Celeron 2.5GHz 1～2GB　空き容量60GB HDDないはすべて消さなければいけませんか？それともXP分だけですか？ プログラムを組んだりサーバーとして使うわけではないのですが、導入の価値はありますか？
を教えてください。 幾らググっても方法らしきものが出て来ません。 run拡張子のついたファイルのインストール方法を教えてもらえないでしょうか？ あるいは参考になるurlを貼り付けてくださると助かります。 質問ばかりですみません。
同一ポート番号で　ソケットＯＰＥＮできる制限について知りたいのですが ご教示いただけませんでしょうか。 接続される側の　対象ＯＳが　Windows7　32bit　対応言語は　c++Ver6 接続しにくるのは　Windows　CEです。 よろしくお願いいたします。
HDDが２つあり、それぞれにWindows7とCentOS6.4が入っているのですが デュアルブート化出来ないでしょうか。 現状、Windowsが強制起動していたのですが いつの間にか、CentOSが強制起動するようになってしまいました…。 しかし、CentOS起動時にgrubによる使用OS決定画面は表示されるのですが、 CentOSしか表示されません。 CentOSの再インストールも込みで対策案はありませんでしょうか？ Windowsの方の再インストールは無しの方向でどうにかなりませんか？ 何分、Linux系は初めてなもので…ご教授お願いします。
Dell inspiron 15R N5110 USB3.0のドライバが見つかりません win7 Home Premium　64bit版のノートですが、都合によりwin7 pro 32bit に変更しました。 つきましてはUSB3.0の認識・ドライバが見つかりません。・・・よろしくお願いします。
http://w.builwing.info/2013/08/13/xampp-for-linu … xammpのインストールですが、他のページも参照しましたが、インストール出来ません でした。 ここに書かれている事が出来ません。まず、WinSCPはwindowsのソフトのようで 拡張子がexeだし、ユーザーのカレントディレクトリというものがどこだかわかりません。 移動させる方法を教えてください。Tera Termとは端末の事で宜しいのでしょうか？ そもそも、run拡張子のついたソフトのインストールが巧くいった事がありません。 例えば、NVIDIA-Linux-x86_64-331.20.runというドライバーもダウンロードしたのですが サイトを見ながらインストールを試みても駄目でした。 例えばこんなメッセージがでます。 [dreamqest@localhost ~]$ sudo lshw [sudo] password for dreamqest: dreamqest は sudoers ファイル内にありません。この事象は記録・報告されます。 [dreamqest@localhost ~]$ これはいったいどういう事でしょうか？ 質問が複数になってしまいましたが、どうか宜しくお願い致します。
パソコンが代わってＥＸＣＥＬ2003から2010に代わってしまい今までできていたマクロができなくなってしまいました。 小規模な会社なので私だけしかＥＸＣＥＬを使る人がいなく、困っています。 2003の内容を表示しますので、誰か教えてください。 エラー1004 RangeクラスのSortメソッドが失敗 ActiveSheet.PivotTables("ピボットテーブル1").PivotSelect "花[すべて]", xlLabelOnly lection.Sort Order1:=xlAscending, Type:=xlSortLabels, OrderCustom:=1, _ Orientation:=xlTopToBottom, SortMethod:=xlPinYin 誰か助けてください。 よろしく御願いします。
１つの中央パソコンに　複数のパソコンより同じポート番号に対して　ソケットＯＰＥＮは、可能なのでしょうか。 （ＯＳはすべて　Windows7です。） 出来た場合でも　中央から電文を返信する場合　すべてのパソコンに返信される事になると認識します。 また同時ＯＰＥＮが可能な場合は　接続できるＭＡＸ台数の情報も　ご教示頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
IIS7.5でルートのinetpub\wwwrootをアプリケーション化し、aspxを動かしたいと考えています。 (1)サブディレクトリHogeを作ってdefault.aspxをおく→仮想ディレクトリにしてアプリケーション化→○○/Hoge/Default.aspxを動かす。これは簡単。 (2)ルートにdefault.aspxをおく→「ルートを仮想ディレクトリにしてアプリケーション化」→○○/Default.aspxを動かす。これは困難！ 上記の「ルートを仮想ディレクトリにしてアプリケーション化」はどのようにすれば実現できるのでしょうか？それとも、そもそも不可能なのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願い申し上げます。
2008Server、2008R2、2012Serverで ローカルセキュリティポリシーの「ディレクトリサービスのアクセスの監査」の成功、失敗を有効にしました。 このあとCドライブに対して、監査設定タブで、 「everyoneを対象として成功、失敗をフルコントロールで適用」 しようとしました。 すると、「Document Settings」や「pagefile」等で、 「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました。アクセスが拒否されました」 と表示されます。 権限が足りないために出てるように思えるのですが、 「ディレクトリサービスのアクセスの監査」は、 Cとかのルートドライブとかに設定するのではなく、 フォルダ一つずつに設定するのが普通なのでしょうか？ ご教示お願いします。
ネット調べてJSTからUTCに変更しましたが、表示はJSTのまま。ほかの設定のところ、又は別の原因、経験お持ちの方、教えてください。 やったこと： （１）rootになって、/rootの位置から/etc/localtimeを削除し、新しいソフトリンクを作る。 ln -s /usr/share/zoneinfo/UTC /etc/localtime （２）/etc/sysconfig/clockをviで開いて、以下の様に設定する。 ZONE="UTC" --> もともとはAsia/Tokyoだった。 UTC=true ARC=false 以上で、成功した場合、dateコマンドでUTCになったことが確認できますよね。 私の場合、表示はJSTのまま。 Wed Nov 27 22:26:03 JST 2013 clockコマンド実行すると、おかしいこと（面白いこと？）起きる。 ようは、 Wed 27 Nov 2013 01:26:57 PM JST -0.751004 seconds のように表示されて、時間表示＝「01:26:57 PM」＝は合っています。ただし、”UTC”でなく”JST”になっています。
windows7を利用してネットのページを印刷しようとすると１部の文字が正しいフォントで 表示されません。 原因としてはホームページで使用されているフォントがインストールされていないために 正しくフォントが表示されないと考えています。 ただ、どのフォントが足らないのかわからないためにwindows7で標準のフォントを無料で ダウンロードできるサイトを探しております。 探し方がいけないのか見つけることができません。 ご存知の方がいれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
windows xpで、DVD書き込みをしたいときは、ライティングソフトが必要ですか？ ドライブに空のDVDを挿入すると、 ”E:\にアクセスできません。ファンクションが間違っています” と表示されます。 また、ドライブのプロパティより、 書き込みを有効に設定しましたが、 書き込みを行いたいファイルをドロップしてもエラーとなりました。 ファイルはmp4です。 どのようなライティングソフトを使用すればよいのでしょうか。
こんにちは。 パーティションについて質問があります。 freebsd8.4 です。 fdisk コマンドを実行すると 1: sysid 165(0xa5),(FreeBSD/NetBSD/386BSD) … 2: <UNUSED> 3: <UNUSED> 4: <UNUSED> と表示されます。 UNUSEDな 2,3,4 をひとつにまとめちゃうことはできますか？ また、このUNUSEDな領域を freebsd からアクセスできるようにして なんかファイルを置いとけるように活用したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか。 ご教示くださいよろしくお願い致します。
Turbolinux ApplianceServer 3.0で、yumコマンドが使用できません。 yumをインストールしたいのですが、どこでインストールできるのでしょうか？
USB起動できないノートパソコン(内臓CDドライブ故障,FDドライブなし)にXPをクリーンインストールしようと思い、HDDを取り外して別のパソコンにつけてFAT32でフォーマットしました。それから、XPインストールディスクのI386フォルダーを全てコピーしました。 その後、別のパソコンからWin98起動ディスクで起動してsys c:　を実行してノートパソコンに戻しDOS起動させて、Ｉ386フォルダーに移動してwinntを実行しました。ところが、smartdrv.exeが無いと警告が出ます。そのまま続行すると、コピーが始まるのですが、終わりません。ネットで調べたところSmartdrv.exeを実行しないと半日以上かかると情報がありました。 本来ＦＤドライブが内蔵されていれば、Win98のフロッピーディスクを起動させてsmartdrv.exeを実行後、HDD内のI386フォルダーに移動してwinnt.exeを実行できるのですが、FDドライブが無いノートパソコンです。 HDDに前もって、smartdrv.exeを実行できる環境を構築できるのでしょうか。smatdrv.exeをHDDにコピーして、HDDから起動後、smartdrv.exeを実行しても「XMSドライバー、HIMEM.SYSがロードされてない。Config.sysファイル内のdevice=himem.sys　コマンドラインを確認するようメッセージが出てきます。 MS-DOSをCドライブ起動させて、そこからSmartdrvを実行できるようにするにはどうすればよろしいでしょうか。
Postfix初心者です。 教えてください。 現在CentOS6.4にPostfixをインストール中です。 Postfixのサーバを以下の通り用意しなければなりません。 DMZの中に1台（MTA1） 外部からの受付をするMTAです。 例えばabc.co.jpという自社宛てのメールを受け付け、 LAN側にあるMTA＋POPに送ります。 LAN内に1台（MTA2） 上記のようにDMZにあるMTAからのabc.co.jp宛のメールの受付と abc.co.jpのメールアカウントから他の外部宛のメールを受け付け、 外へ直接送ります。 ２点質問がございます。 MTA1とMTA2に付けるホスト名についてお伺いしたいです。 MTA1はmail.abc.co.jpという名前にして、DNSサーバ上のMXレコードと同じ名前にする。 MTA2はどのような名前にすればいいのでしょうか？ もし考え方が違っていたら指摘いただき、教えていただけないでしょうか？ 又上記説明に書いたように、 MTA1→MTA2に送る MTA2からは外へ直接送る と言った場合 以下のように記述すれば良いでしょうか？ もし何か間違っていたら教えていただけないでしょうか。 (参考） MTA1については、 /etc/postfix/main.cf: relayhost =（※記述しない） MTA2については、 /etc/postfix/main.cf: relay_domains = $mydestination (※$mydestinationについては、別の$mydestinationの定義で書いたドメイン) その他POPで使用するDovecotでの設定が必要な箇所がありましたらお願い致します。
お世話になります。 先日、パソコンの調子が悪いので、保守管理にある「パソコンをリフレッシュする」を選択してリフレッシュしました。 パソコン自体はおかげさまで調子はよくなりましたが、エクセルを起動したところ25文字のプロダクトキーの入力が必要だと表示されました。 プロダクトキーは同封されているとのことですが、私の不注意で紛失してしまいました……。 その後、「Magical Jelly Bean」や「produkey」というフリーソフトを使いましたが Windows本体のプロダクトキーは表示されていましたが、Microsoft Officeのキーは表示されませんでした。 Microsoft Officeのプロダクトキーを知りたいときはどうすればいいのでしょうか？ パソコンはSurface Proで、OSはWin8.1（8.0からアップデート）です。
こんにちは。 現在ドスパラ社のPrime Galleria SFというパソコンを使っています。 ディスプレイは、ＴＷ２３５ＦＨＤを使用しています。 質問したいことは２つです。 (1)スピーカーが内臓していないディスプレイなのですが、使用していないＭＤプレイヤーがあります。プレイヤーのほうに３色コードおよびＡＵＸ端子またはＳＵＢＯＯＦＥＲという差込口があるのですが、スピーカーとして代用できないでしょうか。 また、購入したほうがいい変換コードも教えていただくと助かります。 (2)現在使用しているパソコンで、デジタルテレビを視聴したのですがどうしたら良いでしょうか。ＪＣＯＭのサービスで、デジタルテレビのカードなしで、アナログテレビでのデジタル放送ができています。簡単にパソコンでの視聴方法を教えてください。
今まで普通に動いていたのですが、何かをきっかけに動かなくなりました。 php自体は生きていますが、Apacheで動かなくなり、ブラウザでアクセスするとソースコードがそのまま表示されてしまうようになってしまいました。 ネットでいろいろ調べると、httpd.confの編集が必要で、 LoadModule php5_module modules/libphp5.so の記述が必要とありましたが、 そもそも、libphp5.so　などというファイルは存在しません。 でもphpは動いています。 どうしたらいいかわかりません。Linuxの操作には慣れていません。 よろしくお願いします。(CentOS4.5 - Apache 2.0.52 - php 5.1.6)
バーチャルドメインについて教えてください。 【経緯】 現在、カゴヤのFLEXサーバを1台レンタルしています。 グローバルIPひとつ、カゴヤで取得したドメイン名ひとつあります。 FreeBSDサーバ構築マニュアル（http://freebsd.server-manual.com/）のサイトの、 postfixのインストールを紹介しているページ(http://freebsd.server-manual.com/freebsd9_postfi …) を参考に postfix、dovecot、saslauthd のインストールをしました。 postfix/main.cf myhostname = www.取得したドメイン mydomain = 取得したドメイン に設定したところ、 アカウント＠取得したドメイン のメールで送受信することができるようになりました。 しかし、ページを参考に設定している中で、疑問に思ったことがありました。 【質問】 postfixのインストールを紹介しているページで、 main.rc 編集というところに myhostname = mail.freebsd.orz mydomain = freebsd.orz と記述してあり、 これは「freebsd.orz」というドメインと、「mail.freebsd.orz」というふたつのドメインがある、ということでいいのでしょうか？ 【質問２】 バーチャルドメインという、ひとつのサーバで複数のドメインを扱えることを知りました。 これの”ドメイン名”とIPのつながり は、業者さんのDNSサーバに依頼して届け出ないとだめなんでしょうか？（お金が発生する） 自分で勝手に名前をつけて増やすことはできないのでしょうか？ 参考サイトさんのように、 メール送受信に「mail.取得したドメイン名」 のように 先頭に mail とかつけるにはどうしたらいいのでしょうか？ 【質問３】 質問２と被るんですが、ひとつのサーバ（ひとつのグローバルIP）で複数のドメイン名で運用したいとおもった場合にドメイン名は 業者さんに依頼して 名前を取得して サーバのIPに関連付けるやりかたしかないのでしょうか？（勝手に名前増やせないのでしょうか？） 以上、わかりづらい文章で申し訳ありません。 ご回答おまちしております。
USBブートができないノートパソコン(CDドライブ故障)にWinXP Ｐｒｏ SP2をクリンインストールすることが目的です。 ＣｅｎｔOSにPXEサーバー機能を追加して、WinPEを組み込んだ環境を構築しております。ノートパソコンをネットワークブーとさせてWinPEを起動させました。すでにNTFS形式の内蔵HDDをformat c: /qでフォーマットしました。他のパソコンのDVDドライブにXPインストールディスクをいれ、そのドライブを共有設定にしました。 ノートパソコンから共有ドライブにアクセスしてI386フォルダー内にあるwinnt32を実行すると、新規インストール画面が出てきて、ファイルのコピーを終了するのですが、WinPEのコマンドプロンプトの画面に戻ってしまいます。　再起動すると、XPのインストール画面が出てきますが、インストールに必要なファイルが見つからないと出てきて先に進めません。 今度はノートパソコンのCドライブにI386フォルダーをそのままコピーして、winnt32を実行すると同じように新規インストール画面が出てきます。ファイルコピーが終了するとやはり、WinPEのコマンドプロンプトの画面に戻ってしまいます。　再起動すると、 A disk read error occurred と表示が出てしまいます。 今度は共有DVDドライブにVistaインストールディスクを入れて、ノートパソコンをネットワークブートさせて、共有ドライブにアクセスして、コマンドプロンプトでsetupを実行すると、すんなりインストール完了しました。ネットワークブートでVistaのインストールはできるのですが、XP Pro SP2のインストールがうまくいきません。 ノートパソコンのCドライブにインストール前の下ごしらえが何か不足していると思うのですが、どのようにすればよろしいでしょうか。
シェル初心者です。 現在、さくらのレンタルサーバで.cshrcの設定を行っています。 os :FreeBSD 9.1 64bit Perl : Ver.5.8.9です。 http://d.hatena.ne.jp/perlcodesample/touch/20101 …を参考にして .cshrc内に setenv PERL5LIB /home/hogehoge/local/lib/perl5:/home/hogehoge/local/lib/perl5/site_perl:$HOME/perl5/lib/perl5:$PERL5LIB; # @@ Added by CPAN local setup tool @@ setenv PERL_CPANM_OPT="--local-lib=~/perl5"; という記述を追加しましたが % source .cshrcを実行すると setenv: Variable name must contain alphanumeric characters. というエラーが出ます。 何やら変数名をアルファベットで書けと言っているようですが、 #setenv PERL_CPANM_OPT="--local-lib=~/perl5"; というようにこの一行をコメントアウトするとエラーは出ません。 どこがまずいのでしょうか? 初歩的な質問で恐縮ですが、宜しくご教授お願いいたします。
自宅のPCにfedora19を導入しました。 ですが、デスクトップが非常に使いにくいです。 Fedora19でも、以前のfedoraのようなデスクトップに できるのでしょうか。 fedora19のデフォルト：左上のアクティビティを押してからアプリを選択する。 http://worldofgnome.org/uploads/2013/04/fedora19 … 昔のデスクトップ：上にアプリが置けて、直接アプリを開始できる。 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/1/ … 直接、アプリが開始できる意外にも、以前のデスクトップの方が使いやすかったと思います。 昔風に治す方法や、ほかにも便利な方法をご存知の方、ご教授下さい。 よろしくお願いいたします。 (以前、fedora17で似たような質問をしています)
お世話になります。 さて、早速ですがここ１ヶ月ほど前より、自宅のパソコンが、急にブルースクリーンになったり、突然画面が真っ黒（HDDアクセスランプも消灯したまま）になり、どうしたらいいかわかりません。 「BlueScreenView」という、ブルースクリーンの内容を見れるフリーウェアで、発生したブルースクリーンのログを確認したのですが、こんな感じでした。 バグチェック文字列　：　　PFN LIST CORRUPT バグチェックコード　 ：　　0x0000004e パラメーター１　　 　 ：　　0ｘ0000008ｆ パラメーター2　　　 ： 0x00038ecc パラメーター3　　　 　： 0x00038edc パラメーター4　　　　 ： 0x00000000 原因のドライバー　　： ntoskrnl.exe 画像も添付しておきます。 よろしくお願いします。
WindowsXP(SP2)のマシンをリカバリーしました。 リカバリー後すぐにWindowsUpdateをしようと思ったのですが、動作しませんでした。 (webサイトに問題が発生したため～のページが表示される) 調べるとSP2では動作せずSP3にあげる必要があるとの事で実行しました。 再度WindowsUpdateをしようと思ったのですが、また動作しませんでした。 やはり、「webサイトに問題が発生したため～」のページが表示されます。 エラー番号は0x8024D001です。 これを検索して、 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ここを確認。 「WindowsUpdateAgent30-x86.exe パッケージ」を実行しましたが変化無し。 再起動後 「まだの場合には、上記URlの 「自動トラブルシューティング ツールを使用した診断」 の 「Windows Vista および Windows XP」 の 「Microsoft Fix it」 の 「今すぐ実行」 をクリックしてください。」 こちらを実行しても変化無しです。 これ以上で何かチェックすべき点はありませんか?
皆様はじめまして。 先日オークションにてWindows7Pro64Bit(DSP)を落札致しました。 出品商品タイトルならびに説明欄には正規品・認証保証が明示されており、万が一不備があった場合は1週間以内に限り返金します、とありました。 評価内容を見る限り同商品での複数の取引履歴があり、全てが『非常に良い』で一切のクレームも無く、取引相手もオークションに長けているであろうユーザー(評価数1000件超)が多数存在していた事もあり迷う事無く落札に至りました。 取引自体も非常にスムーズで、商品もすぐに到着。いざ開梱してみると… 未開封の状態だったので封印シール(兼使用許諾書)が付いていたのですが、まず日本語の書体が怪しいのが目に留まりました。 一見すると特に怪しく感じない紙パッケージでしたが、トールケースを開けた瞬間に怪しさは確信に変わりました。 マニュアルに書かれてある日本語の誤植、オペレーティングディスク盤面の誤植、あげくの果てにホログラムがシール。 添付されていたプロダクトキーのCOAと紙パッケージに貼付されているシールに記載のCOAが異なるなどの点もあり、紛れも無く偽造品であることを確認したので、出品者に説明し回答もしくは返金を要請致しました。 先方は返金するとの事で、まだ実際には返金されてはいませんが返金口座を伝え返金待ちの状態です。 商品に関しては送料がかかる為、返送不要・落札者側で破棄してくれと言われ、当方もそれに了承する旨を返信致しました。 今回、返金要請に対する返信までに少し時間が掛かったため、返金は難しいかもしれないと思い、先方から返信が届く前にMicrosoftに偽造品申請をしました。 当然ながら申告フォームには当該オークションID、出品者IDと、届いた偽造品のプロダクトキーも入力して受付が完了しております。 商品は返送不要との事で当方の手元に残る訳ですが、実際に返金が行われた場合でもMicrosoftに偽造品を送付し無償のキットと交換してもらっても良いのかどうか悩んでおります。 まだMicrosoftに偽造品申請していなければ出品者の真摯な対応を評価し破棄するところなのですが、既にMicrosoftへ偽造品情報を報告しているため判断に苦しんでおります。 どうすべきが適策なのか、皆様のお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
教えてください。 CentOS6.4のインストールで、パーティションを分けずに一つでインストールするように 言われています。 インストール画面途中で、パーティションの設定らしき画面があり、 先ず、"すべての領域を使用する"というものを選択すると思われます。 その後の設定でLVMの設定などがありますが、 どのように設定していけば良いか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
オプションの文頭の文字を大文字にするにはチェックが入っています。 同様の質問を見つけましたが、古いものでした。 エクセルはマイクロソフト2007です。
XPのノートパソコンのHDDを外して 今使ってるwin7のノートパソコンで起動させたいのですが XPのHDDを認識しません 無理ですか？
bash script で1日以内に更新されたフォルダとその中に含まれているファイルやディレクトリのすべてをコピーしたいのですが、そのフォルダの1階層上の親ディレクトリを保ったままコピーする方法を教えてください。 具体的に説明すると ・aというディレクトリに、bとcというディレクトリがある。 ・bには1、2、3 という3つのディレクトリがあり、2と3が1日以内に更新されたディレクトリである。 ・cには4、5 という2つのディレクトリがあり、4が1日以内に更新されたディレクトリである。 ・1,2,3,4,5の中にはたくさんのファイルとディレクトリが含まれている。 という構成のディレクトリaがあるとして、 aのパスとコピー先のディレクトリのパスを引数や、スクリプトの中で指定し、実行すると、 ・コピー先のディレクトリに、bとcがある。 ・bには2と3があり、2にはファイル、ディレクトリがそのままコピーされている。 ・cには4があり、同じく中身はそのままコピーされている。 という結果が得られるものです。 このようなスクリプトの書き方を教えてください。
Access csv | Excel csv | Csv to excel | 繝輔ぃ繧、繝ォ | Csv繝輔ぃ繧、繝ォ | Excel蜃コ蜉� | Excel vba tutorial | Excel vba help | Excel vba examples | Excel vba | 繝輔ぃ繧、繝ォ菫晏ュ� | 繧ィ繧ッ繧サ繝ォ | Excel繝・・繧ソ | 繧ィ繧ッ繧サ繝ォ螟画鋤 | Vba excel | Excel ascii | Excel vba macro | Learn vba excel WEBページを開いた時に、一面がとんでもない文字になっています。 メーニューバー→表示エンコード→日本語・UTF8・自動選択などで 開くたびにエンコードで直しますが一部上記のように治らないところがあります。 最悪なのは、メニューバーが無いページに行った時どうしようもありません。 申込みページなどに入った場合です。 なんでこんな現象になったのでしょうか？？ 解決方法を教えて下さい。 Win7　64bit　　　DEll社製
知り合いにフォントのファイルを頂きました。WindowsＸPですがどのようにすれば追加出来ますか？フォントフォルダーに入れても駄目でした。
とあるフリーゲームをインストールしたのですが、インストール後に生成されるexeファイルをダブルクリックしても、無反応です。 タスクマネージャで確認したところ、ダブルクリックから、ほんの一瞬だけプロセスは走っているようでしたので、完全に無反応ではないのですが・・・。 それ以外はなんのアクションもなく、エラー・警告など一切表示されません。 今回のフリーゲームに限らず、以前も同様に起動できなかった実行ファイルがありました。 管理者権限・互換性モード・セキュリティ除外設定・データ実行防止設定・再インストール。 色々試してみましたが、どうにも起動しません。 ご教授願えればと思います。 Windows Vista Pro 32bit メモリ3GB(+1GB) Geforece520G ※その他メーカーPC"CE50Y9"と同等。 数世代前のメーカーPCを少し弄っただけのものですが、今回起動したいものに対して、スペックは十分足りています。
こんばんは。夜分にすいません。スマホからの投稿なので誤字などあるかもしれません。ご了承下さい。題名の とおりパソコンが起動しないといいますのも、BIOS画面の後の事です。その事は動画に撮らせて 頂きました。それでなのですが要点をいいますと、 起動はするがwindosを起動しています。とでて反応なし、数秒ごブートマネージャーに戻る セーフモードなど色々やったが同様にブートマネージャー エラー内容は0x00000cd9というやつです。 エラーについては動画のほうがわかりやすいかもです。 インストールディスクも無しなので新しくhddとディスクを購入するしかないのかと思っています。 ただいきなりパソコンがフリーズしてこんなふうになるのも不思議で黙ってたら治るのかなと勝手に思ったりしています。これ以外で治す方法がわかるかたいればうれしいです、あと教えてgooさんのページを利用させていただくのも初めてで使い方がいまいちです(>_<)
レジストリというのはWindows特有のシステムということは聞いたことがありますが、 Linuxでもソフトをたくさんインストールしていくと Windowsのようにソフトの起動が重たくなったりすることはあるのでしょうか？ LinuxMintでインストール時に5GB弱くらいの容量だったのが 現在は10GBくらいになっていますが、 今のところ特に遅くなったとは感じてはいません。 もし遅くなることがないのであれば 安心してガンガンとソフトをインストールすることができます。 VirtualBoxで仮想パーティションをたくさん作ると遅くなるかもしれないから止めておこう、なんてことも心配しなくてよくなります。 （VirtualBoxは別の物理パーティションを認識させるところで引っかかっていますが） どうぞよろしくお願いします。
Ｒ属性付きファイルへの上書き動作はOSやファイルシステムレベルで禁止されているのでしょうか？ だとしたらＲ属性を解除しない限り上書き出来ないことになります。 あるいは、OSやファイルシステムは属性表示を提供しているだけで、実際に上書き動作をする／しないはアプリケーションの判断に委ねられているのでしょうか？
さくらvpsを利用しています。 photoディレクトリにある大量の画像をsshから tar zvfpc photo.tar.gz photo コマンドでバックアップしているのですが数時間経過しても完了しません。 負荷が増しても良いので、設定によって速度を増す事は可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Windows 7 の XP Mode に就いてお尋ねします． XP－Modeで、昔の富士通のF-Basicを立ち上げています． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ところが、そのたびに「コンピューターが危険に……」の表示がでます．ワクチン ・ソフトの導入を示唆しています． 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 私は、XP Mode で Web を利用する気はありません．そこで、XPと Web の接続を カットしたらと考えました． だけど、具体的にどうしたらいいのかわかりません．単に、IE を削除するだ けでOKとは思えません． お手数で恐縮すが、ご教示をお願いします．
タブレットPC、アンドロイドOS端末のインストールについて教えてください。 おそらく初歩的な質問と思い恐縮しますが、よろしくお願いいたします。 pdfの閲覧をしたいです。 PC（Windows)から考えると、 　　　・エクスプローラー 　　　・アクロバットリーダー などのソフトが必要で、アンドロイドOSはその辺は自分でアプリをダウンロードする 必要があると思います。 具体的な作業方法を教えていただけないでしょうか？
お世話になります。 CentOS5でBindの設定をしておりますが、以下のようにbad owner name (check-names) でサービス開始できません。メッセージからして権限や不正な文字列などをチェックしても改善しません。3つのzone fileがあるのですが、net08.zone.wanだけにメッセージがでるのでファイルを提示しますが10行から12行目も特段問題があるようには思えません。なにかヒントとなるようなことがないかアドバイスください。 [root@ns1 named]# service named start Starting named: Error in named configuration: zone net08.ait.ac.jp/IN: loaded serial 2013110901 zone 0.168.192.in-addr.arpa/IN: loaded serial 2013110901 /var/named/net08.zone.wan:10: net08.ait.ac.jp\032: bad owner name (check-names) /var/named/net08.zone.wan:11: net08.ait.ac.jp\032: bad owner name (check-names) /var/named/net08.zone.wan:12: www.net08.ait.ac.jp\032: bad owner name (check-names) zone net08.ait.ac.jp\032/IN: loading master file /var/named/net08.zone.wan: bad owner name (check-names) external/net08.ait.ac.jp /IN: bad owner name (check-names) [FAILED] --- [root@ns1 named]# more net08.zone.wan $TTL 86400 @ IN SOA ns1.net08.ait.ac.jp. root.ns1.net08.ait.ac.jp.( 2013110901 ;serial 3600 ;refresh 900 ;retry 604800 ;expire 86400 ;negative ) @ IN NS ns1.net08.ait.ac.jp. IN MX 10 ns1.net08.ait.ac.jp. IN A 40.2.2.214 www IN A 40.2.2.214 [root@ns1 named]# ls -l total 32 drwxrwx--- 2 named named 4096 Aug 26 2004 data -rw-r--r-- 1 named named 1080 Nov 16 17:28 named.conf -rw-r--r-- 1 named named 281 Nov 9 19:18 net08.zone -rw-r--r-- 1 named named 306 Nov 9 19:19 net08.zone.rev -rw-r--r-- 1 named named 356 Nov 16 17:46 net08.zone.wan drwxrwx--- 2 named named 4096 Jul 27 2004 slaves よろしくお願いします。
実家にファイルサーバーと録画サーバーを兼ねたＷｉｎｄｏｗｓ７ ６４ｂｉｔが常時稼働しています。 仕事の関係上、自宅から１００ｋｍ離れた寮に住んでいて、実家に帰れるのは月に１～２度程度しかありません。 まれにサーバーがトラブルと、１００ｋｍ離れた実家まで帰らなくてはならないので苦労します。 寮のＰＣやスマートフォン（ｉｐｈｏｎｅ）から、自宅のパソコンを操作したいのですが、よい方法はありますでしょうか。 よいソフトなどがありましたら、教えていただけるとありがたいです。 寮のＰＣ（Ｗｉｎｄｏｗｓ7 64bit）
Windows7において、タスクマネージャーを起動すると、画像のように、一部の表示がされません。 また、まったく無表示でボタンだけが表示されることもあります。 Excelのセルでも、セル内の表示がされなったり、変換窓が右端の数字は出るが後の項目が表示されません。真っ白です。 メモリの不足などのよるのかと、ディスクのクリーンアップを行っても、一時的には回復しますが… 何が問題なのでしょう？ WindowsXPでの「表示されない」不具合と同じか？と、検証しましたが、違っています。 http://support.microsoft.com/kb/314227/ja
★「インターネットエクスプローラ V.10」までは、URL]を書き込む枠の横に「虫眼鏡（検索）」と「▼アドレスバー・・・」の右に■「切手の中央が破れたようなマーク（互換表示）」がありました。添付のデータを見てください。このマークの右は時計まわりのマーク（最新の方法に更新）が、ありました。 ★この【切手の中央が破れたようなマーク（互換表示）】は優れもので、ホームページに作成した表組みの枠（フレーム）を上品な浮きだしに仕上げてくれます。（ホームページ制作上の操作の記入は省略） ★「インターネットエクスプローラ V.11」をインストールしました（アップデート）。この【切手の中央が破れたようなマーク（互換表示）】が■消えました。 どこかに隠れているのでしょうか。 切り替えが効かないため、表（枠）が下品な感じになって困っています。 SOSです。 ★ご存じの方は、教えてください。よろしくお願いします。
XPで使用していたノートＰＣがつぶれてしまったため、HDDだけを取り出して、Vaio（Windows8）ノートを購入しました。 Win7が入っているデスクトップで旧PCのHDDを直繋ぎし、データを抽出し、Win8に入っていたHDDも直繋ぎし、データをコピーし、VaioにHDDを戻したのですが、コピーしたはずのデータがありません。。 そこで、ネットワーク経由でデータをコピーしようとしたのですが、その際に「予期しないエラーのため、コピーをすることができません」と表示され、エラーになってしまいました。 同時期にネットワークに何も接続していない状態で、デスクトップ上に新しいフォルダーを作って、削除すると、「予期しないエラーのためフォルダーを削除できません」というエラーが出るようになってしまいました。（エラーナンバーは「0x80070570」です） また、場合によっては新規作成でテキストドキュメントを作ろうと思っても「予期しないエラーのため、ファイルを作成できません」のエラーが出てしまいます…。 やはりHDDをスレーブとはいえ、Win7がマスターのHDDに繋いだのが問題だったのかなと思うのですが、もう再インストールするしかないでしょうか？ 似たような経験された方、もしいらっしゃいましたら助けてください…。。
インターネット 　| サーバA 　| サーバB 　| 内部セグメント サーバAとサーバBのリンクが偶に不安定になります。 リンクが不安定になった時にarpでServerBで実行すると、incompleteになっています。 [root@ServerB ~]# arp Address HWtype HWaddress Flags Mask Iface 192.168.15.254 (incomplete) eth0　←ServerAとの接続ポート 172.16.1.11 ether bc:ce:c5:74:2f:ff C eth2 サーバAを再起動すると、復旧することがあります。再起動後、SeverBでaｒｐを再度実行すると 結果が返ってきます。 [root@ServerB ~]# arp Address HWtype HWaddress Flags Mask Iface 192.168.15.254 ether 01:1b:23:90:f2:bc C eth0　←ServerAとの接続ポート 172.16.1.11 ether bc:ce:c5:74:2f:ff C eth2 質問 サーバA、サーバBは、CentOS6.3を使用しており、FW機器として使用しております。 サーバA、サーバBのどちらに原因があるのか調べたいのですが、 /var/log/messages以外にヒントはないでしょうか？ ご教示お願いします。
kshで、ｌｓ－ｌRのコマンドを使い表示したディレクトリの内容を、新規のディレクトリ内のファイルに下記のようにリダイレクトさせようとしましたが、ファイル作成できませんでした。 ls-lR >>$HOME/test/apple cat | ls-lR >> $HOME/test/apple どうすれば、ls-lRの内容をファイルに表示できますか？
SambaはLinuxやUnixマシンをWindowsのファイルサーバーにするソフトウェアである。 ということはわかるのですが。 WindowsのファイルシステムはNFTS、Linuxのファイルシステムはext4ですよね。 そこで、質問です。 (1)パソコンが2台あって、片方はWin7、もう一方はLinuxマシンだとして、この場合、Win7の方でエクセルとかワードとかのWindowsのアプリで作成したファイルをファイルシステムの異なるLinuxマシンのハードディスクに保管して、それをWin7のマシンから問題なく読み取って、内容を変えて、また保存しておくということが可能なのでしょうか。 ファイルシステムが異なるのに問題はないのでしょうか。 Windowsのアプリで作成したファイルなら、何でもLinuxの方に保管しておいて、読み取り、上書き、保存ができるのですか。 (2)同様に、Windowsマシンの方で作成したり、ネットから収集した、ISOの動画ファイルやJPEGの写真のファイルもLinuxマシンの方に移動またはコピーして、保管しておいて、Windowsの方からVLC Media Playerを使って見たりすることができるのですか。 疑問に思いましたので質問しました。 よろしくお願いします。
Windows7のPCにリモートデスクトップでログインし、そのあとアイドル状態になったら自動的にセッションが終了し、ログオフする方法が知りたいです。 グループポリシーでセッション時間の調整やスクリーンセーバーでログオフするようにしても、なぜかうまくいきません。 何か良い方法ありますでしょうか？
Linux（CentOS）でのメールサーバ構築初心者です。 PostfixとDovecotをインストールしようとしています。 以下の３つの質問があります。 教えてください。 【質問】 (1)Dovecotをインストールする場合、証明書（dovecot.pemというもの)は必要でしょうか？ (2)SMTP-AUTHというものは必須でしょうか？ それに伴って、SASLというものはインストール必須になるのでしょうか？ SMTP-AUTHよりもPOP before STMPを使うというのは可能でしょうか？ SMTP-AUTHの方が主流でしょうか？ (3)メールユーザの設定ですが、以下の方法があると考えて良いでしょうか？ ・Linuxユーザとして管理する。 ・人数が多ければ、MySQLなどデータベースとして管理する？=(イコール)PostfixAdminというもので管理する。 ルックアップテーブルというものもあるみたいなのですが、違いが分かりません。 因みにいずれにしても、メールのユーザの設定はあらかじめサーバ上で行っておく必要があるということになりますでしょうか？ よろしくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 インストール時に、エラーメッセージ「NtServicePackUninstall ファイルにSP３をインストールするための十分な空きディスク領域がありません　アンインストールのためのファイルをアーカイブする場合は、セットアップに４MBの空き容量が必要です」　と出てしまいます。 SP２はインストールしてあります。パソコンは本当に疎く アンインストールするためのファイルの意味がどうしてもわからず夜を徹して悪戦苦闘。。 もしお分かりになる方がいましたら、ご指南よろしくお願いします。
Ｐｕｐｐｙ Ｌｉｎｕｘ で ダイナミックＤＮＳ（ＤＤＮＳ）を使う準備のために，cron を使った定時処理の仕方をテストしていますが，機能しません．ご教授ください． 　　１）ＯＳは，ＰｕｐｐｙLinux４．３．１を使用しています． ＤＤＮＳ は，ieServer のサイトを利用．ＷＥＢブラウザ上では，ＤＮＳの更新はできています．数分後，ping コマンドを，サブドメイン名で実行すると名前が解決されています． 　　 　　２）ps コマンドで見ると，デーモンが動いていないようなので /usr/sbin/crond とキーインし，デーモン起動します． 　　３）「ieserver専用IPアドレス更新スクリプト」ページ（http://ai-line.com/linux/ddns.html#6）の内容を参考に，Perl のプログラムを /etc/DDNS ディレクトリのダウンロードし，変数をセットし，このプログラム単体では，正常動作を確認しています． 　　４）エディタで，上のサイトの設定ファイルを， /var/spool/cron に root とう名称で作成しました．（下） ---------------------------------------- SHELL=/bin/bash PASH=/sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin MAILTO=root HOME=/ # run - parts 01 * * * * root run-parts /etc/cron.hourly 02 4 * * * root run-parts /etc/cron.daily 22 4 * * 0 root run-parts /etc/cron.weekly 42 4 1 * * root run-parts /etc/cron/monthly # Dynamic_DNS */10 * * * * root perl /usr/DDNS/IP_Set_ie.pl ---------------------------------------- いくら待っても，IP_Set_ie.pl が実行された様子がなく(old_ipのタイムスタンプが変化なし)，ＤＮＳの更新がされません． どのような，間違いがあるのであしょうか？ ご教授願います．
教えてください。 Postfix初心者です。 ２点質問があります。 １点目ですが、 PostfixとDovecotを使って、バーチャルドメインの設定するのですが、 以下の３つの違いが分かりません。 どのような使い分けをするものなのでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ ・共有ドメイン ・バーチャルエイリアス ・バーチャルメールボックス ２点目ですが、 DMZ内にMTAサーバを構築し、ローカルLAN上にあるMTA＋POPサーバを構築します。 外→内のメールですが、DMZ内のMTAサーバで受け取って、ローカルのMTAに転送する。 内→外のメールについては、ローカルのMTAから直接外へとする場合、 my.cnfのコンフィグファイルに必要な記述はどこになりますでしょうか？ relayhostとmydestinationの記述のところでしょうか？ どのように書けば良いでしょうか？ すみません。よろしくお願いします。
現在、Windows Server 2012 Standardを所有しております。 ソフトウェアの都合上、Windows Server 2008へダウングレードが必要となりました。 この場合、どのような手順でダウングレードできるのでしょうか？ 2008のインストールメディアは必要ですか？ また、必要であればどのように入手できますか？ ライセンスは同じものが使用できますか？ ご教授願います。
ご存じの方がいらっしゃれば、知りたいのですが、 Windows2012SERVER Essentialsのライセンスについて、最大接続台数が25台とありました。 現段階では、25台を超過していないのですが、将来超過する可能性があります。 もちろん、台数を超過するとライセンス違反なのは承知の上で 超過すると、何らかのメッセージが出るのでしょうか。 よろしくお願い致します。
現在のlinux(CentOS)のHDDから異音がします。 (1)旧HDDのデータを新設HDDに移動 (2)旧HDDをはずして、新設HDDでLinuxを起動。 自分で作成したデータだけではなく、Linuxのシステムデータも移動し、 新規HDDでLinuxを起動したいのです。 標準についているパッケージ等でできるのでしょうか？ ご教示お願いします。
64bitのWin8.1マシンに、パッケージ版の32bitのWin8.1をインストールして使えますか？
Linux+KVMをvSphereみたいにUSBメモリにインストールして使用したいです。 自分で作成＆更新するのが面倒なのですが、 すでにパッケージ化されたイメージってどこかで配布されてるんでしょうか？ 個人で公開しているのではなく、ある程度の規模のコミュニティに支えられているのが理想です。
24bitカラーと32bitカラーの違いについて現在勉強中でございます。 24bitカラーと32bitカラーの違いについて、こちらのサイトにあるように、グラフィックスアクセラレータのバス幅が関係しているということがわかりました。 http://home.impress.co.jp/magazine/dosvpr/q-a/99 … [サイト内引用] >128－24×5＝8bit分の情報が余ってしまうのです。データが余るだけならいいのですが、この8bitにデータをきっちりと詰めようとすると... 上記のように、余った8bitをきっちり詰める必要はあるのでしょうか? また、このサイトではWindowsを前提にお話しされていますが、他のOSでは24bitカラーと32bitカラーの違いについての考え方が異なったりするのでしょうか。
仮想化の環境の仕組みについて、わからない点がございます。 1.仮想環境で、仮想上に動く仮想ゲストマシンには、ハードウェアに接続しているテープや 　USBデバイスなどハードウェアリソースを割り当てられないとおもっています。　 　ただ、一部DVDドライブなどのドライブだけはマウントできるのは何故なのでしょうか。 　（テープやUSBデバイスを認識させることも仕組み上は可能なのでしょうか） 2.仮想環境を冗長化など構成する場合、CPUの互換性が必要などの記載がございます。 　仮想上の仮想ゲストマシンからはハードウェアのリソースは直接見えないと認識してますが 　CPUのみ他のリソースと比べて何か異なるのでしょうか。 3.仮想環境で、仮想ゲストマシンとして古いOSをサポートしていますが、 　それは何故なのでしょうか （古いOSはセキュリティパッチなどは更新されないので、危険があるのに違いはないという解釈でよいでしょうか。古いOSをサポートしているというのはOSのサポートが延長されるわけではなく、 　新しく販売されるサーバーでは古いOSの動作は保障されないが、仮想環境にして乗せればサポートはしますよ（動作のみ）ということなのでしょうか） ３つの点について教えてください。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 Linux環境で、apacheのhttp.confにmod_rewriteを記載し、httpsとhttpを切り替えたいと思っています。 httpd.confに以下のように記述しています。 <IfModule mod_rewrite.c> RewriteEngine on 　#(1)httpで/aaaa/bbbbにアクセスされたときにhttps://～に変えたい RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/aaaa/bbbb RewriteCond %{HTTPS} off RewriteRule ^(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R] 　#(2)httpsで/cccc/ddddにアクセスされたときにhttp://～に変えたい RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/cccc/dddd RewriteCond %{HTTPS} on RewriteRule ^(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R] </IfModule> 上記(1)のhttpでのアクセス時には、mod_rewriteが効いてhttpsへ切り替えられるのですが、 上記(2)のhttpsでのアクセス時には、mod_rewriteが効いていないようでhttpへ切り替えられません。 rewriteログを見てみると、当サイトへhttpでアクセスした場合にはログが出力されますが、 httpsでアクセスした場合には出力されません。 そもそもhttpsでのアクセスの場合にhttpd.confのmod_rewriteが効いていないようです。 ですが、これに対しどこを調査すべきかが分かっていません。 SSLの設定自体は出来ていると思っていて、 https://xxxx.jpのようにアクセスするとちゃんとページが表示されます。 どの当たりに問題がありそうでしょうか？ 解析のヒントを頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
下記の方法で、shからkshへ切り替えるという設問ですが、shのままkshになりません。 1）echoコマンドで、export ENV=$HOME/Env/ksh_envを.profileへ追加 2）Envディレクトリ作成後、ksh_envへ下記を追加 　 Set –o noclobber, set-o ignoreeof, set –o vi 3) chmodコマンドで、ksh_envを777変更 4）echoコマンドで、$SHELL=/bin/ksh 5) echoコマンドで、$SHELLを呼ぶと、kshになっている。 何を間違えているか教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
ubuntu 13.10 にVMware６をインストールする時に問題が発生します。 gksudo '/home/****/デスクトップ/VMware-Player-3.1.6-744570.i386.bundle' とすると、 You have a newer version of VMware Player installed. Please uninstall it before installing an older version. と出てきます。 アンインストールすればよいのですが、申し訳ありませんが、やりかたをお教えください。
はじめまして。 エクセル初心者です。 はじめてVBAを使用しファイルを作っているのですが、どうしても解決策が見つからないので質問させてください。 【 SheetA～SheetG 】 までデータを入力し 【 Sheet集計 】 で上記のSheetで列の挿入しても大丈夫なようにINDEX・ROW・COLUMNを使い集計 【 Sheet入力 】 で【 Sheet集計 】のデータを表示する ここまではうまくいきました。 ------------------------------------------------ 【 Sheet計算書 】というあらたなSheetを作り 【 Sheet入力 】のデータの一部を使用し表示させ、そこにサイズ・重さなどを入力。 【 SheetA～SheetG 】 に列を挿入してデータを追加すると 【 Sheet入力 】まではうまく集計できますが、【 Sheet計算書 】では挿入した部分のためにサイズ・重さなどが挿入した分だけずれてしまいます。 これでは使えません・・・。 【 SheetA～SheetG 】のどこの部分に列を挿入しても 【 Sheet計算書 】でその挿入した部分のみ認識し【 Sheet計算書 】に列を追加することはできないでしょうか？ 教えてください。 【 SheetA 】の参考画像添付しました。Bの列には同じ記号、数字は入りません。 Windows7・EXCEL2010使用です。 よろしくお願いします。
kali linuxをインストールした後、通常のモードで起動すると黒い画面で止まってしまいます。 ネットで色々調べたのですが、解決出来ませんでした。 isoをそのまま焼いて起動した時に表示されるfailsafeというモードでのみ正常に起動できます。 なので、インストール後もそのモードで起動させたいのですが、どうすればそのモードで起動できるのか教えて下さい。 お願いします。
CentOS6.3をDVDに記録したISOでインストールを試みています。 はじめの画面で「Install or upgrade an existing system」を選択しましたが、 画面に流れるログを見ると「waiting for hardware to initialize...」部分で止まり真っ暗になり先へ進みません（ディスプレイへの信号なし）。 何が原因なのでしょうか？よろしくお願い致します。 <パソコン情報> FMV DESKPOWER FMVCE70S7（XPインストール済）
windows7を使っています マイコンピュータやコントロールパネル、デスクトップに置いてあるフォルダやファイルを開こうとすると 《指定されたデバイス、パス、、またはファイルにアクセスできません。アクセス許可がない可能性があります》 という警告メッセージが出てきます 今使っているＰＣには、ユーザーが２つあるのですが もう片方のユーザーは普通に開けます どうにか解決できないでしょうか
基本的な質問ですみません。教えてください。 Hyper-V Windows Server 2012 Standardで仮想マシンを作り、Windows Server 2012 Standardをインストールします。 １回インストールしてみたのですが、デフォルトで進むと、仮想マシン上には、Cドライブのみ作られる状態になったのですが、 インストール後は、コンピュータの管理からパーティションを作成するのでしょうか？ それともインストール中にパーティションを分ける方法がありますでしょうか？
WindowsServer2012StandardのUserCALを購入。 2003Serverだった時は、ライセンスマネージャがあり登録しておりましたが、 2012では見当たらないのです。 どうすれば、良いのでしょうか？ ご存知の方、ご教示お願いします。
syslogの出力先を追加する方法について教えていただきたいです。 使用環境は、Red Hat系のLinuxです。 現状、syslog.confの設定が下記のようになっているため、messagesファイルに syslogが大量に出力され、必要なログを探すのが大変な状態です。 syslog.confの中身 *.info;mail.none;authpriv.none;cron.none /var/log/messages authpriv.* /var/log/secure mail.* /var/log/maillog cron.* /var/log/cron *.emerg * uucp,news.crit /var/log/spooler local7.* /var/log/boot.log そこでfacilityのlocal0-7を使用し、syslogに出力するファイルを分散 させようと考えています。 例えば、local0の出力先を追加するのは、syslog.confを下記のように 修正すればよいでしょうか。 （実際に試せばよいのでしょうが、多くの人達が使用している環境のため、 　syslogd再起動が出来ない状態です。） messagesの設定 修正前：*.info;mail.none;authpriv.none;cron.none /var/log/messages 修正後：*.info;mail.none;authpriv.none;cron.none;local0.none /var/log/messages local0の設定 追加：local0.* /var/log/ファイル名 ご回答の方、よろしくお願いします。
教えてください。 まだメールサーバを構築したことがなく、基本的な質問で申し訳ありません。 教えてください。 CentOSでPostfixをインストールし、POPサーバとしてDovecotをインストールしようとしています。 そもそもメールユーザーやパスワードの登録や管理はサーバ側で行うものなのでしょうか？ 登録や管理をする必要がある場合、どのように設定するのでしょうか？ 又、メールボックスとかはユーザーごとにディレクトリを作成する必要があるのでしょうか？ それはCentOSで#useraddでユーザーを作成したりする必要があるのでしょうか？ あと、MySQLやLDAPをインストールしてルックアップテーブルとして利用するなどと書かれていたのですが、これは必須なのでしょうか？
0か1かが入る組合せの全通りがわかる計算を教えてください！ 具体的に言うと、3この数字の場合は000、001、010、011、111になると思うのですが、それをエクセルで自動的に全通り出す式もしくはマクロが知りたいです。 3この場合は頭で考えればできるのですが、例えば8この場合、00000000、00000001、00000010、…等をすべて出すのは大変なのでエクセルで一気に出せないかと思った次第です。 すいませんが回答お待ちしております！
『C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ』内の内容が実際にデスクトップに表示されているものと異なるのですが・・・ 『C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ』内の物を実際にデスクトップに表示させるように直す事は可能でしょうか？ 思い当たる物としては、最初ユーザー名がひらがなだったために、正常にインストール出来ないソフトがあり、ユーザーアカウントでユーザー名を英文字に変えましたが、ユーザー名が変わっただけで、フォルダーのユーザー名はひらがなのままでしたので、他の管理者アカウントで強制的に英文字に変えたりしました。 しかし、不安になり元に戻してから元のアカウントに戻るといつもと違うデスクトップになっていました。 しくじったと思いつつも諦めて、どうせユーザープロファイルが初期に戻ってしまったなら新しく作った英文字のユーザーアカウントをメインにしようと、使用していましたが、何気に『C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ』のフォルダを開いたらアレ？コレって前のデスクトップの内容じゃん？といった感じです。 『C:\Documents and Settings\ユーザー名\デスクトップ』を実際のデスクトップに関連付け直す事は出来ないでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
初めてＯＳのアップグレードをしょうと思いますＯＳはＷｉｎビスタ（ビジネス）32bitです。 スペックは問題ないと思いますのでＷｉｎ７（pro)にアップグレード（ダウンロード版）したいのですが データとかは丸ごと上書きになるのでしょうか？ ＡＤＳＬにてダウンロードしますが時間はどのくらいかかりますか？ 又、プリンターのドライバとかウィルス対策ソフトなんかはＷｉｎ７をインストール前にアツプしておくべきなのでしょうか？ その他、注意すべき点などをご教授ください。 よろしくお願いします。
pkill -Pコマンドを使用すると指定したプロセスの子プロセスを殺せますが、 孫プロセスは殺せないようです。 自前のループ処理などせずに、全ての子孫プロセスを殺せる簡便な方法は無いでしょうか？
複数シートをまとめた情報をコピペでなく、自動で表示する方法を教えてください。 各シートが１～３まであり、シート４に情報のまとめを表示したいのですが、条件があります。 1⃣なるべく簡単なマクロや関数を使って自動で表示出来るようにしたいです。 　それ以外の別方法があれば、そちらの方法でもOKです。 2⃣それぞれ各シート１～３に日々追加があるものとします。 3⃣平成26年、平成27年と年度を重ねるとシート数も増えます。 　シートの追加は自動でできなくても構いません。 ピポッドテーブルで一度作成してみましたが、私の知っている方法では複数のシートは４シートまでしかマージできないようで、年度が増えて、シートが増えると適用出来なくなるのかな・・・と思っています。他の方法がありましたら教えてください。 【シート１(平成25年)】 ＿＿___A______B_______C_____ １＿__社名____金額____購入回数 ２＿__A社＿__100円＿_3 ３＿__C社＿__300円___1 ４____E社____500円___3 【シート2(平成24年)】 ＿＿___A______B_______C_____ １＿__社名____金額____購入回数 ２＿__B社＿__700円＿_5 ３＿__C社＿__500円___1 ４____A社____100円___3 【シート3(平成23年)】 ＿＿___A______B_______C_____ １＿__社名____金額____購入回数 ２＿__M社＿__400円＿_2 ３＿__A社＿__700円___1 ４____H社____100円___3 【シート4(総合計)】 ＿＿___A______B_______C_____ １＿__社名____金額____購入回数 ２＿__A社＿__900円＿_7 ３＿__C社＿__800円___2 ４____B社____700円___5 ５____E社____500円___3 ６____M社___400円___2 ７____H社____100円___3 以上です。
私は今Windows8Pro With Media Center を使っているのですが、 ストア経由でWindows8.1にアップデートしようとすると、0ｘ80070003と出て、アップデートできません。 どうすれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
中古の東芝Ｌ21のノートパソコンを入手しました。 ふつうは起動時に東芝のロゴマークの後にWin7の立ち上がりが始まります。 しかし本機種はロゴマークの後にパテントのお知らせのような英文字が2～3秒表示され、 その後Win7が立ち上がります。 動作に関わり無いのですが、気になります。 この英文字を表示させないようにするにはどのようにすれば良いのでしょうか？
WindowsXP SP3です。 ブルースクリーン(STOPエラー)がたまに発生します。 原因はメモリかLANドライバだと踏んでいますが、 ブルースクリーン発生時に自動的に再起動しないのです。 マイコンピューター →プロパティ→詳細設定→起動と回復→設定→システムエラー→「自動的に再起動する」にチェックはしています。 レジストリ HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\CrashControlの AutoRebootは1になっています。 少し前までは再起動はしていて、しばらく再起動なしに設定していて、 その後再度再起動するにしても、再起動しなくなりました。 今はどちらを選んでも再起動されません。 再起動するようにする方法などありませんか？ もしくは再起動を施している仕組み(サービス？カーネル自身？)も判れば教えて下さい。 ひょっとしたら再起動に必要なサービスを止めているかもしれません。
Tomcatでアプリケーション・サーバーを設定しています。 Windowsシステムで、HTTPに乗せてデータ送受信するはIISが根柢で機能しているのですか? また、Tomcatを設定しなくてもIISだけでアプリケーション・サーバーを構築できますか? クライアント版Windowsを使用しているときにTomcatで設定すれば良いのですか? 基本的な質問で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
こんにちは Windows Vistaに入っているiTunesをWindows ８に移し変え起動させたのですがiTunes Storeに アクセス出来ずに動作を停止しましたと表示が出ます。どのように対処すればよろしですか？ どなたか宜しくお願いします。
ノートＰＣ用のWindows８．１ ３２ｂｉｔ版ってあるのでしょうか？ それとも、Ｗindows８．１ は６４ｂｉｔ版しか無いのでしょうか？
こんにちは Windows８でHDDに保存してある写真をスライドショーにして見たいのですが操作ができません。 どなたか出来る方法を教えてください。宜しくお願い致します。
CLOCK WATCHDOG TIMEOUT 意味わからん 誰か教えて直し方 win8やで 中学生やから全然わからへん
認証はどうなるのでしょうか？ 会社のPC１０台をXP⇒Win7に替えるので同じ構成のPCならクローンHDDを１０個作ったら楽だなって思いました。 丁度このHDDスタンドを持っています。 http://kakaku.com/item/K0000078451/ でもそんな事が通用するのか？という感じもします。 噂ではマイクロソフトが同じキーのOSが同時に動作している事をオンラインで見張っていて警告を受けると聞いたことがあるのですが、やはりそんなインチキは通用しないのでしょうか？
<a href="http:/okwave.jp/">OKWaveトップページへのリンク</a> というのは根本的には単なる一行の文字列です。 例えば，Windows標準のメモ帳は，この一行を単なる文字列として表示するだけで，そこにマウスカーソルを乗せてもクリック可能なハイパーリンクとしては解釈してくれません。 しかし，Webブラウザは，この一行をHTMLタグとして解釈してくれますから，そこにマウスカーソルを乗せるとクリック可能なハイパーリンクとして表示してくれます。 この場合、 a href="http://okwave.jp/">OKWaveトップページへのリンク</a> ただし。 上記の一行が，マウスクリックできるハイパーリンクとして表示されるかどうかはソフトウェアによって左右されます。 この場合、 Webブラウザとは、ネットに通じている、通じさせているソフトウエアの網のようなものだと理解しました。なぜかと言うと、ここに書いている今は、飛ばないのですが、之を、質問として、投稿すると、飛ぶのです。飛ぶようになるのです。と言うことは、質問するとして、投稿すると、リンクがされていて、飛ぶからです。ここに、書いている間は飛ばないのです。 ここが、わかりずらいところなのです。 今書いている時は、飛ばない、質問として出すと、飛ぶようになる。
Windows7でマウスキーの割り当て変更する方法を教えてください。 目的としては、5ボタンのマウスにデフォルトで割り当てられている ブラウザバックの機能などが、誤クリックにより勝手に発動してしまうのが 甚だ煩わしく無効にしたいというものです。 google検索すると、 X Wheel NT、マウスのプロパティを開くなどの方法が出てきますが、 いずれも当方環境では割り当ての変更ができませんでした。
Widows Server 2003のADでログオンスクリプトを設定しており、 その中でコンピュータ名による処理の分岐を行いたいと考えております。 例として、ログオンスクリプトで実施する処理を以下の２つとした場合の IF文での条件分岐の記載方法について教えてください。 　【処理１】2秒待ってIEを起動し、特定のページを表示する 　【処理２】2秒待ってネットワークドライブ（Xドライブ）のマッピングを行う コンピュータ名がxxxxxx-??（xxxxxxは共通で末尾は2桁の数字）の場合は 処理１を飛ばして処理２のみ実行する、という分岐をしたいと考えており、 以下のような記載にしてみたのですが、処理１も処理２も実行されてしまいます。 ------------------------------------------ @echo off if "%COMPUTERNAME%"==xxxxxx-?? goto SKIP ping -n 2 127.0.0.1 >NUL start "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" http://sample.co.jp :SKIP ping -n 2 127.0.0.1 >NUL net use X: /d /y net use X: \\xxxxx\%USERNAME% /PERSISTENT:YES ------------------------------------------ 非常に初歩的な質問で申し訳ありませんが、 どのように記載すればよいかアドバイスをお願い致します。
Aopen社のベアボーン「Xc cube EX945-GC」をサブマシン（会社）で使っています。CPUをPentuam Dual Core E2160（@1.8GHz）から Core2Duo E8600 3.33GHz/6M/1333/LGA775/SLB9L に変えたところ，全く起動しなくなりました。BIOSはおろか，ロゴまでも行きません。それどころか，CPUファンも回りませんでした。そこで，CPUを元に戻すと普通に起動したので，再度，グリスを塗り直して行ってみたのでしたが，結果は同じでした。 仕方がないので，元のPentuam Dual Core E2160（@1.8GHz）に戻したところ，CPUファンがうなりを上げて回り続けるだけで，ロゴまで行かず画面がブラックのままでした。 CMOSクリアをして，CPU（ファンも），メモリ１枚，キーボード，モニタのみで電源を入れてみたのですが，同様にCPUファンがうなりを上げて回り続けるだけでした。ビープ音も鳴りませんでした。 その後，メモリを外し，CPUのみで電源を入れてもビープ音が鳴りませんでした。マザーボートが逝ってしまったのでしょうか？ どなたか詳しい方，対処法を教えてください。 私のマシンの構成は次の通りです。 CPU　　　　　　Intel　　　 Pentuam Dual Core E2160（@1.8GHz） Mother Boad　　Aopen　　 Xc cube EX945-GC（ベアボーンに搭載のもの） Memory　　　 MT DDR2　4GB（2GB×2） HDD Seagate SH-S243（500GB） 電源 A-Open FSP275-60CU(PF) 275W DVDドライブ サムスン SH-S243D Win7(64bit)
こんばんわ。 OpenSSLのサーバ証明書(オレオレ証明書)をブラウザからの利用について調べています。 下記のサイトを参考にさせていただきました。 サーバはCentOS6.4です。OSは仮想PC上に作っています。 http://www.webtech.co.jp/blog/developer-news/1159/ http://www.aconus.com/~oyaji/www/certs_linux.htm 上記のサイトを参考に証明書を作ってブラウザーがアクセスしたところうまくいきました。 次にサーバ証明書の有効期限を20年にしようとしたところ、反映されず1年になってしまいます。 openssl.confの default_days = 7300 default_crl_days= 730 としてもダメでした。 何か設定漏れがあると思うのですが、どこを設定すればサーバ証明書の有効期限を変更できるのでしょうか。
WubiでUbuntu12.04をインストールしWindows XPとのデュアルモードにしました。 PCを起動するとWindows XPとUbuntuの選択画面になりUbuntuを選択するとUbuntu12.04,リカバリーモード、古いLinux版他の選択画面になります。 ここでUbuntu12.04を選択すると次画面で「File not found. Press any key」が出て来てどのキーを押しても次に進みません。どうすれば正常に起動出来るのでしょうか。（毎回ではありません。稀には起動します） 尚、リカバリーモードでも毎回ではありませんが起動しません。起動しない時は文章になっていない訳の分からない英文もどきが並んだ画面で固まってしまいます。 「file not found」とは「root file」の事でしょうか。root fileはC:にあります。 Windows XPは正常に起動します。Windows側からchkdskをかけましたがエラーはありませんでした。
無償提供されているLinuxディストリビューションの入ったパソコンを販売することは可能でしょうか。また他の人が持っているパソコンに無償提供されているLinuxディストリビューションを導入して、手数料をもらう行為は問題ないでしょうか。 よろしくお願いします。
ISOイメージインストールから、インストールすることが出来ません。 普段さくらインターネットのVPSを利用してウェブサイトを作っているのですが、毎回ubuntuをインストールしてapacheやphp等をapt-getしていくのが面倒になったため、remastersysというものを使い環境構築後の状態でインストールをしていきたいと考えました。 試しに、現在使用しているサーバーで $sudo remastersys backup $sudo remastersys dist として custom-dist.iso を作成し、それをsftpでさくらにアップロードしました。（custom-backup.isoとの違いがよくわかっておりませんが…） そしてアップロードが出来たことを確認して、インストールを実行します。 VNCコンソールが立ち上がり install - start the installer directly という項目を選んでインストールをしようとするのですが、しばらく待っているとcustomというユーザーでubuntuにログインをしてしまいます。 この状態で何をすればよいかわからず、接続を閉じて再起動などすると、また最初の状態（centOS）に戻ってしまいます。 ubiquityというコマンドが怪しいと思ったのですが、 $sudo ubiquity としても、何も起こる気配がありません。 全てのリンクが紫色になってしまうほど様々なワードで検索してみたのですが、解決に至りませんでした…。 どのようにすればISOイメージインストールを用いてwebサーバー環境構築後のubuntuをインストールできるでしょうか。 そもそもremastersysというのはこのような用途で使うものではないのでしょうか。 少しでもインストール後の設定作業を楽にしたいと考えております。 宜しくお願い致します。
下記のsedコマンド正規表現の意味がわかりません どのような動きをしているのか教えて下さいm(__)m $ file_name="linux.txt" $ echo $file_name | sed -e "s/.*\.\([^.]*\)\$/\1/g" txt
最近Let's note CF-F8の中古パソコンを購入しました。 Windows7 Professional SP1です。 スリープモードにしたり、再起動するとディスプレイが真っ暗な状態になり、 再表示されません。 何かドライバなどのインストールが必要なのでしょうか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
プロジェクターにlinux（scientific linux 5.5）を入れているノートパソコンをつなげたいと考えています。 調べた結果 xrandr コマンドで設定すればよいらしいのですが xrandrのバージョンが1.2以上必要とのことでした。 今入っているものは1.1でして、どのようにすれば1.2へバージョンアップできるでしょうか？ $yum update xrandr としても1.1で最新になっているといわれてしまいます。 yum reinstallとかも結果変わらずでした。 xrandrの開発中のページにて http://cgit.freedesktop.org/xorg/app/xrandr/ v1.2.99.4とかv1.4.1とかダウンロードしてみましたが、 コマンド一発でインストールできるほど整備されてなくて 初心者の私にはお手上げなのですが、、、 ほかのＯＳだとデフォルトでv1.2以上が入ってたりするのですかね！？ ご教授よろしくお願いします。
最近システムコールについて学んでいるのですが、C言語でprintfを実行するために必要なシステムコールを特定するにはどのようなさぎょうをすればよいでしょうか？ はじめに適当なプログラムを作ってあるのですが、そのプログラムを工夫することによって特定するやり方でお願いします。
初めて投稿させて頂きます。 Linux初心者です。 初めてphpを使ったwebサイトを作成しようとしています。 先日、php5とapache2を導入しました。 今phpの動作確認中なのですが、 既定の/var/wwwにある.phpファイルは正常に画面に表示されるのですが、 自分で作成した/home/ユーザー名/public_html　にそのファイルを持って行って、 ブラウザ(Iceweasel)のファイルを開くで開くと、ダウンロードをする画面となってしまい、困っています。 Google Cromeでも、同様で、 検索バーに「file:///home/ユーザー名/public_html/XXX.php」を入力すると、 XXX.phpが勝手にダウンロードされてしまいます。 あらゆるサイトを見て設定ファイルも確認したのですが、状況が 変わりません。 申し訳ありませんが、 お分かりの方がいたら、どなたかご教示頂けないでしょうか。 以下に状況をまとめます。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ ■ディストリビューション 　Debian ■phpバージョン 　PHP 5.4.4-14 ■apacheバージョン 　Apache 2.0 ■現象 　/var/wwwのphpinfo.phpは正常に表示されるが、 　自分で作成した/home/ユーザー名/public_htmlのphpinfo.phpを表示しようとすると 　Iceweaselではダウンロードの画面が出、Google Cromeではダウンロードされてしまいます。 ■設定したファイル 　(1)/etc/apache2/mods-available/mime.conf　に以下3行を追記(並べて3行記述しています)。 　　********************************************************** 　　　LoadModule php5_module modules/libphp5.so 　　　AddType application/x-httpd-php .php 　　　AddType application/x-httpd-php-source .phps 　　********************************************************** 　　/etc/apache2/mods-enabled/mime.conf　にも上記の変更が反映されていました。 　(2)以下5つのファイルの 　　DocumentRoot を「/var/www」→「/home/ユーザー名/public_html」に、 　　<Directory /var/www/>タグを<Directory /home/ユーザー名/public_html/>に変更。 　　・/etc/apache2/sites-available/default　　 　　・/etc/apache2/sites-available/default-ssl 　　・/etc/apache2/sites-available/mysite 　　・/etc/apache2/sites-available/mysite~ 　　・/etc/apache2/sites-enabled/mysite (3)/etc/apache2/mods-available/dir.conf　にindex.phpの記述があることを確認済み。 (4)sudo /etc/init.d/apache2 restart　でapache2を再起動。 ■備考 　・httpd.confは存在していないため、何もしていません。 　・変更点ではないですが、/etc/apache2/mods-enabled/php5.conf　の以下の記述はコメントアウトされていない状態であることを確認済みです。 　<IfModule mod_userdir.c> 　<Directory /home/*/public_html> 　 　php_admin_value engine Off 　</Directory> 　</IfModule>
たとえば、httpdをアップデートして最新のものを入れたとします。 yum update httpdを実行。 アップデートによりシステムに問題が発生した際、前のバージョンに戻す必要が出てきた際は どのようにして戻すのが普通なのでしょうか？ 「yum remove httpd」をしてから「yum update httpd」で入れ直すのでしょうか？ これをすると最新版のhttpdが入ってしまうと思うのですが、 httpdのバージョンを指定して入れ直すことはできるのでしょうか？ ご教授お願いします。
Windows8　パワーポイント１３で作ったファイルを印刷しても プリンターに接続されていない　との表示が出る 他のソフトで作ったファイルはプリントできる Windows8－１へのバージョンアップを試みたが失敗した これが原因かと思い以前の日時にシステム復元しましたが変わりありません。 どうかよろしくお願いいたします。 　　　　Ｍ。Ｆ
メーカーはgatewayで型番はNV56R（OSはWin7)です。動作不良でリカバリをしたいのです。購入時にリカバリデスクを作成したがその使い方を教えてください。
Hyper-VのMACアドレスについて教えてください。 Hyoer-V Windows Server 2012を使い始めました。 現在Hyper-Vマネージャーの仮想スイッチマネージャを開くと 「外部ネットワーク」には、イーサネット２を選択しています。 管理オペレーティングシステムにこのネットワークアダプターの共有を許可するにチェックを入れている状態です。 管理OS(ホスト)でipconfig /allを実行すると以下の結果が返りました。 仮想OSを作成していくと、それぞれのMACアドレスというのは、どのようになるのでしょうか？ 又、仮想OSを作成してどのネットワークにつなぐのかという仮想OS上の設定がよく分かりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 C:\Users\Administrator>ipconfig /all Windows IP 構成 ホスト名. . . . . . . . . . . . . . .: sample プライマリ DNS サフィックス . . . . .: ノード タイプ . . . . . . . . . . . .: ハイブリッド IP ルーティング有効 . . . . . . . . .: いいえ WINS プロキシ有効 . . . . . . . . . .: いいえ イーサネット アダプター vEthernet (test): 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Hyper-V 仮想イーサネット アダプター #2 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: いいえ 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい リンクローカル IPv6 アドレス. . . . .: ****::****:****:****:****%**(優先) IPv4 アドレス . . . . . . . . . . . .: **.**.*.***(優先) サブネット マスク . . . . . . . . . .: ***.***.*.* デフォルト ゲートウェイ . . . . . . .: **.**.*.*** DHCPv6 IAID . . . . . . . . . . . . .: ********* DHCPv6 クライアント DUID. . . . . . .: **-**-**-**-**-**-**-**-**-**-**-**-** -2B DNS サーバー. . . . . . . . . . . . .: **.**.*.* NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . . .: 有効 イーサネット アダプター イーサネット 4: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Intel(R) I350 Gigabit Network Connecti on #2 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい イーサネット アダプター イーサネット 3: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Intel(R) I350 Gigabit Network Connecti on 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい イーサネット アダプター イーサネット: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Intel(R) 82579LM Gigabit Network Conne ction 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: はい 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい Tunnel adapter isatap.{********-****-****-****-************}: メディアの状態. . . . . . . . . . . .: メディアは接続されていません 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Microsoft ISATAP Adapter #2 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: いいえ 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい Tunnel adapter Teredo Tunneling Pseudo-Interface: 接続固有の DNS サフィックス . . . . .: 説明. . . . . . . . . . . . . . . . .: Teredo Tunneling Pseudo-Interface 物理アドレス. . . . . . . . . . . . .: **-**-**-**-**-**-**-** DHCP 有効 . . . . . . . . . . . . . .: いいえ 自動構成有効. . . . . . . . . . . . .: はい IPv6 アドレス . . . . . . . . . . . .: ****:*:****:****:***:***:****:****(優 先) リンクローカル IPv6 アドレス. . . . .: ****::***:***:****:****%**(優先) デフォルト ゲートウェイ . . . . . . .: :: NetBIOS over TCP/IP . . . . . . . . .: 無効
手元に無いので教えて欲しいのですが、　NEC製デスクトップPC MY18A/E　(2007年発表製品のC:\にWindows XPが動作中)の　E:\に Windows 8をインストールしたいのですが可能でしょうか 判る方の助言をお願い致します
こんにちは。CentOS6を使用しています。 $cmd1;cmd2; とセミコロンで命令文を区切ると打つと、cmd1が終了するとcmd2が実行されます。 $cmd1;cmd2;でcmd1の実行中、もしくはcmd2の実行中に、「cmd2が終了次第cmd3を実行する」ように命令するにはどうすればいいでしょうか。 つまり、cmd1やcmd2の実行中に、「やっぱり最初に$cmd1;cmd2;cmd3;としておけばよかった」となった場合です。 よろしくお願いいたします。
自分のPCでWindows XPとWindows 7をセレクタブルブートして使いたいです。 そのような環境を作るとき、巷にはVMware Playerなどがあるようですが、同じように無償のもので他にどのようなソフトがお勧めなのでしょうか。Windows 7上でWin XPを動かすVirtual PCとかいうものがあるようですが、起動時から7かXPか決められるタイプのほうがいいです。
E130というlenovoのノートパソコンにWin8を消して、Ubuntu 13.04をクリーンインストールして使用をしておりました。 が、諸般の事情により12.04に入れなおすことにしました。 E130は、UEFIでBIOSと設定が少々ことなり、ややこしかったので13.04導入時は以下のサイトを参考にしました。 今朝までは13.04をクリーンインストールの状況でした。 12.04のISOを焼いたUSBをさしてから起動、F12を連打してBOOT DEVICEをBUFFALO USB　を選択しても、フツーにHDDの13.04を選択してしまうため、BIOSでBOOTの優先順位の変更などを行う、Intel Rapid Start TecのDisable化、などをしたのですが、うまくいきません。 添付した画像の画面になって、BUFFALO～　を選んでENTERを押してもここから先に進みません。 BIOSの設定がまずいのかと思い、デフォルトの設定に戻したり(lenovoではF9でした)をしたのですが、ダメでした。 仕事でも使用しているので、困っております。 あるいはHDDの物理損傷でしょうか？ 対処方法を教えていただけましたら幸いです。
一つのパソコンでWindows７からWindows８.1へ移行したいのですが、インストールされているソフトを保持したままアップグレードする方法はありますか？「引き継ぐ項目を選んでください」という場面でヘルプを見ると『Windows 7 から Windows 8.1 にアップグレードする場合、保持するもののオプションとして "アプリ" は表示されません。元のインストール メディアを使用してアプリを再インストールする必要があります。』とあるのでこのままでは今までインストールしたソフトをもう一度入れて設定もやりなおすことになりそうです。どうにかしてそれは回避したいのですが、何か解決策はありますか？Win７からWin8を入れてWin8.1にアップグレードするという手順でもやっぱりソフト類はインストールしなおす必要があるのでしょうか？情報工学科なのでインストールしているアプリの数が多く、また設定もややこしいものが多いのでアップグレードするのを躊躇しています。 回答宜しくお願い致します。
会社内のシステム担当のものです。 基本的に、社内ではドメインに参加したユーザを使用しています。 ある端末のユーザーは、ドメインユーザー：userA で設定しましたが、 ドメインユーザー：userB を追加し、 userBは社内ネットワークとは隔離した状態で、 E-mailのみ使用できる環境にしたいと思いました。 コントロールパネル　⇒　ユーザーアカウント　⇒　ユーザーアカウントの管理　で userBを追加しましたが、 ログオフして、userBでログオンしようとしても、 「ユーザー名またはパスワードが正しくありません。」と出ます。 ユーザー名、パスワードは何度も確認しましたので、 間違っているとは考えづらいのですが、 他に考えられる原因は何があるのでしょうか。 ご教授いただければ幸いです。
Access2000 DLookup関数のcriteria部でクエリ指定行の値を求めたいのですが分かりません。 <参考> DLookup("フィールド", "クエリ", "指定行=10") クエリの10行目に有るフィールドの値を求める場合、criteria部の書き方を教えて下さい 検索で探したのですが見つける事が出来ませんでした・・。
デスクトップＸＰもうずいぶん使用しております。 この度ノートパソコンの新しいＶｅを購入しました。 今後は全てノートに移行して仕事をすすめていった方が良いでしょうか。 ノートパソコンはデスクより品質が古い気がしますか゛そのようなことはありませんでしょうか？
Mac mini G4(PowerPC)にLinuxをインストールしたい 初期型のMac mini G4(1.25GHz)のOSがMac OS X 10.3.9ということもあり、現行で使用出来るブラウザすら無いので、 勉強という意味もあり、Linuxをインストールしたいと考えております。 Lubuntuのサイトより、 『lubuntu-13.10-desktop-powerpc.iso』 というファイルをダウンロードし、DVD-RWに焼き、Mac miniでCDブートさせて起動させたのですが、 画面の色がおかしい（表示色が制限されているかのような表示）のと、 デスクトップにある『lubuntuをインストール』といったアイコンをクリックしてインストールしようとするものの、新たに表示されたウインドウの内容が全く表示されず、インストール作業が行えません。 Lubuntuのインストールが出来ないので、debianのサイトから 『debian-7.2.0-powerpc-netinst』 というファイルをダウンロードし、CD-Rに焼き、Mac miniでCDブートを試みたのですが、こちらは何度やってもCDブートが出来ません。 自分なりに調べてみたのですが、調べた説明通り進まなかったり、古い情報が混じっていたりでどの情報を信じたら良いか分からず困惑しております。 lubuntu、debianはMac mini G4には対応していないのでしょうか？ もし対応しているならば、何か特定の操作が必要ならばご教授頂けたらと思います。 お手数をお掛けしますが、よろしくお願いします。
Pen4のノートパソコンにCentOS6.4をliveCDからインストールしました。ＧＵＩを入れたくて、yum groupinstall "X Window system"とやってみたのですが、system does not existとなり、インストールできません。プロキシの設定はできていて、インターネットにも接続できています。なにをどうしたらよいのでしょうか？アドバイス願います。
・レンタルサーバからVPSへ引越しをしています ・一部のデータを、ダウンロードしてからアップロードしたのですが、ファイルサイズの大きいデータが失敗しているのに気付かず、ちょっと苦労しました(まとめて処理すると漏れることがある？) ・また処理に時間がかかるので、手間です ・そこでコマンドで一度にガッと処理できないのかと思い、質問しました(処理途中でエラーがあったら表示してくれると嬉しいです) ※レンタルサーバは、SSHコマンドが打てる環境です ※出来ればパミッションも維持したままデータ移動したいのですが、それは難しいのでしょうか？
僕はMacと愛称がよいので普段よりMacを使用しております。 しかし、職場ではWindowsを使わないといけません。 Windowsも長い間使ってきたので大きな支障はないのですが、できればMacに近づけたいと思っています。 ちなみに職場のパソコンは設定を変えたりソフトをインストールしてもよい事になっているのでセキュリティ上問題なければ自由にカスタマイズできます。 今一番Macに近づけたいと思っているのはキーボードです。 ControlとAltキーがMac（CommandとOption）とは逆に位置していたり、 英数とローマ字入力の切り替えがWinだと左上にあって遠いのでMacの用に親指のあたりで変更できると嬉しいです。 あとはフォントです。 プログラムを書く時にWinだと読みづらく、残念でなりません。 おすすめのフォントがありましたら教えてください。 その他にMacユーザーならおすすめというようなソフトがありましたら教えてください。 OSはWin7です。
こんばんわ。 CentOSにSVN(httpでアクセス)をインストールして、リポジトリはNASにということをやってみたくていろいろ実験しているのですが上手くいきません。 $ sudo mkdir /var/www/svn として作ったディレクトリを $ sudo mount -t nfs <NASのIPアドレス>:/svn /var/www/svn 上記のようにマウントしてみました。 マウントした先は読み書きできます。 次にリポジトリを $ sudo svnadmin create /var/www/svn/test と作成し、 $ sudo chown -R apache:apache /var/www/svn 一応再起動。 $ sudo /etc/init.d/httpd restart リポジトリが作成できたので、 http://<SVNのIPアドレス>/svn/test/ とすると HTTP 500 が帰って来ます。 ログを見ると、 (20014)Internal error: Can't open file '/var/www/svn/test/format': Permission denied Could not fetch resource information. [500, #0] Could not open the requested SVN filesystem [500, #13] Could not open the requested SVN filesystem [500, #13] と出ています。内容からするとパーミッション関係だと推測できます。 上記の問題を解決するにはどのような設定をすればよろしいのでしようか。
現在、virtualboxにてCentOS5.9を運用しておりますが、 起動時に以下のエラーがでます /boot: UNEXPECTED INCONSISTENCY; RUN fsck MANUALLY. (i.e., without -a or -p options ) [FAILED] *** An error occurred during the file system check. *** Dropping you to a shell; the system will reboot *** when you leave the shell. Give root password for maintenance (or type Control-D for normal startup): また、以下の情報を基に http://www.drk7.jp/MT/archives/001365.html http://anoyamanomukouni.blog130.fc2.com/blog-ent … fsck -t ext3 /boot と入力してみたら、次のようなメッセージが表示されました。 the filesystem size (according to the superblock) is 32737 blocks the physical size of the device is 32736blocks Either the superblocks or the partition tables is likely to be corrupt! おそらく、そもそもの原因がGpartedを使って容量を増やそうとして色々いじって みたことが原因だと思うのですが、キャプチャを貼りますので解決策をご教授いただけますと 助かります。/dev/sda1をresizeしたあたりからおかしくなったのかも知れません。 また、警告マークが出ている限り、resizeやapplyもできません。 本当にどのようにしていいのか検討もつきませんので、ご教授のほど、お願いいたします。
iptablesのチェイン、ルールを記述したシェルスクリプトファイルを作成し、 実行させ、iptablesに設定しています。 ===スクリプト(test.sh)抜粋ここから=== #!/bin/bash mail_smtp='eo.smtpaut.co.jp' printer='192.168.11.11' #maiil_smtpを利用したルール iptables -A OUTPUT -p tcp -o eth0 -d $mail_smtp --dport 587 -m state --state NEW,ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT #プリンター変数を利用したルール iptables -A FORWARD -s 10.0.0.0 -d $printer_ip -j ACCEPT ===スクリプト抜粋ここまで=== これを、sh test.sh で実行すると下記エラーが出ます。 「iptables v1.4.7: host/network `eo.smtpaut.co.jp' not found」(smtp変数の方) ※printer変数の方では何も出ていません。 コンソールから普通に、ping eo.smtpaut.co.jp で実行した際には名前解決ができるので、 シェルスクリプト実行時に、eo.smtpaut.co.jp　の名前解決ができていないのだと思うのですが、 どのようにコードを書いたらいいかわかりません。(printer変数はIP直書きなので問題が出ない？) 考えている方法としては、 (1)eo.smtpaut.co.jp　のIPを調べる (2)(1)の結果のIPを「mail_smtp変数」に入れる。 (3)ルールで使用する？ (4)解決？ みたいなことを考えています。 ルールに、IP直書きするとプロバイダ変更等の際に、 まず、変数でサーバ名を宣言して、その変数をルールに使いたいのです。 ご教授お願いします。
基本的な質問ですみません。教えてください。 Hyper-V Windows Server 2012 Standardで管理OSというのがあり、サーバの初期設定インストールで起動したのものなのですが、 この管理OSは特に簡易的なWindows2012ではなく、物理サーバにインストールするWindows Server2012と変わりなく、色々なものをインストールしたりできるサーバなのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4739789.html に「Ubuntuも公式には常駐型ウィルス（対策）ソフトの導入を奨励していません」 と書いてあります。 現在、UbuntuにAVGをインストールしましたので 起動後には avgoad というプロセスが自動的に立ち上がっている状態です。 man pageを読むと、 これは on-access scanner で ウィルスに感染したファイルが開かれるのをリアルタイムで防いでいるdaemonのようです。 今のところは特に困った事象は起きていません。 Ubuntuが常駐型ウィルス（対策）ソフトの導入を奨励していない のは何故なのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
VMware Player(Ver.6)にゲストOSとして構築したWindowsNT(4.0)から、ホストOSであるWindows7(Professional)に接続したプリンタへ印刷したいと思っています。 WindowsNT側にプリンタドライバを入れずに、Windows7側にUSBまたはネットワークで接続したプリンタへ印刷する何か良い方法は無いでしょうか？ (Windows7側にプリンタドライバを入れることはもちろんOKです。) ゲストOSがWindows2000以降の場合、VMware Toolsの仮想プリンタ機能にて、ホストOSにUSBやネットワークで接続したプリンタを認識できるため、Windows2000用のプリンタドライバを入れる必要なく印刷が可能です。 しかし、ゲストOSがWindowsNTの場合、仮想プリンタ機能が働かず、ホストOSにUSBやネットワークで接続したプリンタを認識できません。 (WindowsNT用のプリンタドライバを入れ、ホストOSへのプリンタ接続方法をパラレルかネットワーク接続に限定すれば印刷は可能なのですが・・・) WindowsNT側で印刷内容をファイル出力(スプールファイル？)し、そのファイルをWindows7側で印刷する、という方法も考えてみましたが、具体的にどうすれば良いか分かりません。 なお、WindowsNT側の印刷元ファイル(xlsファイルなど)をWindows7側に送って印刷することは、諸事情があり、できません。 メニューバーの[ファイル]→[印刷]から印刷実行することを前提で考えて頂けると、分かりやすいかと思います。
ユーザープロファイルにtmpファイルが生成されディスクを圧迫する。原因と回避方法を知りたいです。
昨日までは普通にPhotoshop Elementsが使えていたのに、急に開かなくなりました（ちなみに他のソフトは開きます） Photoshopのソフトは複数インストールしています（この状態で何年も使用していますが問題はありませんでした）Photoshop ｃｓ６の場合に、「DCIMAN32.ｄｌｌ」のエラーメッセージが出て、Photoshop Elementsの場合はメッセージは出ないけれど編集画面からすすめません。 システムの修復を行ってみましたがダメでした。 「DCIMAN32.ｄｌｌ」こをインストールする方法を教えてください。ネットで検索しましたがよくわかりませんでした。 PC環境　　Ｗｉｎ７です。 システムの修復をした後、セキュリーティー警告がでたので、更新して最新の状態にしました。 よろしくお願いします。
mac初心者でどなたか解決方法ご存知でしたら教えてください。 Parallels Desktop 9 をインストールしてWindows7を仮想OSとしてmac上で設定しました。 しかし使用する機会がなくなってしまったので仮想OSを削除してから、Parallels Desktop 9 をアンインストールしました（アンインストールはゴミ箱に入れて空にしました） その後にディスクユーティリティのストレージを確認したら、その他での使用領域が７０G程あり、Windows用に割り当てた分が残ってしまっていると思われます。 Windows用に割り当てた領域をmac用に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
Centosのレンタルサーバを利用しています。 (サーバ管理会社にこの問題について確認した所、そのような問題は自分で管理してくださいという感じの返答でした) 別のサーバで動いていたサイトを丸々移動させようとしているのですが、一部CGIにモジュール HTML::TemplateとJcodeが必要でした。 そのままそのCGIにアクセスすると「Can't locate HTML/Template.pm in @INC ～」のエラーが出ます。 http://tech.hitsug.net/?CentOS%2FPerl%E3%83%A2%E … こちらのサイトを参考にyumでインストールを試みました。 # wget http://dag.wieers.com/rpm/packages/rpmforge-rele … “rpmforge-release-0.5.3-1.el5.rf.i386.rpm” saved # rpm -Uvh rpmforge-release-0.5.3-1.el5.rf.i386.rpm # yum list | grep rpmforge-release rpmforge-release.i386 0.5.3-1.el5.rf installed # yum --enablerepo=rpmforge -y install perl-HTML-Template Complete! ---------- インストール出来たと思ったのですが、CGIのエラーメッセージは変わりません。 http://blog.trippyboy.com/2011/perl/perl%E3%83%A … こちらを参考にチェックしてみたのですが、 # find `perl -e 'print "@INC"'` -name '*.pm' -print | grep Template find: `/usr/local/lib64/perl5': No such file or directory find: `/usr/local/share/perl5': No such file or directory となってしまいます。 これはどのようにしたら解決できるでしょうか? また、必要な情報がありましたら指摘お願いします。
tiny-core-linuxにblenderの最新版をいれたくて.tar.gzファイルをダウンロードしたのですがインストールのしかたがわかりません。usbにファイルは入っていて場所は"/mnt/sdb1/ファイル名.tar.gz"です。 どんなコマンドを打てば良いのでしょうか。よろしくお願いします。
Win8PROからWin8.1にアップしたらプリンタが認知できなくなってしまいました。 如何したら認知できるか教えて下さい。
文字列が空文字かどうか判定する場合（？）に、よく以下のような記述を見ます if [ "x${str}" = "x" ]; then echo "str is empty." fi なぜ、"${str}" = "" ではないのでしょうか？
windows7には，　付属の音声認識ソフトがついています。 しかし，マイクで音声入力しても，キングソフトのワードに入力されません。 メモ帳やワードパットにも　音声入力ができません。 どのようにしたら，入力できるのでしょうか。 キングソフトのワードで，音声入力できることが目標です。 教えてください。よろしくお願い致します。
昔LinuxをいれていたEeepc4g windows Xp home editionのパソコンがOSが起動しなくなり、リカバリしようと思っています。 しかし、リカバリDVDを読み込むとその後に Press any key to boot from CD.....error:file not found. Error:file not found Error:you need to load the kernel first. Failed to boot both default and fallbake entries Press any key to continue とでます。 DVDドライブは外付けのアイ.オー.データ機器の型番がDVR-UN16Rというものです。 ちなみにDVDドライブを優先で起動するようにはしました。 なにが原因なのか情報がすくないですが 教えてください。 また、なにか必要な情報があればわかる範囲でお答えします。
教えてください。 Hyper-V Windows Server 2012のサーバを購入しました。 仮想OSのネットワーク設定もそうですが、 ホスト側のネットワーク設定はどちらで設定すればいいのでしょうか？ Windows2003Serverなどと比べてさっぱり分かりません。 Hyper-Vのネットワークの概念が分かっていないのかもしれません。 サーバマネージャのメニューで、「ローカルサーバ」というのがあります。 その中にvEthernetというところを開くとネットワークのプロパティでIPを設定できるようで、 設定してみました。 これは、Hyper-V仮想イーサネットアダプタというデバイスになっていて、 外部と接続する物理インターフェースと理解していて、 LANケーブルを接続して、 WindowsPowerShellというコマンドプロンプトのような画面から 他の同じセグメント端末などにPingを発呼したのですが、 応答がありません。 WindowsFirewallも一時的に無効にしています。 どのようにネットワーク設定をすれば良いのか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
initrdはカーネルが展開するものと思っていましたが、grub2では、雰囲気grub2自身が展開してるように思えるのですが・・・ もし、そうなら、grub2が/にinitrdを割り当てて、このファイルシステムをカーネルが引き継ぐという理解でいいのでしょうか？
サーバー上の要らなくなったディレクトリを削除しようと思っています。 ただ、その配下の階層のどこかに、他からシンボリックリンクで参照されているファイルやフォルダがあるかもしれません。 そういう状況の有無を手軽に調べる方法はあるのでしょうか。
あるホスティングサービス会社からCentOS5.7の仮想サーバを一台レンタルし、 Weｂサービスを立ち上げていたのですが、今日突然サービスが停止したため、 立ち上げなおそうとしてログインを試みたところSSHの接続が拒否されてしまいました。 その会社のサービスでは、ブラウザ上で仮想サーバの再起動やSSH公開鍵の再設定が 可能なため、まずSSH公開鍵の初期化と再設定をして再起動を行いました。 （過去にも同じ手段で復旧できた事例がありました） しかし、一向に接続できるようにならないため、 サーバのコンソール(仮想サーバのコンソールをブラウザ上で見れるサービス）を 覗いたところ、以下のようなメッセージが表示されていました。 ========================================================================= SELinux: Disabled at runtime. type=1404 audit(1381908941.691:2): selinux=0 auid=4294967295 ses=4294967295 INIT: version 2.86 booting INIT: cannot execute "/etc/rc.d/rc.sysinit" INIT: Entering runlevel: 3 Starting iSCSI daemon: SCSI subsystem initialized Loading iSCSI transport class v2.0-871. 802.1Q VLAN Support v1.8 Ben Greear <greearb@candelatech.com> All bugs added by David S. Miller <davem@redhat.com> cxgb3i: tag itt 0x1fff, 13 bits, age 0xf, 4 bits. iscsi: registered transport (cxgb3i) NET: Registered protocol family 10 lo: Disabled Privacy Extensions IPv6 over IPv4 tunneling driver Broadcom NetXtreme II CNIC Driver cnic v2.0.1 (Oct 01, 2009) Broadcom NetXtreme II iSCSI Driver bnx2i v2.0.1e (June 22, 2009) iscsi: registered transport (bnx2i) iscsi: registered transport (tcp) iscsi: registered transport (iser) Could not create log file: /var/log/brcm-iscsi.log <No such file or directory> Could not initialize the logger [FAILED] Applying iptables firewall rules: ip_tables: (C) 2000-2006 Netfilter Core Team Netfilter messages via NETLINK v0.30. ip_conntrack version 2.4 (8192 buckets, 65536 max) - 228 bytes per conntrack [ OK ] Loading additional iptables modules: ip_conntrack_netbios_ns [ OK ] touch: cannot touch `/var/lock/subsys/iptables': No such file or directory Bringing up loopback interface: ./network-functions: line 173: cd: /var/run/net report: No such file or directory [ OK ] Bringing up interface eth0: netfront: Initialising virtual ethernet driver. netfront: device eth0 has copying receive path. netfront: device eth1 has copying receive path. ./network-functions: line 173: cd: /var/run/netreport: No such file or directory [ OK ] Bringing up interface eth1: ./network-functions: line 173: cd: /var/run/netrepo rt: No such file or directory [ OK ] touch: cannot touch `/var/lock/subsys/network': No such file or directory Starting system logger: [FAILED] Starting kernel logger: [ OK ] iscsid is stopped Starting iSCSI daemon: Could not create log file: /var/log/brcm-iscsi.log <No su ch file or directory> Could not initialize the logger [FAILED] cp: cannot create regular file `/var/empty/sshd/etc': No such file or directory Starting sshd: Missing privilege separation directory: /var/empty/sshd [FAILED] Starting xinetd: [ OK ] touch: cannot touch `/var/lock/subsys/xinetd': No such file or directory touch: cannot touch `/var/log/mysqld.log': No such file or directory chown: cannot access `/var/log/mysqld.log': No such file or directory chmod: cannot access `/var/log/mysqld.log': No such file or directory mkdir: cannot create directory `/var/lib': Read-only file system touch: cannot touch `/var/lock/subsys/local': No such file or directory INIT: Id "co" respawning too fast: disabled for 5 minutes INIT: no more processes left in this runlevel INIT: Id "co" respawning too fast: disabled for 5 minutes　★ ========================================================================= 本来は、ここでカーソルが表示されてブラウザ上でコマンドがうてるようになるのですが、 ★の行がエンドレスで表示されるだけで一向に起動が終わってないようにみえます。 この状態ではもう初期化（出荷時に戻す）の他にうてる手立てはないのでしょうか？ どなたかご教示いただけますでしょうか。 以上、よろしくお願い致します。
windows8で仮面舞踊会4.9.4を使いましたら今までXPでは出来たWAVE⇔MP３変換ができなくなりました。オプションから同作業をクリックし、対象WAVファイルを開くと”適当なフォーマットが見つかりません”と表示されタグなし変換のボックスがグレー表示のままです。同じ作業をXPで行うとOKです。無論、WAVファイルは再生できてます。Windows8では何か設定をしなくてはいけないのでしょうか？
はじめまして。お忙しいところ申し訳ありませんが、どなたかおわかりになる方はいらっしゃたらお知恵を拝借できないでしょうか。 あるサイトをwordpressで開発していましたが、 サーバとの相性が悪いのかインストールに失敗したのか、 そのサーバでどうしてもwordpressの日本語化ができませんでした。 なので、新サーバに引越しをし、 ドメインを新サーバに移管したのが1日前です。 他PCでは新しい環境（日本語のWP管理画面）が見れているのですが、 私だけ以前の環境（英語版のWP管理画面）に飛んでしまうのです。 次の対策を行いましたが、見られませんでした。 ・ブラウザのキャッシュのクリア ・PCのDNSのクリア（コマンドプロンプトを実行） hostsもいじっておらず、PCのDNSの設定も「自動で判別」になっています。 他に何か対策があれば教えていただけないでしょうか？
OSインストールしようとしたらOSの番号みたいなんうつとちゅうにこんなんでます
エクセルで表を作成しハイパーリンクでURLを挿入しました。 そのあとにペイントで画像を保存しFC2のブログにアップロードしたあと 確認のためハイパーリンクで挿入したURLをクリックすると アルバムに飛んでしまいます。 URLに飛ぶ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 エクセルで作ったシートの中にURLを入れてから名前を変更したいです。 具体的にいうと妙高山のところにURLをいれても妙高山の表示がでる方法を教えてください。 どうやってもできません。わかる方教えてください。 お願いします。
現在 ActiveDirectoryサーバが1台あり、ドメインを構築しております。(test.net　とします。) そのActiveDirectoryに、端末が300台つながっており、ユーザ等の一元管理をしています。 今回ADサーバが老朽化したこともあり、リプレースすることになりました。 旧ADサーバから、新ADサーバに、から利用していたユーザーアカウント情報をそのまま使えるように新ADサーバに移行したいと思っています。 どういう手順を踏んで、旧サーバのAD情報(ユーザーID)を新ADサーバに移行すればいいのでしょうか？なるべくユーザーに影響を与える範囲・手間を小さくして移行したいと考えています。 一からユーザーを新ADサーバで作り直して、300台参加しなおす。という方法しか思いつきません。 こんなことすると、色々なアプリで影響が出るとわかっているのですが…。 ご教示お願いします。 旧サーバOSは、2008Enterprise。 新サーバOSは、2008R2です。 端末は、WindowsXP、Windows7が50%ずつです。
こんにちは。いつもお世話になっております。 使用しているOSは、CentOS6です。 echo1.php echo2.php echo3.php echo4.php という4つのPHPがあります。このPHPファイルをVPS上の/usr/bin/phpで処理したいのですが、一つ一つのPHPファイルは処理に1日かかります。（つまりすべて終了するまでに4日かかります） また、echo2.phpは処理を行うのにecho1.phpのデータを、同様にecho3.phpはecho2.php、echo4.phpはecho3.phpのデータを必要とします。 そこで前の処理が終わったら、自動で次の処理をするように設定したいのですが、現在の接続環境は不安定であるため、ログアウト後も処理を継続するようにしたいです。 execで実行後に次のファイルを実行しようと思ったり、cronで余裕をもって2日ごとに処理を行うように書こうとも思いましたが、もっとスマートに、コマンドで順番にログアウト後も処理を実行するよう指示する方法はないものでしょうか。 どなたかご教示の方、どうかよろしくお願いします。
何かAdobeFlashPlayerの不具合みたいですが動画の視聴中にいきなりPCがシャットダウンしてしまいます。 Linuxでの開発を終了したのは知っていますが何か対処法はないでしょうか？ Firefoxではいきなり止まってしまうしGoogleChromeではまともに動画を見ることができません。 解決法があればよろしくお願いします。
最近、Windows7のスリープ中のバッテリー消費が激しくなりました。 朝5時くらいにバッテリー100%でスリープ（休止ではなくスリープ）にし、15時くらいに復帰してみると、バッテリー65%になってます。 ここ3ヶ月くらい、そんな感じでスリープ中にバッテリーが消費されます。 以前は、1日スリープにしていても3%程度しかバッテリーが減ってなかったです。 スリープ中に起動しているような形跡はなく、タスクスケジューラでもスリープ中に起動する項目はありません。 どこをチェックすればよいでしょうか？ ここを見てみたら？のようなアドバイスをいただけると助かります。 ■環境 lenovo ThinkPad X201s Windows7 Home Premium SP1 指紋認証ユーティリティーの「パワーオンボタンではなく指紋スキャンを使用する」のチェックを外しています。 バッテリーは使用開始日が2010年3月となっており、古いです。サイクルカウントは84回です。 最近まではスリープ中にバッテリー消費少なかったのが急にスリープ時のバッテリー消費激しくなったので、 バッテリーが古いことが原因ではないような気がしています。
1000円ぐらいの解説書はもちろん3000円ぐらい出しても、たとえば共有フォルダやBitlockerの設定や細かい挙動についての記述は皆無です。実際に試さないと分からないことが多すぎます。windowsの詳細なマニュアルと書かれて売られてるのに基本的な部分の説明しかありません。windows7/8ではヘルプもネット環境が必須となりオフラインだと一部の、非常に限られた説明しか見ることができません。 windowsの機能について詳しい方に質問です。どうやって具体的な機能や操作法、挙動に関して把握していますか？ 5000円以上する高額なマニュアルはもっと詳しいのでしょうか？それとも、windowsの解説書を探すのは間違いで、windows server版やActive Directoryの説明書で探すべきでしょうか？ それとも本の状態では存在してなくて、講座のようなのに参加しないとだめなのでしょうか？ よろしくお願いします。
自作で Z68 i7 Windows 7proのOSを使っています　 これにSSDを追加して　Windows 8.1proのOSを　買いデュアルブート環境に しようと思うのですが　わからないことが多く質問させていただきます まず １．OSは同じproでないといけないのか ２．Windows 8.1OSを買わなくてもWindows ７proからのアップデートを買って出来るのか ３.SSDを追加してそこにWindows 8.1OSをインストールするだけで使えるのか 他にいろいろ気をつけないといけないことなど有りましたら教えて下さい。
SmapパーティションでSwapを起動時に自動でオンにするにはどうしたらよいでしょうか？
Ubuntuでスワップファイルを作りたいのですがどのように作成してよいかわかりません。 メモリは4GBあります。なので10GB程度作成するといいと思うのですが。
先ほどまでＧｙａＯが視聴出来ていたのですが、ローカルディスクＤの容量（Ａ）があまりないとの 表示が出ていたので、初期化の処置をしたところ、（Ａ）の状態も変わらず、その代り ＧｙａＯが見れなくなりました。どうしたら元通りになるのかを教えて頂きたいのです。
添付画像の製品の違いを教えてください。 インナーケース？が付いているだけの差でしょうか・・・ インナーケースだけの差なら、59,980円の商品は納期が掛かるみたいなので54,980円の方にしようかとも思いますが、どう思われますか？
Windows Server2012 ユーザーアカウント作成時の文字制限について質問があります。 下記のユーザーアカウントのプロパティ画面なんですが、 『アカウント』内の【フリガナ(性)】や【フルネーム】、『組織』内の【電子メール】や 【会社】など、各項目の文字数制限や入力禁止文字(たとえば記号など)の 制限はあるのでしょうか？ ご存知の方、もしくはそういった説明が記載されているサイトがあれば 教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
教えてください。 CentOS6.4をダウンロードする為に、 以下のURLからDVDにダウンロードしようとしているのですが、 http://ftp.riken.jp/Linux/centos/6/isos/i386/ CentOS-6.4-i386-bin-DVD1.isoと CentOS-6.4-i386-bin-DVD2.iso の２つをダウンロードすれば良いでしょうか？ それとも CentOS-6.4-i386-LiveCD.iso CentOS-6.4-i386-LiveDVD.iso のいずれかをダウンロードすれば良いでしょうか？ 違いが分かりません。 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
非常に困っています あるゲームをアンインストールしたら、net3.5 framework まで削除していました .net3.5は、もともとwin7に組み込まれています Microsoft社のサイトからＤＬした「net3.5 SP1のsetupファイル」を実行しても、うまくいきません。 ※実行しても無反応でした win７を再インストールせずに、復旧できる方法はないでしょうか？ net3.5がないと、updateもできなくなります・・ よろしくお願いします
教えてください。 Windows 7 professionalの仮想環境とWindows8 の仮装環境両方にCentOSなどのLinux系はインストールできるのでしょうか？Windows8のHyper-Vのみでしょうか？
教えてください。 Hyper-V(Windows2012)のサーバですが、CentOSのi386のisoをダウンロードしてきてインストールできるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows 7 Pro 64bitを導入したばかりなのですが、不調です。 たとえば ・コントロールパネルの中のLinkを選んでも無反応　（プログラムのアンインストール　など） ・Webカメラがデバイスマネージャでは認識されているのに特定のアプリで使えない(Skypeなど) ・64bit対応しているプログラムなのに、何度インストールしても出てくる画面が真っ白(Webカメラのメーカーアプリ) といった具合です。 このような場合、Windowsの上書きインストールで直ることもあるでしょうか。 現在SP1で、いろいろなパッチも適用済みなので、できればOSはいじりたくないのですが、上書きインストールをためす価値があるならば、やってみてから再度SP1を適用もありなのかと思っています。 他に、簡単に修復できそうな方法はありますか？　(sfc /scannow は試しました)
再生したい動画があるのですが、音が小さすぎて聞こえません。 再生にはwindows media playerを使用していて、 windows media playerもパソコン自体の音量も二つともマックスで再生しても かすかに聞こえるくらいの音量にしかなりませんでした。 他のwidows xpや７のパソコンでは問題なく聞こえるのですが、 今回再生したいパソコンではこのような状況で困っております。 このパソコンのOSはxpです。 対処法が分かる方いましたら回答お願い致します。
現在、会社でAccess97を使用して工程管理をしています。Access2013に変更したいのですが、97から2013への移行はできないと聞きました。何か方法はないのでしょうか？
Webサーバを運営しています。 昨日の15時頃から、apacheのaccess.logに、IPアドレスだけでなく、DNSで逆引きしたホスト名が出力されるようになりました。しかも、同じIPからなのに、IPアドレスだったりホスト名だったり、という混在状態です。 120.nnn.nnn.nnn - - [08/Oct/2013:13:51:46 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:51:47 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:51:47 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:51:47 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:51:47 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:51:47 0900] "GET /（以下略） 120.nnn.nnn.nnn - - [08/Oct/2013:13:52:30 0900] "GET /（以下略） 120.nnn.nnn.nnn - - [08/Oct/2013:13:52:30 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:52:30 0900] "GET /（以下略） 120.nnn.nnn.nnn - - [08/Oct/2013:13:52:30 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:52:30 0900] "GET /（以下略） xxxx.yyyy.zzz.ne.jp - - [08/Oct/2013:13:52:31 0900] "GET /（以下略） このような感じです。上記のログの120.nnn.nnn.nnn（IPアドレス）とxxxx.yyyy.zzz.ne.jp（ホスト名）は、同一のものです。 昨日の15時頃というと、アクセス拒否したいネットをdeny from に追加していたくらいで、他には何もいじっていません。（各コンフィギュレーションファイルのタイムスタンプでも確認しました。） HostnameLookupsはOffになっています。 ログを出力するたびにDNSの逆引きをしていると、OSに負荷がかかるのかと危惧しています。また、IPアドレスでログをgrepするときにも支障が出るので困っています。 何か原因に心当たりのある方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 OS 　Ubuntu 12.04.3 LTS 　Linux www 3.2.0-54-generic #82-Ubuntu SMP Tue Sep 10 20:08:42 UTC 2013 x86_64 x86_64 x86_64 GNU/Linux Apacheのバージョン： 　Server version: Apache/2.2.22 (Ubuntu) 　Server built: Jul 12 2013 13:37:10
経験情報をＷＥＢで検索したところ、色々と経験情報がありましたが、 解決できませんでした。 現在はメニューからファイルを開くことで運用（回避）しています。 どなたか、ご教示よろしくお願いします。 　　　　　　　－－－　現状のまとめ　－－－ 【環境】　office2002　Windows7　64Bit　 【不具合】Excel、Word　　 　Excel、Wordのファイルがクリックで開けなくなった。(1)(2)のメッセージがでる。 　　Msg(1)　次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？ 　　Msg(2)　プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。 【原因になりそうな操作】 　何をしてから発生するようになった思い当たりません。 　　（無意識に何かをしたのだろうとは思いますが） 【ＷＥＢで検索で見つけた、解決事例】　　確認結果⇒異常発見できず 　　◇「管理者としてこのプログラムを実行する」のチェックをオフにすることで解決。 　　◇「他のアプリケーションを無視する」はオフにすることで解決。 　＜確認した結果（現状）＞　 　　◇エクセルのオプションの設定　　 　　　　　「他のアプリケーションを無視する」はオフ　 　　◇エクセルのプロパティの設定　 　　　　　「管理者としてこのプログラムを実行する」はオフ　 　　◇DDE(Dynamic Data Exchange)の関係　（私にはこの機能は理解できないので確認のみ） 　　　　　Application.IgnoreRemoteRequests は、 False　 　 　　　　－－－　以上、現状です　－－－
Linux(CentOS6.4)でroot宛てのメールをSMTPS(465番ポート)でGmailに転送したいのですが、様々な設定を試みてもうまく転送できません。 CUIで 「openssl s_client -crlf -connect smtp.gmail.com:465」 から接続してメールを送ることはできます。 ご教授願えますでしょうか？
マンガをＰＣで描きたいのですが、タブレットＰＣか液タブどちらを購入するか迷っています。助言お願いします。 現在はペンタブレットでイラスト製作などをしています。 使用しているのはIntuos3。 最近使用しているIntuosの反応がおかしいので、ついに液タブデビューをしたい！と思い、液タブ（Cintiq）を検索していたのですが、以下の記事を見てプロでも使用しているのなら、タブレットPCでも問題ないのでは？と思い、検討枠が広がってしまいました。笑 （http://ascii.jp/elem/000/000/808/808292/index-2. …） 幸いにも既にクリップスタジオは持っているので。 あとは筆圧検知が心配です。タブレットPCでも、マンガを描くのに耐えうるのであれば問題ないと考えています。 ・もしタブレットＰＣを買うなら、 　☆Ｗｉｎ8搭載（オフィス系のソフトは絵を描くのとは別に仕事でよく使うので） 　☆容量が大きい（フォトショやクリップスタジオを入れるので） 　☆筆圧感知がマンガを描くに耐えうるものを、と考えています ・予算は～10万前後までで、オススメがあれば教えてください。 　その際には、なぜオススメか・・・など、具体的にご教授いただけると幸いです。 ・ついでに言えば、できれば持ち歩くのに最適なものだと嬉しく思います（頑丈だとかそういった類の・・・） ・また、今回は液タブもしくはタブレットPCを視野に入れたものなので、Intuosやバンブーといった、ただのペンタブレットは視野に入れておりません。 文句が多く感じられるかもしれませんが、初心者レベルの社会人なので、なにぶん懐があまり潤っていません（笑） そんな私でも手が届くようなオススメ商品をぜひ詳しい皆様に教えていただければと思います。よろしくお願いいたします！！ それともやはり、絵を描くならば液タブの方が断然いい！・・・など、生の声をお聞かせいただければ幸いです！ 【目的】 ・マンガ製作 ・イラスト製作 ・プレゼンテーション用のレポート作成（欲を言えば、です） 【主に使用するソフト】 ・Adobe Photoshop CS5.1 (64 Bit) ・Adobe Illustrator CS5.1 ・CLIP STUDIO PAINT ・ComicStudio Pro 4.0 ・IllustStudio 1.0 ・オフィス系ソフト（付いていれば） よろしくお願いいたします！
サーバーの勉強をしようと思って父が使っていたノートPCに CentOS6.4をインストールしていたのですがエラーがでて困っています。 Linuxに詳しい方よろしくお願いします。 PCはDynabook T6 / 518 CDE です。 CPU等の情報は下のサイトに書いてある以上はわかりません。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/021015t6 … 状況を細かく説明します。 CentOS6.4をhttp://www.centos.org/からCentOS-6.4-i386-bin-DVD1.isoをダウンロードし DVDに焼きノートPCに入れてクリーンインストールしようとしましたが失敗しました。 どうも長年使っている間にドライブが壊れているようです。Win7などのインストールもできません。 CDブートが出来てDVDブートが出来ないという状況なのでよくわかりません。 CentOSのminimal版CDブート環境にてエラーが出たので そもそも対応していないのではないかと考えた次第です。 外付けDVDドライブなどを持っていないのですが 購入してDVDブートが出来るならば購入したいと思っていますが出来ますでしょうか。 そこでUSBにLinux Live USB CREATORというソフトを使ってUSBブートを試しましたが そもそもUSBブートに対応していませんでした。 そこでUSBブート出来ないPCでUSBブート出来るPLoP Boot Managerなるソフトを使って USBブートを試しましたがgrub>と表示されるだけで何も出来ませんでした。 そこでUSBブートを諦めCentOS-6.4-i386-minimal.isoでCDブートを試したところ CDブートには成功したのですがインストール中にエラー？で処理が繰り返されて インストールが出来ません。 ネットで調べたところ同じようなエラーで困っていそうなページを見つけましたが 解決策が書かれていませんでした。 http://lists.centos.org/pipermail/centos/2013-Se … このサイトと同じように IPMI BT: timeout in XACTION [ B_BUSY H2B ] failed 2 retries, sending error response IPMI: BT reset (takes 5 secs) IPMI BT: timeout in XACTION [ B_BUSY H2B ] failed 2 retries, sending error response IPMI: BT reset (takes 5 secs) を繰り返してそのうち画面が黒くなって操作できなくなります。 この人は64bit版のOSであるという違いはあります。 CentOSは諦めたほうがいい、ここで諦めずもっとこれを試したほうがよい、 ほかのよいOSがあるなどの情報も欲しいです。 サーバーの勉強としてなのでGUI環境は必要ありませんがあると好ましいです。 サーバーの勉強としてやりたいことは sshでの操作、FTPサーバー、SambaでのWindowsとの共有、Webサーバー、 それらのWANを通しての通信などを少しずつやりたいと思っています。 いくつかのディストリビューションを試しましたが自分にみあったものを見つけられませんでした Ubuntuは重くて動きませんでした。 PuppyはDebian系でなかったのでapt-getなどの簡単なインストールが使えず諦めました。 simplyMEPISは最新版11を日本語化できませんでした。 Debian7はネットワークインストールでインストールしましたが GUIのデスクトップが表示できませんでした。CUI環境は使えました。 OS選びとして 家での唯一のLinuxのPCとして使うのでGUI環境があると好ましいです。 セキュリティを考えて最新版であると良いと思っています。 セキュリティ的に問題がないならば最新版でなくても良いです。 自分は他にWindows７の入った自作PCをメインで使っています。 (intel core i7 840, ASRock P5Q Deluxe) 質問をまとめますと (1)このPCの良いCentOSのエラーの回避方法はありますか (2)他に試したほうがよいことはありますか (3)CentOSが無理ならばこのPCに他の良いディストリビューションはありますか よろしくお願いします。
お世話になります。 TeraTarmマクロについて質問させていただきます。 ※TeraTarmバージョンは4.79です。 <目的> Windows環境上のコマンドプロンプトから、TeraTarmマクロ「test.ttl」を介して、 Linux環境上の「test.sh」シェルを引数aaa（TeraTarmマクロから引数引き渡し）指定して実行。 さらに、Linux環境上の「test.sh」の終了コードを、TeraTarmマクロを介して、 Windows上のコマンドプロンプト上（%errorlevel%）で取得。 ---【Windows環境 実行コマンド】--- c:\> "C:\Program Files (x86)\teraterm\ttpmacro.exe" C:\test.ttl aaa ---【TeraTarmマクロ test.ttl 記述】--- connect '[Linux環境IP]:22 /ssh /2 /auth=password /keyfile= /user=root /passwd=[rootのパスワード]' shell = '/tmp/work/test.sh' sendln 'sh ' shell param2 wait '#' sendln 'echo $?' recvln rtncode=inputstr wait '#' setexitcode rtncode closett ---【Linux環境 test.sh 記述】--- #!/bin/sh echo $1 > /tmp/work/test.log <質問> このとき、下記2点の動作がうまくいきません。 ・TeraTarmマクロに指定した引数を、シェルの引数として引き渡せない。 ・シェルの終了コードをTeraTarmを介してWindows環境のコマンドプロンプトの 　%ERRORLEVEL%に引き渡せない。 試行錯誤してみましたが、私にはどうしても以下のような結果になってしまします。 ・/tmp/work/test.logには何も記載が無い。（書き込み権限は付与しています。） ・シェル失敗時のWindows環境（test.ttl）の「echo %errorlevel%」の結果は「0」。 初歩的な事かもしれませんが、どこをどのように直せば目的が果たせるか ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
脳波測定器B3 Bandというものを購入しました。 http://neuro-bridge.com/dev/b3band.html linuxにbluetoothでつなげて、測定値を表示させたいです。 /dev/rfcomm0が対応するデバイスファイルのようです。 アクセス権限を付与して cat /dev/rfcomm0 としても bash: /dev/rfcomm0: デバイスもしくはリソースがビジー状態です と表示されてしまいます。 どうしたらB3 Bandから測定値を読めるでしょうか。
１．GPUとビデオカードの違い ２．GPUもRAMを食うの？ 　　私が持っているVistaは４GBのRAMを搭載しているのに２GBちょいしか使えません。 　　なぜですか。どうもTVが見れるので少しいいGPUを搭載していると思います。
Windows 7 Home Premiumでパスワード期限の有効化はどのようにすればよいでしょうか？ net accounts /maxpwageの設定でなく、net user xxxx で表示される「パスワード有効期限」について、標準で無期限になっているのを、期限設定したいのです。
デスクトップPCでそれぞれにOSをインストールしたHDDを2個取り付け どちらでも起動出来る方法は無いですか？(古い時代にBOOT MAGICと言うソフトを使っていたのですがNTFSの時代になって出来なくなりました) アドバイスをお願いいたします
ですがどうしたら使えるでしょうか？ fedora18の強制フォールバックモードでパネル上に プログラムランチャを配置してランチャを使っています。 fedora19では強制フォールバックモードがないので クラシックモードにしてパネル上に プログラムランチャを配置しようとしましたができませんでした。 fedora19でランチャ(launcher)を使う方法があれば教えてください。
USB接続のモデムからインターネットに接続したいのですができません。なんとか接続したいため、助言いただきたいです。 GL04PというモデムをUSBでPCに接続し、HUAWEI Data Cards Linux Driverをインストールたところ、デバイスは認識されているのですが、ネットワーク接続に失敗します。下記画像の設定でうまくいきません。EMobileのLTEネットワークに接続したいです。 よろしくおねがいします。
VM ware server 2 にゲストＯＳとしてwindows8をインストールする方法はありますか？ webで検索してみましたところ、windows8にVM serverを入れる方法は見つかるのですが、ゲストOSとしてwindows8を入れる方法が見つかりません。 ホストＯＳはwindows7の32bitです。VMware playerや他の仮想マシンではできることはわかったのですが。。 もしかしたらVMware serverでは不可能なのですかね。 自分一人では糸口が見つけられずに、皆様のお知恵をお借りしたく存じまして質問させていただきました。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授よろしくお願い致します。
SUSE Linux exterprise 11 sp1にsudo-1.7.6p2-0.2.12.1を導入しています。 /etc/sudoersの設定で、 %test ALL = (ALL) NOPASSWD: !ALL %test　ALL = (ALL) NOPASSWD: /usr/local/bin/test にてtestグループに対し、 sudo経由のいかなるコマンドも実行を許可しないようにしていますが、 上記NOPASSWDのオプションを設定しているにも関わらずパスワードが要求されてしまいます。 ※/usr/local/bin/testはパスワードを要求されずに実行できます。 　(こちらのシェルはsudo経由で実行することが必須のシェルです) こちらをパスワードを要求せずに/usr/local/bin/test以外のコマンドを許可しないようにする方法は無いでしょうか？
Ubuntu 12.04.03 LTS ですが、アップデートしたあとにｘが起動しなくなりました。 起動しないカーネルは3.2.0.54 今は過去のカーネル3.2.0.53-generic-paeですとxが起動しますからそれを使ってます。 video card はnvidia でPCは　HP DV5 です。 xorg.confは Section "Device" Identifier"Default Device" Option"NoLogo""True" EndSection Drivere "vesa" を追加しても同じエラーで起動しませんでした。 3.2.0.54のカーネルで起動するにはどうしたら良いでしょうか？
ログオンスクリプトが2回実行されます。 gpeditでログオンスクリプトを設定したのですが、毎回2度スクリプトを実行してしまいます。 考えられる原因は何でしょうか？ 別のパソコンでは一度しか実行されないため、混乱しています。 ご助言ください。
CentOS6.4を使っております。会社のネットワーク規制によりメール関係で465と995ポートの送信のみ（一方通行）しかできない状況で、サーバーのroot宛てメールをGmailに転送できないかと思っております。 いくつか関係するサイトを拝見して自分なりに設定をしてみたのですが、Sendmail,Postfix,SSMTPなどすべて失敗してしまいます…。 HTTPサーバーを立てて、汎用のメール送信PHPプログラムからは正常に送信でき、またLinux用のメーラーでもGmailアカウントを設定して送信できました。 ログを見ると、 Oct 2 16:50:42 svr0 postfix/smtp[10045]: E74A840A08: to=<XXXXX@gmail.com>, orig_to=<root@localhost>, relay=smtp.gmail.com[173.194.79.108]:465, delay=170214, delays=169613/0.1/600/0, dsn=4.4.2, status=deferred (conversation with smtp.gmail.com[173.194.79.108] timed out while receiving the initial server greeting) と吐き出しています。 どなた様か対処法をご教授願えますでしょうか？宜しくお願いします。
XPのノートパソコンをDELLから購入（２００８年１０月）して使ってます。 PCの右下に「Windows　Vista」と表示した小さなラベルも張り付いてます。 Windows Vista用に組み立てられたもので私の希望でWindows XPにして購入しました。 Reinstallation　DVD　Windows　Vista　Business　３２BIT　SP１と書いてあるDVDがあります。 何だかよく分からないのですが　このDVDをPCに入れると XPからVISTAに変更できるのかどうかを教えて下さい。 手順も教えて頂きたくよろしくお願い致しまし。
あるリンクからデータをダウンロードしたいのですが、存在するURLのデータのみダウンロードするための識別が上手くいきません。何か良い方法は無いでしょうか。 if test -e "http://test"; then curl -O "http://test" fi (URLは適当です)
一部ですが画像添付したように、yahooトップページの上記にある ヤフオクやyahooBB等の項目が 表示されません。 因みにインタネットオプションの詳細設定の 画像に表示するにはチェックが入ってます。 クッキーを削除したり、設定をリセットしてもダメでした。 Mozilla Firefoxも同じ症状ですので Mozilla Firefoxの設定方法でもかまいません。 どうぞよろしくお願いいたします。
windows7のアップグレ－ド版６４ｂｉｔ（無印）にＳＰ１適応済みディスクを作成しようと思い、RT SE7EN lite2.6ベ－タ-を使い、作成しようとするのですが、最初の工程のｓｐ１統合インジケ－タ－が100％になった後、作業工程を終了していますしばらくお待ちください！の長いメッセ－ジの後、service pack not integratid successflly（サ－ビスパックが、うまく統合成立しませんでした。と思います）のメッセ－ジが出て、次の工程のｐｒｏｃｅｅｄのボタンを押す工程までたどり着かず、また統合作業を繰り返す状態になります。 ＨＤＤは余裕のあるところに作業フォルダ-を作り、windows7のｄｖｄの中のファイルと６４ｂｉｔ版のサ－ビスパックを入れて作業しました。 何回か実行して、うまくいかないので、サ－ビスパックと作業フォルダ-（windows7ｄｖｄの中のファイル）を分けてやっても同じ状態です。 windows7のｄｖｄをFree DVD ISO Makerで先にｉｓｏ形式にして、RT SE7EN liteに取り込もうとしまたが、ブ－ト可能なｗｉｎｄｏｗｓ７ｏｓを選択してくださいと表示が出て、できませんでした。 調べましたがブ－ト可能なｉｓｏコマンドは、どう入力すれば良いか、もう一つわかりません。 ImgBurnでのｉｓｏ作成も考えましたが、Ｎｏｒｔｏｎが危険と判断して、ダウンロ－ドできませんでした。 パソコンのスペックは、ｃｏｒｅ2の2.4ｇｈｚでメモリ－は４Ｇです。 windows7のｓｐ１適応ディスクを作成したいだけなのですが、うまくいきませんので、よろしくお願いします。
# echo $LANG ja_JP.UTF-8 # # # df -m 1M-ブロック 使用 使用可 使用% マウント位置 18043 2372 14755 14% / 499 0 499 0% /dev/shm 98 50 43 55% /boot # # # df -h Size Used Avail Use% マウント位置 18G 2.4G 15G 14% / 499M 0 499M 0% /dev/shm 98M 50M 43M 55% /boot # # どうすれば、Size Used Avail Use%を日本語にできますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
このたび７（現在使用中）から８にアップグレードしようと考えているのですが、crystal disk infoでsmart情報を見てみたところ画像貼り付けでわかるとおり代替処理済のセクタ数、代替処理保留中のセクタ数、回復不可能セクタ数に注意マークがでます。　お知らせで劣化したとポップアップされます。　この状態で８にアップグレードしたら無事にインストールできるでしょうか。　それともセクタ数が劣化しているため正常にインストールされなくなり起動もできなくなってしまうでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
以下のような模擬試験問題があります。 ※回答集はありません ※出題元への問い合わせは出来ません Windows7でUSBプリンタを共有設定した場合、次のうち正しいものはどれか？ 1.共有プリンタはアイコンがつく 2.共有プリンタを通常使うプリンタに設定した場合、共有アイコンがつかない 3.ネットワーク上のPCから印刷出来る これ、どれも正解ではないのですか？ 誤りはありますか？
Linuxのumask値の設定について質問します。 「-rw-r-----」 ファイルのアクセス権が上記の時、umask値を計算する問題。 これはどのような計算でumaskがわかりますか？ 読み取り(r)=4 書き込み(w)=2 実行(x)=1 でアクセス権を数値で表すと640になります。 基本的な計算方法はわかっていますが、umask値が026ではなく、027になるのがなぜなのかわかりません。 それともこのアクセス権のみ特別のようなものとして解釈するのがはやいでしょうか？
Linux上でMySQLを構築する際useraddコマンドでmysqlユーザを作成することは何かメリットがあるでしょうか？ Apache httpdの構築の本を読むと実行ユーザ用にapacheユーザを作成しているのですが、MySQLの本では実行ユーザはmysqlを指定しているのに、OS上でユーザ作成は行っていません。 存在しないユーザであっても、実行ユーザとして指定できるのであれば、MySQLではmysqlユーザを作成することに何かメリットがあるでしょうか？ また、反対にApache httpdでは何故apacheユーザ（とグループ）を作成しているのでしょうか？ （試していませんが、Apache httpdでは存在しないユーザでは実行できないのでしょうか？） よろしくお願いいたします。
■質問内容 memcached　を起動できません対処方法を教えてください。 memcached　を起動できないとサーバの設定が前に進まないので困っています。 ■詳細 OS：CentOS 6.4 インストールパッケージ： memcached-1.4.4-3.el6.x86_64 memcached-devel-1.4.4-3.el6.x86_64 おこなった作業は以下です。 ◆インストール # yum install memcached-1.4.4-3.el6.x86_64 memcached-devel-1.4.4-3.el6.x86_64 ◆memcachedの設定 # vi /etc/sysconfig/memcached PORT="11211" USER="memcached" MAXCONN="1024" #CACHESIZE="64" CACHESIZE="512" OPTIONS="" #LOG OPTIONS="-vv 1>> /var/log/mem.log 2>> /var/log/memcached.log" ※デフォルトの設定から、キャッシュサイズとログ取得の設定のみ変更しました。 ◆起動 # service memcached start ◆起動確認 # service memcached status memcached dead but subsys locked memcached dead but subsys locked　が出力されていましたので、以下のコマンドを実行しロックファイルを削除しました。 # rm /var/lock/subsys/memcached その後、memcached　を再起動しても状態変わらずです。 なお、ログには以下に出力されていました。 # cat /var/log/memcached.log Failed to open library "default_engine.so": default_engine.so: cannot open shared object file: No such file or directory システム全体をファイル検索したところ、たしかにdefault_engine.soはみつかりませんでした。 default_engine.soがないために、memcachedが起動しないと考えていますが、default_engine.soをインストールする方法を調べましたがわかりませんでした。
PCを再インストールしてから、LAN上のファイルをコピーしたり、LAN上にあるWebサーバを閲覧したりすると、異常に遅くなってしまいました。タスクマネージャーで確認すると、リンク速度が100Mなのに、ネットワーク使用率が0.1%いくかいかないかです。 近くにあるPCは、特に問題ない状態です。問題があるPCは１台のみです。 問題のPCも、インターネットへの接続は他のPCと同じぐらい速度がでています。 ネットで調べましたが、特に合致する現象もなく困っています。 解決する方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
　いつもお世話になります。表題の通り、ブートＣＤについて 質問させてください。 　現在、とある端末にubuntuをインストールしたいと思い、日本語版 公式サイトよりイメージファイルをダウンロードしました。 　これをCD-Rへ焼き、端末に入れてブートさせたところ、どうやら ブートＣＤとして認識していないようです。この端末のブート設定は 間違っていないので、変だなと思い調査した結果が下記の通りです。 【端末の構成】 　・インストールしたい端末（以下、端末Ａ） 　　　ＮＥＣ　ｍａｔｅ（MY24X/R-D） 　　　ＣＰＵ：Celeron　2.40GHz 　　　メモリ：1GB 　　　ドライブ：内臓DVDドライブ(IDE接続) 　・ブート検証した端末（以下、端末Ｂ） 　　　自作ＰＣ 　　　ＣＰＵ：Core2Quad 9300 　　　メモリ：DDR2　4GB 　　　ドライブ：外付けDVDドライブ(USB接続) 【ブートＣＤ】 　・ubuntu　日本語remix版　Ubuntu 12.04.1(MD5チェック済) 　（入手先：http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix） 　　　Windows7標準機能にて書き込み　　　　　：ubuntuA 　　　Windows7端末でWinISOにて書き込み　　　：ubuntuB 　　　WindowsXP端末でDeepBurnerにて書き込み ：ubuntuC 　　　※ubuntuCは、公式サイトに記載された手順で作成 　　　　（https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Install/B …） 　・WindowsPE3.0 　　　Windows7標準機能にて書き込み　　：WPE 【検証結果】 　１．端末Ａ　に　ubuntuA：ブートＮＧ 　２．端末Ａ　に　ubuntuB：ブートＮＧ 　３．端末Ａ　に　ubuntuC：ブートＮＧ 　４．端末Ａ　に　WPE ：ブートＯＫ 　５．端末Ｂ　に　ubuntuA：ブートＯＫ 　６．端末Ｂ　に　ubuntuB：ブートＯＫ 　７．端末Ｂ　に　ubuntuC：ブートＯＫ 　８．端末Ｂ　に　WPE ：ブートＯＫ 【考察】 　検証結果から、端末Ａのブート環境には異常なく（４）、 またブートイメージ及びブートＣＤも正しい状態にある（５、６、７） にあるのではないかと思います。このことから、ブートＣＤの規格や仕組みが 複数あり、その内のとある規格が端末Ａに対応していないとも考えられますが、 そのような情報は見つかりませんでした。 【質問事項】 　１．端末がセットされたブートＣＤによって起動できる、できない等の 　　　現象はありえるでしょうか。 　２．この検証結果から、考えられる原因はありますでしょうか。 　　　（予測でも結構です） 　以上、最後までご覧頂き、ありがとうございました。 　皆様の知恵をお貸し下さいます様、何卒宜しくお願い致します。
当方パソコンはHP dx2100st windows　xp　office 2000　です。 突然windows xpが起動しなくなりました。 windows xpの画面（ちらっと）→intellの画面→説明文の画面→説明文の画面の下に秒数がでる そして秒数がゼロになるとまたwindowsxpの画面になります。つまり上の順番が反復されます。 説明文の画面でセーフモードにしても、通常起動を選択にしても上の順番が反復されるだけです。 ファイルをバックアップしなければなりません。どうすればよいでしょうか。大変困っています。 おしえてください。
Eee pc 4Gのosが起動しなくなり、リカバリしようと思っています。外付けのCD-ROM ドライブを使い、リカバリディスクを使おうとするのですがESCキーを押せという画面が出た後、エラー Failed to boot both default and fallback entries と出てしまいリカバリ出来ません。 どうしたらいいか回答宜しくお願いします。
osの入っていないpcでubuntuをUSBから起動出来ますか?
最近Windowsを搭載したタブレット端末が増えてきました。 しかも、キーボードを繋げたり外したり出来るやつがあります。 いわゆる、ノートパソコンと同じように使えるという事ですよね？ なら、キーボードを繋げちゃえば、PC用のオンラインゲームもインストール出来るのではないですか？ そして、タブレット端末に入れたオンラインゲームはキーボードを繋げれば出来るのではないでしょうか？ これを教えて下さい。 キーボードがなけりゃ確かにオンラインゲームは出来ませんが、でもタブレット端末とノートパソコンは何が違うのでしょうか？ タブレット端末とノートパソコンの違いを教えてください。
Windows7環境にvSphereクライアント4.1を導入しています。 vCenter4.1の環境に上記クライアントから接続し、 Windows2008の仮想サーバーのコンソールを開いたところ、 「A connection to the host could not be established」のメッセージが出て 画面が表示されませんでした。 ホストサーバーへのpingは飛び、 仮想サーバーへのリモートデスクトップでの接続は可能です。 またvCenter5.1の環境では上記のような現象は発生しません。 本問題について何か解決策は無いでしょうか？
どなたかwindows8のosでvectorworks11を使用されている方はいらっしゃるでしょうか。 また相性は、どうでしょうか。おしえてください
TV機能付きパソコンの購入を検討しておりますが、現在販売しているパソコンのosがwindows8しかありません。osがwindows8のパソコンを購入してwindows７にすることって可能ですか
　Fedora 18で意図せず、RAMディスクを作るためのデバイスファイル/dev/ram0を壊してしまいました。他の方法でRAMディスクを作ることはできましたが、この/dev/ram0を作り直す方法はあるのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8268576.html これなんですが結局どういう機能で何の利点があるのかはわかりませんでした。 MSのページを見ても内容が専門的で理解できません。 Remotefxについて初心者向けの解説をお願いします。
を見る方法を教えてください。 rpmfusion-freeとrpmfusion-nonfreeeからインストールされているパッケージ をリストしようとするとパッケージ名が歯抜けになってリストされます。 これをどのように解決した良いでしょうか？ 例えば以下の場合に2ヶ所の歯抜けが生じます。 [root@fx8350 ~]# yum list installed "*"|grep @rpmfusion a52dec.x86_64 0.7.4-16.fc17 @rpmfusion-free avidemux.x86_64 2.6.4-5.fc18 @rpmfusion-free-updates avidemux-cli.x86_64 2.6.4-5.fc18 @rpmfusion-free-updates avidemux-help.noarch 2.6.4-5.fc18 @rpmfusion-free-updates avidemux-libs.x86_64 2.6.4-5.fc18 @rpmfusion-free-updates avidemux-qt.x86_64 2.6.4-5.fc18 @rpmfusion-free-updates faac.x86_64 1.28-4.fc17 @rpmfusion-nonfree faad2-libs.x86_64 1:2.7-2.fc17 @rpmfusion-free ffmpeg.x86_64 1.0.7-1.fc18 @rpmfusion-free-updates ffmpeg-libs.x86_64 1.0.7-1.fc18 @rpmfusion-free-updates gstreamer-ffmpeg.x86_64 0.10.13-9.fc18 @rpmfusion-free-updates gstreamer-plugins-bad.x86_64 0.10.23-2.fc18 @rpmfusion-free 　　　　0.10.23-1.fc18 @rpmfusion-nonfree　←歯抜け gstreamer-plugins-ugly.x86_64 0.10.19-5.fc18 @rpmfusion-free gstreamer1-libav.x86_64 1.0.9-1.fc18 @rpmfusion-free-updates 　　　　1.0.9-1.fc18 @rpmfusion-free-updates　←歯抜け gstreamer1-plugins-ugly.x86_64 1.0.9-1.fc18 @rpmfusion-free-updates guvcview.x86_64 1.6.1-2.fc18 @rpmfusion-free lame-libs.x86_64 3.99.5-1.fc18 @rpmfusion-free libdca.x86_64 0.0.5-6.fc17 @rpmfusion-free libmad.x86_64 0.15.1b-15.fc18 @rpmfusion-free libmimic.x86_64 1.0.4-5.fc17 @rpmfusion-free libmms.x86_64 0.6.2-2.fc18 @rpmfusion-free libmpeg2.x86_64 0.5.1-9.fc17 @rpmfusion-free libmpg123.x86_64 1.14.4-1.fc18 @rpmfusion-free-updates librtmp.x86_64 2.4-0.2.20110811gitc58cfb3e.fc17 @rpmfusion-free mencoder.x86_64 1.1-4.20121008svn.fc18 @rpmfusion-free-updates mjpegtools-libs.x86_64 2.0.0-5.fc18 @rpmfusion-free mp3gain.x86_64 1.5.2-3.fc17 @rpmfusion-free mplayer.x86_64 1.1-4.20121008svn.fc18 @rpmfusion-free-updates mplayer-common.x86_64 1.1-4.20121008svn.fc18 @rpmfusion-free-updates opencore-amr.x86_64 0.1.3-2.fc18 @rpmfusion-free realcrypt.x86_64 7.1a-2.fc18 @rpmfusion-nonfree rpmfusion-free-release.noarch 18-3 @/rpmfusion-free-release-18.noarch rpmfusion-nonfree-release.noarch 18-3 @/rpmfusion-nonfree-release-18.noarch smplayer.x86_64 0.8.5-1.fc18 @rpmfusion-free-updates twolame-libs.x86_64 0.3.13-2.fc17 @rpmfusion-free vo-amrwbenc.x86_64 0.1.2-1.fc18 @rpmfusion-free x264-libs.x86_64 0.128-2.20121118gitf6a8615.fc18 @rpmfusion-free xvidcore.x86_64 1.3.2-3.fc17 @rpmfusion-free [root@fx8350 ~]#
PC Windows7　ですが、フアイルの復元をしたところ、現在のパスワードで無く、旧のパスワードになってしまい、そのパスワードは忘れてしまいPCが開けません。　解決方を教えてください。
いつもお世話になっております。 使用しているOSは、CentOS6です。 http://naossa.hatenablog.jp/entry/20120909/13543 … を参考に、rootで次のようにコマンドを実行しました。 $ cd /usr/local $ wget "http://kakasi.namazu.org/stable/kakasi-2.3.4.tar … $ tar xvzf kakasi-2.3.4.tar.gz $ cd kakasi-2.3.4/ $ ./configure $ make $ make install $ echo "今日も元気だご飯とカボチャがうまい" | nkf -e | kakasi -w | nkf -w 結果、以下のような結果になりました。 ----------------------------------------------- bash: nkf: コマンドが見つかりません bash: kakasi: コマンドが見つかりません bash: nkf: コマンドが見つかりません $kakasi -h bash: kakasi: コマンドが見つかりません ----------------------------------------------- namazuを利用するつもりはなく、 http://www.pahoo.org/e-soul/webtech/php03/php03- … を自分の環境で再現するためにkakasiを入れようと考えています。 kakasiを動かすにはどのようにすればいいのでしょうか。 どなたかご教示の方、どうかよろしくお願いいたします。
Windows1.0～3.1までのWindowsを使ったことがある方に質問です。 私はMicrosoftについての論文を書いている中3です。そこでWindowsを取り上げたのですが、Windows1.0～3.1までのWindowsについての資料がほとんど見つからないのでここで質問することにしました。 Q.　Windows1.0～3.1までのWindowsについてそれぞれの長所、短所や操作性について詳しく教えてください
ＰＣ利用上、最低限やっておかなければならないことに○を、不要なことに×をつけよ。なお、ＰＣのＯＳはＷｉｎｄｏｗｓと仮定する。 ア Ｊａｖａを最新版にアップデートする。 イ ＨＴＭＬを最新バージョンにアップデートする。 ウ Windows UPDATE を適切なタイミングでかける。 エ Flashプレイヤーのアップデートを行う。 オ ＰＤＦ表示ソフト（Acrobat等）を最新版にアップデートする。 カ アンチウイルスソフトのパターンファイルを最新版にアップデートする。 という問題があります。答えはあるのですが、最低限というところが主観的で、答える人によって変わると私は思います。誰でも同じように答えるのか疑問に思うので解答して下さい。お願いします。
現在 centos 6.0 (i686) を使っていますが、カーネルの再構築をソースファイルからしたいのでそのダウンロード・サイトを検索していますが見つかりません。 また、パッチもソースファイルからダウンロードしたいのですが、それも同様に見つかりません。サイトをご存知の方、ご教授頂けると幸いです。
お世話になっております。 OS：Windows Server 2012 Standard 今回、社内のサーバーリプレースで2003から2012となりました。 クライアントPCからサーバーへリモートデスクトップで接続し、サーバーのローカルadministratorでログオンすると、既にログオンしているユーザー(同administrator)がログアウトされてしまいます。 1ユーザーの接続数がデフォルトで1となっているからだと思うのですが、どこで変更できるのでしょうか。 調べたところ、レジストリを修正することにより変更できるようなのですが、できればGUIから変更したいところです。 http://handcraft.blogsite.org/blog/2012/10/20/909 ご教授の程、宜しくお願い致します。
この間知り合ったメル友に「フォトショは高嶺の花だ」などと返信をしたところ、メールで激安ソフト販売サイトのアドレスを教えてもらいました。 覗いてみると、原価ウン万のフォトショ他もろもろソフトたちが5000円前後で買えるそうです。 そこで質問なのですが、これってほぼ確実に違法コピーですよね？ 上記サイトの他に、中古ソフトと称してアプリケーションソフトを販売しているサイトもあったのですが、アプリケーションソフトって中古販売禁止じゃありませんでしたっけ？ メル友自身、きちんとした企業なのか怪しいが安いので今度試しに購入してみようと考えている、と言っているのですが、止めるべき、ですよね？ 余計なお世話だろうし、本当に違法なのかどうかの判断もつきかねるのですが… 正規の値段より極端に安く売っている場合、全て違法販売、関わらないほうがいいと思って良いのでしょうか？ いくら安くても違法の物を買うつもりはさらさらありませんし、できればメル友にも止めてほしいのですが… 質問をまとめますと、 1、極端に安いソフトは全て違法と思って良いのか 2、アプリケーションソフトの中古販売は禁止？ 3、違法ソフトを見分ける方法 4、善意で違法ソフトらしきものを勧めてきたメル友に対する返答の仕方(自分だったら何と言って断るか、など。できればで良いので；) どうか御回答お願いします。
Windows Server2008R2 64bit SP1を業務で使用しています。 業務時間中にWindowsのパッチが自動で適用され、 勝手に再起動されることを防ぐために、 パッチ適用の時間を毎月第3日曜日のAM1:００に限定したいと考えています。 上記設定の方法を教えてください
現在Windows xpの外付けPCを使用しています。Windows xpをアンインストールしてWindows7をインストールして現在のパソコンを使用したいと思っています。がWindows7をインストール中に不具合が生じた場合Windows xpの復元は出来るのでしょうか。もし出来るとしたらその方法を教えて下さい。
YouTubeで動画再生やTVTest、windows media player・VLC等でMP4、TSファイルといった動画ファイルを再生していると必ず1分5秒後に映像がカクカクになります。音声は通常に進んでいます。 CPU使用率や温度もカクカクになり始めた直後に多少上がっています。 ※添付画像参照 マウスやキーボードに一瞬でも触れると元に戻るのですが．．． ニコニコ動画などもコメントが流れている場合はカクカクになりませんでした。 グラフィックボードはGTX650を2枚挿しで使用しておりドライバも最新にしてみたり古いバージョンにしてみたりしても駄目です。 カクカクになった直後にタスクマネージャーでプロセスを見ると「dwm.exe」というのが2番目ぐらいに負荷が掛かっていてたまに動画を止めるまで「コンピューターのパフォーマンスが低下していることが検出されました」となりAero関係かなと思ったのですが無効にしても改善しませんでした。 スペックは自作PCで、 OS Windows7 Ultimate SP1 メモリ 16GB CPU AMD 8350FX と低スペック系の問題ではないと思います。 あと最近PCの起動直後に「BCCode: 50」とブルースクリーンが多発する為メモリ周りの問題かと思いメモリーチェック(結果問題なし)とMinidump内のDMPファイル全消去しましたがこれも改善しませんでした。 何が問題なのでしょうか...
こんばんは。 至急のことでしたので、端的に説明いたします。 実は、資料を作るためにエクセルを開こうとしたのですが、エクセルを開こうとするとｗｉｎｄoｕｓインストーラーといういタブが出てきてしまいます。「インストールエラー：ファイルが見つかりません」必要なインストールファイルSKU011.CABが見つかりませんでした。 「必要となるオリジナルのインストールソース」microsoft　Ofice Professional Edition2003をCD-ROMからインストールした場合は、CO-ROMを挿入します。microsoft　Ofice Professional Edition2003をコンピューターネットワークからインストールした場合は、ネットワーク上のインストールソースを参照します。インストールソースが見つかったらOKを押します。 と言う文面が出てくるのですが、全く意味が分かりません。これまで普通にエクセルを使っていたのに急にこのようなことになり、エクセルが開けない状態です。 明日までに資料を作るのですが、とても困っています。 解決方法が分かる方、どうか良い解決方法を教えてください。 急ぎますので、徹夜で頑張ります。 宜しくお願いいたします。
Excel VBA 勉強中です。 Excel VBA を利用して大量の行の処理をしたいのですが、時間がかかってしまい、場合によっては固まってしまうので困っています。 色々と調べながら自分で作ってみたのですが、少量の行で試しに行った時にはきちんと動いたのですが、大量の行で行った時には固まってしまう(動かなくなってしまう）ので困っています。 転記先(シート1)には番号とコードが入っていて、基データ(シート2)にある番号とコードが一致した場合のみ基シート(シート2)にある日付を転記先(シート1)へ転記させたいと思っています。 ・シート1にもシート2にもそれぞれ、データが10000行ぐらいあります。 シート1(転記先) D列　　　Ｅ列　　　　Ｉ列 番号　　　コード　　　日付←転記させたいセル 12345　　　123　　　　4/30 23456　　　234 34567　　　345 シート2(基データ) B列　　　Ｇ列　　　　Ｉ列 番号　　　コード　　　日付 23456　　　123　　　　3/31 12345　　　123　　　　4/30 45678　　　345　　　　5/1 Dim sh1, sh2 Set sh1 = Sheets("シート1") 　’転記先 Set sh2 = Sheets("シート2") 　’基データ d = sh1.Range("A65536").End(xlUp).Row On Error Resume Next For i = 2 To d r = 2 d1 = sh1.Cells(i, 4) & sh1.Cells(i, 5) d2 = sh2.Cells(r, 2) & sh2.Cells(r, 7) Do While d2 <> "" If d1 = d2 Then sh1.Cells(i, 9) = sh2.Cells(r, 9) Exit Do End If r = r + 1 d2 = sh2.Cells(r, 2) & sh2.Cells(r, 7) Loop Next i どこがいけないのか、教えていただけると大変助かります。
複数の無線カードでiwconfigのwlan0/wlan1が、どちらの物理デバイスに割り当てられているか、コマンドラインで確認する方法を教えてほしいのですが
海外在住ですが数日前からExcel を開けようとすると Excel 2013 を買えとの表示がでて、購入しないと進めません。　ずっと無料で使っていたのでデータもたくさんあり、なんとか購入する前に開けたいのですが、良い方法があればご教授お願いいたします。
CentOS6で、IPを固定したい為に、ifcfg-eth0の内容を編集していたのですが、誤ってUUIDを編集してしまい、上書きしてしまいました。 ＮＩＣのUUIDを調べる方法はないでしょうか？
ubuntu12.04を利用しています。 各ユーザの新規登録時について、毎回背景表示やメニュー表示など 初期状況をカスタマイズしております。 新規登録時はある設定した環境が 標準で利用可能になる方法をご教示頂けますでしょうか?。 予定では、ターミナルサービス環境を構築していますが、 新規ユーザ毎に環境設定が煩雑となっております。
こんにちは PCを立ち上げた時に以下の文が出ます 「hkcmd.exe　エントリポイントが見つかりません　　　プロシージャエントリポイント　App　Cahe　Get　Fallback　Url　がダイナミックリンクライブラリ　wininet.dll　から見つかりませんでした　」 それからインターネットを立ち上げてみても立ち上がらず、困っています。 調べては見ましたが一致するものがなく今回質問させてもらいました。 PCなどに疎く専門的な用語が出てきて分からない事がよくありますので出来れば易しく回答していただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 echo文を使用して変数内に格納された文字列をファイルに追記しようとするとエラーが発生します。 エラーが発生している構文： echo $add >> $file エラー内容： read.sh: line 89: /etc/ntp.conf: そのようなファイルやディレクトリはありません エラー発生時の変数の中身： $add　→　server 192.168.1.1 $file →/etc/ntp.conf 同シェルスクリプト内のほか箇所では、echo文を使用しての追記は正常に行えております。 また、/etc/ntp.confは存在しており、catコマンドで内容の出力ができることを確認できております。
「プライマリーパーティション」で、離れた未割当て領域を統合して、 1つのパーティションを作成するのは仕様上無理でしょうか？ diskpartコマンドを使って上手く工夫しながら作成する方法等あれば ご教示ください。
おはようございます 以前に出勤簿の残業時間や深夜残業、勤務時間を自動で計算される計算を見たのですが、 今回は、「自動で休憩時間と時間外の時間を計算される」というものを探しています 以下はhishishis様の同じ文章をコピペで貼り付けします（ただし、内容は一部変更あります） 各項目の定義は以下のとおりです。なお、時間単位は30分です。計算単位は10分刻み、15分刻み、それぞれの分刻みに対応できるようお願い致します。 ・出社時間 ・・・ 定時は9：00。ただし、深夜作業などもあり、24時間のパターンが考えられます。 ・退社時間 ・・・ 定時は18：00。こちらも、24時間のパターンが考えられます。 ・勤務時間 ・・・ 休憩時間を除いた、残業・深夜残業を含んだトータルの時間 ・残業時間 ・・・ 18：00～22：00 ・深夜残業時間 ・・・ 22：00～5：00 休憩時間が、一般的な12：00～13：00だけであれば問題ないのですが、 実は他にも、以下の時間を休憩時間として考える必要があり、ここがネックになっています。 ★休憩時間 12：00～13：00 休憩時間は個々で随時入力されます（別シートにて） 例）実際の出勤時間が9:00以前でも出勤時間セルには9：00と表示 退社時間が21：00の場合 ・勤務時間 21-9＝12 12-1.5（休憩時間(上記でも表記しましたが、休憩時間は10分であったり、5分、15分、20分、30分の可能性あり)）＝10.5 ※12：00～13：00、19：30～20：00が休憩時間となるため ・残業時間 21-18＝3 3-0.5＝2.5 ※19：30～20：00が休憩時間のため、残業とはならない なお、基本就業時間、休憩時間、計算単位（分）は別シートに記載するものとします。 このような条件で、良い方法はないでしょうか。 複雑な案件で申し訳ありませんが、ヒントでも結構です。教えて下さい。
パソコン初心者です。 WINDOWS XPでしたが、新しいパソコン（WINDOWS8）を購入しました。 XPでは有線を利用していましたが、8ではWI-FIルーターを購入してそちらで接続したいと思っています。 先日主人が勝手にWI-FI接続して8を起動してしまいました。 その後、8を使用する度に、インターネットが接続できません。問題がありますと表示が出ます。 ネットワークに接続されていませんと表示されつながらなくなります。 （その後インターネットを利用できたりできなかったりが続いています。） これはXPのパソコンで事前に何かやらないといけない事があったのでしょうか？ またメールも8にて設定をしてしまいました。（今は8でメールが出来ます。XPのメールは開いていません） この場合、XPで何かしないといけない事があったのでしょうか？ 初心者なので基本的なことがわかりません。どなたかアドバイスをしていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
私は Microsoft Windows 7 Home Premium を使っているのですが SharePoint でサイトを作りたいのですが、 このOSじゃ不可能ですか？ サーバー用OSでないと、SharePointのサイト作成や管理は無理なのでしょうか？
こんにちは、このたびはお世話になります。 CentOS6.4をサーバーにインストールする際に必ずフォーマットが失敗してしまいます。 発生タイミングとしては以下になります。 ・言語設定→ホスト名設定→地域設定→root設定→インストールタイプ設定→エラー インストールタイプは「すべての領域を使用する。」 「既存のLinuxシステムを入れ替える」どちらを選んでもエラーが表示されます。 エラーメッセージは以下になります。 デバイス /dev/mappaer/ddf1_MegaSR R1 #Op1をフォーマット中にエラーが発生しました。 invalid device specification この後の画面に”anacondaインストーラが失敗しました”的なメッセージが表示されておりました。 お手数をおかけしますが、何かご存知の方が居られましたら情報をお願いします。
これまで、数台のSolaris10にてホームディレクトリを共有しています。 つまり、営業、開発、デザインとかに分けて [サーバ１] /home/eigyo/eigyo1 /home/eigho/eigyo2 [サーバ２] /home/dev/dev1 /home/dev/dev2 ... /home/design/design1 /home/design/design2 また、auto_homeでは eigyo -rw,bg,soft,intr サーバ１:/export/home/eigo dev -rw,bg,soft,intr サーバ２:/export/home/dev design -rw,bg,soft,intr サーバ２:/export/home/design こんな感じで、これまで問題はなかったそうです。 やっとホームディレクトリをまとめようということで一台のSolaris11(Solaris11.1 sun4v)で 提供しようと思ったところ、 そのサーバ自体では当然各ホームはマウントされるのですが 他のSolarisで試すとホームディレクトリから下 つまり fooserver$ su - eigyo1 eigyo1@fooserver% とはなりますが、ディレクトリの内容が見えない状態です。 % ls すると何も表示されませんし、当然.cshrcも評価されません。 ＃Solaris11上では zfs set share=name=export_home /export/home ＃として、各サブディレクトリがinheritされていることは確認しました。 ふと思いついてマップを分けてみたところ、 $ cat /etc/auto_master /home/eigyo /etc/auto_home_eigyo /home/dev /etc/auto_home_dev $cat /etc/auto_home_eigyo * -rw,bg,soft,intr sol11:/export/home/eigyo/ & $cat /etc/auto_home_dev * -rw,bg,soft,intr sol11:/export/home/dev/ & 上記であればマウントできるところまで確認はしました。 (Solaris10, Solaris11, OpenIndiana) しかしお分かりのように、とてもポータブルとは思えません。 よい方法をご教授いただきたくよろしくお願いいたします。
ください。 現在２つのハードディスクを使っていますが CentOS6における　/boot/grub/device.map Fedora18における　/boot/grub2/device.map を使えば /dev/sdaのハードディスクを/dev/sdbに変更できて /dev/sdbのハードディスクを/dev/sdaに変更できる のでしょうか？ できる場合にはその方法を教えてください。 できないのであればdevice.mapは何のためにあるのか教えてください。
Windows7 でようこそ画面の画像を変更する時レジストリーのOEMBackground の値を1に設定しますが、デスクトップのテーマを変更すると、自動的にデフォルトの値に戻ってしまいます。 勝手に戻らないようにするにはどのようにすればよいでしょうか。
古いミニノート　Libretto L5 にTurbolinux Fujiをインストールしたのですが、機種が古くてアキュポイントのマウスが壊れています。Turbolinuxはマザーボード上のPS/2マウスをインストールの最中に認識しましたが、アキュポイントの不具合で、マウスが使えません。 USBマウスを使いたいのですが、通常のlinuxなら"/etc/XF86Config"か"/etc/X11/XF86Config"を修正してうまくいくはずですが、Turbolinux FujiはWindowsのようにGUIになっています。そしてそもそも通常の場所に"XF86Config"が見つかりません。root権限で書き換えようと思っているのですが、見つかりません。 「Tubolinux Fuji」にお詳しい方どなたか教えて頂けないでしょうか。最終目的は、外付けUSBマウスを使えるようにしたいということです。昔はlinuxに結構凝っていて、かなり勉強したはずですが、最近すっかり忘れています。よろしくお願いいたします。
自宅サーバーを公開しております。 Core i5、メモリ8GB、SSD で構成されており、自宅サーバーにするにはもったいないくらいの速さです。 プラットフォームはCentOS6.4（64bit）です。 ディスプレイやキーボード・マウスは接続していません。 （サーバーをコンソールで使う機会は初期構築時以外はない状況です。） WebサーバーとFTPサーバーが主な用途ですが、 このたび、外出先からいつでも、自宅Windowsが使えるように、仮想デスクトップを構築することにしました。 KVMにてWindowsを入れてみました。 VMwareと比べると歴史が浅いだけあり、色々と初心者に優しくないなぁと感じました。 （また、ドライバを入れていない状態では、VMwareより遅く感じました。） 私は技術者ですので、使い方の勉強をする覚悟は出来ています。 その上で、KVMとVMware Playerはどちらがおすすめですか？ 私が気になっている点としてはVMware Playerの場合、1ホストOSに１ゲストOSという様な想定から出来ていると思います。２個３個同時に仮想マシンを走らせる事は可能ですが、そういった用途の場合はKVMの方が優れているのかなぁ？と疑問にぶち当たりました。 VMware ESXiを構築するのが一番ベストだとは思いますが、既に構築されているCentOS6.4をリプレイスする事は考えていません。（手間がかかりすぎるので。） サーバーとして稼働中のCentOS6.4上に、仮想デスクトップ（Windows7やXP）を構築するとしたら、VMWare PlayerとQEMU-KVMはどちらがおすすめですか？
お世話になります。 少し以前から、WindowsのUpdateでエラーが出るようになってから、　 現在でも消えません。使っている分には実害はありませんが、 正直不安になります。 .Net 3.5.1とかいわれるのですが、そのバージョンの.NetはPCには 入っていません。 対策方法を教えたいただける方のご回答をお待ちしています。 環境 Windows7 sp1 x64
お世話になります。 現在、ubuntu12.04にて、sambaを使用したファイル共有をしようとしていますが、 ID、パスワードを求めるダイアログが出て認証できません。 Windows側では、カタカナのユーザ名を使用しており、ubuntu側ではカタカナのユーザ名が使えない為、困っています。 どうすれば、Windows側のカタカナでのユーザ名のままubuntuの共有フォルダを利用できるでしょうか？セキュリティ上、全員がアクセス出来る状態にはしたくありません。 解り難い文章で申し訳ありません。よろしくお願いします。
今後赴任した客先ではWindows2008サーバがRTM、R2が 混在し10台ほど稼動しています。 問題は、Windows2008のOSライセンスが書面的に 全く管理されていないことです。 （機器にプリインストールのOEMなのか、パッケージ版なのか不明） 一例として、OSの[コンピュータの管理]-[プロパティ]に表示される、 プロダクトキーなどから、OEMかどうかなど、追跡をすることは可能なのでしょうか？。
パッピーリナックス　５.５０JPをインストールしました ネットサーフィンしてみたのですが　表示がとても遅いです 知恵袋などをみると、２０秒程度かかり その間実質フリーズ状態となってしまいます 対策はあるのでしょうか？ 下記スペックのマシンでは、しょうがない状態なのでしょうか？ リナックスの達人の皆様、よろしくお願いします マシンはDELL　LATITUDE　C４００　 ペンティアム３　M１G　メモリ　２５６MB ビデオチップ　インテル８３０M　UMA　インテグレーテッド　グラフィックス　３２MB モデム　内蔵　５６K　V９２ 10/100 イーサネット　コントローラ 動画は見ません サイト閲覧が滞りなく見れれば 大変ありがたいのですが・・・・・
ときに 開始位置を第64セクタから最終セクタまでの設定で (parted)unit s (parted)mkpart primary 64s -1s をすると 「警告: 操作の結果できるパーティションはアライメントが正しくないためにパフォーマンスがでません。」 というメッセージが出て困っています。 (parted)mkpart primary 2048s -1s をした場合はOKです。 またsataハードディスクの場合は (parted)mkpart primary 64s -1s は問題なくOKでした。 ideハードディスクにはパーティション分割において パーティションの開始位置に制限があるのでしょうか？ 実際の操作： [root@prime ~]# parted /dev/sdb GNU Parted 3.1 /dev/sdb を使用 GNU Parted へようこそ！ コマンド一覧を見るには 'help' と入力してください。 (parted) unit s (parted) print モデル: ATA HDS722516VLAT20 (scsi) ディスク /dev/sdb: 321672960s セクタサイズ (論理/物理): 512B/512B パーティションテーブル: msdos ディスクフラグ: 番号 開始 終了 サイズ タイプ ファイルシステム フラグ (parted) mkpart primary 64s -1s 警告: 操作の結果できるパーティションはアライメントが正しくないためにパフォーマンスがでません。 無視(I)/Ignore/取消(C)/Cancel? c (parted) mkpart primary 2048s -1s (parted) print モデル: ATA HDS722516VLAT20 (scsi) ディスク /dev/sdb: 321672960s セクタサイズ (論理/物理): 512B/512B パーティションテーブル: msdos ディスクフラグ: 番号 開始 終了 サイズ タイプ ファイルシステム フラグ 1 2048s 321672959s 321670912s primary ext3 (parted)
CentOS6.4でSamba4.0.6を使用しています。 Windows Serverのクォータ機能のように、共有ディレクトリ単位で容量制限を施すことは可能でしょうか？ 具体的には、個人ディレクトリは100GBまで。共有ディレクトリは(全員で)1TBまでのように…。 ご教授お願いします！
会社でwindows serverを2008から2012に変えたのですが2008まではインストールできた セキュリティ　エッセンシャルがダウンロードできません。2012でインストールできるセキュリティプログラムはなにがあるのでしょうか？
こんにちは。 CentOS6.4をインストールしてWinWCPからアクセスしようと思いまして、見よう見まねで下記のような設定をしてみました。 　　　　# mkdir /opt/sftpuser/ 　　　　# mkdir /opt/sftpuser/test/ 　　　　# groupadd -g 2000 sftpuser 　　　　# useradd -d /opt/sftpuser -G sftpuser hoge 　　　　# passwd hoge 　　　　// sshd_configの設定 　　　　# vi /etc/ssh/sshd_config 　　　　　　　　Subsystem sftp internal-sftp 　　　　　　　　Match Group sftpuser 　　　　　　　　ChrootDirectory /opt/sftpuser 　　　　　　　　X11Forwarding no 　　　　　　　　AllowTCPForwarding no 　　　　　　　　ForceCommand internal-sftp 　　　　// sshd を再起動。 　　　　# /etc/init.d/sshd restart 一応、hogeユーザーでアクセスしてたところ、/opt/sftpuserを超えずにアクセスできるようになってよかったと思っていたのですが、書き込みができません。 chmod 777 /opt/sftpuser/test 等やってみましたがダメでした。 パーミッションのエラーが出ているのですが、これを解消するためにはどのような設定を行えばよろしいのでしようか?
sshなどでLinuxに接続するとpts/1などのttyが割り当てられると思います。 例えば、場所Aからsshでログインしっぱなしになっていたりすると、pts/1につなぎっぱなしになります。 この時、場所Bからsshでログインすると、pts/2につながり、pts/1の作業の続きができなくなります。 このような時にpts/2からpts/1を操作できるようにする方法はありますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
Linux OSのシステムイメージバックアップを取りたいと思っております。 ddコマンドを試してみたのですが、空き領域もバックアップされるため、イメージサイズが相対的に大きくなり、圧縮しながらバックアップできないのが難点でした。 以前Windows用ではAcronis True Imageを使っていたのですが、同等のLinux用のツールはありますでしょうか。 具体的には、 - ext2, ext3, ext4, JFS, XFS, ReiserFSなど、Linuxのファイルシステムに対応していること - 圧縮しながらイメージバックアップができること - 空き領域をバックアップに含めるか選択できること - （Live CDなどで）オフラインバックアップができること 可能であればフリーのものがよろしいのですが、ノンフリーでももしご存知でしたらご教示ください。 宜しくお願いいたします。
素人です。 PX9515Pを使っていましたがハードディスクが壊れてしまいました。 初めて自分でパソコンを開け、新しいものに交換してXPをインストールしましたけれどネットに接続ができない。 指導お願いします。 壊れたハードディスクにあるデータをどう取り出せれるかもお知らせ願います。 よろしくお願いします。
CentOS6.4を最小構成でインストールしたところ、 デフォルトでPostfixがインストールされ、勝手に起動しているようです。(smtp:25のみ) こちらは原則必要なのでしょうか？ また、このサーバをＷＥＢサーバやＤＢサーバなど、メールサーバ以外の用途で使用する場合、 メール機能は必要となるのでしょうか？
データ消去済みのPCを購入し、インターネットに接続しようとしたのですが 上手く行きませんできませんでした。 無線接続にて、BUFFALO　の無線アダプターをUSBに接続しましたが 認識してくれませんでした。　 解決方法などお願いします。 PC購入後、付属のWindows Vista Home Premium をインストール （購入時にWindows７　64ビット版も同梱されていました。　） ↓ DELL DRIVERS AND UTILITIES （For Reinstalling Dell Studio XPS 435MTと表記） より、各種ドライバーをインストール （印　のついている項目の半数はインストールできませんでした。） 現在のコンピュータ情報 Windos Edition　Home Premium Service Pack1 製造元　Dell 評価　1.0 プロセッサ　５．９　メモリ　５．９　グラフィックス　１．０　ゲーム用グラフィックス　１．０　 プライマリ　ハード　ディスク　５．９ 　Windows　エクスペリエンス　インデックス：評価なし プロセッサ：Intel(R)　Core(TM　i7 CPU　920@ 2.67GHz 2.67GHz メモリ（RAM)：４．００GB　６４ビット　オペレーティングシステム ■今まで自分なりに調べて判明した事■ 無線アダプターをコンピュータに接続　→認識できません　のメッセージ。 ネットワーク　に、ローカルエリア接続　が表示されない。 デバイスマネージャーに、　ほかのデバイス　→『！』802.11 n WLAN　！がついています。 DELLのドライバーDiscから　 ネットワークデバイスドライバ　項目の ■Dell Wireless 1505 Draft 802.11n WLAN Mini-Card Desktops Rev:A17-4-DT■ をインストールしようとしても、 互換性のあるハードウェアが見つかりません。　インストールしようとしたソフトウェアは このシステムではサポートされていません。 このソフトウェアはインストールされません。 とのメッセージが出て、インストールできませんでした。 これをインストールできれば、ローカルエリア接続が表示されて　無線アダプターが使えるようになり かんたん接続　でインターネットに接続できると思うのですが・・・ かなりの急ぎで、お手数ですが解決策をお願い申し上げます。
Ubuntu ServerのApache2について Ubuntu ServerのApache2を構築しています。 forbiddon403のエラーがでます。 内部LANからは正しく見れるのですが、 外部から接続するとforbiddon403のエラーなります。 http://centossrv.com/apache.shtmlの中で、 「以下の「Hostname」欄にホスト名(例：centossrv.com)を入力してGoボタンを押下する 」 は正しく表示されます。 何が原因なのでしょうか？ エラーlogを見ると、以下がでます。 [Tue Sep 03 23:49:23 2013] [error] [client 126.204.49.41] File does not exist: /var/www/UI, referer: http://yoshio2.mydns.jp/ [Tue Sep 03 23:49:23 2013] [error] [client 126.204.49.41] File does not exist: /var/www/favicon.ico [Tue Sep 03 23:49:23 2013] [error] [client 126.204.49.41] File does not exist: /var/www/favicon.ico [Tue Sep 03 23:49:24 2013] [error] [client 126.204.49.41] File does not exist: /var/www/favicon.ico [Tue Sep 03 23:49:35 2013] [error] [client 126.204.49.41] File does not exist: /var/www/UI, referer: http://yoshio2.mydns.jp/index.html
XPで１２８０ｘ１０２４のモニターを２０Wのモニターに交換しました。 ワイド画面で余白ができずに扁平に表示されます。 修正する方法はあるでしょうか。 仕様 acerV203HV TFTカラーLCD ピクセルピッチ0.276mmｘ0.276mm 200cd/m2 パネルタイプTN ドットクロック１４０MHｚ 最高解像度1600x900@60Hz
昔、ＣＤ起動で領域を確保しいろいろなLinuxをインストールして遊んでいたのですが、今回WindowsXPから、「Puppy_Linux_431JP2012_Installer」からインストールしてみました。 予想通り、GrubでＯＳメニュー選択ができるように立ち上がっていますが、Puppyは一体どこにインストールされているのでしょうか？ Linuxでは忘れていることが多いので、質問させて下さい。Windowsのディスク管理からはLinuxの領域は見あたりませんでした。これはLinuxからしか見えない領域だったのでしょうか？ それともPuppyは小さいからGrubにインストールされているのでしょうか？これはないように思えますが、いずれにしてもPuppyでは内蔵無線LANが設定しにくいので他のLinuxをインストールする予定です。 よろしくお願い致します。
パソコンのデーターをCDRで保存して新しいパソコンに移し変える。
を行っていますが現在搭載HDDのデバイス名が/dev/sdaになっています。 新たに2台目のHDDを搭載したいのですが 2台目のHDDのデバイス名が/dev/sdbになれば良いのですが そうならなくて 1台目のHDD：/dev/sdb 2台目のHDD：/dev/sda と逆になる心配があります。 1台目のHDD：/dev/sda 2台目のHDD：/dev/sdb になるようにHDDのデバイス名を設定するにはどうしたらいいのでしょうか?
すいません。 昨晩linuxのUbuntu 13.04のインストールを行ったのですが、その際インストールの種類の選択画面で、『ディスクを削除してUbuntuをインストール』（警告　これによりハードディスク上のすべてのファイルが削除されます）を選択してインストールしてしまいました。 その後Ubuntuを終了し、windowsを起動したところ 『適切なデジタル署名が見つかりませんでした。選択された起動デバイスのファイルはセキュアブート機能により失敗させられました。』と表示されwindows8が起動できません。 説明書に書いてあるリカバリーする方法を実行しても上記の表示が出てきます。 ubuntuは起動できるのですが、windowsが起動できません。 おそらくパソコンのHDDが全てフォーマットされたのだと思うのですが。 元のパソコンにあったファイルは全て消えても大丈夫なのですが、windowsだけ何とか元通りに起動できる状態になるでしょうか？ パソコンの型番は東芝dynabook：PT55258GBHWです。 友人に指摘されましたがwindows8はプレインストールされていたので、インストール用のCDはついてませんでした。 ネットで検索したり、友人に頼ってみましたが解決策が見つかりません。 パソコン初心者でありながら、軽率な行動をしたことを反省しております。 この際の解決策がありましたら教えてもらえますでしょうか。 お願いいたします。
ですが CentOS6-x86_64では問題なく実行してアナログ時計を表示できますが CentOS6-i386ではxclockコマンドが存在しないというエラーがでます。 CentOS6の32ビットOSでもxclockを実行出きるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？
ＪＡＶＡで作っているシステムから出力しているＬＯＧファイルがあります。 これまでは正常に日本語で出力されていましたが、 急に文字化けするようになりました。 どのように対応しましたら、正しく表示できるようになるでしょうか。 このような表示です。 2013/09/02 09:49:18.00954 DEBUG- ????????? 2013/09/02 09:49:18.00954 INFO- ?????????????????????????? 2013/09/02 09:49:31.00622 DEBUG- ????? BaseAction:ActionForward?????PATH=/MNT2000_00.do 2013/09/02 09:49:31.00623 DEBUG- ????? actionType is detail mode is ysnaddupdate 2013/09/02 09:49:31.00623 INFO- ???????????????????????????? 2013/09/02 09:49:31.00624 DEBUG- ??????????:kouji01 2013/09/02 09:49:31.00658 INFO- ???????????????????????????? 2013/09/02 09:49:32.00063 DEBUG- ????? BaseAction:ActionForward?????PATH=/MNT2010_00.do 2013/09/02 09:49:32.00064 DEBUG- ????? actionType is init mode is ysnaddupdate 2013/09/02 09:49:32.00064 INFO- ???????????????????????? 2013/09/02 09:49:32.00065 DEBUG- ?????????????????L4????-1 2013/09/02 09:49:32.00074 INFO- ???????????????????????? 2013/09/02 09:49:48.00536 DEBUG- ????? BaseAction:ActionForward????? サーバーを再起動するとこのように表示されました。 2013/09/02 10:18:22.00776 DEBUG- Action.checkMaster.LV4cod = a00566 2013/09/02 10:18:22.00776 INFO- 蟾・莠九螟ェ驛弱譛域ャ。菫ョ豁」逕サ髱「縲髱帝サ貞愛螳壼・逅・オゆコ・ 2013/09/02 10:18:27.00656 DEBUG- 蟾・莠九螟ェ驛・BaseAction:ActionForward蜃ヲ逅・幕蟋九１ATH=/SRC2100_00.do 2013/09/02 10:18:27.00656 INFO- SRC2100逕サ髱「蜃ヲ逅・ｒ陦後＞縺セ縺吶 2013/09/02 10:18:27.00657 DEBUG- actionType is 2013/09/02 10:18:27.00659 INFO- Biz 讀懃エ「蜃ヲ逅・幕蟋 どうかよろしくお願いします。
LINUXでDNSの設定をしていますがローカルLAN接続（数台）のみを つないだ状態でDNSの設定をするとき ルータのＩＰ入力を記述しなくてはならず どのようにしたらよいか迷っています。 ＤＮＳにはルータの設置が不可欠でしょうか？ どのようにしたらよろしいものでしょうか？
rootのcrontabでhoge.commandを起動します。crontabに登録は以下に登録しました。 0 0 * * * /usr/bin/open /xxxxxx/xxxx/xxx/hoge.command この時、hoge.commandをrooot権限で実行したいのですが、現状root権限で実行できてません。 どうしたらよいでしょうか？ 以上、よろしくご指導の程、お願い申し上げます。
ファイルをインストールしようとするとTempファイルの中にis～～を作成中にエラーが発生したと出てインストールできません。 エラー５アクセスが拒否されましたと出ているのですがアカウントはひとつしかないのでよくわかりませんここからどうすればいいか教えてください。
私の使っている、PCは、 dynabook MK /33KBLです。 このPCには、ディスクを読み込む事ができず(読み込む場所がそもそもない) 店頭で売っているソフトを買っても読み込めないのではないかと考えています。 そこで、ディスクからPCでインストールする以外で、今のPCにWordとExcelを落とすにはどうしたらいいのか教えてください。 よろしくお願いします。 ちなみに、現在、OpenOfficeを使って、文書ドキュメント等を使っていますが、 MicrosoftのExcelやWordで作成したデータはOpenOfficeではみれません。 (逆は可能。ですが、環境依存文字は文字化けがあり、OpenOfficeでは文字にバラツキがでたりしています。) 最近、論文を書く上で、OpenOfficeでは何かと不便なので、 早くMicrosoftWordをPCに取り入れたいです…
エクセル２０１０を使用しています。 表のように、日付と名前と住所を入力したら、すぐ下の２行のセルに同じ文字を反映させ、かつ青文字にしたいのですが、マクロ機能を使ってボタンひとつで、文字を反映しその文字を青色にすることはできますか。 たとえば、 A2、B2、C2を手入力し、マクロボタンを押したら、 A2は、A3、A4へ同じ文字を反映し青文字になる。 B2は、B3、B4へ同じ文字を反映し青文字になる。 C2は、C3、C4へ同じ文字を反映し青文字になる。 同様に、9/2以降もそのマクロボタンを押したら同じようにできるようにしたいです。
お世話になります。 WindowsServerバックアップについてご教授お願い致します。 サーバーOS：Windows Server2012 社内のファイルサーバー（Win2003）は今まではBackupExecにてLTO3にバックアップしておりましたが、リプレースを機にWindowsServerバックアップで外付けHDDにバックアップしたいと考えております。 単発バックアップとスケジュールによるバックアップを個々に試してみて問題なくバックアップできることは確認したのですが、増分バックアップはどのようにとるのでしょうか。 調べてはみたものの、その辺がいまいち理解できずにおります。 分かりやすく解説してあるサイトでも構いませんので、ご教授頂けると助かります。 また、外付けHDDをバックアップ専用にすると、エクスプローラ上で表示されなくなりますが、空き容量を確認する場合は、ディスク管理で空き容量を確認するしかないのでしょうか。
Win7でi7、メモリ８くらいでデスクトップパソン本体を探しています。できればSSDをローカルディスクにしHDDを保存にしたいのですが、できますか？
こういうときどうすればいいですか？ 補足次のファイルが存在しないか壊れているため、windowsを起動できませんでした。オリジナル セットアップCD-ROWからwindows セットアップを起動して、このファイルを修復できます。 修復するためには、最初の画面で”Rキー押してください。 でます。
【至急】エクセルのマクロについて助けてください。 マクロまったくの初心者です。 既存のマクロを改修しなくてはいけなく助けてください。 やりたいこと 作業用ブック「AXファイル」に元ファイル「BYファイル」のシート３に 編集結果を追加したいです。 (1)元ファイル「BYファイル」にはｎシートあり毎回何枚シートがあるか不明 そのシートを作業用ブック「AXファイル」にはシート１枚で表示（３シートを１シートにしたい） (2) 元シートの行（i）の範囲を取得（合計行の前の行まで）※変数を「i」とします。 (3) 元シートの列（ｊ）の範囲を取得（合計行の前の列まで）※変数を「ｊ」とします。 (4) For文を使用して取得した行と列の範囲をセル（I9～最終行の前まで）を見行き 日付の欄に数量が入っていた場合、画像の出力イメージの行を出力結果xlsx.に作成していく。 空白のセルは無視をする。 A12345 10 AAA01 A01 1 1月2日 10 （左からこのようにデータを入れていきたいです） (5)日付の値が１２月１日以前の場合「F」それ以外なら「I」をステータスに入れる。 (6) １枚目のシートの処理が完了したら２枚目以降のシートへ移動し １枚目のシートの下に対象データを追記していく。 【やりたいイメージロジックコメント】 Workbook open sfilepath_BYファイル 'アップロードファイル（元ファイルを開く） set BYファイル = activeWorkbook ’BYファイルのシート数を数える ’i（行）の範囲を取得 ’ｊ（列）の範囲を取得 ’FOR文を使用し日付行に数量が入っているセル（i9～最下行の前まで）を探し、数量がはいっていたら ’A12345 10 AAA01 A01 1 1月2日 10 F（左からこのように作業用ブック「AXファイル」にデータを入れていきたいです） ’BYファイルの１シート目が最終行まで行ったら次のシートへ移動し同じ処理をする。 わかりにくい表現がありましたらご指摘お願いいたします。 以上、よろしくお願いいたします。 可能でしたら処理コメントがあるとありがたいです。 元ファイルの形式と出力イメージです。
使っていたwinXPが壊れたので仕舞ってあったmacXを出して使い始めました。 以前macOS９を使っていた時と、勝手が違い苦労してますが ホームページの仮名部分が全部文字化けしています。直す方法を教えてください。
windows CMDの削除で たとえば、 rmdir /Q/S　AAA とする場合、（AAAはフォルダ） 削除するフォルダAAA配下のファイルが編集中などでつかまれている状態だと 配下のフォルダは削除される（実際は削除されたように見えるだけかもしれませんが）が フォルダAAAは削除できません。 上記の場合にフォルダAAAを強制的に削除する方法はありますか？
エクセル2010を使用しています。 F6に×〇でもない場合は空白、〇が無く、×のみ場合は0の数式を入れたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 現在、F6には=IF(COUNTIFS($C6:$E6,"○"),COUNTIF($C6:$E6,"○"),"")が入ってます。 これを下まで数式コピーすると、表のように、×しかないセルには0が表示できません。 F列は、〇の数を表示し、〇が無く×のみの場合は0と表示し、数字が入っているセルは空白にしたいです。 お力をお貸しください。
作りたい機能 スマートフォンとLINUXをlinphoneというSIPのアプリで通話状態にします。 スマートフォンからLINUXへDTMF信号を送信し、DTMFの値に応じてLINUX側で処理を行いたいと考えています。 ※LINUXではlinphoneをコンソールで立ち上げています。 現状 スマートフォンからLINUXへDTMF信号を送信したときに、 LINUX側のコンソールにDTMFの値が表示されることを確認しました。 確認した時のログは以下になります。 --------------------------------------------------------------------------------- call sip:a****b****@sip.linphone.org Establishing call id to <sip:a****b****@sip.linphone.org>, assigned id 2 linphonec> Contacting <sip:a****b****@sip.linphone.org> linphonec> Call 2 to <sip:a****b****@sip.linphone.org> in progress. Remote ringing. linphonec> Remote ringing... linphonec> Call 2 to <sip:a****b****@sip.linphone.org> ringing. Call 2 with <sip:a****b****@sip.linphone.org> connected. Call answered by <sip:a****b****@sip.linphone.org>. linphonec> Media streams established with <sip:a****b****@sip.linphone.org> for call 2. Receiving tone 1 from <sip:a****b****@sip.linphone.org> /* ←DTMF この値を他のプログラムで使用いしたいです */ Receiving tone 3 from <sip:a****b****@sip.linphone.org> /* ←DTMF この値を他のプログラムで使用いしたいです */ Call terminated. linphonec> Call 2 with <sip:a****b****@sip.linphone.org> ended (No error). -------------------------------------------------------------------------------- 質問 通話中のlinphoneからDTMFの値を取り出し、他のプログラムで使用する方法を教えて頂けませんか？ 補足 LINUX側で自作するプログラム(C言語を予定しています。)がDTMFの値を認識して処理を行いたいです。 自作するプログラムとlinphoneは同時に起動している状態です。 よろしくお願いします。
エクセル2010を使用しています。 A列のaaaをフィルタで選択した場合、自動的にE2にaaaの○の数が表示できますか。 また次にA列のbbbをフィルタで選択した場合は、同じE2にbbbの○の数が表示できるような方法はありますでしょうか。 別に表を作って、COUNTIFでA列の名前ごとに作る方法しかないでしょうか。
一昨日まで、WINXP　PROを使っていましたが、OSの入ったCドライブが不調でエラーチェックして とりあず直ったのですが、アップデートはできないし、ブラウザは異常終了するし、ウィルスチェック（セキュリティソフトはESET)をチェックしてもなにもない。他のドライブもチェックするけど異常なし。 XPもサポートが終わるし、アップデートができないままで毎回、セキュリティソフトには、毎回アップデートを急かす表示になり、うんざりして、WIN７PRO　64BITにして、もともと使っていたソフトウェアをひとつひとつ入れていくて作業中です。（ブラウザのブックマークやメールソフトのアカウント設定やメールは 以前のCドライブからデータだけコピーして取り出しました。 WIN7のDSP版とHDを一緒に購入し、そのHDにWIN7をクリーンインストールです。 その際に、HDにインストールできなかったので、XPのはいってたCドライブを始め、 あと２つのHDを 取り外して、新規購入したHDのみをパソコンに取り付けた状態でWIN7をいれました。 WIN7を入れ終えてから、残りのHD２台と元のCドライブをつけ、 はずしていた外付けHDもつけましたがそのすべてのHDにおいて、まえのXPがHDなどに癒着？ というかそのような影響かな？とおもうのですが、テキストファイルで気が付きましたが （テキスト文章を追記して上書き保存をしようとしたらできなかった）。 ほかにも、いままででたことのない（７にするまで）、エラーなどでそれらのHDに新しいファイルを 保存できなかったりします（SS画像を説明に添付しようと画像ソフトで拾って保存のときに） 一部のファイルは、とりあえずどうしても上書きをしないといけないので、そのフォルダごと 同じドライブにコピーして、ファイル名＋コピーがついた名前になって、 そしてコピーした元ファイルは削除して、コピーで出来たフォルダのコピーの部分を取り除いて 作り変えたりして、その場はしのぎましたが こんな作業、全部にはできません。何ヶ月かかるか・・・ 詳しい人じゃないとわからないかもしれないですが、私にはその回答が理解できないかもしれないけど、とにかく過去の必要なデータが自由にできなくて、非常に困っています。 ネットで検索すると、出てくる回答は、フォルダの属性から読み取り専用を外すとあるけど 外れません（表示は変わらないようなバグのような記事もみました）。 ドライブすべては拒否しています（いまのCドライブは新規なのでトラブルないけど）。 そんな簡単には行かなかったです(゜o゜; いったい、どうすればいいんでしょうか(T_T)
windows系ＯＳの構造を知りたいのですが情報がどこにあるのかわかりません。 オススメの本やサイトなどがあれば教えてください。
私は、家でのネットワークの管理を任されているものです。現在WHS2011を運営していて、なかで仮想PCを動かすためにVMware Player with VIXでnoguiで動かしています。 私の環境ではどうもスタートアップスクリプトがうまく実行されないのでスタートメニューのスタートアップにショートカットとして登録しています。 ここで質問なのですが、ログオンしないとそのコマンドが実行されないので自動ログオンにしているのですが、よくないものなのでしょうか？ よくない時は、対処法も教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
ノートPCの電源を付けると、ロゴマーク表示後、黒い画面の左上にアンダーバーが出てくるだけで操作出来ません。 F8でセーフティーモード起動しようとしても反応なし。 助言お願いします。 使ってるpcは http://m.blogs.yahoo.co.jp/nipopo_sapporo/615752 … こちらです よろしくお願いします。
WINDOWSコマンドの名前を変更できるのでしょうか？ 例えば シャットダウンコマンドであれば 「shutdown」ですが 「shutdown_pc001(マシン名等)」に変更し マシン名等を記入しなければ コマンドが実行出来ないようにできるのでしょうか？ ※この時「shutdown」だけでは実行出来ないようにしたいです。 ▼やってみたこと（OSはXP） c:\windows\system32\shutdown.exe ↓名前変更 c:\windows\system32\shutdown_xx.exe コマンドプロンプトで shutdown_xx.exe にて認識。 しかし、 shutdown.exe でも認識するのです。 おかしいなと思いファイルを調べてみると名前を書換えて存在しないはずの shutdown.exeが勝手に出来上がるようすです。 shutdown.exeファイルが生成されなければ問題解決なのですが。。。 コマンドにお詳しい方ご教示お願いいたします。
【Linux】lspci -vのvは何の略なのでしょうか？ http://linuxjm.sourceforge.jp/html/pciutils/man8 … 「lspci -v」や、「略」、「語源」などのキーワードで検索したのですが分かりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え頂けると幸いです。 また、検索して答えを見つけられた方は、検索方法についても教えて頂ければ助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
Linuxで不正アクセスや踏み台によるspamメール送信など、セキュリティ関連の調査の仕方が学べる or 詳しく説明された書籍もしくはサイトをありませんでしょうか？ 私は現在企業でのLinuxのサーバ管理部門でセキュリティ関係の部署に最近配属されました。 今まではLinuxの運用経験も無いので、正直なところ、知識も全然たりない状況(基本的なコマンドが使える程度)でこれから先、サーバ内で不正アクセスや第３者による迷惑メール送信があった場合の問題の箇所の断定や調査の仕方やそういったセキュリティを勉強してみたいと思った次第です。 以上、よろしくお願いします。
WindowsServer2008に登録してあるユーザーのguestを無効にしていますが、クライアントパソコン（Win7HP）から共有フォルダにアクセスできてしまいます。（クライアントPCのユーザー名はnet config workstationで見たユーザー名でサーバーには登録されていない） こんなことってあるのでしょうか？ 何かわかる方、ご教授願います。
最近、パソコンの調子が悪く、ブルースクリーン出したりフリーズしたり、 勝手に再起動したりしています。 HDD側に原因があるかもしれないので、意味無いかもしれないですが、 一度本体を初期化してubuntuを導入しようかと思っています。 そこで、手順としてリカバリソフトなど持っていないので、 一度DESTROYというフリーソフトを使って本体のデータを完全に消し、 その後ubuntuを導入するような形で問題ないでしょうか？
OSを新規で再インストールしたはずなのに一部のファイルが残っていました。しかし、それらは利用ができませんでした。なぜ、残っているのでしょうか？
表題の件について質問させていただきます。 emacsであらかじめCtrl+kでコピーしたものをどんどんCtrl+yで貼り付けたいと思っております。 途中で一行消そうとCtrl+kをすれば前に保存していた内容が消えてしまうのですが、上書きせずに一行消す方法はありますでしょうか？ .emacsで新しいコマンドを登録する必要がある場合、どのように書けばよいでしょうか？ ご存知の方おられましたら、ご教授お願いします。
XPをwindws7ダウンロード版でカスタムインストールしたものですが、 XP使用時のアプリケーションがどうしても使用したくXPに戻す方法を探しています。 Windows.oldファイルはありマイクロソフトのサポートサイトの手順で戻せるかと思いましたが、 isoファイルを焼いたものでインストールしているので、インストールディスクがありません。 起動時のF8？でシステムの回復のコマンドプログラムまでは行けそうですが、 コマンドを入力するだけでXPに戻すことは可能でしょうか？ サポートが切れると思い安易に７にしたことを後悔しています。 最悪XP時の再セットアップディスから戻せますか？
会社で以下のノートPCを渡されました。 PC： Let's Note CF-AX2 OS： Windows8Pro 64bit 初めのうちは製品のタッチパッドを使用していたのですが、皆が使いづらそうにしていたため、作業効率の低下を危惧した会社側が、最近になってLogitechのワイヤレス・マウスを各自に支給しました。 このマウスが、別に Windows8 に合せて設計された新型のマウス（例えば、真ん中のボタンが、ボタンの代りにタッチパッドになっている物）でも何でも無くて、Windows7 以下で使われてきた、ごく普通のマウスなのです。 皆の作業効率は大幅に向上しましたが、いまいち腑におちないものがあります。例えば 『Windows 8上級ガイド 最新OSをカスタマイズしよう [単行本（ソフトカバー）] 大月 宇美 (著), 川崎 亮 (著), 川添 貴生 (著), 清水 理史 (著), 正田 拓也 (著) などの Microsoft 8関係の書籍を読むと、Windows8のパワーを引き出すには、例えば、 Windows8 に合せて設計された新型のマウス（例えば、真ん中のボタンが、ボタンの代りにタッチパッドになっている物） のような Windows8 専用の入力デバイスを用意することが重要だと書かれています。 つまり、Windows8でマウスを使用する場合は、Windows8用に設計されたマウスを選択した方が良いのではないかと思うのです。 そこで、ヨドパシカメラ横浜に出かけて、 「Windows8で使用するマウスとしては、どれが一番お勧めですか？」 と店員の方に聞いてみたところ、 「Windows 8 は、マウスではなく、タッチパネルやタッチパッドを主要入力デバイスに想定して開発されたＯＳなので、Windows8を使用するのであれば、マウスではなく、Logitech等のタッチパッドを主要入力デバイスに想定して使うことを考えた方が良いでしょう」 と言われてしまいました。 そこで質問なのですが、Logitech等のWindows 8 用タッチパッドを購入して「指先によるコマンド入力？」の「修行」を積めば、Windows8本来の能力をフルに引き出すことができるようになり、 ごく普通のマウスを使ってスタート画面を右クリックし、大量のアプリケーション群を表示させ、その中から目当てのアプリケーションを目視で探し出し、それをクリックしてアプリケーションが起動するのを待つよりも、 遥かに作業効率を向上することができるようになるものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 エクセルで商品一覧表を作成しているのですが 商品名をリストから選択肢入力したときに自動で単価を 入れることは出来ますでしょうか 初心者です。簡単に出来方法があればご指導お願いします。 ※商品単価を含む一覧は作成してあります。
教えてください。 Firefoxの過去のバージョンについては、以下のURLにある様ですが、 Windows 32ビット版(win32/)はあるようなのですが、64ビット版は見当たりません。 https://ftp.mozilla.org/pub/mozilla.org/firefox/ … どちらからダウンロードすればいいのでしょうか？ Firefoxのそれぞれのバージョンに対応OS表のようなものがあれば、 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
Windows Server 2008 R2を利用しております。 Cドライイブを丸ごとバックアップし、リカバリ用に保存しておきたいのですが、 調べていたところ、 Windows server バックアップを利用してバックアップを取得すると バックアップ先に選んだドライブは、一旦全てフォーマットされ、バックアップファイル専用のドライブになってしまう。と記述がありましたが、本当にそういう仕様なのでしょうか？ たとえば、外付けHDDにバックアップを取得しておきたいと考えていた場合、 わざわざ、１OS用に外付けHDDを1つ準備しなければいけなくなると思うのですが、 Ghostなどのように、ファイル形式で保存されてはこないのでしょうか？？ 通常は、Dドライブなどをバックアップ専用領域にして保存するものなのでしょうか？
Windowsでfloat型のバイナリ（IEEE754）データ表示できるフリーのGUIツールありますか？ テキスト型（XML)とバイナリ混ざったファイルがあって、もっているツール（HexEditorNeo）使って読もうとするとXMLの分はきれいに表示されますが、バイナリの分は化けます。 ツールの設定の問題か、HexEditorNeoがfloat型のバイナリに対応していないのか、分かりません。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。 ※WindowsではそのようなツールがないのであればLinux用でもよいです。
USBBOOTの作り方を教えてください 僕はUSBBOOTを作りたいので http://blog.livedoor.jp/rinters/archives/cat_362 … ↑このサイトを見つけました Back　Track３のインストール方法と spoonwep2.lzmの入れ方を教えてください
会社内でPC管理を行っています。 出所所のＰＣ（WindowsXP）に、Offie2003 ProfessionalとOffice2007 Personalが入っていますが、 先日、Office2003 Professionaをアンインストールしたら、Office2007 Personalが起動しなくなったと 連絡が入りました。Office2003をアンインストールしたので、Office2007にも影響が出たのでしょうか。 この出張所は名古屋市にあります。 私がいる場所は横浜市ですので、直接作業をすることができません。 このＰＣはOffice2007 Personalがプリインストールのようです。 社内にはOffice2003 Professionalのディスクが見当たりませんので、私の前任者が自前でインストールしたものと思われます。 詳しい状況が分からないのですが、Officeをすべてアンインストールして、Office2007だけを再インストールすれば、この状況は解決できるのでしょうか。 長い文章でもうしわけございません。
Windows server 2008 R2　をファイルサーバーとして利用しており、 その中でBackup exec 2010 SP1にて、日次バックアップを取得しています。 起動直後は6GBのメモリ中4GB程度空きがあり、徐々にスタンバイメモリが増えていくことは問題ないのですが、 日次バックアップが動作するたびに、使用メモリが大幅に蓄積していき、（開放されない） 3日目程度で、スタンバイメモリもほぼゼロの状態になり、動作が非常に不安定になります。 BackupExecの動作が異常に遅くなる。 メモリ不足が原因だと思うのですが、 これは、BackUP Execでメモリ開放が正常に行われていないということでしょうか？ また、解決策はありますでしょうか？ リソースモニターで、コミットされてるメモリの一番容量が多いモノは beserver.exe で100MBほどです。 別件ですが、リソースモニターに表示されてる使用メモリの値を合計しても、メモリ使用量の値ほど 大きい値にならない気がします。。。　一番消費容量が多いモノで100mなので、とても合計で6GBも使ってるように思えないのですが、、ここは味方が違うのでしょうか？
ですがどのようにしたらできるでしょうか？
メールサーバを構築したことがありません。教えてください。 外部(DMZ)と内部のメールサーバを自前構築するとは、一般的に どのように構築することをいうのでしょうか？ SMTPとPOPというのがあると思うのですが、 SMTPは外部と内部それぞれにインストールし、 内部にはPOPをインストールするのでしょうか？ SMTPとPOPの設定と動作ですが、 以下の通りの理解で間違ってないでしょうか。 外部のSMTPには外から自ドメインに来たメールだけを内部の サーバにリレーする設定をし、 内部のSMTPは自ドメイン以外宛のメールは外へ転送し、 自ドメイン内宛先のものは受け取るというような設定をする。 POPについては、内部のものは勿論、外部から転送されてきたメールを受け取る SMTP兼POPサーバでユーザーからのメールボックスへのアクセスを受け付ける。
Windowsインストーラと出て先に進めません。いろいろなサイトを 見かけたところ、Windows installer cleanupをインストールしようとしましたが、出来ません。工場出荷時に戻すにもリカバリーCDが ありません。どの様にすれば良いのでしょうか？ DELL2400　OS　XP　　です。よろしくお願いいたします。
何もいじっていないのにubuntu１３．０４の起動画面が画像の様になっているのですが、デフォルトの起動画面に直せますか？
富士通　ＥＳＰＲＩＭＯのＷｉｎｄｏｗｓ９なんですが タスクバーに白いスピーカーのアイコンがこの間からなくなってしまい、 特にどこの操作をしたかもありません。 カスタマイズから通知領域アイコン窓をひらいて、アイコンはうつってるのですがアイコンと通知を表示の選べるところがうすく消えかかっていて、操作できません。 どういう時におきるでしょうか？ 再起動すれば直る時がありますが毎度は手間なので設定方法か、何か対策方法があれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
メモリのページング（ページイン）について教えてください。 ページインとは二次記憶のデータをメモリに読み込むことだと認識しています。 また、物理メモリが少なく、ページアウトとページインが多量に発生する場合、 システムの処理が鈍くなると認識しています。 そこで疑問なのですが、未だ開いたことが無いファイル（テキストファイルなど）を開くときは 二次記憶からはじめて読み込むことになるので必ずページインすることになるのでしょうか？ 手元のマシンでxlsとmdbのファイル（両方100MB程度）を開いてパフォーマンスカウンタを 確認したところxlsはページイン(pages input/sec)が発生せず、mdbはページインが発生しました。 私は基本がわかっていないため以下のことを確認したいと思っています。 １．基本的に開いたことが無いファイルを開くときは必ずページインが発生する？ 　　→私がxls開いたときの挙動がおかしい。mdbの挙動が正しい。 ２．初めて開くファイルだからといってページインは必ずしも発生しない？ 　　→xlsの挙動もmdbの挙動も正しい。 以上、もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。m（_　_）m
NECのPC-VY21A/W　Windows7を中古で買ったのですが、添付画像の如く　D:\ドライブが表示されません 他のパソコンと共通使用でマクロ付のExcelを使うので、その都度パスを書き換えるのを不都合に感じています D:\が見えない経験は初めてなので、D:\ドライブをデーター領域として使用出来る方法は無いでしょうか？　アドバイスを　お願いいたします 画像は「管理」での表示です よろしくお願い致します
【デフォルト状態】 windows 8 64bit ローカルアカウント：test1（管理者） ローカルアカウント：test2（標準） C:\Users\test1以下に付与されてしまったユーザtest2のアクセス許可権限を一括で消す（アクセス権限が付与される前の状態に戻す）には どうしたらよいでしょうか？ 【デフォルト状態】ではtest2ユーザはC:\Users\test1にアクセスできないのはいいのですが 試しにわざとユーザtest2の権限を管理者に変更し、C:\Users\test1にアクセスさせたら C:\Users\test1以下のファイルやフォルダにtest2のアクセス許可が付与されてしまいました。 ユーザtest2の権限を標準に戻してもC:\Users\test1にアクセスできる状態は変わりません。 ユーザtest2がC:\Users\test1にアクセスできないように、アクセス権限が付与される前の状態に戻したいです。 【試したこと】 C:\Users\test1を右クリック→プロパティ→「セキュリティ」タブ ユーザtest2を選択し、アクセス許可を変更をクリック（編集）。 「test1のアクセス許可画面」でtest2を選択し、削除ボタンをクリックし適用を押したら 処理が行われ、途中で「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました」 コンテナ内のオブジェクトを列挙できませんでした。アクセスが否定されています。 と出てます。 続行ボタンを押すと処理が続行しますが、途中でまた「セキュリティ情報を適用中にエラーが発生しました」 という感じで何度も出ます。 test2のアカウントを削除して新しいアカウントを作るのが簡単なのでしょうが 都合上アカウント名を変えるのはやりたくないのでアクセス権限を消す（戻す）方法でお願いします。
ビジーウェイトによる相互制御はある変数になるまで連続的にテストする方法ですが欠点としてアイドル状態になることがないことと非生産的な点が挙げられると思います。長時間の待ちの可能性がある場合には適していません。 ここで疑問なのですが、どこが非生産的なのでしょうか？ デットロックが発生するわけでもなく働き続けているわけだから 例えば生産者消費者問題でも生産者はバッファが満杯になるまでとにかく生産しまくる。消費者は０になるまでとにかく処理しまくる。これでいいんじゃないかと セマフォによってお互いの状態を同期しあいながらやるのと生産性は違うのでしょうか？ ご教示お願い致します。
下記コマンドを実行すると、「失敗と表示されてしまいます。」 sudo service https start また、以下のコマンドでも同様です。 /etc/init.d/httpd stop 解決方法を教えてください。ちなみに、全て「root」権限で実行しています。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 弊社では従業員40人に対し、1台ずつPCを提供しています。 OSはWindows7とXPがあります。 悩みはOffcieのバージョンが2010だったり、2007だったり、 ODBCのバージョンも異なったりで非常に管理が難しいことです。 業務アプリはExcelなど帳票系も多いのですが、エラー発生時の 上記のバージョン差異で非常に悩まされています。 これを解決したく、以下の案を考えて見ました。 １．PCはWidnows7に統一（XPはサポート切れもあり） ２．全PCにVirtualPCをセットアップ ３．1台をマスタPCとしてVirtualPCの仮想マシンにWidnows7とOfficeをインストール ４．マスタPCの仮想ディスクを、全PCに展開 これでマスタPCを基準として全環境が同じバージョンになることが、 期待できると思いました。 この方法のデメリットや、他にソリューションなどありましたら、 皆様のアドバイスを頂けると助かります。
これまで別のレンタルサーバで動作していたcronをさくらVPSでも動作させたいのですがうまくいきません。 ■これまで(レンタルサーバ) 1.cronにshファイルを指定 2.shファイル cd /var/www/★★ /usr/local/bin/php -d include_path='.:./●●.php ■今回(さくらVPS) /etc/crontab/ 05 7 * * * root /usr/bin/php /var/www/■■.sh ・どうしたら動作するでしょうか？ ・/etc/crontab/の指定先は「phpファイル」「shファイル」の何れを指定するのでしょうか？
ソニー製ノートPC vaio PCG-7Y2N(vista) を使用しています。 電源投入後、下記メッセージが表示されていますが、 どのようにしたら復旧できるか教えてください。 CHKDSK is verifying security descriptors (stage 3 of 3)... 160256 security descriptors processd.
Linuxでapache 2.2、CentOS6.2の場合のデフォルトでの同時接続数はどのくらいなのでしょうか？
windowsサーチが起動しません。 コントロールパネルのインデックスのオプションを見てもインデックスの内容が何も表示されないような状態です。 直接起動しようとしても、起動できずに停止してしまうような状態です。 下記URLのソフトをつかうと、 http://support.microsoft.com/mats/windows_search … windows　サーチのクラッシュや障害が発生しています。 windowsサーチが起動せず、エラーメッセージが表示されます。 windowsの検索結果が表示されません。 と表示され、復旧することもできません。 windows サーチを復旧するか再インストールしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 マイクロソフトのページを探したのですが、winows7用のものは見つかりませんでした。 また、windowsサーチがHDDに格納されている場所を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Windows8を使っていてメモリを8GB積んでいます。 3日ほど起動しっぱなしでいるとメモリの空きが少なくなっています といった警告ウインドウが出てきて、、メモリ使用量が6GBほどになっております。 恐らく何かのプロセスがメモリリークしてると思うのですが、 [タスクマネージャ]→[プロセス]タブを開き、メモリ列を確認しても メモリを多量に使っているプロセスは無く、表示されている全プロセスのメモリを合計しても、 とうてい6GBには達しません。 しかし[パフォーマンス]タブをみると8GB中の6GB使用中と表示されています。 このリークしているであろう見えないプロセスを特定するにはどうしたらよいでしょうか？ 知っている方いましたら教えて下さい。 お願いします。
Windowsから違和感無く移行・利用できることを主眼の一つにパッケージングされているUbuntu系ディストリビューションということで、Zolin OS 6.3 をインストールしてみました。 確かに、Windows 7風で、違和感なく、操作できるのですが、ウインドウを移動させると、ウインドウが歪んで、ひし形になる瞬間があり、気持ちわるいです。（完全に好みの問題で、これが好きという人もいそうですが・・） で質問なのですが、この部分もWindows風に、 　四角のまま、 　遅いCPUの場合には、ウインドウ枠だけの移動で、ドラッグ終了時にウインド内を再描画 という設定にしたいのですが、やり方がわかりません。
パソコンの入れ替えに伴い、XP同士のデータの移行をウィザードを利用 して開始したのもつかの間、 『シリアル接続をセットアップしてください』　の画面で 次に進めるも、「しばらく、お待ちください、もう一方のパソコンに接続しています 」 と画面で何十分の検索の状態が続いて前に進みませんどうしたらよいのでしょうか？ 新旧PCのポートのクロスLANケーブルを接続し、 デスクトップ右下にはローカルエリア接続： 接続：　限定または接続なし　１００Ｍｂps　と出ており、 なにが悪いのはわからず困っています。 どうしたらいいのか教えてください！
教えて下さい。 サーバー構築初心者です。 Windows2012でPOPサーバを構築したいのですが、参考になる手順がありましたら教えてくいただけないでしょうか。Windows2008からPOPサービス機能が無くなったと書かれてましたが本当でしょうか?
風の水平成分と鉛直成分の値が入ったファイル、horizon.txtとvertical.txtがあり、これらの値を用いて風向を求めたいのですが、上手く出来ません。 以下のように組んでみたのですが、何が間違っているか教えていただけないでしょうか。 paste horizon.txt vertical.txt | awk '{if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0}' ちなみにexcelでは、 =IF($1>0,(90-ATAN($2/$1)*180/PI())+180,IF($1<0,(90-ATAN($2/$1)*180/PI()),0)) で計算出来ました。
IE8からIE10への特に オートコンプリート Cookie ToolBar といった設定の移行がよくWEBに書いてあるようなやり方だとうまくいきません。 この手のソフトで有名なBackRex2.8を使ってもうまくいきません。 Microsoftと東芝（新しく買ったパソコンのメーカに電話したのですがどちらもわからないといった事でした。 どなたかやり方を知っている方は教えてください。パソコンの情報は 古いパソコン　NECPC-LA700DD　WINDOWSXPSP3　IE8 新しいパソコン　東芝R822/T3HS　Windows8 です。できればすべての設定を移行したいですができれば上記の3つの設定だけは移行したいと思っています。どなたか知っている方がいたら教えてください。
