なかなか人に相談できないことがあるんですけど、電話占いはどうですか？ 参考になったりしますか？
電話占いって当たるのでしょうか？ 相手の生年月日とか名前を言って、その人の性格はピッタリ当たっていました。 それとルノルマンカードで占ってくれる方がいて、相手の気持ちを教えてくれました。 すごく良い内容で信じたいのですが、相手の人は感情を表に出さない人なので、本当にそう思ってくれてるのか？など占いの内容については半信半疑です。 当たる占い師さんもいるんでしょうかね？
私は、かなり友情普段で電話占いの数が多いので どこにすればいいのか？判断が付きません。 よく使っている方や当たる占い師を知っている方 教えてください。 ※「占いなんかしない方がいい」という回答は求めていません。
電話占いで未来透視をうけたことがある方にお聞きしたいのですが、言われたのが当たった経験のある方いますか？
電話鑑定士にみてもらいたいと思ってるのですが、よくプロフィールなどに書かれている強力縁結びなどは一回目の電話でやってもらえるのですか？それかまた別料金がかかるものですか？
占いに行ってみたいのですが愛知県内でおすすめな占いの場所ってありますか？またどんな感じだったか感想お願いします。
初回、無料の電話占いでおすすめなところ教えてください。 無料で受けたいわけではなく、 初めからお金を出すのがもったいない気がするからです。
最近、電話占いにハマり約7名の先生に鑑定して頂いたのですが、回答が同じ所と違う所があり困惑しています。 同じ所 ・私の気持ち（私の気持ちの方が大きい） ・彼の私への気持ち（私への気持ちはある） ・彼から連絡があるか（連絡はある） ・彼の現状（困惑している状況） 違う所 ・二人の未来（上手く行くor上手くいかない） ・彼の性格（一人のみ大幅に違いました） 別れた彼とこれからどうなるか、彼の気持ち等をメインに鑑定して頂きました。 主に霊感の先生です。 上記の彼の性格を一人だけ大幅に違う回答をした先生は、生年月日で占う方でした。 回答が同じ所は信じても構わないのでしょうか？また、占いに詳しい方宜しくお願いします。
生活に支障が出るくらい悩んでることがありました。 彼とうまくいってなくて… すごーく悩んでいろいろ調べて、ついに電話占いをしてみました。 悩む時間が勿体無くて、早く解決したかったんです。 するとその占い師は私の理想とする答えと真逆のことを言いました。 もちろん一瞬がっかりしましたが この占い師当たってないな。 と勘ですが…都合いいだけかもしれませんが… 思ってしまい！ 話すことなくなってすぐ電話切っちゃって、初回無料通話分で終わってしまいました！笑 ここ最近 ダメかも…とマイナスな考えばかりしてしまっていたけど 電話したら この人間違ってるな…とマイナスを否定する考えになって とても元気になりました！ ほんと都合いいだけかもしれませんが、話してみて、これ違うなって思うことありますか？ 私自身占いは好きです。 なんとなくイメージですが、自分にしっくりくる占い師さんじゃないとだめなのかなー？と思ったりしました。
占い師＝他サイトの占い師＝～のように名前を変えるのは何故ですか？ 変えない方が、名前が覚えてもらえる気がしますが…
去年まで「電話占いアイネ」で鑑定をしていた如月先生が辞めてしまいました。 とても親切な先生で頼りにしていました。 どこかに移籍して鑑定を続けていたらいいのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ある電話占いで、「あなたとその人は、相性が悪く、相手は今年と来年は天中殺だし、オススメできない」と、まだ見ぬ相手のことをさんざんに言われました。しかも「誰か女がいる可能性がある」とまで言われました。でも、そんな人がわざわざお金と時間を費やしてまで、婚活サイト（有料で、身分証明その他の提出が必要）に入るでしょうか？ 占いでさんざんな悪いことを言われても、うまくいっているかた、教えてください！！！
質問よろしくお願いします。 電話占いにはまっていました。たくさんの先生に視てもらいました。 別れた彼氏から連絡はきますか？という質問では、各先生達はバラバラで。２週間後にくる！という先生方は外れました。 あとは、年末にくるとか、または、こないとか。ほんとにバラバラです。 他に女性がいると言った先生も何人かいます。でも、霊視で不思議なのは、彼の状況、気持ちを視てると言って、他に女性がいると答えてるのに、私に 「彼とは何で別れたの？」と、聞いてきます。あれ？霊視ならそこも見えるのでは？ で、彼の性格からくる暴言でと説明すると、鑑定結果がぶれます。 「女性は、ん－、彼にただアプローチしようとしてるみたい」「え？彼女じゃないんですか？」「これからね。彼は迷うみたい。でも、あなたに気持ちがあるから」「え？すでに女いるんじゃ？……」そんな感じです。 女がいると最初に言い切ったあとに、別れた理由や、彼の性格を聞いてから、ぶれ出します。 やはり信憑性はないのでしょうか？ みんなが、みんなそんな鑑定なんです。 ぶれない先生は逆に当たり障りないことを言うからぶれません。 霊視鑑定は、当たる物ですか？電話で、遠方の、相談者の相手の気持ちや状況までわかるのですか？
占い色々調べてるんですが 近くに有名なところなさそうです。 電話占いなら有名な占い師に占ってもらえると思ったんですが、 占ってもらった方いたら教えてください。 また、タロットとか霊感とか四柱推命とかありますが、占いの種類によって何が変わりますか？
私の友人はやたら神様を信じます。 毎日近くの神社へ手を合せに行き、神様とは何か、と懇々と語ります。 けれど、宗教に入信しているわけではないです。 お金に関してすごく敏感で、彼女の買う本は「一億円を貯める方法」とかそういうのばかり。 それも新刊ではなく何年も前の中古を買います。 そういう友達の身内はみんなお金で苦労していて、それでお金に執着するのかな？って思うのですが、あまりに酷いので彼女が心配です。 玄関先には金のなる木とか水晶が置いてあり、私に買わないか？と進めてきます。 高価な物じゃなく、1000円とかのモノで、そんなものを崇めているのが微妙に思えます。 引っ越すと決めた時は占いの先生に有料で決めてもらい、何かと占いにばかり頼っています。 私はそこまで神様を信じてはいないので、聞き流していますが、そういう友達と今後付き合っていって良いのか、と悩んでいます。 周囲にそういう友人がいらっしゃる方に、助言を頂きたいです。 よろしくお願いします。
至急お願いします。 電話占いのサイトで、ウラナのような通話料無料かつ、10分無料のお試しができるサイトを教えてください！
最近電話占いにはまってる者です。 色んな占い師さんに同じ内容の鑑定をお願いしたところ、 ほとんどの人が同じ結果をいうのに、1人だけ、違う方がいました。それも すごく人気、今1位の占い師さん。 後者のほうが私にとっては嬉しい結果だったのですが、 こういうのはどちらを信じたらよろしいのでしょうか。 同じ結果を出しはった人たちも、人気の鑑定師さんですが… 1位の方にお願いしたとき、 どうせまた悪い結果なんやろな…と思ってたら、まさかのいい結果でびっくりでした。 でもうまくいきすぎじゃないか？とも なにを信じたらいいかわからなくなりました。占いをよくする方など、ご回答お願いします。
いつもお世話になっています。 今回、本当に「この人！」と思える人に出会いました。 数名（６～７名）の電話占い師さんに観てもらいましたが、「今度はうまくいく」というかたもいれば「女がいるかも。女がいるか聞いて、整理してもらいなさい」という人もいました。（ほとんど全員が「うまくいくよ」と言ってくれたのに、この女性だけが「女の影あり」と言うのです。 さて、彼との出会いは婚活サイトです。生物に関わるお仕事で、私と共通点が多いです（離婚したこと、子どもがいたが、手放したことなど）。そのかたから、特に先週の誕生日は１日に何往復かメールをもらいました。 そして、彼は会う日のことを「女性に会うのに、泥まみれ、汗まみれではいやなので、ちゃんとシャワー浴びてから来ますので遅くなります。」と、中年の男のかたにしては恥じらいもあります。 まじめに２週間毎日メール（ライン）も続いていて、このかたに女性の影ってあるのでしょうか？ 忙しすぎて見つからないから、婚活サイトを利用なさっていたのではないかと思うのですが。 Facebookを拝見しても、まじめに研究会等に参加していらっしゃいます。 彼：昭和３９年３月１日生まれ（大阪） 私：昭和４３年６月１０日生まれ（福岡） その、女性の影とか言って脅かす占い師は、脅かすことにより、不安を生み、さらに占いさせて、料金をぼったくるのでは？と思います。というのは、心理カウンセラーの先生が「女性占い師って、意地悪いでしょ？」と言ったことがあります。女性は同じ女性の幸せをねたむ傾向があるそうです。 その占い師は８つも下の男性と結婚していることを自慢していたけど、今はうまくいっていなくて、私がねたましいのでしょうか？ 男性占い師さんのほうが、親切な回答が多いです。２人の男性占い師さんに占ってもらいましたが。彼は離婚星１回、私は２回と言われました。離婚星はついていますか？（占術は知りません）。 もう１人の男性占い師さんは「いい感じで進みますよ」と言ってくれました。 それと、これはカテちがいかも知れませんが、メールは、相手から返事がなくても毎日送ってもいいのでしょうか？彼が真夜中に送信して、私が朝読んで返信することも含め、私が朝のスタートを切ることばかりです。もう１４日以上そういう状態です。男性占い師さんは「毎日送ってあげて」と言っていました。女性が言うよりも、なんだか信頼できる気がします。男性は、ものぐさでメール無精なことと、彼は忙しいから、こっちが朝送らないと、そのまま立ち消えになりそうだからです。 質問がぼやけましたが、もし、鑑定できるかたがいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。 また、鑑定でなくても、一般的な感覚の回答もお願い申し上げます。
よろしくお願いします。 電話占いで、霊能者に相談しましたが、何も聞かなくてもわかると謳っていながら、名前やどういう悩みですかと聞かれ、普通の占いと変わらないとがっかりしました。高い勉強代と諦めましたが、本当に見える霊能者を知っていらっしゃいましたら教えてくれませんか？ネットの口コミは宣伝なのか、あてになりませんでした。そんなの信じてるのがおかしいとかは、ご勘弁下さい。よろしくお願いします。
またまた質問です。いつもお世話になります。 昨日、婚活サイトで出会って１カ月弱の男性との相性とか、今後の進展とか何人かの電話占い師に観てもらい、その結果「相手男性には女、しかも体の関係だけの女がいる」と２人の占い師に言われて、すっごーく落ち込みました。 占わなくても、普通にかんがえたら、セフレがいるような男性なら、わざわざ婚活サイトに登録して、マメに連絡したりしないはずです。 でも、占い師の言うことが気になって仕方ないから、とうとう、占い師ではなく本人に聞きました。 「ねぇ、今、〇〇の習い事に通っているけど、好きな女性がいるの？」って聞いたら、 「僕にそんな女性がいたら、ちゃんと言うよ。」と繰り返し念押しするかのように言われました。 それと、デートの日の約束もしました。 占い師か、彼のことばか・・・ ある占い師（男性）は「占いには誤差がある。それは、たとえば、その男性が、社交ダンスをしているとして、それが、霊感占いの占い師にはあたかも『女の影が見える』」だそうです。 実は、（私もバツイチですが）彼もバツイチで、しかも元奥さんが、すぐ近所に住んでいて、子どもも女の子です。お子さんがよく遊びにくる、ということで、女の影＝元奥さん、娘さんかな、とも解釈できました。 私は彼のことばを信じたいです。 よいアドバイスください。
１．好きな人との相性を複数の占い師（電話占い）に聞いたところ（相手にはまだ会っていなくて、お見合いのような状態で、メールが毎日続いていて、メールの文面から人柄の良さを感じ、是非会いたいと思っている相手）、「相性が悪い」と言われてしまいました。 まだ会ってもいない相手との相性を「悪い」と言われてしまうと、せっかくメールが続いているのに、凹んでしまいます。 ただ、昨年のクリスマスイブに会った相手は、友達の紹介で、毎日ラインや電話が続いたのですが、実際に会ってみたら、お互いに次の日から連絡なし、になりました（お互いに「合わない」と思った）。 みなさんなら、お会いする前の相手との相性を「悪い」と決めつけられ、別の人を探しなさい、と言われたら、どう思いますか？また、どう考えればモヤモヤが解消しますか？ ２．そろそろ占いから卒業したいです。 離婚して１３年経ち、子どもも大きくなったので、本気で恋愛や再婚したいです。いつもお見合いや紹介があるたびに、占いをして、月々５～１０万円も失う生活なんて、ばかばかしいとわかっていても、やめられません。過去のトラウマがそうさせているようですが、このことについても、アドバイスをお願いします。
霊視ができる方に質問です。 先日友人から紹介された霊視ができる占い師の女性に、気になっている男性2人のことを見てもらいました。 電話で自分と彼の、名前と生年月日を伝えただけなのに、「彼は○○な人で、こういうことが苦手で、こういう女性が好きで～、もう一人はその彼と全然違って□□な性格で～」といったようなことを細かく教えていただきました。 彼を直接知っている私から見ても、とても当たっているとおもいます。 実際にどのようにみえているのでしょうか。 あるいはこのサイトを通じてもわかるのでしょうか。
すみません。 バカな質問かもしれませんが、どうしたら良いかご意見を下さい。 浅はかなのは重々承知してますので。 ある電話占い師（個人）に占いをしてもらったんですが、その鑑定内容を自分のブログに許可なく勝手にUPされています。時期はもう半年以上も前なんですが、見た時明らかに私だとわかる文章になっています。その時に、私だとわからない様に加工してもらえないか？とお願いしたんですが、無視されました。削除依頼でなかったのは、一応人様のブログだと思ったからです。 これって、やっちゃいけない事だと思うんです。それに、電話占いって特定商取引法の通信販売に該当しないんでしょうか？ だったら、法の記載がないと駄目だしプライバシーポリシーもない。連絡先や所在地載ってないんです。 そこまで自分が確認しないでいたのが一番悪いんですけど、正直今でも気に病んでます。出来るだけ波風立てずに、何とかしたいんですが無理ですかね？ 無視するような人だから、あまり良い人ではないと思いますが…。鑑定申し込み後の連絡は、とても早かったです。 今アクション起こして、変な事になるのも嫌だし。何かご意見下さい。 宜しくお願いします。
30代女性です。 電話占いで、今回その先生に占ってもらって二回目。 前回電話したときは可能性は「40パーセント」といわれました。 しかし、今回聞いてみると可能性は「ゼロ」と断言・・。 「状況が前回とかわってますからね！」と強く言われる始末。 前回のとき、自分が行動する時期を「12月」といわれ、それに向かって行動しようとしたものの、うまく進みそうにないため相談してみました。 そして、「12月と言われたので、そのために進もうとは思うのですが・・」というと「あくまでも動きやすいのが12月と言っただけです」とかえされました。 そもそも、可能性ゼロって・・・あきらめろってことですか？？ 余計不安になってしまいました。 こういう占い師ってどうなんですかね？ 皆様の解釈お待ちしてます。
さきほどの質問の続きです。 ある女性占い師が「あなたは故郷にいるほうがよい。しかも、ちゃんと恋人ができる。でも、その恋人は霊障がある」とか言われてぞっとしました。 そもそも「霊障」とはなんですか？ そんな男性とつきあってもいいのですか？ たとえ条件が合っていても、やめたほうがいいのですか？ 別のタロット系の占い師さんから「わー、こわい！！そんなの知らないわ」って言われました。
以下の質問をしました。 １．私は今、故郷以外の、何の縁もゆかりもないところに住んで、働いていて、そろそろ故郷に帰りたいから、故郷の恩師兼先輩に、誰か結婚相手がいないか尋ねてみた。このことはうまくいくかどうか？ ↑　答えは、１０人中９人が「うまくいくよ。でも、何人か会ってみないといけないから、帰省費用はかかるね。」「その先輩は、今のところ、誰も見つかってなくて、だから返事できないでいるんだよ」「今、その先輩は３～４人の候補を考えていて、１１月の３連休あたりに、誰かとコンタクトを取って、あなたに合う人を紹介してくれるよ」「とんとん拍子だよ」「遅々として進まないけどなんとか最後にはうまくいくよ」などなど。 もう、振り回されてくたくたなところに、なんと、たった１人が「その行動は間違っているから、あなたは今いるところで探したほうがいい」とかなんとか言われました。なんか、声から、仏頂面的なふてぶてしい感じの占い師を想像してしまいました。でも、その占い師は２の相談についてはいい答えでした。 ２．実は、私には、結婚までは考えられないけど、心は大好きな片思いの人がいて、その人のことを相談すると「その人もあなたを好きだわ」と１０人中６人くらい。あとは「相手よりもあなたの年収が高いから、遠慮している様子」「相手との縁があるので、実家へ帰らないほうがよい（さっきの仏頂面を思わせる女性占い師で、いつもは「その男はダメ、とかはっきり言うタイプの占い師） また、別の占い師は「あなたは彼に嫌われているよ」などなどいろんな答えが返ってきて、もう大混乱！！！ 実は占い依存症（この１０年独居、婚活歴１０年、大手ネットお見合い会社も含め、かなり多数のお見合いをしてきた）でして、これを治すのが先決なのですが・・・。 相談は 上記の１や２について、みなさん、どう思われますか？「ばかばかしい」「あたるかも」何でもいいので、答えをください。 また、占い依存症は軽くなったものの（以前は月１０万くらいつぎこんでいたけど、すこしずつ減らしています）、もっと何か効き目のある依存症軽減のしかたを教えてください。 なんとなく「自分が想像していた答えとはちがう」と思ってしまうと、つい、また電話してしまうようです。また、常連なので、その占い師さんの声を聞くだけで、元気が出るので、ハズレていても許せてしまう自分がいます。いわゆるギャンブル依存症とかと同じような症状だという気がしてきました。カウンセリングにも通っています。結局、自分に自信がなく、占いにたよっている状態です。では占いどおりにするかというとそうでもなくて、自分で決めることが多いです。今回の故郷の恩師への相談も、思いつきでしたが、恩師はとても丁寧に、優しく話を聞いてくれました。 長くなりましたが、ご回答よろしくお願い申し上げます。
違うカテで相談させてもらいましたが、ここでもさせてください。 最近電話占いにはまってしまいました。 何か気になることがあると、すぐに電話で霊感霊視などの鑑定に頼っています。料金も安くはなく、お金がなくなる一方です。今までに同じような経験がある方、どのように克服されたか教えていただきたいです。
最近電話占いが流行っているらしいのですが、 ぜひ１度占っていただきたいのです！！ 良い電話占いとは、 ・基本的に電話代無料である ・占い師さんがベテランである　→　話の途中から占ってくれる先生がお勧め ・今の相手の気持ち、具体的にどうしたらよいか、時期　など・・・将来のことを明確に教えてくださる らしいのですが、お勧めの電話占いがあれば教えてください！！ よろしくお願いします！！
最近、電話占いというのを知ったのですが どんな感じなのでしょうか？ 支払いが主にクレジットカードだったので どうやって支払うのでしょうか？ 実際に電話してみた人はどうでしたか？ 質問ばかりですみません。
恋愛のことで占い師さんにちゃんと占ってもらおうと思ってます。 占いで検索すると、無料占いや動物占い、夢占い、血液型占いや 相性占いなど、無料系の占いがたくさん出てきます。 そこで、電話占いや普通の占いを利用してる方に質問です。 内容は恋愛です。信頼できる当たる占い師さんを教えてください。 できればタロット占いか手相占いがいいのですが、 手相占いは電話でも可能なのでしょうか？ 普通の占いもしていて、電話でも相談できる オススメの占い屋さんを教えてください。 場所は東京が希望です。 宜しくお願いします。
パシャという電話占いをしようと思うのですが、 利用された方はいらっしゃいますか？ また、霊感的用法での電話占いを利用された経験のある方、感想を教えてください。
数年前から電話占い依存症です。困ったことがあると不安で仕方なく電話してしまいます。今年は職場を変わったため、人間関係に振り回され毎日疲れ果てて状況の変化を占ってもらってばかりでした。月4万程使っています。電話占い依存を辞めることができた方アドバイスをお願いいたします。
電話占いしたことある人いますか？良ければ感想を教えて下さい。
初めて電話占いを利用しようと考えています。 雑誌を色々見てみて『ルーチェ』ってところにかけてみようと思っているのですが 実際鑑定をされた方っていますか？ ↑で鑑定された方じゃなくてもいいのでもし電話鑑定をされた方いらっしゃいましたらどんな感じだったか教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
最近、占いにはまってます。ただの遊び程度ですが・・・＾＾； で、電話占いに興味があるんですが、当たるかなぁ？怖いこと言われるのかなぁ？ぼったくりやったりして？とか、いろいろ考えてなかなか手が出せません。 で、電話占いをしたことある方に質問です。 細木かずこみたくキツイこと言われますか？ どこの電話鑑定がお勧めですか？ こういう占い師が良かったよ、とか、こういうムカつく占い師がいたとか体験談教えてください！
よくＪＪなどの雑誌のうしろの方に電話占いのページが２ページほどあるらしいのですが電話した事ある方いますか？？ １いい先生に出会えましたか？？ ２実際に当たりましたか？ 友人が聞きたがっていたので回答の方していただければ嬉しいです。
