CDから、iTunesに音楽を入れることは可能ですか？
なぜハイレゾ音源を買う人がこんなにも多いのでしょうか? まんまとSONYの策略にハマっていることに気づいていないのでしょうか? ソニーがせこい商売してるのがいけ好かないです。
CD取り込む時、形式はどうしてますか wav FLAC mp3 128kbps 192 256 320 AAC
mp3の192kbpsと320kbps 聞き分けられますか
無料で音楽がmp3にダウンロードできるアプリってありますか？ あったら教えてください。
itunesで購入した曲をダウンロードから削除をしようとして間違えてライブラリーから削除してしまいました。itunes storeの購入済みにもなく再ダウンロードできずに困っています。どうしたら削除した曲を復元できますか？(itunes storeで曲名を検索してもう一度購入しようとしてもそこではなぜか購入済みとでてきて購入できません。)
マイミュージックを登録したらiTunes Storeのものは無料で聴けますか？
ボーイズランドというサイトで漫画を見る時に、サイトでは料金が発生しないとかいてあり、またスポンサーサイトも無料だった場合、無料で見れるということですか？
千綿ヒデノリさんの｢カサブタ｣をフルでダウンロード出来る音楽サイトってありますか? もしあったらダウンロードしたいのですが、無かったらCDを買おうかと思ってます
何年か前に楽天ダウンロードで購入した曲をWindows Media Playerで聞こうとしたら このページは表示できません。 Webアドレスhttp://license.ongen.netが正しいか確かめて下さい。 と表示されて再生することが出来ません。 購入してしばらくはPCで再生することが出来たんですが ところが同じファイルをUSBメモリーにコピーしてカーナビ「HDV-790F4」の HDDに転送した曲は問題なく再生することが出来ます。 カーナビのオーディオで再生できるのにPCだと再生できないのは何故でしょうか？ PCはダウンロードしたときの物ですが一度リカバリをしています。 PCで聞ける良い方法はないでしょうか？
メジャーな楽曲を編集・改変・マッシュアップ・リミックスした作品がネット上には溢れています。 それらを公開している人が著作権フリーを明記している場合、その作品はそうであるとしても、元の楽曲に対してもフリーと言えるのでしょうか。 宣伝用PVの動画に使う楽曲を探していますが、シビアな問題なので気になっています。 特に海外の楽曲を好むので、情報収集が難航しています。 なお基本的にはクリエイティブ・コモンズ表記に則って使用しています。
youTubeに投稿するためカバー曲の弾き語りを録音しました。 その中で、自分が良いと思うテイクを３つ選び、作曲を習っている先生にどれがいいか聞きました。 先生は、その中から１曲を選んだのですが、それは、ごく一部分ですがコードが少し濁っていました。 そして、アルペジオの部分を少し入れたのですが、そこは完璧には弾けていませんでした。 そのまま出しても、そんなに気になるほどでは無いと思います。 しかし、ほかのテイクを使い切り貼りしました。 　その後で、YouTubeで他の人の弾き語りを観たとき、弾き語りは、できるだけ一発録り（編集しないで）投稿するほうがよいのではないか、歌の部分を切り貼りするのはずるいのではないかと感じました。 　以前、弾き語りでギターの最後の部分だけ録音しなおしたことはあります。 しかし、ボーカルの部分はなるべく切り貼りしたくないのです。 ギターと歌をそれぞれ別々に録音するなら１発録り(編集しない）の必要は無いと思います。 しかし、弾き語りはできるかぎり一発録りで投稿したいのです。歌の部分は特に切り貼りしたくないのです。 だから、自分でもう一度ベストテイクを選び直し、切り貼りせずそのまま投稿しようと思っています。 弾き語りは特に歌は切り貼りせずに１発録り（編集しない）で投稿するのがよいと思うのですがどうですがどう思われますか？
よくYouTubeから音楽のダウンロードの話が出てきます。 どうやってダウンロードできるんですか？ わかりやすくお願いします。
マイクラ1.8.9のoptifineをダウンロードできるサイトを教えてください！
mp3で音楽プレーヤーに入る曲と入らない曲の違いを教えてください
頑張ろうと思える音楽は何かありますか？出来れば教えてください
iPhone6plusを現在使っております。10月で2年経ち、国内企業に元気になって欲しいという思いからXperiaZに乗り換えようと思っています。 １０年以上iTunesを使っていたため、購入した曲が結構あります。 これらのiTunesで購入した曲は、Xperiaでも聞くことが出来るのでしょうか？ それともユーザー認証ではじかれてしまうのでしょうか？ ご経験のある方、教えていただければ幸いです。
iTunes storeで購入した曲がマイミュージックから消えてしまいました。 プレイリストに入れていて、最近その曲が流れないなーと思って確認すると、なくなっていたのです。なくなるってどうゆう理由が考えられますか？ iTunestoreでは購入済みになっていて、再度購入することもできない状態です。 逆に、すでに購入した曲なのに再度購入できる状態になっています。 何か解決策はありませんか？ 宜しくお願いします。
ディズニー映画「塔の上のラプンツェル」のBGMについてです。 まず、自由への扉の前にラプンツェルとパスカルがかくれんぼしてると思うのですがそのバックで流れているBGMってなんですか？また、ダウンロード等はできますか？ 次に、自由への扉と輝く未来のボーカルなしのカラオケバージョン？ってダウンロードできたりしますか？ よろしくお願いします
本日16時～２5分ごろの有線でメロディのみで流れていた曲なのですが らららららら　ららら　らら・らららら　らーらーらー のような曲ですが何の曲でしょうか？ 有線のサイトで調べてもわかりません。 曲調はアップテンポです。
DL販売の音楽ファイル(購入した）ファイルを友人数人(1~2名)ほどに送るのは違法ですか？ とても素敵な曲で聞いてほしいのですが、違法なら許される範囲でも送りたくないです。 ただこれが違法ではないのなら送ってあげたいな～と思います。どうでしょうか？
曲の一部を入力して曲名が分かるアプリやサイトありますかね？
http://www.classicalarchives.com/download_music. … 著作権が切れたクラシックをダウンロードしたいのですが、ダウンロード場所がみつかりません。
こんにちは❗ ウォーキングやランニングの際、 皆さん音楽を聞かれると思いますが、 なんてツールを使用しますか？ お薦めを教えてください。 私はスマホしか持っていませんが、 スマホからダウンロードするなど 出来ますか？ 出来るのであればやり方も教えてください。 またCDの曲を、 ラジカセはあるのですが ダウンロードできますか？その場合は ネットカフェとか人に借りるとか してコピーするのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今度同窓会があり会を盛り上げるために曲を流しながら写真を流す予定です。みんなでどの曲にするか検討するうえでパソコンに曲を入れておきたいのですがどうやったらパソコンに入れれるのでしょうか？あまりパソコンに詳しくありませんのでよろしくお願いします。
ハイレゾの音源は CDの音源とどう違うのでしょうか？ 詳しい方教えてください
生きてきた中で一番好きなボカロp教えて下さい！(2人以上いる場合はそれでも良いです) また、ハズレのないボカロアルバムがあったら教えて下さい！ ちなみに自分は 蝶々p Neru じん(自然の敵p) kemu ryo 暴走p トーマ のアルバムは全て持っているので、 これ以外でよろしくお願いします。 箇条書きで構いません。
突然ですが、みなさんは既発売楽曲のリミックス曲って聴きたいでしょうか？ 最近は、日本国内でもEDMブームも後押しとなり、DJミックスなどのイベントも盛り上がりを見せ、 海外では国内以上にRemix楽曲やDJ業で生計を立てているアーティストが多く見受けられる気がします。 そこで、以下の質問があります。 ①単純に、みなさんは既発売曲のリミックス楽曲を聴きたいでしょうか？（自分の好きなアーティストなど） ②Yesの場合、それは日本・世界的にどれくらいの人数がいるでしょうか？ 私自身でも検討してみましたが、統一的な答えが出ず、今回質問させて頂いてます。 因みに、私は①Yes②数値など想像つきません（笑）の状況です。 お助けいただけたら嬉しいです。
昔、ラジオドラマや著名人の講演録音を納めたカセットテープがカセットブックという名で 書店で売っていましが今はどうやってウオークマンで利用できますか？何かアプリがあれば教えて下さい。
セリフ、歌を郵送にて応募しようと思っていて、 CD-RかUSBメモリーで録音して送らなければいけないのですが どうやって録音すれば良いのでしょうか？ また、WEB応募で応募するときはMP3形式でお願いしますと書いてあったのですが どうやって録音をし、MP3にするのかわからないので教えていただきたいです！！！ お願いいたします！
wmaからmp3への変更方法は
音楽を無料でダウンロードできるサイトを教えて下さい。
私はパソコン詳しくない人です。現在Windowsのパソコンから音楽ソフト「Pre sonus」を購入するところまでできたのですが、いざダウンロードをクリックすると「このプログラムの署名が壊れているか、無効です」という表示が出てきてダウンロード出来ません。 どのようにしたらダウンロードできるのでしょうか。誰かお力を貸してください(;O;)
無料で音楽再生したい 中二の息子が勉強する時にパソコンやスマホで音楽を聞いています。(主にYouTube) この度、二階に自室をもうけました。 姉(高2)も二階に自室があり、パソコンとスマホは自室持ち込み禁止になっています。 音楽 はiPodで聞いています。 息子は、録音ではなくリアルタイムで色々探して聞きたいと言います。 パソコンやスマホは、高校卒業までは、自室持ち込み禁止にしておきたいのですが、何か良い音楽再生できるものはないでしょうか？ 購入を考えています。動画は必要ありません。 無料で聞きたいというところが引っかかるかもしれませんが、良い方法をご存知の方、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 それから、もし、有料配信を使うならパソコンやスマホ以外でなら、何が必要ですか？iPod？ 無知ですみませんが、よろしくお願いします。
配信サイトで歌枠をしようと思っているのですが、 何が必要なのかわかりません。 ＰＣは富士通のLIFEBOOKを使っています。 マイクはUSBじゃないヘッドセットです。 PCのノイズがひどいです。 声にエコーをかけたくて、 学生なので、」お金はあまりかけたくないです。 機材や値段などおしえてください！
著作権フリーの歌入り音楽で、『友情』もしくは、『切ない』曲はありませんか？
月額の安い音楽聴ける所探しています。今うたパスに加入していますが気に入った曲だけを再生できなくて残念。どこかおすすめがあれば紹介して下さい。
海外有名アーティストの違法コピーDVDを販売しているのを見つけたらどこへ通報したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いします。
Foobar2000をダウンロードすると、途中で「このファイルの署名が壊れているか、無効です」の表示が出てダウンロードできません。何が原因か対応策を教えていただければ幸甚です。 （補足）Windows10は自作パソコンでＤＳＰ版から直接インストールしたものですが、マザーボードを交換してあり、認証もされています。
wifi／i-dioを使おうとしていますが受信状態が悪く音楽番組が頻繁に途切れてしまいます。家の中の 窓側付近で使っています、またタブレット上では認識をしています。何方か経験のある方ご教示お願いします。
DOMINOと言う音楽編集ソフトでのMIDIリアルタイム録音の際に、鍵盤を叩く時メトロノームがなりますが、CUBASUみたいに予め録音、設定しておいたバックトラックを鳴らすことってできないんですか？ 　CREATIVE STUDIOというボーカロイド的ソフトに読み込ませたくてMIDIファイルを作ろうとしてるんですが、鍵盤演奏の時メトロノームだとやりずらくて・・・ ドラムの音等を指定できないんですか？
音楽作品等クリエイティブの著作権について質問させて頂いております。 勉強不足の為大変恐縮ですが、アーティスト公式であるVevo official動画やSoundCloud音源データ等に関して、 個人サイトへの転載（サイト内への貼付け）の際における著作権について規約を教えて頂きたく存じます。 現在、Webサイト上での動画転載が必要なケースがあり、 著作権関連について知識不足の点が心配である為、転載時のルールを事前に確認したく今回投稿させて頂いております。 現在の理解では下記の状況ですが、著作権法との相違点等についてご指摘いただけましたら幸いです。 ①アーティストOfficial動画（Vevo YouTube動画等）のサイトへの転載はリンク元の明記で可能。 ②SoundCloud音源のサイトへの転載はリンク元の明記で可能。 また、著作権作品においても引用としての転載は可能と伺っておりますが 具体的にどのような掲載方法では著作権法に触れないか、をアドバイス頂けましたら嬉しいです。 サイト転載の場合、商用利用にも関係してくる為、 明確なルール確認ができればと思います。 宜しくお願い致します。
自分は50's～60'sのロックやロカビリーが大好きで、先日ユーチューブでそのあたりの音楽を色々と聞いていると、とても気に入った音源に出会ってしまいました！ …ただ残念だったのは、その音源に入っている曲やアーティストの詳細が一切記載されておらず、わからないまま大変モヤモヤしております… どなたかこの音源の詳細をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ 皆さま、どうかよろしくお願い致します。 (特に最初の曲と、11:40から始まる女性ボーカルの曲が知りたいです…) ↓下記にその音源のＵＲＬを貼らせていただきます↓
ラジカセが壊れたので、音楽を得る手段としていろいろ調べていたところ、アイチューンがデータで直接落とせて良いと聞きました。 が、検索すると、公式HPらしきところはフラッシュ広告？のようなものばかり出て、きちんとした説明にたどり着きません（抽象的な宣伝文句はある）。 日本人に分かりやすく説明されたページや、音楽を検索・ダウンロードするページが見つからないのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらURLをお願いします。
ツイキャスとかニコ生をしたいのですけども。 タイトル通りで、ステレオミキサー　PCの音は入ってるのにマイクが入らないです。 調べたりして再生デバイスと録音デバイスの設定とかはちゃんとできてるのですが。 PCの音楽だけ入っていてマイクが入りません。 わかりやすく詳しくやり方を教えてください。
ボカロ曲のmagnetは本家が版権の事情で非公開となっていますが、この場合は歌ってみたを出さない方がいいんでしょうか？
https://mobile.twitter.com/omo_chotto/status/676 … この動画の曲名を知りたいです。
閲覧ありがとうございます 私は最近音楽ストリーミングサービスをよく利用していて、色んな音楽を聴いているのですが物足りない部分があります それは、アニソンが少ないということです 私はオタクで、アニソンが大好きです 自分が小さい頃に見ていたアニメの曲、例えば初代ポケモンや初代デジモンの曲やCCさくらの主題歌なども聴きたいのですが自分が今使っているストリーミングサービスにはなかったりします うたパスを使っていて、そちらにはあったりするのですがスキップの回数が制限されていてなかなか聴きたいアニソンにたどり着きません ちなみに私が今使っている音楽ストリーミングサービスはうたパスの他に Google Play Music レコチョクBest ですが、どちらも自分が聴きたいアニソンが少なくて...(どちらも購入ダウンロードできるのはたくさんあるのですが、聴き放題のラインナップにはありません) J-POPも好きなので、そちらのラインナップには両方全く文句はないのですが... 現状、新旧のアニソンが充実している音楽ストリーミングサービスはないのですか？ あったらいいなと思うのですが、難しいのでしょうか... アニソン専門のストリーミングサービスとかあったらいいなと思うのですが... その辺のことに詳しい方いましたら教えてください
入れるにはどのようにするのでしょうか？回答よろしくです。
奥田民生の「風は西から」のPVに出てくるバーってどこですか？ 分かる人いたら教えてください。 あと、椎名林檎の「長く短い祭」に出てくるバーも分かる人いたら教えてください。 よろしくお願いします。 風は西から　 長く短い祭　https://www.youtube.com/watch?v=3LVAmMxICoA
所々うろ覚えで合っているのかわからないのですが、 「心の暗い暗い奥の　そこに本当は○○○いたんです　今もつらいつらいなんて　今更知っちゃったんだ　あぁもう　嫌い嫌いなんだ　君も僕も全部全部全部　透けて消えてなくなって　言葉も出ない　出ないような…」 この部分まではなんとなくわかるんですが、曲名がわからないのです。 「○○○」の部分は曖昧な場所です。 最初は、ウミユリ海底譚かと思ったのですが、歌詞を見てみるかぎり、どうも違うみたいで… この歌詞の曲名がわかる方、教えてください。
こんにちは。 自作曲をYoutubeにアップしているのですが、音が小さくダイナミックレンジも狭くなってしまうみたいで、元の音より悪くなってしまいます。・・・とまあここまでは周知の事実なのですが、他の投稿者の音楽をいろいろ聴いてみると、時々かなり大きく良い音で聴けるものがあります。 何かコツがあるのでしょうか？ よくマスタリングが上手いからという話を聞きますが、マスタリングが原因なら具体的にどうすればよいのか知りたいです。それとも全く他の要因があるのでしょうか？ 自分は動画は1280×720とか960×720のサイズで投稿しており、HD表示は出ています。音声のビットレートは320kbpsです。推奨は384kbpsですが自分の今の環境では320kbpsより高くは設定出来ません。 何かご存知の方がおられましたらご教授下さい。よろしくお願い致します。
初めてご質問させて頂きます。 ごく最近、Youtubeに音楽をアップロードしています。音楽だけではだめなので簡単なジャケット代わりの画像がついているものです。似たようなチャンネルは、相当数あるのですが、中には2分ぐらいピアノの演奏（演奏は今一）をつなぎ合わせて作ったような音楽で、延々2時間くらい続きますが、1500万もの再生回数（しかもアップされて1年程度）が出ています。内容のクオリティーがよくなければ当然視聴者は直ぐに他のチャンネルに飛んでしまうので、再生回数にはカウントされない筈ですが、質のよい例えば有名なミュージシャンの曲がアップされていてもせいぜい数千程度の再生回数というものもありますので、明らかに内容の質が再生回数に反映されていないように思われます。再生回数を爆発的に増やす何か、特別なトリックでもあるのでしょうか？
iPad mini4 Wi-Fiモデルを使用しています。4Gは使用できません。 itunesには、CDからダウンロードした曲やiTunes Storeから購入ダウンロードしたもの、 さらには最近始めたApple Musicからマイミュージックに追加したものもあります。 Apple Musicからの曲は、「オフラインで再生可能にする」を行い、オフラインでも聞けるようにしています。 昨日、旅行でiPad mini4を持って行きました。Wi-Fi専用なのでホテル室内で使用する目的で持っていったのですが、新幹線の中で音楽でも聴こうと、iPad miniを開き、iTunesを開いたのですが、 なぜか音楽が一切聴けない状態でした。 曲のタイトル文字がすべてグレー表示されており、曲名をクリックすると「Wi-Fiに接続してください」というメッセージが出てきました。 Apple Muiscの曲が聴けないのはわかるのですが、どうしてCDから自分でダウンロードした曲などが ネット、Wi-Fiに接続していないと聴くことができないのでしょうか？ 帰宅後、再度その現象を再現させようと、iPad miniを「機内モード」にして見ると、 iTune上から、自分がCDからダウンロードしたものや、iTunes Storeからダウンロード購入した曲がすべて消えてしまいます。表示されているのは、Apple Musicからマイニュージックに登録した曲だけです。 これはどういうことなのでしょうか？ 新幹線の中で物理的にネットに接続できなかった状態と、ネット接続環境で故意に「機内モード」をオンにした状態でも現象が違いました。 結局のところ、かつてのiPodのように、完全にネット接続のない環境でiTunesを聴くことはできなくなったのでしょうか？ しかし、、iPhone6で同じように「機内モード」でiTunesを開いたら、 Apple Musicには接続できないものの、なぜか問題なくすべての曲が聴けます。 本来、この動きが正しいのではないか、と思うのですが。。 iOSは最新の9.0.2です。 ネットが接続できる環境なら iPad miniも当然ながらすべての曲が聴けます。 もしなにか理由がわかれば教えてください。
炎の体育会TVでよく流れるBGMって何ていう曲ですか？ ジャ ジャ ジャ ジャーン ジャ ジャ ジャ ジャ ジャ ジャーン て、やつなんですが…
きのう、Apple Musicを登録しました。 月額980円で音楽が聴き放題というやつです。 とりあえず３ヶ月間は無料お試し期間ということで、どんなものなのか体験しようと登録したのですが。。。 今日になって、聴こうとしたらなぜか再生できません。 何度も再生ボタン押してると「指定されたホスト名のサーバが見つかりませんでした」というメッセージが出て、何も再生ができない状態になってしまいます。 いろんな曲で試しても同じです。 まったく曲を聴くことができません。iPhoneでもiPadでも、家（WiFi）でも外（４G）でも聴けません。 ネットで検索したら、同じような現象になってる人も多いようで、 Apple側のサーバーが不安定になってるのでは？という意見もありました。 これって、、Apple Musicのサービスそのものが使い物になるのでしょうか？ 聴きたいときに音楽が聴けないのって、意味ないと思いませんか？ まだまだこういう定額のサービスって、ダウンロードじゃない分、不安定になる要素がたくさんあるってことですかね？ AWAとかLINEミュージックとかも同じなのでしょうか？ きっとこれからもっと改善されていくのかもしれませんが・・ 今のところは、Apple Musicはまだまだ使い物になりませんか？
僕は中学2年生でカイジが大好きです！その後にアカギと言うアニメがあることを知りました。麻雀て楽しそうだなーと思ってインターネットで麻雀の遊び方を学びました。ここで問題発生。僕は友達がいないわけでは無いのですがマージャンを知っている友達が1人もいません。それどころか僕には麻雀のセットすらありません。そこで僕は雀荘と言うものを知りました。僕みたいな子供が雀荘に入っても止められないでしょうか心配です。どうか回答お待ちしております。 P.S. 雀荘何かにいかずとも麻雀のフラッシュゲームがあるからそれで遊んどけ！などは受け付けておりません！できれば違う回答でお願いします。
YouTubeのライブで音楽を流そうと思うのですがこれって大丈夫ですか？一応某有名アーティストですが本当に大丈夫なんですかね？著作権フリーの音源とかもありますけどそういうのではなく普通の音楽をかけたいので普通のアーティストの音楽にしようと思うのですがどう思いますか回答お待ちしております。
歌手デビューを考えています。 僕が、ＡＫＢグループのシングルタイトル曲、６３作品、西野カナのシングルタイトル曲、２３作品、作詞メロディ作曲したけど、今に至るまで、作詞メロディ作曲料、新人歌手企画料の支払いがありません。 そこで、これらの作品を、別のレコード会社に持ち込んで、ＣＤ化し、ダウンロード化し、儲けようと考えます。 自分の好きな、初恋の曲、人気曲を、特に、上手に歌唱出来る曲から、ＣＤ化し、ダウンロード化しようと想います。 同時に、音楽著作権（作詞メロディ作曲）裁判を提訴し、ＡＫＢグループ、西野カナに演奏停止をさせる方針です。 レコード会社には、年月日入りの完成作詞書を持参しようと想います。 ①他に、レコード会社に持参が必要な物がありますか？歌唱曲はyoutubeにアップしました。 ②レコード会社の新人担当か企画係を訪ねればいいですか？ ③レコード会社には、月初め、週初めに行った方がいいですか？いつ、何月に訪ねるのがベストですか？ ④レコード会社は、営業は、月曜日から金曜日ですか？土日は休日ですか？ ⑤東京には行きたくないので、大阪に１社ある、レコード会社ＧＩＺＡを訪ねようと想います。どう思いますか？ ⑥大きいレコード会社の方が、後々、いいですか？ 以上、各項目について、詳しく、御教授願います。
現在、リスラジを聞いたりしているのですが、古い歌を流していることも多いので、 ２０１５年の今週とか今月のヒットチャートを流している無料の ネットラジオがあれば教えてください。 スマホは持っていないのでPC聴けるサイトはないでしょうか？ よろしくおねがいします。
音楽を無料でダウンロードできるサイトを教えてください　mp３です
教えてgooに音楽ファイルをアップロードして、質問することは できませんか？著作権の問題でしょうか。。。。
サビが「僕らはまだ　不完全で　……　この歌を届けたい」みたいな歌詞で… すみません、まだ二回しか聞いたことがない曲で、サビもちょっとうろ覚えなんですよね… 歌い手は女性の方と男性の方二人（？）で、結構前向きになれるような曲です。 この曲名がわかる方、「これかな？」と思う方、曲名を教えてください！
歌ってみたってダウンロードしていいですか？ それだけです、よろしくおねがいします 他の質問も答えてあげてください
題名の通り、無料でダウンロード出来るソフトを探しています。 クレービングエクスプローラーを今使っていますが、最近はダウンロードに失敗することが多く 困っています。何かいいソフトは無いでしょうか。
多分 朝の有線で流れていると思いますが、とても良い曲だなと少しの歌詞から曲名を検索しても 曲名がわかりません。歌詞もあいまいですがわかる方 情報をお願いします。 歌詞 なんどでもなんどでもたちあがれ 希望のみち いつまでもいつまでも 希望の花が咲く
どなたか分かる方 いらっしゃいますか どうしても知りたくて
アップルミュージックは月額制(980円程)ですが、ituneで月に250円の曲を3回程とるかとらないか程度の私にとっては契約するメリットはないと考えて宜しいのでしょうか？？ また、現在ituneで欲しい曲がある場合、アップルミュージックの三ヶ月無料でダウンロードするだけして解約するのがかしこいことになりますか？？アップルミュージックはipodにitune同様に曲をいれられますよね？？いまいち両者の違いがよくわかりません。
KAT-TUNのReal Faceの着うたフルが取れるサイトを探しています！ いくら探しても見つからないので教えて下さい！(><)
7月10日TBSの激報THEフライデーの中で現役女優による殺人事件の中で使われていたBGMの曲名歌手名ご存知の方教えて下さい。 たぶんホラー映画で使われていた記憶があるのですが思い出せません。蓄音機で流されているような古い感じの曲で女の人がイタリア語っぽい言葉で歌っています。歌詞の内容も恐ろしい内容だったと思いますお
私の場合、通常CDをiTunesに取り込み、そこからiPhoneやiPodなどに移して聞いていますが ハイレゾ音源をパソコンにダウンロードし、そこからiPhoneやiPodなどに移すことは 可能でしょうか？ 一度ダウンロードすると、他のパソコンやスマホからでも何度もダウンロードできると moraのサイトにありましたが、今回ダウンロードをするのが ミスチルのID付きのやつでたぶん1回限りなんじゃないかと思い、失敗できないぞ という感じです。しかもダウンロード購入自体が初めてです。 よろしくお願いいたします。
3000万曲から音楽聴き放題という触れ込みですが、落語のCD音源は聞けるなあ？と思ってます。 現在落語のCDも大手レコード会社が発売していますが、そことアップルが契約したのなら取り扱いは音楽と変わらないはず。 サービス停止になったMusic Unlimitedはそのような非音楽・演芸系のコンテンツは用意されてましたでしょうか？ やっぱりMusicだけだろなぁ。 「アップル落語」が発表されるまで待たなきゃしょうがないか・・・。
ポール　マッカトニーのOut There Tokyo Japan　2015のＤＶＤを３6００円で購入したのですが、ホームビデオで撮影したような画像、音質共にひどいものでした。ユーチューブにある「Paul McCartney - Out There Tokyo Japan (2013) HD Full」ぐらいか、それ以上の画像、音質のＤＶＤはないのでしょうか。また、ユーチューブの「Paul McCartney - Out There Tokyo Japan (2013) HD Full」の元となるＤＶＤはあるのでしょうか。宜しくお願い致します。
銀魂キャラクター誰出ますか？？？
このフラッシュモブで流れてる 曲名が知りたいです。
夜に聞いて心がゆったりできるような歌を探しています。 ちょっと大人っぽいというか、落ち着いているというか、そういう歌があれば是非とも教えてください。 個人的には、ピカソのビギン・ザ・ナイトが今のツボです。 めぞん一刻のエンディングでしたが、久しぶりに聞いてハマりました。 アニメを見ている当時は子供だったのか、あんまりしっくり来ませんでしたが、今聞くととてもいい歌です。 他にも、石井竜也さんの古都という歌が好きです。 ボーカルは男女問いません。 できれば日本の歌がいいのですが、教えて頂けないでしょうか？ 夜の寝る前の、ほっと一息の時間に利用させて頂きたいと思っています。 よろしくお願いします。
しししれーらそーふぁー　しどれしーしふぁー　れふぁーどみーれ　しーし　しどれしーらどー で始まる曲名がわかりません。 どなたか教えて頂けますでしょうか。
ある、サイトをみたら入会案内等の画面が張り付いて困っています。 どなたか、処理方法教えてください
この曲の名前を知ってる方教えてください！
洋楽で演奏だけの曲です。 比較的軽快な曲です。 単調に「ぽんぽんぽぽぽ」「ぽんぽんぽぽぽ」「ぽんぽんぽんぽぽぽ」と段々音階が上がっていきます。楽器はたしか「もっきん」または「電子ピアノ」表現できるのはそんなところです。 でも気になって　気になって　頭の中をその曲がぐるぐるまわってやみません。 けっこう昔の曲だと思います。
例えば、アイチューンというサイトのようなのが他にもあったら教えていただきたいです。 CD音源のものや、アルバム単位でダウンロードできるサイトも教えてください。
リア充の人が失恋系の曲を聴いていたら、その曲の歌詞通りに現状が変わってしまう なんてことはありえますか？ 例えば 浮気された歌詞の曲を聴いていたらその歌詞通りに浮気されるとか、逆に言えば片思いしてる人がリア充の曲を聴いているとリア充になれるか とかそんなことが聞きたいです。教えてください。
itunesのアートワークある曲なのに見つかりませんになる どうしたらできますか？
この動画の曲名分かりませんか？ 音ゲーの曲ですか？分かる人教えてくださいm(_ _)m
週刊新潮を毎週買って読んでました。でもこの２週間近くのセブンイレブンに入荷されないんですよね。同じ発売日の文春は売ってるんです。また、遠くのローソンでも置いてました。特別な店舗に入荷されないってことあるんですかね。って言うか、雑誌の流通はよくわからないもので。
Macbook Pro 、logic pro x で音楽を作っています。昔持っていたアカイのCDロムを使いたくていろいろ調べていたのですが、そもそもアカイのデータ自体古くさいようで、思い切ってKONTAKTなど別のサンプラー、または音源を購入しようと思っております。ヤフオクを見ると3,000円で http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k18 … のような中古を出品をされている方もいらっしゃいますが、 https://www.native-instruments.com/jp/products/k … のようなフルパッケージを購入した方が後々よいのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
音楽ダウンロードMUSIC CARDとは。 PCに、ダウンロードしようと思うのですが、 有効期限後にPC を買え変えようと思います。 ダウンロードしたものは、引き継ぐことは可能でしょうか。 データーとして、 後、CDなどに焼けるのでしょうか。 一回しかダウンロードができないのでしょうか。 よくわからないため、よろしくお願いします。
お気に入りのアーティストの楽曲は、ダウンロード販売で購入しますか？ それとも、ＣＤを購入しますか？
mtaiyo04さん http://monochromerainbow98.blog.fc2.com/blog-cat … スクロールバーの上から 四分の1ぐらいのところにある、陽のあたる場所 浜田省吾 まだ若かった頃 貧しくて 寂しくて すぐ目の前にある慰めを 愛だと思い 夢中になれるものを夢だと思って 手に入れてしまう だけど・・ やがて 少しづつ 大人になってゆき 初めて本当の愛や 本当に欲しかったものに出会ったとき 人は ときにそこから 遠く離れてしまっていることが ある どうか みんなが そして僕も 真実の愛や 本当の夢にめぐりあえて それを 手にすることができるよう 祈ってます」 以上ですが １９８２年 1月2日 武道館ライブ 「陽のあたる場所」が集録されているのCDは市販されいますか？ よろしくお願いします。
僕はYouTubeで電子ピアノの演奏動画を趣味として配信しようと思っています。 それにあたっての録音や編集の方法についてお尋ねしたいのですが… 鍵盤って意外とガタガタうるさいですよね？ そこで映像をiPhone等で録るのとは別に例えば、 音をメモリーから音声データで録ってPC？の編集ソフトで合成したりですとか、 音をケーブルとデバイス経由で録るなどの工夫が必要だと思うのですが、 僕はハードにもソフトにも疎くて具体的にどんなデバイス・ソフト・スキルが必要になるのか分かりません。 もしよろしければ何かアドバイスをお願い致します。 因みに現在の環境は 録画がiPhone(ビデオカメラ等を追加で買う事は可能です) 録音用のマイク等の機材は現在一切無し PCはMacです。 希望の録音方法は ピアノのアウトからケーブルで何かに繋いでiPhoneのヘッドホンにさせば録画と録音が同時に出来るような事を希望 (音声も映像も編集スキルがないので…(^_^;)) アパートでの録音の為、音割れしないマイクを使い大音量にして誤魔化すのは無理です。 希望の録音方法に合わなくても構いません。宜しくお願いします。
70年代の新橋、新宿のことしか覚えがないので「教えて」 　今でも電話でリクエストしてるのですか？　電柱からの有線？　 今週末に日本有線大賞がありますが、このデータは有線からですか？
　昨日（11月21日　21時50分頃）、お店で流れていた音楽が知りたいです。 　たぶんUSENだと思うんですが… 　その音楽の前に、SPEEDのホワイトラブが流れていました。 　
ラップの曲だと思うのですが、 サックスのような、機械的なような音で タッタタータターといったメロディーで レゲ レゲ レゲ レゲと歌っている曲が知りたいです！ よくクラブで流れる曲です！ ずいぶん前から気になっていてモヤモヤします！ Busta Rhythmsあたりですかね
自分の気に入った音楽に似た（違うアーティスト）関連音楽がズラ―っと出てくるサイトやアプリを探していますが知りませんか？？？YOUTUBEなどは同じアーティストの関連音楽は出てくるものの、 なかなかこういったサイトは見つかりませんが詳しい方ご存じありませんでしょうか？　？？ 昔ITUNESにあった、ユーザーがお気に入り曲を集めて作っているページも無くなってしまったのでしょうか？？動画を作っていますがいつもテーマに沿った音楽を探すのですが、気に入っている楽曲に似た関連曲がズラズラ出てくればサイコウだと思います＞＜ くわしいかたお願いします！！！
☆５つのものなら無制限に借りれると書いてありました。 １００枚☆５つのものを借りれば、その月内に １００枚送られてくるものでしょうか？ 契約された方いらっしゃれば、お願いします。
Amazonなどで取り扱われているという256kbps可変ビットレートMP3の作り方を教えてください！ 使っているソフトはCdex,XrecodeIIです。お願いします。
音楽配信でPCにダウンロードしましたが、再生できません。再生という選択肢すら表示されません。どうしたら良いか教えてください。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
ファンのお陰で曲が売れたくせに ファンより著作権の方が大事なサザンの曲って、 いつ頃ネットで一曲買いが出来るようなると思いますか？ １、２曲聴くのにCD買うほどでもないので、、、
ぬこう ぬこう わたしのはげんきーーー おなるのーだいすきーどんどんぬこう
ノラのカラオケデータを入手したいのですが、なかなか見つかりません。 いくつかの配信サイトを見ましたが見当たりません。どこかにないでしょうか？ U・ＴＵＢＥ動画も捜しましたがカラオケだけ、というのがありません。
(1) そもそもこの業種の大手というとどんなところがあるのでしょうか？ (2) 50代なせいか、もっと上の世代のような演歌は聴きませんが、ポップス洋楽にしても若い方からすればややナツメロに当たる好みが多く、たぶん演歌ではないがいわゆる「歌謡曲」も探したくなるはずです。そちらに強い業者はありますか？ 以上の二点なのですが そもそもスマホ、PC、どちらで受け取ろうかもまだ迷ってるところなので、こちらでしかできないなどの制限がありましたら付け加えて貰えると助かります。 お世話かけますがどうか宜しくお願いいたします。
トヨタ・アクアのCM曲「Prelude」が美しくて、とても感動しました！ あのCM曲はどこで購入出来るのでしょうか？ 原曲ではなく、あのCMで使われたピアノver.の曲がとても欲しいです！ 教えてください！
　何でしょうか？
今僕はiTunesで音楽を購入しています。 でも、知り合いに普通借りない？と言われました。 それまではデータが吹っ飛んだら終わりだと思っていましたが、 よく考えればバックアップを取ればいいと気づきました（遅いですけど(笑)）。 レンタルの方が安いのでそれからいろいろ考えたのですが、 もしCDから曲を320kbpsのAACで取り込んだ場合、 後からもっと高音質に変換することは可能ですか? また、そのほかにCDから曲を取り込むときの注意点などがあれば教えてください。 ・・・それから、ネットで調べたらiTunesは音質が悪いと言ってる人がいましたが 勝った時256kbpsとかでもあとから変換できますよね? ってことは音質はべつに320kbpsに変換すればちゃんと320kbpsになりますよね？
キルラキルのbefore my body is dryに似てるリズムの曲なんですがカラオケのＢＧＭでながれていたんで最近の曲だとおもうんで分かったら教えてください。分かったら天才ですねｗ
さっき、YouTubeで音楽検索していて、「インターＦＭ」というラジオ局で、 ピーター・バラカンの『バラカン・モーニング』という番組があって、 検索していたミュージシャンがゲスト出演、生演奏していました！ 最近、そういう配信あるみたいですね。 『バラカン・モーニング』　調べてみると、月～木7：00-10：00みたいです。 今後も聴きたいのですが、こちら九州は博多なので多分入りません。(>_<) エリア外だと、有料の会員？にならないと聴けませんか？ ご存じの方、教えてください。m(__)m
Iphone5S使用のYouTubeでの音楽をCDに コピーするコンポって存在しますか？ IphoneからCDにコピーをする事は 違法ですか？？ 無知ですみません。 教えてください。
auのAndroid端末においてLISMO Storeで楽曲購入しています。 「花」という検索ワードで曲名検索すると、何かしら花に関連する楽曲も含まれる関係か、恐ろしいほど膨大な件数がヒットしてしまいます。 「滝廉太郎」でも、ボーカルなしやオルゴールといったものしかヒットしません。 そこで運営側にダメもとで問合せをしたのですが、予想通り関与しない旨のお返事を頂きました。 合唱団やどなたかボーカル入りの楽曲で配信曲はありますでしょうか。実際に購入された方やご存知の方、あるいは実際に配信されているコンテンツ事業者様がいらっしゃいましたらどうぞよろしくお願いします。 できれば、原曲に忠実、というか、合唱のような感じでテンポなどもゆったりした感じがありがたいです。 東京メトロ銀座線の浅草駅で毎回のように聞いていてずっと悶々としています。CDから取り込めなくなってしまったので、またiPhoneやiPad、各種音楽プレーヤーは購入及び使用予定がないので、CDをレンタルして取り込む手段については今回は除外でお願いします。 歌手名やサブタイトルなどで絞り込めるとありがたいです。どうぞ皆さまよろしくお願いします。
自分は、iTunes Storeで音楽を買って曲を聴いているのですが、iTunes Storeに無い曲(歌い手の曲など)は無料ダウンロードアプリで聞こうと思っています。 そこで、 無料音楽ダウンロードアプリでダウンロードした曲を、iPodに最初から入っている「ミュージック」に移すことは可能でしょうか？ 無料音楽ダウンロードアプリを使わなくても、YouTubeやニコニコ動画から「ミュージック」に移すことはできますか？ また、それらは違法なんでしょうか？ 違法か合法かわからないので、無料音楽ダウンロードアプリはまだ使っていません。
iPodで音楽を聴きたいのですが、無料ダウンロードアプリで音楽を聴くか、お金はかかりますが、iTunesから音楽をダウンロードするかではどちらがいいと思いますか？ それとも音質が最もいいCDから入れた方がいいのでしょうか？ 自分が思うには...iTunesがいいと思うのですが、探しても無い曲があったりするので...(歌い手とか) 無料ダウンロードアプリは違法とかあって、よくわからないのであまり使いたくはないです。 皆さんの意見を聞かせてください。
年代やジャンル問わず、出来れば邦楽・洋楽分けて両方色々挙げてもらえると嬉しいです。
現在ハイレゾ音源対応の機器が増加傾向にありますが、ハイレゾ音源に切り替えていくべきか悩んでいます。 Mp3と聞き比べてみたいのですが、聞き比べにオススメの曲、もしくはこの曲で違いが分からないならやめた方がいいよ、という曲はありますか？
ここ最近の洋楽でのいい感じの曲を教えて下さい。 ここ数年でノリのいい感じの洋楽R&B,POP,ダンス系の曲をできるだけ沢山教えて下さい。 男ウケがいいものばかりではなく女性が聞いてもいい感じという曲を教えて下さい。 どうかお願いします。
いま流行りの洋楽の歌手がリストアップされてるサイトはありますか？ 他にも洋楽に関する情報がたくさん載ってるサイトがあったら教えてほしいです！ 英語でもかまいません
今度ありのままでを合唱したいと思っています。 合唱に使えるカラオケの音源をどこからか購入できるか教えていただきたいです。 いろいろネットで探してみたのですが、これはCDとしては発売されないとか。 松たかこさんやMayJさんの曲は購入できるようですが、それにカラオケが付いてるのかなど探しきれませんでした（泣 今のところMayJさんバージョンを歌いたいと思っていますが、カラオケの音源が入手できれば松たかこさんバージョンのでも構いません。 どなたかわかりましたら教えていただけるとありがたいですm(__)m
ビートルズや70年代の洋楽ロックで育ちました。最近のロックはイマイチ肌に合わないなと感じていますが、食わず嫌いかも知れません。クラシック・ロック好きにも刺さりそうな今どきのアーティストがいれば、是非教えてください！和洋は問いません。 ※OKWaveより補足：「TSUTAYA DISCAS」または「TSUTAYA TV」についての質問です。
この間、大阪みなみのbarに行った時 僕の好きな洋楽が永遠と流れていました!! other side love やdaddy yankeeのLimbo等々!! それらの曲を車で流したいのですが あのbarやクラブのように音楽が途切れる事なく 曲と曲の変わる間をうまく繋いだような ものを探しております!! 僕もハッキリとそのbarの曲すべてを 覚えていないので同じものをとは言えませんが にたような内容(ノリノリになってしまう感じ) のカップリングでも構いません!! その様なもの探しています!! ご存知の方 是非お願いいたします!!
前略　、ＹＵＯ　ＹＵＢＵなどで韓国や中国の漢字がでできますが、排除できますか？ 以前にはなかったようですが、何か問題があるのでしょうか？ 初心者です。教えて下さい。 よろしくお願いします。
1990年代～2010年くらいの洋楽のR＆Ｂの曲を圧縮していない形式で 購入できるサイトがあったら教えてください。
i tunesをアップデータしたら、MSVCR80.dllとR6034のエラーメッセージができて使えなくなってしまいました。お助けください。症状はWindowsVistaとWindows7で出ています。よろしくお願いします。
女性ボーカルで(たぶん洋楽かな？)歌詞に　ウーベイベー　ウーベイベー　ベイべベイベベイベー♪ (とにかく歌詞がほとんど、ベイベー(本人はベイビーと歌ってます＾＾))と歌ってるうたです。のりがいい軽快？な感じのうたです。ラジオやテレビで流れてるのを聴きましたが　タイトルがわかりません・・最近の流行ってる歌なのかなー？とはおもいますが　どうぞ回答のほど　宜しくお願いいたします・・。
著作権フリーの音楽BGMを自動で再生、配信しているサービスはないでしょうか？ アプリでもwebサイトでも構いません。 自動で流れてくれていいなと思った曲をダウンロードするといった利用を考えています。
ダウンロード販売の日本最大級マーケットプレイスの DLmarketで私のオリジナルの音楽を売っています。 https://www.dlmarket.jp/products/detail.php?prod … 歌詞なし音楽は日本では受けないので、韓国、カナダ 、フランスなどはヒーリングミュージックが、実力にもより ますが、結構売れる可能性が高いらしい？ので、それら の国の人に多く視聴をしてもらいたいのです。 私はそのDLで著作権協会に手数料を払いますが、メジャ ーレーベルとは契約していないので、何かもっと世界中の 無名な音楽家が売り込めるようなサイトはご存知ないで しょうか？ 日本のアメーバピグみたいなピコが米国にはあるようです が、ブログ紹介というより音楽などクリエイティブなものを 紹介するサイトが良いのです。 昔は米国のmp3.comに乗せて、微々たる印税が付いた 経験がありますが、今はそのmp3.comもなくなったよう なので、プロもアマも同じ土俵で競えるような、このDL marketのようなサイトがあれば、教えてください。出来 れば韓国、カナダ、フランスなどで。
女性の声で、サビがあなたが描いた夢をあたしが叶えてあげましょうみたいなことを言ってて、、 サビの最後にあたしを見つけてと言っていました。 分かる方、歌手名、アーティスト名、お願いします。
今日の１７時３０分ごろ、どこの有線か分かりませんが、舞祭組の棚からぼたもちが流れた後の次の曲が知りたいです。 日本語じゃなくて、中国語ぽくて、女性のピアノバラードでした。サビの途中でヘイヨ、ヘイヨと言っていました。 これだけじゃ、難しいと思いますが、分かる方、曲名、アーティスト名を教えていただけたら嬉しいです。
先日イオン店内のBGMで高中正義の曲が流れていました。 懐かしくなってMP3にダウンロードしたいと探していますが 見つかりません。 タイトルは忘れたので視聴しながら探しましたが 見つかりませんでした。 配信されていない曲かもしれません。
SDカードに入っている曲を、Xアプリに入れることは出きるのでしょうか。
例えば下記動画に使っているような、ちょっと物悲しいけど音やメロディの美しいインストゥルメンタル曲をiTunesで探しています。 何かお勧めがありましたら教えてくださいませんか。 iTunesで買えるもので…よろしくお願いします。
saxの楽譜を一曲売りするサイトをご存知ありませんか？ 因みに今ほしいのはアルトSAX用のケアレスウイスパーの楽譜です 宜しくお願いします。
amazonで販売されている、 mp3の曲は、何ビットレートですか？
ギターIF（インターフェース）をPCにつないで知人にスカイプで エレキギターのプレイ音を聞かせたいのですが、スカイプの設定 のオーディオの項目のスピーカー音声のデバイスをBEHRINGERに合わせても　　　 音が来ません。デバイスは新しいものを入れています。OS のサウンドデバイスもBEHRINGERに合わせています。 以前は音が来ていて相手にも伝わったのですが、なぜでしょうか？ 付属のアンプシュミレーターソフトを使い音を出しています。 詳しい方、いらっしゃいましたら　よろしくお願いいたします。 OSはXP SP3 ギターインターフェースはBEHRINGER ( ベリンガー ) / UCG102 Guitar Linkです。
youtube等での動画のBGM。皆さん、カッコ良いですよね? あれ、どこでみつけているのでしょうか?何かサイトでもあるのでしようか?
お世話になります。 今の時代、音楽はネットより購入する時代になったようですが仕組みがさっぱりわかりません。 支払いはたぶんクレジットカードで行うのでしょうが、ダウンロード先はパソコンでよいとして、このあとパソコンで聞くのは理解できますが、携帯や携帯プレーヤーにはどうやって転送するのでしょうか？ また転送先からさらに別のところに転送はできるのでしょうか？ その他知りたいことが多数あるのですが、きわめて基本的なことなので、猿でもわかる音楽ダウンロードの一般的な仕組みを解説したサイトがあれば教えて欲しいです。 ちなみにこちら、数年前のAUガラケーは所持していますが、他のプレーヤーは持っていません。 必要ならハードを購入することはいといません。 聞きたいと思う曲はユーミンとか杏里とか岩崎宏美（古っ！(^^;;）です。 カセットテープとかCDをショップで購入するところで完全に止まっています。（大笑） 半世紀生きてきたおじさんにアドバイスよろしくお願いします。
現在XGWorks-STを使いDTMを作っています。楽器は使わず音符打ち込みだけでやってきました。 オ-ディオインタ-フェ-ス、Midiキ-ボ-ドは使っていません。XPが終了するので、今度CUBASE7Aitistを買いましたが分からなくなりました。セット方法も含めて、何が必要なのかを教えてください。 折角買ったので今までと同じやり方で使いたいのです。無理でしょうか？よろしくお願いします。
中国ドラマ「始皇帝 ～勇壮なる闘い～」ですが、この作品のオリジナルサウンドトラックは販売されていないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒宜しくお願い致します。
Youtubeで無料で音楽が聴ける時代にわざわざ有料サイトまで行ってお金を出して買う人って頭がおかしくないですか？
スマホで音楽ダウンロードしたものをSＤカードに保存していて、そのSＤカードで聞ける音楽プレーヤー機器ってありますか？スマホでダウンロードしたやつだと再生できないのばかりですが、分かる方教えてください！
現在cubase7を使用してレコーディングをしております。 随分音質は良いと思うのですが、プロが行った市販されているＣＤと比較するとやはり鮮明度に欠けてしまいます。 勿論、ある程度イコライザーやコンプなどを駆使して鮮明度を上げようと試行錯誤しておりますが、 市販されているＣＤのミックスダウンとは何か根本的に違う気がします。 たとえば、昔のＭＴＲでどんなに駆使してもプロと同じ音質でのミックスダウンは不可能なように。 自分のやり方としては各トラックでイコライザーやエフェクトなどである程度調整して、 マスタートラックにスタジオイコライザー、マキシマイザー、UV22HRの順番で使用しております。 勿論MTRに比べると格段に迫力があり音質も綺麗です。が、市販の音質は格段に綺麗です、 鮮明です、イコライザーの問題でもなければ、楽器の良し悪しでも無いと思います。 別の何かだと・・・。 そこで質問なのですが、プロの方はコンプとイコライザーだけであのようなクオリティーを実現しているのでしょうか？？ cubaseでも市販のものと同じクオリティーの音質を作ることは可能なのでしょうか？ 「このエフェクトやこのプラグインのこのプリセットを使用すれば良い」など、具体的にありましたら是非ご教授頂きたいのです。 よろしくお願いします。
僕は、ビートボックスをやっているんですけども、録音するのにFiiO USB オーディオインターフェース D5か、XENYX 302 USB で迷っています、どちらがいいでしょうか
今まで1曲100円でダウンロードできる、DAMさんのページを利用させていただいておりましたが、 DAMさんがサービスを終了してしまい、カラオケ音源を入手できず困っております。 主にライブ等で利用するオケ音源が必要なのですが、有料で構いませんので、同じようにダウンロード、または再生のみでも、できるサイトをご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけたらと思い投稿させていただきました。 いろいろと検索しましたが、DAMさん、JOYさんともに月額1000円程でダウンロードし放題になるという情報は得ました。 そのほかに、それ以下、もしくは同額程度で、できる限り高音質でフルダウンロード、もしくは再生のみでも結構ですので、可能なサイトがあれば情報いただけますでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
1曲を2こ買って1こを人のiPhoneにわたすことってできますか？
ミステリーチャンネルでミスマープルの予告編の時にオーケストラで流れる軽快なあの曲、手に入れたいのですが、どう検索してもヒットしません。どなたか教えて下さい。
初めて質問します。 コカ・コーラ「Share a Coke and a Song」キャンペーン。 コカ・コーラ オリジナルのプレイリストを ストリーミングサービスで楽しめるもので、 偶然見つけて楽しんでいたのですが、 2013年8月31日で終了とは知らず、 1998年から2003年あたりまでしか聞けませんでした。 1957年から2013年までの各年のヒット曲（10曲）で構成された コカ・コーラ オリジナルのプレイリストだったそうですが、 このプレイリストの一覧（曲名とアーティスト）を教えていただけないでしょうか。 どんな曲があったのか、どうしても知りたいです！ よろしくお願いいたします。
現在CUBASEを使用しておりますが、ミックスダウン後、全体的に音がこもります。 特にギターの音が酷いです。 色々と調べて、UV22HRによるディザリングも試しましたが、全く変わりません。 ギターを生音で録音し、エフェクターもかけずにそのままミックスダウンしてみましたが、やはり、こもります。 24bitで作業をし、ミックスダウン時も24bitでwavファイルに書き出してみましたが、 全く変化なくこもります。 もうお手上げです…。 CUBASE5はバグがあるというような書き込みも見ましたが、もしかしてそれが関係したりもしてるのでしょうか？ 困ってます・・・。どなたかご教授の程、宜しくお願いします
アラフォー世代で、レコード、カセットテープで育ち、途中からCD、MDで音楽を聴いてきました。 でも今は、ネット配信で音楽を聴く時代なので、私もパソコンにダウンロードしていますが、 パソコンで音楽を流すよりは、じっくり聴きたいですし、途中パソコンが使えないので、困っています。 CDを買うより安いので、ネット配信の曲を聴いていきたいですが、どうやっていい音で、聴けるのでしょうか？ ipodも持っていません。コンポはCDとMDが聴けるタイプのものです。 最新の音楽の聴き方が分かりません。 回答よろしくお願いしますm(__)m
最近は減ったように思いますが、シングルのCDにカラオケバージョンが入っていたりしますよね。 いろいろな事情で入っているのでしょうが、 僕はカラオケバージョンは聴かないのでなくてもいいと思っています。 ランダム再生してる時にカラオケバージョンがでてくると飛ばすのがめんどくさいなーと思う事もあります。 みなさんはカラオケバージョンが入っていて嬉しかったりしますか？ もしそうであればどういう理由で嬉しいのか教えてください。
この動画のラストに流れる曲名をご存知の方教えていただけませんでしょうか？ 動画上は父親が赤ちゃんにキスしている写真の時に流れている曲です。
こんにちわ！ 「トム　ピリビ」の歌で詳しくご存知の方色々と教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
スマホで、気に入ったYouTubeの音楽をマイアルバムみたいにして、リピート再生や連続再生する方法はありますか？ YouTubeにはまだ余り詳しくないので、分かりやすく教えて頂ければ助かります。
なぜiTunesでダウンロードした楽曲のデータには歌詞情報が含まれていないのでしょうか？ せっかくアートワークも歌詞もデータに含めることができるのに。
文句はいりません。 質問に答えて下さい。 iTunes Storeで購入した音楽はバックアップ出来ますか？ もし出来るなら、一度音楽を消してもバックアップの復元で元に戻せますか？
楽園堂のおんがくファイルをウインドーズメデアプレイヤーで再生しようとすると次のように表示されます ファイルを再生できません。プレーヤーがそのファイルの種類をサポートしていないか、そのファイルの圧縮に使用したコーデックをサポートしていない可能性があります。 どうしたら再生できますか？ 教えてください
メジャーのCDから音楽を一部きりとってコラージュ的に自分の曲にオーバーラップさせる。それがわかるぐらいの時間だから5～10秒くらい。もちろんメインで聞こえるわけではなく、隣の部屋でなってるなあ程度。 それと音楽ではないが、youtubeからヒットラーの演説やアポロ発射のアナウンス等々も、ごく短く。聞こえるかどうかくらいで。宜しくお願いします。 自分の曲もまたジャスラックに登録します。
鼻歌で申し訳ありません。 昔から頭にこびりついて離れないフレーズです。 いつの頃か忘れましたけど、もう３０年以上前になるかと思います。 あまり良い声ではありませんし、フレーズも短いですが、若し判る方がいましたら 宜しくお願い致します。
素人ながらに質問させて頂きます。 よく、下記のような音楽情報サイト・ニュースサイトを見ているのですが、このようなサイトは肖像権やパブリシティー権を侵害しているんじゃないんでしょうか？ １つ１つ各レーベル会社やアーティストの事務所に申請して許可を得てるんでしょうか？ かなり莫大な数になり、著作権、肖像権許可の金銭的にも無理だと思うのですが、どうなんでしょうか？ よろしくお願いします。 BARKS http://www.barks.jp/ VISUNAVI.COM　ニュース記事＆画像 http://twd.ac/16ogNxZ VISUNAVI.COM　アーティスト一覧画像 http://test.visunavi.com/visunavi/ARTISTFILE_A.h … club-z http://www.club-zy.com/
着うた（Ｒ）の（Ｒ）って何ですか？ 教えてください！
いろんな意見があるとは思いますが、いわゆる無料音楽ダウンロードサイトについておたずねします。 例えば中国の某サイトなどが有名なようですが、こういうところからのダウンロードって実際のところ違法なんでしょうか。 ダウンロードすること自体は違法ではないという意見も聞きます。 そういうところからダウンロードして、CDなりSDカードなりに保存して他の機器で再生して楽しんでる人もみかけますが、人に売ったりしなければOKなんでしょうか。 また、無料とはいってもダウンロードした時点で勝手に請求がくるなんてことはないのでしょうか。 サイトにアクセスするがけでは請求の使用もないだろうとは思いますけど。 皆さんの意見お聞かせください。
海外（イギリス）に住んでいる者です。大阪に住んでいた頃は、FM　COCOLOをよく聞いておりました。こちらでも、聞けたらと思い、You Tube　などを試してみましたが、やはり、無理みたいです。 どのようにしたら、日本のラジオ番組が聞けるでしょうか？なお、夫の友人で、アイフォン（スマホ？） を、持っている人はFM　COCOLO　も聞けるらしいです。でも、私は、出来たら、アイフォンを買う予定もないので、PC　で聞けたらと考えています。どなたか、ご存じの方、教えていただけますか？
夜、アロマキャンドルなどをつけて絵を描いています。 そんな時にぴったりな音楽を教えてください。 自分でも色々調べているのですが、どうもワンパターンになってしまいます。
タイトル通り、アニソン豊富な音楽配信サイト探してます。 多くのジャンルを聴くのですが、アニソンがかなり多いので 昔から最新までのアニソンが揃ったサイトを探しています。 どなたか知っていれば教えてください。
特養に勤務している者です。 そこで。 誕生日ソングを流したいのですが・・・ まったりとした雰囲気の誕生日ソングってありますでしょうか？ ガイドボーカルがついていたらなお嬉しいです。 よろしくお願いします。
インターネットのサイトからＣＤに音楽を録音できますか？
５月１０日の時なのですが、TSUTAYA内で流れたラジオで紹介していた曲が気になっています。 曲名もアーティスト名も聞こえなかったのですが、スクリーモ・ピコリーモ系の曲の紹介で流れていた曲ということだけは覚えています。 また、最近の曲だと思います。 心当たりやこの曲かも？と思われた方、どうかご回答お願いします。
最近やっている、蒼井優さん出演のライトオンのCMの曲名とアーティストを教えて下さい！右下にtwenty one ～っと入るのですが、これは曲名？アーティスト名でしょうか？男性で、多分海外のアーティストかと思います。。。 また、是非欲しいので、なんというアルバムに入っているかも教えて頂けます嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します！
有線A-24で流れていた曲のタイトルを教えてください。 凛々しくて渋めの印象の声の男性ボーカルで、語尾が「～のだ」となっていたように聞こえました。 「一歩踏み出さなきゃ敗北者」「理想を持てなくなったら終わり」みたいな歌詞が入っていたような気がします。 情報が少ないとは思いますが、もし分かる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 ちなみに、つい先程(土曜日0:00)、有線の曲目リストが切り替わり、この曲はリストから消えてしまっているかもしれません。
カラオケを練習するのに音楽（日本の歌）を無料ダウンロードしたいのですが、解りやすい方法はないですか。できれば素人なので解りやすく教えてください。 PCはWindows ７ですが、音楽ソフトはWindows Media Player が入っています。 よろしくお願いします。
ジャニーズの曲やAKB48やKARAなどアイドルの曲が、iTunesで買えないみたいですが、買える配信サイトを教えてください。
http://kazaanamatsuri.web.fc2.com/yahoo.mp3 ニコニコ動画の替え歌メドレーみたいなのの一部なんですが、この歌の元の曲名って判りますか？
　今アメリカに住んでいるのですが俺の大事なソニーのウォークマン（NW-S766）が突然壊れてしまいました。どこ押しても全く動きません！ 　そこで質問なんですけど、アメリカにＭDコンポは販売されているんですか？ちなみに今はカリフォルニアのパームスプリングスというところに住んでいます。日本にいた頃は、TSUTAYAでＣＤを借りてＭＤにダビングしていました。 もしＭＤコンポが販売されてないのなら何かお薦めの音楽サイト？（最近パソコンを買ったばかりなんでそういうサイトにはちょっと疎いんですけど）はありませんか？パソコンからダウンロードしようと思います。 　　ちなみに、また同じウォークマンをネットで買ってアメリカに送ってもらうつもりです。
ぜひ曲名とアーティストを知りたいのでご協力よろしくお願いします。 女声ひとりのJ-POPボーカル、テンポがよくて、明るい、元気づけてくれる感じの曲です。 最初に聞いたのは半年ぐらい前？、店頭BGM(有線？)で流れてました。 歌詞がかなり長い曲で、「何度も～」とか「いつでも～」というフレーズがあったような。 覚えているところを口笛でアップしてみました。添付の動画をご覧ください。 よろしくお願いします。
おすすめの音楽がずっと流れるおすすめのサービスを教えて下さい。 youtubeなど動画サイトではなく、流れ続けるものでお願いします。
閲覧ありがとうございます。 以前は友人からCDを借りたりしてほぼお金をかけずに 音楽を手に入れていました。 今は友人とは離れて生活しており、 どうやって音楽を手に入れようか考えています。 音楽を手に入れる方法として、 ・（ゲオやツタヤで）レンタル ・ネットでレンタル ・（有料）ダウンロード を思いつきましたが、 どれが一番安く済むのか知りたいです。 ちなみに自分は、 ・音楽は広く浅くなので、アルバム曲やカップリングはさほど興味ありません。 ・J-POPも好きですが、アニメソングも好きです（近くのレンタルショップにはアニメが少ないです）
著作権フリーの音楽を配信している、または、広告などで無料化しているMP3ダウンロードサイトを教えて下さい。もちろん、違法サイトではないものです。 GyaO（http://gyao.yahoo.co.jp/）みたいな無料で音楽が聴けるサイトはありますが、ダウンロードサイトがなかなか見つかりません。 条件は、 ・無料で、違法でないこと。 ・ダウンロードできること。 です。 ありません、とか、全部違法ですよ、みたいな回答はいりません。 回答がなければ「ない」と決めて諦めますので。 どうかよろしくお願いします。
　クラシック音楽で パブリックドメインになっていない（まだ50年経っていない）曲を演奏した動画を You　tubeに貼りたいのですが、 許可が必要なのでしょうか？ 収益目的ではありません。 ご教授よろしくお願いします。
初めまして。 歌ってみたを投稿する際おススメの曲を教えていただきたいです。 コラボ曲も教えてほしいです！ 得意な曲や歌える曲は ・Last　Note. ・kemu ・すこっぷ ・磯 ・マチゲリータ ・junkie ・neru ・じん ・ハチ ・ゆちゃ ・Samfree ・まだ仔 ・梨本うい ・４０メートル ・トーマ さんの曲です！ 速い系、ロック系、和風系などが好きです！ 高音は苦手です…(-_-;) ご回答お願いします！！
初めまして。 歌ってみたでおススメのフリーMixソフトを教えてください！ お願いします！！
初めまして。 僕はニコニコ動画に歌ってみたを投稿したいと思っているんですが、家のすぐそばが道路なので、あまり音質が良すぎても車の音が入ってしまうので少し安めのものを買おうと思うんですがおススメのマイクなどはありますか？ 予算はとりあえず1000～10000円前後です。 よかったら教えてください！
久しぶりにボカロを聞こうと思い、 適当に垂れ流して自分の好みを探そうと思っているのですが、 何かおすすめがあれば教えてほしいです。 私の好きなボカロ曲 ネジと歯車とプライド ７つの大罪シリーズ〔派生曲は一部しか知らない。〕 千本桜 キッチンでカッパがタニシ茹でてる 夢みることり ロミオとシンデレラ 恋は戦争 fire@flower　等です。〔Ｐや曲名を覚えれないので曲名が間違えてたらすみません。〕 ラップメインの曲は苦手ですが、 少しラップ混じりは大丈夫です。〔South North Storyとか好きです。〕 ７つの大罪シリーズの派生曲の中でもコレはおすすめとか、 去年、一昨年位のボカロ曲でコレは聞いとけ的なのを教えて頂けると嬉しいです。 上記以外でも知ってるかもだけどこれ好きだから聞いてみ？でもありがたいです。 ここから↓は自己紹介的な事を書いておきますので、 読んでも読まなくてもおｋです。〔何かの参考になればっと思い書いておきます。〕 ジャンルはラップメイン以外は何でも大歓迎。〔ボカロに限らず音楽で何系とか意識した事がない・・・。〕 調教とかも気にしません。〔歌はともかく曲めっちゃ良い！とかむしろ大歓迎〕 ネタっぽいけど曲作りは気合はいってるも大歓迎。 ７つの大罪はたまたまボカロの作業用で悪ノ娘と悪ノ召使を聞いて好きになり、 コメでシリーズ物って知ってメドレー関連を聞いたので派生曲でも抜けがあると思いますので、 私が知ってそうでも書いて頂けると助かります。 他の曲も作業用で基本的には探すので、 それ知っててなんで知らないんだ！って曲かなり多いと思います・・・。〔Ｐで聞く事はほとんどしない・・・。私はＰじゃなくて歌や曲が好きなんだ！な人です。７つの大罪シリーズのＰすらマジで覚えてません＾＾；なんてゆうかそこに興味は持てないのです。〕
@ELISEでMISIAのEverythingを「アカペラ譜」で買った方、もし作っていらっしゃれば「音源」を聞かせていただけないでしょうか？あまりにも難しいため、楽譜を見ただけではまったく音が取れないのです… どうか、どうかよろしくお願いいたします。
MISIAのEverythingのアカペラ楽譜があるサイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？ 音源もあるとありがたいのですが・・・
泣かされる曲があったら教えてください
iTunes10を使ってます。 このなかのたとえば「お気に入り」等のミュージックを USBフラッシュメモリーにダウンロードできますか? またその方法は?
カラオケ店に行くとリクエストをするために 歌手とか曲名とか歌い出しの書いた索引のような本がおいてありますね。 いつも行っては何を歌うのか調べなければならなくて、他の人に先を越されて 曲を聞いていたらなかなか調べられなくて 後からになってこんな歌もあったのに歌わなかったと思うことがよくあります。 なのであの本が欲しい、前もってある程度調べておきたいと思うのですが、 どうすればいいのでしょう？　あ行から一覧で並んでいるのが良いのです。 カラオケ店に言えば譲ってもらえるのでしょうか？
己龍のCDをレンタルしようと思い店に行くと ありませんでした・・・ NoGoDのCDもありませんでした・・・ なんでレンタルしてないんですかね？
二人がPreyerを歌ったあとに、拍手喝采の中、BGMとして流れるピアノではじまる歌、どなたか誰の何という曲かご存知でしょうか?いい曲でとても気になります。 最後のほうで、女性の声は聞こえるのですが。
2011年の紅白歌合戦で川中美幸が歌った時、バックでダンスをしている男性のユニークな演技が忘れられません。YouTube で見られないでしょうか？　見る方法を教えてください。
MP3の音楽が無料でダウンロードできるアプリを見つけたのですがこれって違法じゃないんですか？アプリの名前は「Simple mp3 Download」です。回答よろしくお願いします。
最近の曲でオススメの曲を教えて下さい＼(^o^)／
閲覧頂き有難うございます。 管楽器のグループで演奏活動をしている者です。 動画をアップする際の音楽の著作権について質問があります。 ジブリ作品やディズニー作品、坂本九さんの曲、J-POP、モーツァルトのクラシック音楽などを皆で合奏し、YouTubeにアップしようとしています。 その際、作曲者や編曲者(演奏に使う譜面はメドレーなどにアレンジされたものも含みます)などに許可を得てアップしないと違法に当たるのでしょうか？ さらに、YouTubeにアップした動画を自分たちが行なっている演奏派遣のHPの宣伝用に使いたいのですが、そうすると営利目的になり違法になりますでしょうか？ (HPには演奏例として動画をアップするつもりです。演奏料金についても記載しています。) 編曲されていないクラシック曲であれば問題ないと思うのですが、その他の曲の扱いが不安で質問致しました。 楽曲の著作権についてお詳しい方に、１，どの曲をどのようにアップしたら問題になるのか、２，許可のとり方とその手続きにかかる金額を教えて頂きたいです。 また、以下の例で違法になるものを教えて下さい。 １.著作権の切れていない曲を、演奏派遣のHPの演奏可能な曲のリストに載せる ２.著作権の切れていない曲を演奏した動画をYouTubeにアップする ３.著作権の切れていない曲を演奏した動画を演奏派遣のHPに演奏例として載せる ４.著作権の切れていない曲を学校などの教育機関でボランティアで演奏した動画を、演奏派遣のHPに例として載せる ５.著作権の切れていない曲を演奏した動画をアップし、個人のブログに貼る(営利目的でない) 　 色々な演奏派遣のHPを見ていると、ジブリ曲の演奏動画を例として載せているところもあったので疑問に思い質問しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
さっきの質問、アカウントじゃなくIDでした。（それすらわかってないレベルなんです）iTunesのIDを取得しようとしてるのですが、パスワードの設定時に「設定できません。設定条件を確認してください」とでてきます。設定条件とやらが書いてる所か設定の方法を誰か教えてください。数字？アルファベット？文字数のもんだい？
CDが好きで音楽はCDで購入していましたが、 最近になってようやく （かなり遅いデビューで恥ずかしいのですが） ネットで音楽を購入しようかと思い始めました。 使い方にもよるかと思いますが、料金も安く済みますよね？ そこで おススメの購入先（何が違うのか分かりません）と 注意点などのアドバイスをお願いしたいです。 宜しくお願いします。
mp3の無料ダウンロードサイトのオススメを教えて下さい。 曲は子供向けをダウンロードしたいのです。 （アンパンマン、しまじろう、おかあさんといっしょ、など） よろしくお願い致します。
著作権者が許可したフリー音楽素材はダウンロードしてもいいですか？ これは違法ダウンロードにはなりますか？また、ご利用規約に沿うものとします。
無料で簡単早くに歌とかダウンロードできるサイト 教えてください。 お金もあまりないので困ってます。 教えてくれるとありがたいです。
好きな曲がはいっているＣＤがいつの間にか何百枚にもなってしまいました。できる限り聴きたいのですが、手仕事をやっておりますので交換する手間が惜しいのです。何か良い方法はないでしょうか。
カラオケ教室に通って楽しんでいます。 ネットから音楽を購入したいと思います。演歌を配信しているサイトを教えていただけると 助かります。お願いいたします。
有料の音楽配信サイト月額コースにより、コインを取得でき、コイン内で曲をダウンロードできる。 ただし、音楽配信サイトが違法を行っていたが、利用者は知らなかった。 ニュース等で音楽配信サイトが摘発されたことを知った場合。 摘発前であっても、音楽配信サイトが違法に提供しているコンテンツなので、削除しないとけないんでしょうか？ 違法とは知らずにダウンロードしてるんで、摘発を知る前の分は削除しないで利用出来るんでしょうか？
インディーでもレコチョクとかiTunesで曲を売る方法をご存じの方がいらっしゃったら、教えてください！他の着うたサイトとかでも、とにかく、売れるストアとかあったら知りたいです！ せっかく作った曲なので、是非売ってみたいです！
TV版「うる星やつら」で、いっときステファニーという外国人歌手の曲をエンディングに使ってたことがあると思うのですが、スペル等分からないので探せずに居ます。 iTunesの「うる星やつら」ではヒットしませんでした。 確か、"Everyday"という全英語歌詞の曲だったと思います。ラムちゃんが雨傘を持って歩いてる絵がバックに流れてたような記憶がありますが… 以上の情報で詳細お分かりの方、教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
１０月からの違法ダウンロードの「キャッシュ」に関してなのですが、動画を見る際に１度キャッシュをPCに保存される。それを変換してしまえば、違法ダウンロードと同じようなことができてしまうのではないかと思います。 これでは法律を定めた意味が無い気がします。 違法ダウンロードなら履歴から突き止められますが、キャッシュの操作はその人のPCから探さないとわからないと思うので結局この法律にも穴ができてるのではないかとおもいます。 これはどうなのでしょうか？ 法律の意味がないんじゃないでしょうか？
歌手ＰＳＹの「江南スタイル」でブレイクしている歌手PSY ですが、Sean Paul（ショーン・ポール）のこの曲と PSY（サイ）のこの曲がhttp://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&v … 似てるとおもいませんか？ どう思いますか？ Sean Paul（ショーン・ポール）とは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%A7% … PSY（サイ）とは http://ja.wikipedia.org/wiki/PSY http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20121008-00000 …
ネットで少し調べたところ，アメリカなどではダウンロードは違法ではないよう何ですが，洋楽はアウトなんですか？
このサイトは会社が自分でアップしたものみたいですけど，会社が公式にしてるのは，ダウンロードOKですか． お願いします．
moraでCDダウンロード→Xアプリ→CD-Rに焼く この作業でCD-Rに焼いたとき自動的にMP-3になりますか？
you tubeの曲をスマホにダウンロードしたいのですが、いいアプリありませんか？
タワーレコードのお店で 予約するのに電話で予約ってできますか？
１０月に音楽のダウンロードの法則が厳しくなると聞いたのですが。 厳しくするぐらいなら、「その違法ダウンロードが出来るサイトを消しちゃえば良いのに」って思ったのですが、何でサイトを消さないんですか？
普段はダウンロードした曲を、ウォークマンに転送して聴いています。 今回はＣＤに焼いて楽しみたいのですが、どのようなディスクを使用すればいいのかわかりません。 現在手元に「ＴＤＫ　ＣＤ－Ｒ　７００ＭＢ」と書かれたディスクがあります（たぶん家族が購入したものと思われますが用途は知りません） １・このディスクをＰＣに挿入して焼き込めば、音楽が聴けますか？ ２・今回焼きたいのは一曲のみですが、次回にダウンロードした曲を追加で書き込めますか？ ３・もしこのディスクでは不可能な場合はどのような商品を買えばいいのか教えてください。
youtubeって自動再生できなかったでしたっけ？ 前に自動再生できたような気がしたんですが。 ずっと同じ曲がリピートされてしまいます。
音楽をPCへダウンロードしたいのですがよく分かりません。 ダウンロードサイトと、やり方も教えていただけると助かります。
８月３０日の秘密の県民ショウで神奈川県がやっていた回ですが 最初にゲストの方を紹介する時にバックで流れているバイオリンの曲はなんですか？ 誰のなんていう曲か教えてください。おすぎさんとか、榊原いくえさんとかが紹介されている時に流れていました。
音楽をCDからCDにコピーした場合と、I　チューンズで、ダウンロードした場合の音質は、同じでしょうか、違うのでしょうか。 ツタヤへ行かなくても、パソコンで検索してダウンロードしても音そのものは同じかな・・・解からないので、詳しいかた教えて下さいますか。よろしくお願いします。
タイトルどうり無料で音楽をダウンロードしたいのですが、安心して無料でとれるサイトってないのでしょうか？ また以前はカボスをつかってたのですが開いても検索しても全然曲がでてきません(・_・、) 今はつかえくなったのですか？ 回答お願いします(*^^)v
千綿ヒデノリさんの「カサブタ」という曲を無料でダウンロードしたいんですが・・・ この曲を無料でダウンロードできるサイトを教えてください(>_<) ちなみにsogouという中国の音楽サイトは調べてみたんですけどみつからなくて・・・ お願いします！
著作権侵害に対する罰則について質問させてください。 == オリジナル音源をアップロードできるサイトがあったとします。利用規約には著作権を侵害する楽曲のアップロードの禁止を明記し、アップロードできるのはオリジナル楽曲のみとします。 == この状態で、ユーザーが既存のメジャーの曲をカバーして自分で録音した曲をアップした場合、罰せられるのは「ユーザー」か「サイト運営者」かどちらになるでしょう？あるいは両方になるのでしょうか。また罰せられるとしたらどういった処罰が考えられるでしょうか。 ※「罰せられる」というのは刑事罰の意味だけではなく、たとえばJASRACに支払いを求められる、などありとあらゆることを含めます。
ソフトバンクのCMで、お父さんの犬が出てて、自転車だったぜ～？って台詞があるやつなんですけど、バックで流れてる曲はなんですか？時々、どこかで聞きますよね、このCMに限らず。たったったー、たったったらー、たったったーららー。
お祝いに友人にiTunesカードを送ろうとしているのですが 探りを入れたらiTunesを使用したことがないようで ID取得やクレジットの登録などしなきゃいけないようなのですが 初めからiTunesカードだけで曲を購入する際でも 最初のID取得時にクレジットの登録は必須でしょうか？ 必須の場合クレジット登録はちょっと、、、となりそうで 他のプレゼントも検討しなきゃなのでどなたか教えて下さい。
よろしくお願いします。 韓国に住む友人に日本の音楽配信サイトで楽曲を購入してプレゼント（インターネット上で）したい のですが、それができるサイトが見つかりません。 iTuneは、日本国内だけしかだめなのか一度送ってみたら文字化けして友人はダウンロードできな かったそうです。 日本には、インターネットで楽曲を海外の人にプレゼントする方法はないのでしょうか？
なにが必要でしょう？ちなみにDTM環境はすでに整っております。ので必要なソフトだけ教えてください。ちなみにIAを使う予定なんですがVOCALOIDTM 3 Editor　と　　IAのソフトを買えばよろしいのですか？
米国では2010年12月時点で、オンライン音楽市場シェアの66％がiTunesで、 2位はamazon社の13％だそうです。 私はCDを購入してネットウォークマンで聞いているので、音楽配信は利用 しないのですが、日本ではiTunesのシェアは５～7％というブログを散見します。 世界主要国でこんなにシェアが低いのは日本だけだとか。 インターネットの世界ではiTunesの話題に関心が集まるのに以外です。 なぜ低いのでしょうか。また、日本で一番シェアをもっているのはどこでしょうか。 携帯電話向け音楽配信サービスとか、moraとか、または群雄割拠なのかとか、 将来利用するとしてもできれば国産で人気のあるサービスを利用したいと思っ ているので、教えていただければと思います。
先日、DVDコピーの方法を書いた書籍を販売したとかで出版社の人が逮捕されるなど、 著作権の保護に向けての社会的な方向性が確立してきたようです。 ところで僕はあんまりおおっぴらにはいいにくいんですけど、 CDをほとんど買ってないんですけどね、 その理由はネット上にMP3ファイルなどでアップロードされていたりするからです。 そういうサイトからダウンロードしちゃうんですよ。 あんまりおおっぴらにはいいにくいんですけどね。 ところでこのアップロードサイト、 発売前のアルバムやシングルが、 アップロードされています。 発売日の半月も前からアップロードされています。 非常に不思議なんですが、 CDの発売日の半月も前にアップロードできる人物とはいったいどんな人なのでしょうか。 もしかして、 レコード会社の人たちの中にいるんでしょうか。 そうだとしたら獅子身中の虫、 まったくもってけしからん話です。
最近出たGREEEENのアルバムの中にセルフカバーしたweeeekって曲がありますが聞いて見たらNEWSが歌ってるやつの方が良かったです。僕はGREEEENが好きでちょっと期待したんですが何かインパクトもなくてショックでした。 どーでも良い質問なんですがこの曲を聞いた事ある皆さんはどう思いましたか？
作詞・作曲をしています。歌と譜面もあります、そのような初音ミクサービスをやっている所や団体、会社、個人を教えて下さい。
色々な着うたフルが聴きたいのですが 普通に課金携帯払いだと親に怒られるので コンビニで買えるマネーとかで支払いできて曲が買える着うたサイトてありませんか？ 何回か書かせて頂いたんですが返事がもらえず 困ってます…
今現在、日産キューブのCMで流れている曲のタイトルと歌手を知りたいのですが、 誰か分かる方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ユーチューブにて良く音楽を聞いているのですが 投稿者の方が音楽の配信先を載せているので 買いたいのですが買い方が判りません 支払いとかはウエーブマネーで大丈夫なのでしょうか？ 何度か　トライして見たのですが すべて英語で操作方法がわかりません・・・ どなたか　詳しく教えて頂けたらと思いますので・・・・ 宜しくおねがいします
最近、ネットラジオをよく聴いています。 とくに、カナダの　Solace.FM　という　Smooth Jazzの専門局がお気に入りです。 ここで質問なのですが、放送中に C-Jazz for the world　Solace.FM （すぃ～じゃずふぉおざわ～るそぉれすどっえふえ～む） というジングルが流れます。 このC-Jazzってどういう意味なのでしょうか? Ｃがすぃ～っという発音なので、Ｓｗｅｅｔとかけてあるのかな？ という気もするのですが、どうにもすっきりしません。 ご存知のかたいらっしゃいませんか?
カイジ×アカギの闘牌道中記～その３ にあるマージャン中の流れる「とわとわとわとわとわとわとわ……」といっている音楽です。ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
あるアーティストを探しています。 今から7～8年前になりますが、インディーズの楽曲を配信しているサイトで活躍していたボーカルの方の歌を手に入れたいのです。 名前はうろ覚えで「戸田晃子」さんまたは「戸谷晃子」さんとしかわかりません。名古屋方面で活動されていた方で、サイトにアップされていた楽曲名で覚えているのは「TATOO」「春のにおい　Spring Smell」「NOISY SOUL」などです。 これらの楽曲がアップされていたのは、インディーズの楽曲ばかりを音楽配信していたサイトで、たしかDLした曲の始まりにサイトを運営？or協賛？している[shop99]の企業名が流れていました。 彼女の曲の歌詞or楽曲はスイスのミュージシャンからの提供という情報も覚えています。 DLした楽曲データは大事にしていたのですが、PCが逝ってしまった時に楽曲データも失ってしまったのです。 すでにサイトは閉鎖されており、ネット検索でも探すことが出来ませんでした。 CDも販売されていたようなので、買っておけば良かったと後悔してしています。 この件に関して、何か情報をお持ちの方は教えていただけませんでしょうか？
今日、大勢の方がネットで自作曲を公開されておりますが、盗作対策などはされているんでしょうか？ それとも盗作されてもいいといいという心持ちで作品を発表されているんでしょうか？ また、有効な盗作対策などがありましたら教えてください。
非公開で友達と見るだけで、アップした動画が音声を入れ替えるか削除の著作権の警告を受けました。 動画は友達がアメージンググレイスを歌いました（この人かなり上手いんです）。完全オリジナルで・・・確かに歌自体には著作はかかっていると思いますが、歌っても駄目なんですか？？
タイトルに書いた曲名教えて下さい。すごく気になっています。
オリジナル曲を遠方の方にも届けたいと思い、配信できたらと思いました。 登録有料のサイトでも何でも結構なので、知っている情報を教えたいただきたいです。 ポイントを整理します。 ・自分で曲の価格を決めて配信したい ・アップする為に登録料・年会費がかかっても構わない ・売り上げはちゃんと受け取りたい できれば配信を希望しますが、最悪配信でなくともオリジナルCDをネットで販売できるサイトでも良いです。 何か情報や提案があれば教えてください。 よろしくお願いします。
色々調べてみたのですが、自分に合うものがなかったので、既出の質問でしたらすみません。 インターフェースもマイクも持っているのですが、感度が良すぎるのと出すのに時間がかかるのとでニコ生に向かないので、新たにUSBマイクを買い足してニコ生に使いたいと考えています。 そこで、USBマイクでの放送時の疑問点なのですが、 1.NLE(ニコニコ・ライブ・エンコーダー)には音声ミキサー機能があるということらしいですが、これがあればPCで流している音楽も放送できるのか？ 2.1が可能なのであれば音楽と合わせて歌うということは可能なのか？(遅延はあるのでしょうか・・・？) 3.歌枠をする時にエフェクトをかけたいと思っているのですが、(Cantabile Liteを使い、元々持っているVstプラグインを使用したいと考えています)この場合オーディオデバイスの設定はどうしたらいいのでしょうか？マイクにしたらいいんでしょうか・・・？ 4.もし1が無理な場合、仮想ステミキを入れれば可能になるのか？ 以上です。 わかりにくい上に長い質問で申し訳ありませんが、回答していただけると嬉しいです。 PC：windows7 32bit (デスクトップ) 使いたいUSBマイク；Blue Microphones - Yeti (http://www.bluemic.jp/products/CE/Yeti/index.html) ↓元々録音に使っているもの インターフェース：Focusrite Saffire 6 USB マイク：SEIDE PC-VT2000
youtube等でアップされている楽曲を無料でダウンロードする方法ってありますか？ 教えてください。
ウォークマンを使用しています。 今までレンタルCDが中心だったのですが、moraやitunesを使ってダウンロードをしようと思っています。 ・・・ですが、思ったよりも曲が少なかったです。 たとえば、福山雅治の「生きてる生きてく」をダウンロードしようとしたのですが、福山雅治は「家族になろうよ」くらいしかなかったです。 他にも何曲かさがしたのですが、いわゆるJ-popといわれるジャンルの曲で、誰もが知っているようなアーティストでさえ少なかったです。 ウォークマンだから無理そうだと思いつつ、itunesで検索しても福山雅治に関しては同じような結果でした（オルゴールとかのアレンジはありました）。 これは、版権とかレコード会社とかの大人の事情があるのでしょうか？ 楽曲数って、そんなものなのでしょうか？ 勝手なイメージですが、オリコンに入る曲くらいなら全部入っていると思っていました。 自宅近くのレンタルやは大手にもかかわらず入荷が少なく、一青窈の新アルバムも入荷されませんでしたので、ダウンロードだけが頼りなのです（一青窈もmoraにはありませんでした）。
aｎdroid携帯のアプリでインターネットラジオのJazzAadioとSKY.ｆｍRadioをいつも聴いてます。 ジャンルは、JAZZ系、クラッシク系、80年代洋楽、70年代洋楽等です。 そこで、AOR系を専門に流しているインターネットラジオ局やandroidアプリを ご存知の方がおりましたら、教えてください。 仕事から解放された、夜や週末に、android携帯からBluetoothで、 BOSE　SundLink飛ばしてマッタリと音楽を聴いてます。
作業用ＢＧＭをさがしてます 編集してない単品でもいいです。 戦闘ＢＧＭとか、スピード感？のようなＢＧＭだとうれしいです 例)「Beyond The Bounds」とか…
楽曲を集めて個人で楽しむＣＤを作りたいです。 楽曲数が多くて、最新曲が早く入ってくる 無料ダウンロードができるサイトをごぞんじないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分が管理するyoutubeページの投稿コメントを削除しようとしたのですが、 編集ページに投稿コメントの削除項目がありません。 どうやって投稿コメントを削除するのか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
よく最近、DJ（アマチュア）の方で自作のDJ MIX CD販売されてる方をよく見かけます。 CDの内容は自作音源のMIXではなく、海外のアーティスト正規販売されている音源を使用しています。 （データー及びアナログ音源） このような自作MIX CDの販売は違法なのでしょうか？？ 個人で販売したり、CD店やレコード店にも、置いて販売もされてるみたいです。 もし違法であるのであれば、通報したいのですが.....
のE-styleである「IntofreeDangan」が携帯でダウンロードできるサイトがあったら教えて下さい。
韓国ドラマ『恋するハイエナ』のOSTの中の１曲をダウンロードしたいのですがiTunesのmusic store　では見つけられませんでした。他にダウンドードできるサイトはあるでしょうか？携帯の着うたではなくてパソコンにMP3、MP4などでダウンロードできるのがのぞましいのですが。ちなみに「ひとりの人だけを(The One I Love)（한 사람만을 ）」です。
ＮＨＫサイトから配信されている、今年の「ＮＨＫ全国学校音楽コンクール」の課題曲の画像をダウンロードしてＤＶＤに収め、みんなで確認しようと思います。インターネットの接続が不十分な環境のため、どうしてもＤＶＤで確認せざるをえない状況です。何か方法がありましたら教えてください。
前回「iTunesの脱会方法を教えてください。」という質問をさせて頂き、ご回答頂いた方法でiTunes側へ問い合わせメールを送りました。 返信があり確かに「ご返答には数日かかることもあります」とは記載されているのですが、あまりにも遅いので心配になっています。 iTunesは、問い合わせメールをし、その回答を待ち、それからでないとパソコンから削除・アンインストール出来ないのでしょうか？ それとも、返答を待たず、アンインストールして、パソコンから削除してもいいのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。　お願い致します。m(__)m
基本的にはどのようなジャンルの曲でも聴きますが、最近では特に洋楽にハマっています。 なので、おすすめの洋楽あったら教えてください。 できれば、「ドライブのときは○○な曲を聴くよ」とか「○○な曲はテンションが上がる」などシチュエーションごとに分けて教えてくれたら有難いです。 洋楽以外の曲でも全然ありなのでお願いします。
この曲、電波系の曲なんでしょうか？この曲のタイトルを教えて、と言われたんですけど、なんて曲でしょうか？外国人がアップしたので、タイトルの「にゃあ☆にゃあ☆にゃあ」は間違っているかもしれません。不思議なことに検索しても、ほかにでてきません。 よろしくお願いします！
今までi-podを持ち歩いていたのですが、最近はネット上に自分のＣＤの音楽を預けておいて、いつでも聞ける方法があると聞きました。 それは、何という名前で、どのようにして行えばいいのでしょうか。 端末は何を使うのか、費用はどのくらいかかるのかなども含めて教えてください。 また、これは海外に行ってもそのまま使えますか。
私は長らくまったくCDを購入したり、レンタルしたりしていません。 ネット上で試聴して気に入った曲が数十曲たまっています。 ジャンルは懐メロからアニソンまでバラバラです。 近所にCDレンタルショップがないので、ツタヤの宅配レンタルか音楽配信サイト「mora」を利用しようと思います。 http://www.discas.net/netdvd/showServiceGuide.do … http://mora.jp/ moraには購入がネット上だけで完結する利便性がありますが、楽曲の転送制限やコピー制限により、 バックアップや自由な私的利用がしにくいと聞きます。 ツタヤには1ヶ月無料というメリットがあります。 ツタヤの宅配レンタルにすべきか、moraのダウンロード購入にすべきか、アドバイスをお願いします。
曲の名前がわかりません。有名な曲だとは思うんですが http://www.nicovideo.jp/watch/sm17025087
iTunesで「CDをインポート」してみたのですが、その後CDが取り出せません・・・。 なぜでしょう？ 非常に困っています。どなたかご教示願います。 宜しくお願いいたします。
こんにちわ。 私は最近よくYouTubeで音楽を探しています。 こういった曲が好きなのですが、 ・Sunshine / Jazztronik - http://goo.gl/b9kOW ・MELODY / FreeTEMPO feat. cana(i-dep) - http://goo.gl/O2waa ・甘い生活 / Towa Tei - http://goo.gl/NsrgM ・Life Goes On / Funky DL featuring Nujabes - http://goo.gl/rOzhB 似たような雰囲気の曲をご存知でオススメあったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
1.　音楽の無料ダウンロードサイトを教えてください 2.　皆さんのＰＣに入っている曲は、どこからとってきてるんですか？ 教えてください。 お願いしますm(__)m
ネットで音楽を買い PC→CD-ROMなどに移せるサイトをご存じないでしょうか？ 私はなかなか外出が出来ないのですが、外に出るときは音楽の力を借りています。 PCの知識は何もありませんので、詳しく教えてくださる方、いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
自作の楽曲をｊｐｇで配信したいのですが方法を教えて下さい。
仕事の関係で、ＣＤのサンプルをウェブに公開することになりました。 その中で「フェードアウトさせて終わる」という要望がありましたので、そういった事ができるソフトを探しています。 フリーのものはある程度さがしたのですが、古いソフトだと英語のみや説明されているサイトが閉鎖されているものが多く、中々自分に合ったものを見つかられませんでした。 できれば、 ・日本語でわかりやすい使用感覚 ・有料でもかまいません。（予算は1500円程度） ・ＭＰ3で配信予定 …といったものを探しています。 わたしのＰＣの環境はWinのVISTA、 Windows7、 MAC miniがあります。
ＤｏＣｏＭｏ　SH-01D　使用中 どうしても欲しい着うたが見つかりません。 関ジャニ∞の着うたならなんでも構いません・・・探してサイトに登録しても メロしかなく、検索でヒットして月額料金を支払ったにも関わらず、 メロだけしかないって意味不明です(涙) どうかどなたか、知っていたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
EXILEのあつしが歌ってる いとしのエリー どこのサイトにもありません！ ダウンロードしたいんですが なぜですか？
以前youtubeのドラマ「リップスティック」葛西×安奈の動画で使われていた曲をご存知の方いませんか？女性アーティストが歌っていて洋楽だと思うのですが... 情報が少なくてすいません。 ご存知の方がいたら、曲名教えてください。 お願いします
ミクシィのようなＳＮＳで会話をしていて、その中でユーチューブの動画を紹介したいと思ってます。 そのとき、ユーチューブの動画のリンクを貼っても問題ないでしょうか？ 著作権や無断配布などの言葉が浮かんで、ダメなのかなぁ…と思いましたが、ユーチューブのヘルプを見てもわからなかったので、ここに質問させていただきます。 基本的な質問ですみませんが、教えてくださると助かります。
2011年年末によく流れていた曲で、『金もない仕事もない家もない・・・・・』といった感じの歌い出しの超暗いメロディーの曲名が知りたいのですが？？？
iTunesストアで購入した楽曲を、iPhone以外のmp3再生機器で聴きたいのですが、m4pの曲をmp3に変換するのは可能でしょうか。もし可能であれば、どのようにすれば良いのでしょうか? ご存じの方、よろしくお願いします。 その曲は、iTubesストアにしかなくて、他のmp3のストアからは購入できなかったのです・・・。
YouTubeに音楽を載せる際に著作権ってどこまでがいけないのかよくわかりません。 日本の方がうるさいのでしょうか？ 海外のロックだとかポップス（エルビス・プレスリー等）などは削除されず「お気に入り」に残って いるのですが、日本の歌謡曲等は古い楽曲でもいきなり削除されていたりします。 （西田佐知子さん、キャンディーズ等も削除されていました） 例えば、ベートーヴェンやモーツァルトの様にかなり古いクラシック等はアレンジして 別の曲名を付けて生まれ変わっていますが、著作権の問題は出ないのでしょうか？ その曲が出来てから何年までを「著作権」と言うのかはっきりしません。 著作権について、御詳しい方、御回答よろしくお願いいたします。
ｘアプリにはいってる曲を聴いてるとき、最後まで聞き終わっても繰り返し同じ曲が流れるのですが、それを繰り返さぬよう設定はできるんですか？ どのように設定すればいいのでしょうか。
クラシックの楽譜「ショパン、ベートーベン、モーツァルト」などの、著作権の切れた音楽家の楽譜をHPに掲載して、不特定多数の人がダウンロード出来る状態にしても大丈夫でしょうか？ 具体的にはPDF形式でダウンロードできるような形でページを作ろうと思っています。詳しい方教えてください。
音楽活動をしています。 ホームページなどで、自分の曲のmp3ファイルを、試聴して無料でダウンロードしてもらえるようにしたいのですが、どうすればよいかわかりません。 何かいい方法はありますでしょうか？ できれば無料でしたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
初めて質問します!! ユーチューブの音楽をアップロードする時ってお金はかかりますか？ 初心者なので全然わかりません(>_<) できれば、分かりやすくお願いします!!
先月の終わり頃(確か26日頃です)に、モーラで何曲かクレジットカード決済で購入しました。 購入してから既に１０日位は経っているんですが、なぜか未だに↑の買い物のデータがクレジットカードのサイトを見てみても反映されていないんです。 そのカードのサイトでは、今月分と来月分までの請求予定額を照会出来るんですが、もし、加盟店からのデータの到着？が遅れて、先月の27日の締め日に間に合っていなかったとしても、そろそろ来月分の請求予定額の方(12/27迄の利用分)には反映されてるだろうと思ったら、未だに請求予定額のデータに反映されていませんでした； モーラを利用したのは今回が初めてだったんですが、クレカ決済のデータが反映されるのに、こんなに時間がかかるものなのでしょうか？もしかして、クレジットカード番号を誤入力した可能性があるんでしょうか？ 分かりにくい質問かもしれないですが、今かなり不安になっているので、どなたかお分かりになる方がいたらぜひご回答お願いいたします！(T_T)
どなたか最新の着うたフルがとれる、無料のサイト知りませんか？(T_T) ちなみに機種はdocomoです。 最近まで使ってたサイトが閉鎖して、困ってます(T_T)
Amazon.com（米国）の音楽配信（mp3ダウンロード）を購入しようと手続きを進めていったら、米国以外にドは配信できません」と拒絶されました。 （We could not process your order. The sale of MP3 Downloads is currently available only to US customers located in the United States.） なぜ米国以外は不可なのかの理由をご存知でしょうか？ また、Amazon.com以外の米国の配信サイトで日本からでも使えるところがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
２３日にLIVEやるのですが なにか面白い曲はないでしょうか？ メンバーは ベース１人 ギター２人 ドラム１人 です 『新鮮野菜のテーマ』 とかいう曲も面白かったです。 面白い曲をご存じの方は教えて下さい。 お願いします。
エフェクト（ケロケロボイス）がどのようなものなのか 紹介するのに適した楽曲を教えてください。 「音程修正の役割から　表現の一手段となった」という点が伝わりやすいような 効果的な楽曲をお願いします。 また　その楽曲の試聴ページもご案内いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
音楽ダウンロードサイトのモーラで曲を買ってみようと思うのですが、クレジットカード決済をした場合、請求はどうなるんでしょうか？ FAQを見てみると、クレジットカード会社から送られる明細の日付とご利用の日付と金額が違う、という質問について「月ごとにまとめて請求されます。そのため明細上では、実際にご利用になった日ではなく、締めの日である月末付けで当月のご利用金額合計が一つのご請求となって印字されます。」…と解説されています。 私はマルイのエポスカード(毎月27日に引き落とし)を持っているので、そのカードを利用しようと思っているんですが、その場合、本来のカードの締め日の27日に引き落としではなく、30か31日のジャスト月末日に引き落とされるという事でしょうか？
ライブ３６５とか以外でお勧めの海外の音楽ラジオ（メタル）が無料で聞けるサイト知ってる方いらしたら教えて頂けませんかm(__)m
雫（スキマスイッチ）のカラオケバージョンがどこかのサイトなどにありましたら、こちらにURLを貼り付けてください、お願いします。
私はギターが好きでネットで調べてアランホールズワースやパットメセニーのCDを借りたのですがそのCDが最近のCDと比べて音量が低く感じたのでなぜだろうと思い質問しました。 このCDに限らず90年代以前のCDを聞いていると同じく音量が低く感じます。 昔はマスタリングなどの技術がなかったということでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 あと、何年以降のCDだと音質が上がってきているなどあったら教えてほしいです
お世話になります。 質問です。iTunes 加入して　曲を購入したのですが　CDに焼き込み方法がわかりません。 ご教授お願いします。
業務向けで実際有線放送以外で契約されている方や音楽配信に詳しい人の回答のみを希望します、 現在店内のＢＧＭは有線放送と契約をしていて月4,200円徴収されています、今回有線側から衛星配信に切り替えたい為、パラボラアンテナ設置などの無料で工事をしたいと連絡がありました、 ＢＧＭは季節の音楽など1チャンネルのみを1年中タイマーでＯＮ／ＯＦＦを繰り返しているだけで、ＪＰＯＰや洋楽などは一切必要も無く、これだけで月4,200円も払っているのかと知り合いから指摘を受けました 有線放送である必要がまったくなく、他の配信会社に切り替えればもっと安い所があるんじゃないかと言われました、 そこでお聞きしたいのは、衛星でもネット回線でも有線放送以外に安い配信会社は一杯あると思いますが、初期設置費用から月々の使用料金などが安く上がるような配信会社を教えてほしいです、 回答を頂ける方は、実際設置されている人か配信会社に詳しい人のみで、何処の会社と契約しているか・初期費用はいくらぐらい掛かったか、月々の使用料金・何か不満があるなどありましたらお教えくださいませ
ワンフレーズしか浮かばなくて、 これだけの情報じゃわかる方がすごいとも思うのですが、 分かる方がいましたら回答お願いします(涙)
http://www.audioleaf.com/iikotonaika2000/　 上記のリンクにあるような歌ってどうですかね？
動画をMP4に かなりまえにたくさん ダウンロードをしたのですが それをウォークマンに入れることが できません。（（泣 入れる方法を知っている方が いれば教えて下さい！！ お願いします！！
バンド仲間でコピーする曲を、インターネット上で共有したいのですが、何か良い知恵はないものでしょうか。 現在、原曲を持っているメンバーがCDに焼いて、その他のメンバーに渡しています。 ちなみに、メンバーは３人で、二人はitunesで音楽を管理し、もう一人はwindows mediaplayerで管理しています。 よろしくお願いします。
音楽著作権について。 営利目的ではないとはいえアーティスとの楽曲をアレンジして発表するのは 本家のファンとしては非常に不快なんです。 http://blogs.yahoo.co.jp/happyshred/folder/15110 … 著作権侵害とはいえないにしても このような行為は問題ではないのでしょうか。 どなたか知恵をください。
PCでダウンロードのできるスキマスイッチの雫を探しています。 youtubeだったら何回も見ていますが、ダウンロードできる音楽があれば教えてください。 １０月１８日までに絶対必要なんです。ほしいのは歌じゃなくて、音楽です。 できればピアノかな。まぁとりあえずそんなサイトのURLを教えてください。 回答に音声か動画で音楽を張り付けてもらえるとすごくうれしいですが、何かあれば教えてください。
i-tunesのライブラリに添付画面のように同じ曲が何曲もあるのは何を間違ったのでしょうか？
車のナビに５００曲ほど音楽をダビングしているのですが私のカーナビはマジックゲートに対応しているみたいなんです。カーナビに入ってる音楽をマジックゲートに保存してPCで再生できるんでしょうか？PCは最近買ったダイナブックです。SDカードの差し込み口はあるんですけどマジックゲートってサイズがどれくらいかわからないし質問させて頂きました。
itunesって、曲をダウンロードするときは有料なんですか？？
ユーチューブをQuickTimeplayerで見れるようにしたいです。　QuickTimeplayerは元からダウンロードされています。（PCを開いたら画面にあります） で、そこからIpodに入れたいんですが、そのソフトなどを持っていないのでQuickTimeplayerに落とすことができません。 前に持っていたソフトは閉鎖されてしまっていて、ダウンロードできない状態です。いろいろなソフトを探していても、ウイルスなどにかかってしまいそうだし・・・。 QuickTimeplayerオンリーで見るってことではなく、とりあえず、MP4.MP3などでダウンロードできそうなソフトなどがあったら教えてください！ お願いします！
下のURSで流れているBGMは誰の歌か教えてください。 調べても調べてもヒットしなかったのでインディーズなのでしょうか・・・。 よろしくお願いします。
バラードで歌詞が全部英語、歌詞の中に「シャララララ　シャララララ　シャララララ～ラ　ラッララララ～」という曲を探しています。MISIAがカバーしていた曲かわかりません。だれか知っていたら教えてください。
ケータイで音楽をとろうと思っているのですが何かオススメの曲ありますか?? ちなみに 私はいつも嵐とかＡＫＢとかしか聞かないので、 違うジャンル曲も聞いてみたいのでオススメの曲紹介して下さい！ 歌手名と曲名を 書いてくれたら嬉しいです。
yotubeから、早く、高音質で、MP３を取れるサイトを教えてください。 おそいでますーーーー！！！！！！！！
クリスタルメソッドのビジーチャイルドやキープ・ホープ・アライヴのようなビートの利いた曲がすきなの ですが、他になにかお勧めの曲があったら教えてください。
携帯のメール呼び出し音を変えようと思っているのですが、どんな曲にしようか悩んでいます。 下記の条件に合う新曲を教えて下さい!! ・映画(ドラマ)主題歌やCMソング等になっているもの ・女性アーティストの曲(YUKIさん、木村カエラさん等が好きです) ・カッコイイ感じの曲でもOKですが、できれば可愛い感じの曲がいいです! ・一般にアイドルと言われる人の曲は嫌です 上記の条件に合い、皆さんのオススメの曲があれば教えて下さい!!
うちの母から、「カセットテープに入ってた曲の曲名が知りたい」とMP3ファイルが送られてきました。 どうやら僕の持ってた曲だと思ってたらしいのですが、僕には全然覚えがありません。 添付したファイルの曲を聴いて、もしわかる人がいればなんと言う曲か教えてください。 参考までに ・おそらくうちの母の趣味だと思うので、洋画のサントラではないかと思っています。 ・上記の根拠は、まず僕のものではないということと、その他家族の趣味とは全然違うということ。 ・カセットテープに入っていたということなので、相当古いものだと思います。 よろしくお願いします。
アルバイト先で流すためのアルバムを探しているのですが、 洋楽に邦楽、もしくはK-POPがミックスされたアルバムはありますでしょうか? ある場合は紹介してもらえるとありがたいです。
無料音楽ダウンロードサイトでいいところを教えてください！！ あと、そこでダウンロードした曲ってウォークマンに取り込めますか？ 可能ならやり方を教えてください。 　　　　　　よろしくお願いします。
有線放送で、最近よくかかっていいる、バイトはつづいていますか？タバコはやめましたか？楽な人生を歩もうとしてませんか？などの、歌詞のタイトルをおしえてください。お願いいたします
今度合唱祭で「親知らず子知らず」歌うのですが、 ネットで男性パートの曲が聴きたいのですが＞＜ なかなか見つからず・・・ どなたか助けていただけませんか？
したいです。サイレンとバイオリン本体以外に、エフェクターやアンプ等そろえなければいけないものは何がありますか？ アコースティックバイオリンを弾いているので、録音環境（オーディオインターフェース、マイク等）はあります。 エレキに関して全くの素人なので、用意する機材、接続の順番等詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
私はニコニコ動画で歌ってみたをうpしたんですけど やっぱり改まって歌うとうまく歌えないんです のどが開かないようなつまってるような声しかでないんです。 このままじゃ聞いてくれる人達に失礼な気がしてならないです。 pcを使ってないのでurlを貼れないのですが、 ニコニコ動画かYouTubeで "magnet 歌ってみた 【れな】" で出ます。 アドバイスをください！ 喉の鍛え方があれば教えてください！ よろしくお願いしますU・x・U
私は趣味で作詞作曲をしています。 自分で作った曲をPCや携帯で有償配信したいのですが どなたかその方法とその際の注意点があれば 教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。（はなうたじいさん）
最近ガスト店内で聞いたのですがヒルクライムの春夏秋冬をリメイクカバーしたような 曲が流れていました。 自分で分かる範囲で調べてみましたがその様な案件はヒットせず('A｀) すごい気になって仕方ないのでお力を貸して下さい。
　下記のYOU　Ｔubeで使われた曲のタイトルを知りたいのですが、知っている方はいませんか。体育大会で使いたいのですが、音源を捜しています。YOU　Ｔubeの画像の最初から２分３０秒ぐらい後から始まる部分です。 　とにかく、この音源を取れる方法も教えて頂けませんか。また、CDをレンタルで借りるとすれば、どのようにか、教えてください。申し訳ありません、勝手なお願いです、よろしくお願いします。 麻生総合高等学校　体育祭　応援合戦
お世話様です。ＮＨＫで９月１日からラジオがネット配信するということで、春先から宣伝してましたが、ＮＨＫのＨＰをみてもそういった事柄はありません。聞くにはソフトも必要と思うのですが、ひょっとして延期にでもなったのですか？お分かりになる方ご教示下さい。
Mr.Children本人の着うたフルはないので他人が歌っていても構わないので有るサイトがあれば教えてください！古い歌が聞きたいので。
こんにちは。 とりあえず私はボカロファンということで、話を進めましょう。 ボカロ楽曲を作るのは、P（プロデューサー）の仕事です。 そのボカロPは「ニコニコ動画（http://www.nicovideo.jp/）」に曲をうｐ（UP/アップロード）していますが、なぜ、ボカロＰには名前が２つある人が多いのですか？ たとえば、暴走ＰはcosMoという名前も持っています。 シグナルＰなんか、あとでDiosという名前をわざわざ（？）併記するようになった・・・。 私は本当にボカロファンになって１年たってもわかっていません。 最近になって、気になりだしたぐらいです。 私もちょっと、大百科の記事を（→http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%97%E3%83%AD%E3% …）見たのですが、シグナルＰが併記した理由はわかりません。 でも２つ名前を持ち続けているＰはいずれ１つの名前になるのでしょうか（ファンが慣れたら）？ 最終的にまとめて、私は、ボカロＰのことが知りたいのです。 お願いします。
ジャンルは異なりますがＢ'ｚのＣ'momと２NE１のHATE YOUは国内ではどちらが先に発表されたのでしょうか?
はじめまして。 自分のペットの写真のスライドショーをニコニコ動画に 載せたいと思っています。 そこでBGMでボカロ曲を使いたいのですが、許可は必要ですか？ リンクを貼ってお礼を書くだけではいけないのでしょうか・・・？ 無知ですみません゜(゜´Д｀゜)゜ できるだけ詳しく回答お願いします。 あと、他にも流してもよい音楽などありましたら教えてください。 カテゴリは・・・あってますかね＾＾；？？
多分どなたかの歌い手さんの替え歌で、 「ジングルベル」をラップ調にして 動画イラストもかなり凝られたような とにかくクリスマスが嫌いっで しねクリスマス！なお歌(笑)を どなたかご存知ありませんか？ 多分、男性の方のものです 初音さんの「～中止」ではありません 検索にかけても見つからないもので; タイトルでも歌い手さん名でも構いません どうか教えて下さい
添付ファイルの音楽を購入しようと思いますが、誰の、何て曲なのか判りません。 お教え下さいます様、宜しくお願い致します。
YouTubeへ投稿されてない曲を投稿してみたいと考えていますが、カセットテープ、CD など著作（放映）権には無断転載は禁じられてます。　ここが引っかかって疑問が残ってます。 皆さん、発売元に承諾取っておられるんでしょうかねえ？ 肖像権、著作権って実にむずかしい。　御詳しい方からの回答をよろしくお願いいたします。
　こんにちは。いつもお世話になります。 　竹中郁作詞・清水脩作曲のこの歌は音楽の快感を感じる名曲ですが、20年ほど前に聴いた後めったに聴く機会がありません。住友金属の混声合唱団は合唱コンクールの常連ですが、コンクールの場で社歌の演奏は当然ありません。 　そう思っていたら6月に同合唱団のリサイタルが地元大阪で開催され、社歌の演奏もあったとのこと。万難を排して参上するべきでしたが非常に惜しいことをしました。7月18日に東京であるリサイタルに行くしかないのでしょうか。歌詞だけは手元にもありますが、サウンドはYoutubeなどでも出てきませんし、楽譜を検索しても当然?hitしません。サウンドまたは楽譜に関する情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、回答いただければとてもうれしいです。
私の母は８８才で亡くなりましたが 昔のドイツの歌だったか？を 一度、口ずさんだことがありました。 ♪アロ～マ　アロ～マ♪ そのフレーズだけが、耳に残っています。 母が一体どんな歌を歌ったのかをもう一度知りたいのですが you tubeに出ていないか、調べましたが 出てきませんでした。 もしかして、デートリッヒの歌かも知れません。 どなたか、知っておられたら 教えてください。 たった一度、母が口ずさんだだけだったので わからないのです。 よろしくお願いいたします！！
恋愛系で良い歌ありませんか？(＾＾) できれば、片想いで「これから頑張るぞ」 みたいに前向きな歌をお願いしたいですっ アーティストなど指定はないので オススメの良い歌あったら あるだけお願いします∩＾ω＾∩
お世話様です。ＰＣ初心者です。日本ポップを有料でＤＬしたいと思っていますが、アーティストのアルバムの一曲だけをＤＬ出来て、なおかつ、操作が初心者でもでき、そして曲の豊富なサイトはどこでしょうか？お分かりになる方ご教示下さい。
ipodのPV視聴について itunes storeでPVを購入しましたが見れません。 ちまみにiPod nano (5th generation)です。 視聴するには携帯動画変換君等を使うと書いていました。 しかし中にはiPod nanoでは視聴できないとも書いてました。 そこで質問です。 1.僕の機種でPVは見れますか？ 2.出来るなら視聴するための作業手順を教えてください。 3.もし出来ないならPV視聴出来る機種を教えてください。 回答お願いします。
Youtubuでの音楽等が今まではリアルプレイヤーの表示が画像の右上に出ていたのですが、急に表示されなくなり、ＤＬができません。解決策を教えてください。
http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … 上記ミキサーを下記のPCで使えるかどうか、教えて下さい。 http://kakaku.com/item/K0000221676/ PCは64bitです、ミキサーは16bitです。 用途は歌取り、ヴォーカル録音です。 どうぞ、よろしくおねがいしますm(_ _)m
東方プロジェクトとか同人音楽ってなんですか？ 知り合いに、曲を作って売りだそうと言われたのですが、その全貌がわからないため、まよっています。 YouTubeでみる限り、内輪盛り上がりの、オタアニメのサントラにしかみえないんですが、実際これはなんなんでしょうか？
DTMで作曲しているものです。ソナーを使ってます。 最近、ミックス、マスタリングをしてるのですが、 いじっているうちに何がいいのやらわけがわからなくなってきて作業がすすまず悩んでいます。 手順的に、各パートをエクスポートして、新規プロジェクトに張り付け最終のエフェクト調整をし、マスタリングトラックを作り方最終ミックスダウン という工程であってますか？ マスタリングトラックを作る前の調整ではいい感じなのに、 トラックにバウンスをしてマスタリングトラックを作ってみるとすごい音圧もないし音もスカスカです。そんなんなんで、マスタリングエフェクトをかけても、ボヘ～っとした印象にしかなりません。 作業工程のどこがおかしいんでしょうか？ ミックスダウンとマスタリングについて、詳しい知っている方教えていただけたら嬉しいです!!
お願いします(>_<) 『ママは１人じゃ弱いの～、君が～笑顔くれ～たの』みたいな子供にありがとうみたいな歌なんですけど知ってる方いませんか？ 結婚式の子供紹介ビデオで流れてたんですけど(>_<) ぽいのでも構わないので少しでも情報頂けたらと(>_<)
こんにちは 友達はパソコンから 音楽をiPodへいれています 詳しく知りませんが YouTubeなどからいれてるのかな… 友達いわくコードをつなぐと 曲いれれると言います コードは別売りなんですか？ 私はiPodではないのですが iPodじゃないと無理なんですか？ ちなみに兄はiPodで うちのパソコンから 曲いれてました 兄とは仲が悪くやり方聞きたくないので…… どなたか教えて下さい！
会社のプロモーションビデオを作るのですが、バックミュージックに市販のCDの音源を入れたりすると著作権あるいは他の法にに引っかかるのでしょうか？
以下のi pod からいずれか一つ、自分が使うi podを入手する必要が発生しました。 新しすぎるi podはNGの場合、以下の中で、どれが使いやすいでしょうか？ 値段は無視でいいです。 ・i pod classic 80MB ・i pod mini ・i pod nano 3rd ・i pod touch 1st
韓国ドラマのみんなでチャチャチャのオープニング曲の着うたが欲しいのですがみつかりません(∵`) 無いのでしょうか(¨?)
音楽を無料でダウンロード 出来るサイト教えてください！！
１・前田敦子は1位を取ったときに 何であんなに泣く必要があったの??w １人１票なら本当の順位が分かって泣けてくるのも分かるけど、 1人500・700って票が入って出た順位で １位を取って涙なんか出ない気がするんだけど...ｗ 票は愛なんて馬鹿な回答はやめて下さいね(^^) 2・105?万枚とか言ってるけど皆さんは 握手券が入ってなかったらどのくらいしか CD売れないと思いますか?? 私は3万枚ぐらいかと...笑 それでよくAKB本人達も喜んでますね... 日本の音楽業会が腐っていくような 気さえするのは私だけかな?? k-popに笑われてる気がするwww
懐メロになるかと思います。随分昔にテープを購入しましたが紛失しCDを購入したいのです。歌詞の一部しか覚えていません。是非教えてほしいと思います。歌詞の一部は映画館・花嫁を奪って逃げる・ダスティーホフマンです。多分その方は若くして亡くなったと聞いています。宜しくお願いします。
先生との恋愛をテーマにしたような曲知りませんか？ 古いやつでも新しいやつでもかまいませんo(^o^)o
運動会で流れたavatar13という曲を子供が気に入って、ダウンロードしてほしいというのですが、ネットでさがしてもうまくさがせません。 先生に教えてもらいなよと言っても恥ずかしくて質問できないそうで…。 なんというアルバムに入っているかご存じでしたら教えてください。 宜しくお願いします。
至急以下の効果音がダウンロードできるサイトを教えてください。 ・雷 ・扉 ・魔法の音 ・刀（カキーンとか戦闘シーン） またはレンタル（ツタヤとかDMM.COM)でもOKです。 なお、MP3形式のサイトは機械の都合上使用できませんのでウェブ形式のサイトのみを教えてください。 急いでいるので早めに回答よろしくお願いします。
のパスワード教えてください
サビの部分で、『特別な何かじゃなくて　みんな誰もが持ってる　…』 という歌詞がある、曲のタイトル、知ってますか？ アーティスト名も教えてください！
２０１０年5月5日のNHK－ｆｍラジオ　インストルメンタル・ジャーニー という番組の中で流れていた ひばりという曲の詳細を教えてください 番組名まで分かっているのに自力で見つけられない、と言うのも不甲斐無い話ですが、、、お願いします。
ケルト風の音楽を探しています。 具体的には、「Xenosaga II-善悪の彼岸-MOVIE SCENE SOUNDTRACK」に収録されている 「Xenosaga ii Opening Theme」のような音楽です。 ＣＤをレンタルしたり、視聴したりと・・・色々なＣＤを聞いてみましたが、 「Xenosaga ii Opening Theme」と似た雰囲気の音楽と巡り合うことができないので、 御質問させていただきました。 もし、上記のような曲や、アーティストについて御存じであれば、 是非ご教授ください。
youtubeで音声をmp3でダウンロードして、 カラオケのサイトからwmaでダウンロードしてあります。 これを１枚のＣＤ‐Ｒに一緒に焼くには、どうしたらよいでしょうか？ ”mp3” または ”wma”　あるいは　これ以外の別なファイルがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
mp3（高圧縮）→wav（無圧縮）に変換しても音質は変化しないとの情報がありますが、 なぜ音質は変わらないのに容量が大きくなるのでしょうか？
お部屋でインターネット配信の音楽をよく聴いています。 海外のラジオ局をおもに聴いていますが 中々いいサイトに巡り合えません。 ジャンルとしては 図書館などでも流せるようなBGM的なものが良いのですが 海外ラジオ局サイトのソフトロック系バラード系なども音を絞って聴いています。 画像のピアノマンなんかの曲も大好きです。 私の捜している音楽判って頂けましたでしょうか？ ご親切などなたか そんなサイトを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
http://www.kitcho.com/kyoto/about/index.html 和食店を営んでいますが、こういうBGM探しています。 i-tuneでもなかなか見つけれなくて、、、 ジャンルなど教えていただけませんか？ また、沢山集まっているサイトなど教えていただけませんでしょうか？
アイドリング!!!の曲が無料でダウンロードできるサイトを教えてください たくさん曲が入っているサイトでお願いします
いつも、お世話になります。 　さて、ソニーのプレステ等を通じての個人情報の流出は既報のとおりでございますが、音楽配信サイトは大丈夫なのでしょうか。と言いますのも、ＯＰＥＮMGから始まって、各種音楽配信サイト(その中には、ソニー系列も含まれていたと思います)から、ここ数年、楽曲を頻繁にDL、購入していたものですから、心配になってきました。 　新聞等各種メディアでは、心配ないように思いましたが、念のため、フリーダイヤルで、ソニーの窓口で聞きますと「今回の流出と別の系統であるから心配無用」とのことでした。 　最近は、Mora、MoraWinに統一されてきて、ITUNEとの競争が激化しているようですが、今回のことで非常に懸念しています。クレジットの番号等を念のため変えておいたほうが良いような気がしてきました。(ここ数年のソニーのやり方はもとより余り信頼していませんでしたし…) 　また、当面、Mora等からの購入は控えたほうがよろしいでしょうか。 　識者、お詳しい方、アドバイス頂ければ幸いです。
最近、ネットでCDやDVDをレンタルできるみたいですが、 まずは、試しに使用してみて、それから 継続する、もしくは継続しないとかできるサイトはありますか？ オススメのレンタルサイトをご紹介下さい。
友達のメロディーコールで知りたい曲名があるんですが歌詞フレーズゎ必要な時そっとそばにいてくれる君しかいないよ～のとこしかわかりません。。 歌詞ゎメロディーコールで聞いた限りでしかわからないので間違ってるかもしれませんが男性と一緒に歌ってます。わかりにくくて申し訳ないですがどうしても知りたいです(>_<)お願いします。
The TeamのHyphy Juiceという曲なのですが、 あまり有名な曲ではないようなのでこの曲がどこで売っているのかがわかりません。 ダンスで使いたいのですが… 少し急いでいます。 知っている方がいたらお願いします！！
曲名が分からない洋楽を知りたいんですが、どうやったら調べられますか？歌手名も歌詞も分からなくて。歌詞を聴きとる力もないので、どうしたらいいのか分かりません。
こんにちは、今回はですね２年程前から流行している初音ミク、鏡音リン・レン　巡音ルカ　カイト などなどボーカロイドについて質問なのですが 以前から何曲かオリジナル曲を配信しています・・・で！思ったのですが あのマイリストというのは皆さんどういう理由で入られるのでしょうか？ 僕は最近まで凄く気に入った曲だけをマイリスに追加していると思っていました。 いつも投稿すると必ず４～５件マイリスに入ってくれる人がいますが８～１０人くらい入るとそれから マイリスの伸び方に勢いが無くなってきますし、追加のコメントにも勢いが無くなります。 それに誰の曲を見てもマイリスが０っていう動画が見当たりません 音を完全に外している人もいましたが ボカロオリジナル曲なら必ずマイリストが４～５は付いているのです 最初マイリスをして頂いた時は感動しましたが 実際のところボカロの曲なら無条件でマイリスに入れてる人がいるんじゃないの？ って思ったりします；； なので参考までにニコニコ動画でボーカロイド曲でマイリスを使っている人に マイリストを皆さんはどういう時に使うのか教えてください お願いします。
大野智さんの歌ってる 曇りのち快晴のpvが欲しいんですが、 売ってますかね？
Perfumeの レーザービームのフルが いつでるか 知ってる人いたら 教えてください。
1990年くらいの事なのですが、KISS FM神戸の番組で深夜2時から「ノクターン」という番組がありました。そのオープニングに流れていたヒーリング曲の名前／アーティスト名を知りたいのです。よろしくお願いします。
i tune store を利用するには、アカウント取得が必要なようですが、やり方が分かりません。 どの画面で、どの辺を操作するのでしょうか？ ご存知の方、教えていただければ幸いです。
いろいろ調べてみたのですが、どうしても分かりません。どうか分かる方いましたら教えてください。　【叶うことのないこの思い～消すことできないこの記憶～伝わることないこの気持ち～～】から始まる歌なんですが
itunes storeのミュージックライブラリーのアルバムアートワークが入手できなかった場合の他の入手方法を教えて下さい。ネットでジャケット写真を見つけて、itunes storeの左下にドラッグして前までできたのですが、今中々できません。やり方が悪いのでしょうか、他にあれば教えて下さい。
初めてネットで音楽を購入しようと考えています。 itunes storeなどのネットで購入した場合は大体、DRMが付いていますよね。 私はこれを一度、CD-RWにコピーすれば普通の音楽ファイルとして使用出来るのではないかと考えているのですが、間違いなのでしょうか？ 決して不正利用をしようとしている訳ではございません。 定期的にPCのシステムを入れ替えたりする際に、せっかく購入した曲が聴けなくなるのが嫌なのです。 DRM付きの曲を私的利用の範囲で自由に使用するには、上記の方法で宜しいでしょうか・・・ 加えて、上記の方法をした場合、音質が少々劣化すると聞いたのですが、どの程度なのでしょうか？ お分かりの方、いらっしゃいましたらご教授お願いします。
この動画で流れてる曲ってなんですか？YouTubeにもありますか？
彼氏の着信音なんですが 誰の歌？ってきいても 教えてくれないんです。 誰の歌か知りたいです 知ってるかた教えて下さい。 「願いが～終をつげても～」 みたいなかんじです。 歌詞間違ってるかも知れないけど。 女性の声でした。 ちなみに彼氏はアニソンが好きです。 水木奈々とかも。 知ってるかた教えて下さい。 お願いします、
私は白井良さんとAD笠原さんが送るインターネットラジオ「タイムマシン部」の大ファンで白井さんのトークのとりこになってしまいました。 ファンになったのはつい最近で、1、2週間ほどで聴けるものは全部聴きました！！ しかしタイムマシン部のホームページで1話～13話を聴くことができません。 どうしても全てのタイムマシン部を聴きたいです。 どうか聴くことができないでしょうか。
ポルノグラフィティのEXIT という曲ですが、 僕は上手に笑えてたか？ という歌詞のサビがあります。 着うたサイトで ダウンロードするにしても メインサビ、ラストサビなど種類が多くて 尚且つ、試聴がないサイトが 多いのでわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
質問失礼します。 私は友達に曲(着うたフル)をプレゼントしようと思いmusic.ｊpに登録し目的の曲を見つけて 友達にプレゼントというボタンを押してメール 送信画面には出来たのですがプレゼントというのは何人にもプレゼント出来るのでしょうか？ それとも１人限定なのでしょうか？サイトにも よると思いますが… 送る人は大切な人なので一回身内に送ってどんな感じか確かめたいのですが、一回プレゼントを受け取っちゃって相手に 送れなくなっちゃうと 困るので(^^;) 教えてください
もう20年以上前のことですが、洋楽で歌い出しが everythig is wonderful で始まる男性ボーカルの曲です。グループではなく、ソロ歌手のようでした。 特に日本で流行っていた訳でもないので、誰の何という曲かも解らず、それ以来ずっと悩んでいます。 非常に判りづらいでしょうが、どなたか知っている方がいたらお願いします
CDに取り込む事が制限されているものを、X-アプリで曲を購入したのですが、 何か良い取り込み方法はないでしょうか？宜しくお願い致します。
　ipodに曲を入れたいんですが、いいサイト知りませんか？　 　ウイルスが入ってくるようなサイトは言わないでください！　 　お願いします。。
最近有線で流れている曲で男性が歌っていて明るめの曲調です。歌詞の始まりが「ガンバレガンバレ」です。他のカテゴリーで質問した所、遊助の曲ではと回答を頂きましたが残念ながら違っていました。他に知っている方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
Ｑtraxという音楽を無料かつ合法でダウンロードできるという外国のサイトを知ったので試してみました Songbird playerをインストールしQtraxのアカウントも登録しました しかし曲をダウンロードしようとすると"not currently available"とでてきてしまいます 日本ではダウンロードできないのですか？ だれかわかる人教えてください パソコン初心者です
モーラでダウンロードした楽曲を車で聴きたいのですが、パソコンやオーディオ関係に疎いので、いろいろ自分なりに調べてみましたが、どうも理解できないので教えて下さい。 MDデッキ（これまで2回も読み込み不能で買い替えしたので信頼度が低い）以外で、USBメモリーのような持ち運びに便利な小型なもので聴けることが希望です。 CDならチェンジャーなしで、何時間も聴く事が出来ればそれで構いませんが、その際に圧縮という操作だ入ると思いますが、どういう圧縮方法なら可能かも併せて教えて下さい。 上記以外の媒体でも、簡単に長く聴く事ができれば特にこだわりはありません。ただ、その場合、その媒体に対応するカーオーディオが、どういったものがあるのかもわかれば教えて下さい。 素人なので、質問内容がおかしな所もあるかと思いますが、その辺りはご察しいただいて回答を下されば助かります。 よろしくお願いします。
CDなど、複数の曲をまとめる時にするマスタリング作業は 歌ってみたなどの、ひとつの曲を仕上げる際は ミキシングを普通にやれば、マスタリングはいらないのですよね？
前までMusicLifeという音楽サイトを使っていました わかる方教えていただけないでしょうか？ お願いします。
70年代のラジオ番組のOP曲の質問の際には、 色々とご回答をありがとうございました。 残念ながら未だに確当する曲は見つかっておらず、 調査は続行中なのですが、この作業のお陰で懐かしい曲の 数々を新しく知る事も出来て、とても助かっています。 今回、以下の電気事業連合会のCMで気になる曲を耳にしました。 「資源を大切にするために」のCMでかかっている曲ですが、 この曲の題名及び作者等をご存知の方がいらしたら、 是非教えて頂けないでしょうか!? イメージ的には先に探していた曲に似ているのですが、 実際には少々違う様です。 しかし、イメージを他者に伝える時にはとても参考になりますので、 何とかして曲名を探し当てたいと思っています。 http://www.fepc.or.jp/about_us/pr/cm/index.html お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
職場の有線の演奏があまりにも下手すぎて気持ちわるいです。 ピッチが合っていない。 ユニゾンでもタイミングがバラバラ。 私は頭の中で音を鳴らして譜面におこせる程度で、音楽のプロでも音大出身でもありません。 そんな私が聞いても有線でお金を取って流すプロの演奏とはとても思えません。 毎日背中がゾクッとします。 有線にクレームを言ったらなんとかしてくれるとおもいますか？
茅ヶ崎のサザンビーチに行ってきましたが烏帽子岩が見えました。 サザンの歌の歌詞に入っていると聞きましたがどの曲か教えて下さい。
お世話になります。 映画やVシネマやDVDなどのサウンドトラックを個人で有料配信したいと思いました。 （今回会社側でサウンドトラックを製作しないため） 配信サイトはCDbabyなどを使う予定なのですが、 同時にJasracの申請というのは別でしていないといけないのでしょうか？ また、別の出版社からJasrac登録はしているのですが、 今回のような場合、 個人で再度Jasrac登録しなければ、出版社側に迷惑をかけることもございますでしょうか？ TVとかで音楽を使いたいと思った方が、 そのサウンドトラックを使用する事はできないのでしょうか？ 会社とは今サウンドトラックを個人でも出していいのかは確認中です。 NGがでたら元もこもないのですが。 次からは、そうしたいなとクライアントとも話して行こうと思っていますので アドバイスよろしくお願いいたします。 失礼いたします。
音楽ダウンロードサイトについて質問です。 いまはmora winを使用していますが他には どのようなサイトがありますか？
最新の曲を無料でさらに違法じゃなく ＴＵＢＥＦＩＲＥ以外でダウンロードする方法を 具体的な手順やＵＲＬなども載せて教えてください。 条件が多くてすいません。 分かりやすい回答を待っているので お願いいたします！
「～～つむじかぜ～」という歌詞の入った卒業式の定番ソング ってなにか在りませんか？ 卒業式で聞いて頭から離れなくて(>_<)
ネットに接続していない状態で、音楽CDをWindows media playerで取り込んだMP3ファイルがあります。 もちろんCDDBからCD情報をダウンロードできず、アーティスト名もアルバム名もなく、曲名もトラック01といった状態です。 そういったMP3について、アーティスト名、アルバム名、曲名・・・を後でCDDBから情報を取得することはできるのでしょうか？ ※もともとの音楽CDは手元にありません。
今年２月に日本⇔バンコク（タイ航空）の機内にてイヤホンで聞いた曲名を知りたいです。 それは男性の声のバラードが二曲で、どちらもいい曲だったので気になり、 勝手に東方神起のバラードかと思い、帰ってから探してみたのですが、結局わかりませんでした。 ２曲は別々の方の曲だと思います。しかし記憶があいまいで、歌詞さえも思い出せません。 一つは別れの曲（振られた感じ）、もう一つはわかりません；； 同じチャンネルで、ドリカム、ＡＫＢ，ＲＡＤＷＩＮＰＳ，ＳＰＥＥＤが流れていました。 もしご存知であれば教えていただけると有難いです！　よろしくお願いします。。
とある曲を耳コピして作ったタブ譜をダウンロード販売しようと考えてるんだけど、五線譜なし、歌詞なし、曲名も不明にすれば原曲を再現することが不可能になるので著作権的には問題ないような気がするんだけど。もちろん音階は全く同じものになりますが。 ふつう、タブ譜の上に五線譜があって曲名が明記されたものが販売されてるけど、それをやらないってことです。タブ譜のみ。 コード進行のみの表記の場合が著作権侵害でないのと同様、タブ譜のみでの表記もやはり同じことが言えるような？、いや、そうであって欲しいと個人的に希望してるだけです。 むしろ、そのタブ譜を文化庁へ登録してこれは自分に著作権があると言い張ったほうがいいんだろうか？ やっぱ怖いのでここでさきに聞いておこうと思いました。 著作権に詳しいの方お願いします
洋楽をダウンロードしたいと思っているのですが、検索しても無料のサイトしか出てきません。 しかし違法なことはしたくないので、有料のサイトを探しています。 邦楽は必要ないので、海外サイトでも構わないです。 iTunesやMora winは拡張子はmp3でないので使えません。 要は ・洋楽 ・有料 ・日本(円やウェブマネー)で購入できる ・拡張子はmp3 のサイトです。 知っている人がいたら教えてください。お願いします。
itunesでダウンロードした音楽を携帯電話に同期する方法を教えてください。
先日由紀さおりさんの「ばらのためいき」を教えていただいたMete70です。 YouTubeでみつかましたがデータが削除されていました。 その他いろいろと探してみましたが見つけることができませんでした。 私はもう昔のレコード用プレーヤーを持っていませんのでオークションのＥＰ版を 購入しても聞くことができません。 どなたか一曲だけダウンロードできるサイトを教えていただければ助かります。 宜しくお願いします。
男の人が歌っていて「携帯ごしにI love you」という歌詞がある曲何て曲かわかりますか？優しい感じの比較的ゆっくりな感じの曲です。最近よくお店などに行くと流れててすごくいい曲なんで知りたいです。ご存知の方教えてください!
AKB48のヘビーローテーションのカラオケ版をダウンロードしたいんですが、YouTubeで探してもみつかりません。どこかのサイトには無いでしょうか？
はじめまして。お世話になってます。 早速ですが、楽譜を共有するサイトがあればいいなあと思っております。 JASRAC管理の曲、パブリックドメインの曲、オリジナルの曲の楽譜をユーザーが投稿し、それを共有していくようなサイトです。 JASRAC管理の曲の場合は許諾をとり、著作権料を支払えばそういうサイトの運営は可能なのでしょうか？それとも完全にアウトなのでしょうか？ 著作権料の支払いはサイト運営側でまとめて支払っていきたいと思っています。（ニコニコ動画のように） 回答よろしくお願い致します。
昨日も同じ質問させて頂きました。 自作曲のＣＤ音源を変換しＨＰに載せ、携帯端末でも再生できるように配信したいのですが方法が全く分かりません。(映像ナシで音楽だけの配信を希望してます) 環境は、ＣＤ音源あり・ノートＰＣ(ＯＳはVista)です。 できる事なら音質は落とさずに、やりたいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？ 変換の仕方も何に変換したらいいかも分からない素人なので、説明して頂けませんか？ 回答よろしくお願いします。
洋楽を特定顧客向けに配信したいと考えております。 配信形態は歌詞とあわせて使用する形です。 いくつか名曲についても国内出版社に問い合わせしておりますが、 色々と苦戦しています。 利用形態によっては、1曲10万円以上かかる場合もあるとのこと・・。 そこで著作権フリーの洋楽を探しています。 ジャンルはポップやロックで考えています。 皆が知っているような曲であるに越したことはないのですが、 この曲がいい、というようなものがありましたら、教えて頂けないでしょうか。 （多少の費用は覚悟していますが、 ちょっと前の名曲のように、許諾料だけで10万円以上かかると厳しいです。） どうぞよろしくお願いします。
itunesのデータが今日みたら突然消えていてバックアップとっといたのに バックアップも消えているようで・・・どうしたらデータが戻りますか？ これは突然消えるものですか？ 教えてください；；
友人が飲食店を開業するにあたって店内BGM設備に悩んでいます。 一般的にはUSEN(有線放送)の加入という事になるのでしょうがなるべく安い方法を希望しています。 USENの他にお勧めの店内BGMサービスがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。 （著作権法に触れるもの、違法・脱法行為、その他ばれなければ大丈夫という類は除きます）
有線で最近流れてるサビが ?こんなあたしだけを 抱きしめてくれてホントに? って感じの曲名が わからなくて困ってます(´・ω・) 誰か教えてくださーい(´・ω・)
music studio producerで作った曲をyoutubeやニコニコなどにアップしようと思っています。 音楽に動画をつけるにはどうすればいいでしょうか？ 動画の内容は、歌詞だけを希望しています。 つまり、「音楽と歌詞」という構成の動画を作りたいと考えています。 どういう方法で、どういうソフトを使って、ということをお伺いしたいです。 フリーソフトだと助かります。 お手数おかけしますが、どなたかよろしくお願いします。
こんにちは。weltelと申します。 音楽を作っているのですが、欲しい音素材が見つからず、困っています。 神社でお払いをするときに、巫女さんが片手に持って 鳴らしている鈴（神楽鈴？）の音を配布しているサイトがあればお教え願えませんでしょうか。 過去、同じような質問をされていた方へのご回答として、 MOTUの「Ethno Instrument」というものがあったので、調べてみたのですが かなり高額だったため、鈴の音だけを目当てに買うことをためらってしまいました。。。 フリー素材でなくても、サンプリングCDなどでも構いませんが、 あまり高額ではないものでお教えいただければ幸いです。 申し訳ありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
media go で購入したミュージックビデオをitunesへ移動させることは可能ですか？ 可能であれば方法を教えてください。 お願いします。
Youtubeからダウンロードしたmp3ファイルをmp4ファイルに変換するソフト「AVS Audio Converter」を使用してmp3ファイルをmp4ファイルに変換したのですが、曲の途中に何度か、「AVS mudi・・・・・????　」というメッセージが発生します。このメッセージはオリジナルの曲には存在しないメッセージです。このメッセージが発生しないようにファイル変換するにはどうしたらいいのでしょうか？ご教授いただければ幸いです。
SONYのウォークマンを使用しています。 今まではCDレンタルが主流でしたが貸し出し中が多く、楽曲配信にて購入を検討しています。 楽曲配信はまだ使用した事がありません。 そこで質問ですが、色々は配信のサイトがありますがアーティストごとに配信されるサイトは一ヶ所のみですか？ たとえば、ミスチルとKARAとBONJOVIの曲が欲しいとすると、3つのサイトに登録して購入するしかないのでしょうか？ 見つけたと思ったら、オルゴールやカラオケ・MP3ではなくWMA形式等・・・・MP3が欲しいです。 上手く探せません。（配信の有無や時期うを調べるにはどうしたら良いのでしょうか？） また、アルバムごとの購入や1曲ごとに購入できるようになっているようですが、知識がなくわかりません。 音楽配信に対する知識とお勧めサイトを教えてください。
嵐の最新の曲の着うたフルを探してます。どこを探しても着うたしかないのですがどこかありますか??
条件がありまして、 ・なるべくメジャー（聴いてくれる人が多い）であること ・層が偏っていないこと（ニコニコなどだとオタク系に偏っている） ・住所登録が必要ないこと よろしくお願いします
質問なのですが RADWIMPSの新曲DADAのPVはもうネット等に公開されているのでしょうか?? 公式サイトを見てもそういうことは書いていないのですが、友達がもうネットで見たと言っています それは本当なのでしょうか?? あったら早めに見たいのでご回答よろしくお願いします
実は、昨秋の９月にも投稿させて頂き、頂いた回答のヒントにより当該選曲項目をダブルクリックすることで可能だったのですが、本日行いましたところ、急にＮＧとなってしまいました。方法として間違ってはいないとは思っていたのですが、どなたか正しい方法を再度ご教示下されば有難く宜しくお願い致します。
初心者ですが、マスタリングに挑戦しています。 cubase 5にてミックスの時点で「聴感上の音量をある程度そろえて書き出し」をしました。（音量揃えはmaximaizerで） その後wavelab 7にて全曲を読み込んでみました。 音量は揃って聴こえるのですが「波形の振幅が狭く圧縮されている曲」があります。 これは問題ないのでしょうか？ ご教授ください。 ちなみにマキシマイズはwaves L3-LL Multi Stereo とPSP Vintage Warmer 2を使用しています。
こんにちは 　 12月の末にUSENで流れていた曲がわからなくて困ってます USENに問い合わせしたところ一週間以内の曲しかしらべられないということで結局わからないままでした わかることは 邦楽 バンド系 歌の最後にライライラララーイ（こんな風に聞こえました） ということです どなたかご存知の方回答お願いいたしますm(__)m
fire lilyのeternal storyのアルバムを無料でダウンロードしたいのですが、 Hitしません。 どなたか、知っている方、教えてください。
違法ではない、無料で音楽（ｍｐ３）をダウンロードできるサイトを探しています。 いろいろ探してみましたが思うように出てきません…。 ちなみに、ダウンロードしたいのはジャンヌ・ダルクの７‐seven‐です。 回答お待ちしております…。
ＵＳＥＮ放送から音楽をダウンロード？コピー？することはできますか？できるのなら、方法を教えて下さい。
有線で、渋い声の女性アーティストが、「孤独や不安の～」や「・・たいよ　見つけたいよ」のような歌詞を歌っていて、歌のタイトルを知りたいと思っているんですが、いろいろ探しても見つかりません。 どなたか知っている方はいらっしゃいませんか？ どうかよろしくお願いします。
ＰＣに保存してある曲をｉ Ｔｕｎｅに移してからｉＰｏｄに入れたいのですがどうすればいいでしょうか？曲はｗｉｎｄｏｗｓ Ｍｅｄｉａ Ｐｌａｙｅｒに入っているので、それをｉ Ｔｕｎｅに入れたいのですが、なぜか全部入りませんでしたので他の入らなかった曲も入れたいのでやり方を教えて下さい。お願いします。
　iTunesより邦楽に特化しているmoraでの楽曲の購入を考えています。 　まだクレジットカードがないので、「mora music card」での購入を考えています。 　しかし、個々の楽曲の値段を見てみると、210円の物がとても多く、iTunes storeが150円や200円で使いきれるものが多いのとは対照的です。 　最低1000円のmusic cardがあるのですが、210円では4曲買ったあと160円も余ってしまいます。 　これでは不経済極まりないですよね？ 　ここで質問なのですが、余った残高は、またもう1つmusic cardを買ったときに引き継ぎ出来るのでしょうか？
パソコンを持っていないのですが、CDからダビングしたりすることは出来ますか？ また、CDからだと音質は悪いですか？ よく分からないので教えて下さい！
CDを視聴してから通販購入を考えているのですが、CDオンラインショップでは何処も視聴できるCDが限られています。視聴できるオススメのHPのURLを教えてください。 ちなみにドライブ中のBGMとしてイージーリスニング系またはサウンドトラック系のCD購入を考えています。
プロモーションビデオを探しています。 コブクロ×絢香　『WINDING ROAD（ワインディング・ロード）』です。 使用用途は自分のビデオ編集に取り入れたいと思っていますので、 形式としては、最終的に変換等してMPEG2、AVIが希望です。 無料で最初は探していましたが、なかなか見つからないです。 YOUTUBE　　ニコニコ動画を探しました。　　 FC2でいいのがあったので、ダウンロードしたのですが 形式がflvでビデオ編集に取り入れることが出来ませんでした。 映像に綺麗さ等も考慮して、有料でもいいのでダウンロード出来るサイトを ご存じないでしょうか？ アドバイスお願いします。
キンキキッズのシンデレラクリスマスという曲を手に入れたいのですが、 海外にいるため、レンタル屋で借りることができません。 インターネットで購入したいのですが、ituneで探したらありませんでした。 こんな場合はどのように手に入れることができるでしょうか？
山下達郎さんの「クリスマスイブ」をYouTubeで探しています。 ・ライブでもなく ・カラオケでもなく ・カバーでもなく ・山下達郎さん本人が歌っている ・携帯からでも聴ける 全てを満たす動画はあるでしょうか？ なければ「ありません」で良いです。
海外の人気のある新曲のポップスを聞いてみたいのですが、 インターネットラジオでも、国内（近畿）のラジオ番組でも構いませんので 簡単に聴けるものを教えていただけませんでしょうか？
特にＳＭＡＰとかおねがいします＞＜ユーチューブではあんましいいのがありませんでした＞＜おねがいします＾＾
今日12月14日でお昼から夕方にかけて流れていた有線チャンネルがありましていい曲がありチャンネルを調べて楽曲を探しましたが一致するチャンネルがありません… キャンシステムと言う有線チャンネル表で調べました。 こちらは大阪です。 そして前後に流れていた歌手名/曲名ですがこれらを元にチャンネルが分かる方が居たら是非お願いします。 Erykah Babu/Window Seat I Want You Back/Raphael Saadiq ft Teedra Moses ANA Tynisha Keli/Rock Star Jesse Mccartney/Body Language Rihanna/Let Me 順番は曖昧ですが流れた時間は全部15時から18時辺りのものです。 Tynisha Keliが17時14分頃Rihannaが17時50分頃に流れていた記憶があります。
バイト先の有線で流れている曲名が知りたいんですけど…わからなくて 女の人が歌っていて 音程??リズムが 「デンスヨ デンスヨデン マニマニ デンスヨ バレーナ」 みたいな感じのテンポでした。 デンスヨって言っていたかは分からないですけど… 分かる方お返事お願いします。
昨日 バイト先の有線で流れている曲が知りたいんですけど… 全然わからなくて 困っています。 歌詞の中に 「リピート アフタミー」みたい歌詞が入っていました。 すごく テンポのいい曲でした。 分かる方 お返事待っています。
現在音楽CDの売れ行きが下がり インターネットからダウンロード購入をする方が増えていますね 前々から気になっていたのですが 市販のCDの元のデータってどうなるのでしょうか？ レコーディングをすませ ミックスをすませ マスタリングをし CDになっていきますが このレコーディングやミックスの時のデータってずっと保存されてるのでしょうか？？ 残しててもほとんどの場合再び私たちの耳にやってくることってないと思います （アルバムバージョンなどのリミックスとして再び使われるくらい？） なので「もういらない」となって削除してることもあるのでしょうか？ ミリオンヒットのアーティストからアマチュアまで、、、傾向が違ったりしますか？
最近ローソンで流れている曲で曲名を知りたいものがあります。 可愛い女性の声で 歌詞が、 『あなた来月もきっと忙しいんだよね』 サビが、 『わかってるんだけど わかってないのかな ねえ』 この歌詞が含まれています。 ご存知の方は 曲名とアーティスト名を 教えていただけませんか？
トワイニングのＣＭソングを教えてください。 紅茶のパックが踊っていて、クラリネットが曲を演奏しているＣＭです。 お願いします。
偶然ですが、偶然に良く似た人を見つけました。 これは、同一人物だと思うのですが、いかがですか？ http://www.youtube.com/watch?v=0aElG_SXee4
教えてください。 JAZZの譜面を 好きな KEYで ダウンロードできる サイト 教えてください！ 有料で　構いません。 簡単な　コード譜でいいのですが。。。 よろしく御願いします。
吉田拓郎「 祭りのあと」をyou tubeで検索したところ、まるで蜃気楼のように闇夜に浮かぶ上がる祭りの灯り。郷愁の笛の音。 あるはずのない時間と空間の逆行の中、手を引かれ、人ごみの雑踏に目を見張り、戸惑い­、そして笑い声にいつか微笑んでたっけ。 ああ、遠いあの日の、あのわずかな時間の郷愁が、今も鮮明に蘇る。 あの祭りのあとの、言い知れぬ淋しさが、、今も胸に蘇る。 この詩が気になりました。誰の作ったものかわかる方教えてください。
音楽を購入出来て、アルバムや人気曲のダウンロードができるサイトを探しています。料金がお値打ち価格で購入したいです。よろしくお願いします。
11月２４日 バイト先の有線で流れている曲名と歌手が知りたいんですけど分からなくて 歌詞の中に「ありがとう～ありがとう～」って入ってました。 多分、韓国っぽい人が歌っていたような感じがします。歌詞の途中に韓国語みたいなのが聞こえたような… その日に流れている曲は 4minute の First とか コブクロの流れ星?? とかが流れています。 回答お願いします。
WindowsMediaPlayer11にてdocomoのP-04Bにmp3音楽データなどを転送しようとしていますが、何度やってもエラーになり失敗します。 「Media Player に問題が発生しました」と言う内容のエラーが主です。 （他のエラーが発生したこともあったかと思いますが、大体上記エラーで失敗します） また、同期にかかる時間が非常に長く、最終的に必ず失敗するので、microSDHCカードのどのディレクトリにどういったファイルが作成されるかすら確認できていません。 USBケーブルのつなぎなおしやMedhiaPlayerの再起動でも状況は変わりません。 どの音楽データで試してもやはり状況は変わりません。 質問内容は下記です。 １）本件のエラー原因とその対処方法はなんでしょうか。 ２）正常に音楽データを転送できた場合、どのディレクトリにどの形式のファイルが書き出されるのでしょうか。 ３）WindowsMedhiaPlayer以外の方法（ソフト）で音楽データを携帯に転送することはできますか。 使用環境： ・WindowsXP　SP3 ・WindowsMediaPlayer11.05721.5280 ・docomo P-04B ・microSDHC 16GB
PCはmacを使用しています。 高音質な音楽ダウンロードサイトのonkyoでは windowsしか再生できないという縛りがあります。 macでも24bit以上の高音質音楽ダウンロードサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
私は今までＣＤなどをレンタルしたことがなくて＞＜ けど学校の最寄り駅にＴＳＵＴＡＹＡ、部活で行く駅にＧＥＯがあるので レンタルを利用してみたいのですが、方法が分からないので＾＾； ほんとに初心者なので詳しく教えてください。 1.レンタルするのにカード？会員証？見たいなのは必要なんですか？ 2.必要ならどうやって手に入れるのでしょう？ 3.また身分証などは必要ですか？それは学生証で大丈夫ですか？ 4.どのようにして借りればいいのでしょうか？レジに持って行くだけ？ 5.返却はどのようにすればいいのでしょうか？ 6.よく一泊二日、二泊三日など聞きますが、これは例えば一泊二日でレンタルの場合 借りた時間が１日の17：00だとしたら返却は２日の17：00までに返却すればいいということですか？ 7.だいたいでいいのでＣＤ１枚いくらくらいで借りれますか？ 8.あなたはＴＳＵＴＡＹＡとＧＥＯどちらのほうがいいですか？ かなり質問ばかりですみません。わかるのだけでいいのでお願いします。
itunesで曲を購入するとき、円ではなくてドルで購入すると、 値段がとても安いらしいのですが、方法がわかりません。 実際にやっている人はいたら教えていただきたいです。
youtubeでDLしたmp4ファイル（音楽PV）をモーラのXアプリに取りこんだのですが、ウォークマンに転送できません。 転送用に変換（右クリック）をしてもできませんでした。 これはどうしたら転送できますか？ 拡張子を変えればいいんですか？
無料で音楽を取れるサイト・やり方教えて下さい！
　海外に住んでいます。 　最近，Ｋ－ｐｏｐに嵌ってしまってＭＰ３などにダウンロードをし始めたのですがこちらのサイトからではまだまだ楽曲の数も少なく，やはり日本語サイトにいって探すのですが・・・・　　曲によっては「海外からダウンロードすることはできません」と言うところが多くて困っています。 　今は東方神起の「千年恋歌」の日本語訳ヴァージョンをＭＰ３にダウンロードできるサイトを探していますがどこかできるところはあるでしょうか？ 　
質問なんですが、中に音楽を入れるのにお金はかかるんですか？ ＰＣからダウンロードと良く聞きますが、どのサイトからダウンロードできるんですか？ 例えばとして教えてくれると嬉しいです。
iTunesで曲を買おうかなと思っているのですが 購入した曲はCDに焼いたり USBメモリ等にコピーできますか??
・ツタヤでＣＤなどをレンタルしている場合で、後日別のＣＤなどをレンタルしたくなった時、現在借りているＣＤを返却しなければ、新たにレンタルすることは出来ないみたいな事はありますか？ ・もしそうだった場合、返却ボックスに入れれば返却したことになってすぐにレンタルすることが出来るのでしょうか？ 初めて利用するので不安なことばかりです。 お願いします。
CDを買うということはアーティストにどれだけ貢献できてるのでしょうか？ 自分はCDを一枚も買ったことがなく、 レンタルショップや友達から借りて聴いてます それを友達に告げたら 「本当に好きなら買うべき。アーティストに失礼。」と怒られました そこでふと思ったのですが CDを買うというのがアーティストに一番貢献できると思うのですが いったいどれくらい貢献できてるのでしょうか？ 実はそこまで影響してないとか（それは無いと思いますがｗ） 音楽業界の真っ黒な話とか聞いてみたいです
洋服のショップで流れている洋楽が好きなんですけどCDとして発売とかされていますか？
みなさん、CDってなぜ買わないの？ 昨日、テレビを見ていたら最近はCDの売り上げが激減しているそうです。 それは、日本だけでなく他の国でもそうらしいです。 以前からも言われていたことなので、そう驚きはしませんでしたが、でも私は疑問でした。 私の場合は、CDを購入しMP3に変換した後、iPodに入れたり、CDに焼いてカーステレオで聞いたりします。（また場合により、焼いたCDを部屋で聞いたりもします） また私は以前、MD時代の頃車の中にMDを置きっぱなしにして直射日光で変形したことがあるので、iPodなどはなるべく車の中に置きたくはありません。 自分でCDを購入すれば、個人で楽しむ限りコピーは許可されているはずですので、いくらでもコピーし放題です。 また、マスターのCDがあればMP3ファイルが紛失しても、そんなに問題はありません。 ダウンロード購入した音楽は、確かコピー禁止（できない？）だと思いましたが、CDを買わないみなさんはどうなされているのでしょうか。（できても違法ですよね？） たとえば、携帯にダウンロードした場合、携帯を紛失すればすべて無くなってしまいます。 またバックアップとかって、できるのでしょうか。されているのでしょうか。 いろいろな意見をよろしくお願いします。
教えてください!有線で流れている曲が分かりません! 落ちついた男性ボーカルで、メロディとしてはNe-Yoっぽぃしっとりとしたかんじなのですが、（So Sickのような音）誰の曲かわからなくて困っています! お店でかかっていて、つい先日も聞きました! レディ・ガガやケシャなどかかっているので、有線のそれっぽいチャンネルはチェックしたのですが… 夏ごろもかかっていたので、結構長い間かかっているものだと思います。 情報もなく上手く説明できないのですが、心当たりありましたらお願いします!
ＦＬＶフアイルの連続再生 ユーチューブよりジャズをダウンロードして楽しんでいます。 フリーソフトで連続再生の方法があったらご教示下さい。
教えてくださいhaoting.com 音楽をダウンロードしましたが、拡張子がＤＡＴに、なっていて ウインドウズメデイアプリヤーで、聞けません　対処おしえてください
廃盤になった音楽を探しています。 　歌曲名は　平仮名で「まさゆめ」だった気がします。 　歌詞の一部ですが・・ 　　♪　ゆうべ見た夢は 　　　　まさゆめだったのか 　　　　　何の訳も無く 　　　　　　君と別れたよ・・・　という曲でした。 　　アーティスト名も不明です。 　　　　ご存知の方が居られましたら　宜しくお願いします。　
youtubeから曲だけ携帯に入れたいんですがどういれたらいいかわかりません？ どうしたらいれられますか？
アイチューンは、クレジットカード登録画面がありますが、登録だけは、無料なのでしょうか。教えてください
みなさん、こんにちは。 わたしは、平均年齢６０歳のオールディーズバンドでキーボードを担当しており、メンバーの中ではＰＣに一番詳しいです。ところがメンバーはＰＣを使いはするものの、練習時に録音したデータや音源を、ウィルスが怖いためにＰＣメールでは絶対にやり取りしたくないとのことで、いつもリーダーがＣＤに焼いて各メンバーに渡しています。宅ファイル便などでやり取りすれば簡単なことですが、どうしてもそれは嫌だと言います。しかしわたしは、すぐ聴いて欲しい曲がある場合や、いちいち１曲ずつＣＤに焼いて渡すのはもったいない、と考えてしまいます。 そこで、常にメンバーのみが「サイト上で聴ける」ようにしてはどうかと考えました。たとえば、ＳｋｙＤｒｉｖｅを使えばデータ共有できますが、これはサイト上で音楽を聴くことができないし、ダウンロードしなければいけませんからメンバーに拒否されます。 わたしが探しているのは、無料、サイト上でメンバーのみ聴くことが可能（パスワード管理ができる、または会員制である）、数曲一度にアップロードできる、曲の管理や整理が簡単、アップ容量は５ＧＢぐらいあると良い、このようなサイトです。どなたか、良いサイト、または良い方法をご存知のかたがいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？（万が一カテゴリ違いの場合は、ご指示ください。）
i tune でダウンロードした曲をＣＤに焼く方法はありますか？ パソコンにプリインストールされているソフト(Disc Creator)では、i tune で取った曲は、まったくＣＤに焼くための処理ができません。 それは、そもそも不可能なのでしょうか？ 詳しい方、お手数ですが、お教え願えれば助かります。
現在、インストの曲に生歌を録音してそれをMIXしているのですが、コンプレッサーの使い方がよくわかりません。まず、ボクはCubase5を使っているのですが、Cubaseの中に「Compressor」「Multi Band Compressor」「Vintage Compressor」というものがあり、普通のコンプレッサーを使うと小さい声はそのままで、大きい声を抑えている感じです。マルチバンドコンプレッサーを使うと、小さい声を持ち上げてくれるのはいいのですが、音がじゃりじゃりしてしまい、元の音源には音割れとかないのですが、このコンプを使うと音が割れてしまいます。音量を下げても音が割れたまま下がる感じです。ヴィンテージコンプレッサーはなんだか使い方が分かりません。小さい声部分を持ち上げて、大きい声部分を抑えて音が割れなくするにはどうすればいいでしょうか？
「WinampのMP3音楽再生の方法について」 メディアライブラリーより聞きたい曲を選択して下の再生ボタンを押しますと、一番右の欄にライブラリー の全ての曲が表示され、上から下まで曲が順番にハイライトされて行くだけで目的として選択した曲が一度も再生した状態で聴けません。操作方法のどこかが不足しているのか、又は根本的に操作方法が誤っているのか、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、詳細をご教示願えませんでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
オルゴールの音色バージョンのロードオブメジャーの「心絵」を入手したいのですが 販売されているのでしょうか？ グリーンの「きせき」はオルゴールの音色の曲を見つけました。 また、コブクロの「サマーレイン」、 曲名が分らないのですが大きく振りかぶってのアニメの曲もオルゴールバージョン探してます。
ｉｐｏｄかウォークマンで迷っています。 私は今、この二つのどちらかで迷っています。 最近はｉｐｏｄよりもウォークマンのほうが売上が良いと聞いています。 しかし、ｉｐｏｄも１０月に新型が販売すると聞いています。 はたして、どちらがよいのでしょうか？ 明日、家電量販店に見に行く予定です。誰かくわしい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ネットで音楽を購入したのですが、メディアプレーヤーでは聴くことが出来ましたが、大体使うのがI－TuneなのでI-Tuneで聴きたいのですが何かエラーが出て聴けません。 何とかI-Tuneの方で聴くようには出来ないのでしょうか？ 分る方教えて下さい、宜しくお願いします。
にこにこ動画　ボカロ/歌ってみたのダウンロード ニコニコ動画の歌ってみたカテゴリで活躍している、歌い手さんたちの歌を無料でダウンロードできるお勧めのケータイサイトを教えてください。 そのほかの曲もダウンロードできると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カラオケの曲で歌手名が合唱、曲名がforeverという曲があったのですが、 歌手名の「合唱」とはどんな歌手ですか？
嵐の『着うたフル』をダウンロードするには、どこのサイトがおすすめですか？ もちろん違法サイトなどではなく、ちゃんと購入してダウンロードしたいのですが、検索しても、むしろ怪しげな無料サイトは出てくるのですが、ちゃんとしたサイトが見つかりません。私の探し方が悪いんだと思うんですが・・。歌の一部やメロディーバージョンや歌詞のみのものはあるのですが、原曲ままのフルバージョンが見つかりません。それとも嵐は、新曲以外のダウンロードはできないんでしょうか？
海猿映画の主題歌のEXILE『もっと強く』の着うたはあるようですがフルはまだないのでしょうか? わかる方いらしたら教えて下さい
Ｍｕｓｉｃ等メールに貼り付けもしくは添付する方法を教えてください。 例えば秋であれば”秋”に因んだ童謡などをメールに貼り付けて送ると受け取ったときに喜ぶのでは と思います。 童謡などの音楽が取り出せるサイトも紹介していただければありがたいです。
オーディオインターフェースに購入に当たってついて質問させて頂きます。 ギター2本のセッションにバックの音源を乗せたものを配信したいと考えています。そのためにオーディオインターフェースを買おうと思っているのですが、どのような機能のあるものを買えばいいかよく分からないので教えてください。 やりたい事は、ギター2本を同時にPCに入力して、PCのバック音源とギターをミックスしたものをモニターしながら同時に配信もしたいです。どんなものを買えばいいでしょうか。
ジャンル選択してずっとランダムに曲を流してくれるネットラジオは？ ７年前くらいの米国MSN MUSICのように、ジャンルを選択したらランダムにそのジャンルの曲を永遠と流してくれるネットラジオがあったらできるだけ教えてください ちゃんとその都度、曲名とバンド名が表示されるものが良いです。 ちなみに聴きたいジャンルは「１９７０年前後のイギリスのハードロック」「プログレッシブロック」「へヴィーメタル/ハードロック」です。
RODE製マイクのNT1-AとNT2-Aの違いと、どちらを買えばよいのか(歌ってみた目的) RODE製コンデンサマイクのNT1-AとNT2-Aが有名ですが、どちらを買えばよいのでしょう。また、何が違うのでしょうか。 NT1-Aのほうが価格が安いので、大差なければそちらを買いたいですが、少々不安です。 また、NT2-Aを買ったからといって、相性の悪いI/Fだと、よくないのでしょうか。
音楽ダウンロード、歌詞がほしいのですが… 主に楽天ミュージックダウンロードを使用してj-popをダウンロードしています。 しかし、歌詞がついておらず、歌を覚えてカラオケで歌いたいのに困っています。 歌詞がほしいのですが、何かいい方法はありませんでしょうか？ お気づきになった点がありましたら、是非アドバイスよろしくお願い致します。
クロノ・トリガーのエンディングテーマ「遥かなる時の彼方へ」に匹敵するくらいの良曲 クロノ・トリガーのエンディングテーマ「遥かなる時の彼方へ」に匹敵するくらいの良曲を探しています。 用途 動画のエンディングに使用。 条件 フリーBGM（著作権表記がいるものもOK） エンディングテーマっぽい。 なるべくオルゴールっぽい。 なるべく歌詞なし。
元気になれる音楽(歌詞がない)、アップテンポの曲、やる気がでる曲を教えてください。 よろしくお願いします。
楽曲をストリーミングにて他人に提供したい場合どのような手段があるでしょうか？ちなみにホームページを開設していますが、サーバー会社がストリーミングは不可とのことでした。
形式をwmaからmp3へと変換するにはどうすればいいんですか？
You-Tubeでメロディーの好きな音楽があったのですが、曲名が分かりません。 何か調べる方法はありますか？
音楽配信は、どのサイトからダウンロードしていますか？
プロモーションビデオを全編見ることってできるんですか？昔から音楽ランキング番組などでサビの大体同じ部分を数十秒見るということしかないんですけど。その割りに製作に数億円とかかけますよね。 昔からプロモーションビデオを全編見ること可能のメディアってあったんですか？ 今You Tubeで全編見ることができるものがありますが、アップした人は、どこから入手したのですか？
新しいエビアン(飲料水)の音楽の曲名を教えてください。
レンタルＣＤ 音楽ＣＤをレンタルしてきてＰＣのWindows Media Playerで ＣＤを作ろうと思い、取り込みをしたら取り込んだリストが 中国語に文字化けしたり、実際の音楽とリスト上のタイトルが 全く違うものになっているのはなぜですか？ もしかして私のＰＣがウイルス感染しているからこんな状態に なってるのかと思ったり。 どなたか同じようなことになられた方いらっしゃったら教えてください。
音楽ダウンロードサイトについて 無料でいろんな音楽をダウンロードできるサイトってないですか？ もしあったら教えてください。ipodに入れられたらいいです。
テーマソングとイメージソングの違いは何ですか？
今日の1:42くらいに 有線で流れていた曲でサビが 何度も～…ってー ～～～～…ってー とゆう歌詞で サビの語尾に“って～”が ついてる印象的な曲です！ 若い声でポップバラード系な メロディでした！ 情報が少ないですが どなたかお願いします！
自宅でのボーカルの録音についてお聞きしたいです。 いつもは近場のスタジオで歌を録音しているのですが 毎回スタジオに行く余裕もないので自宅での録音を考えています。 そこでお聞きしたいのですが、 自宅での録音の場合は友人からUSBの外付けインターフェースがおすすめ と教えてもらったのですが製品の数が多くどれがいいのかさっぱりです。 最初はUA-4FXが丁度いいかな？と考えていましたが 古い機種らしく後継機種？のUA-25EXも考えてみましたが 自分はストリーミング配信もしてみたいのですがそれには不向きのようです。 ミキサーの購入で解決できるなら購入しようと思いますが、 オーディオインターフェースとミキサーが一緒になったXENYX 1204USBなどの存在を知りました このタイプの製品は情報もなく不安です。 自宅でのボーカルとストリーミング(要ミキシング)配信を考えた場合みなさんは どの製品、または組み合わせがおすすめでしょうか？ UA-25EXとミキサー購入代金くらいの予算で収まる範囲で教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
itunesのショートカットをデスクトップに作りたいのですがどうすればいいのでしょうか？
最近の曲で好きな歌を教えてください 出来ればノリノリのヤツで .
無料の音楽ダウンロード　サイトで、ｃからはじまるサイトがあるのですが、思い出せません。 知っている方教えて下さい。 c～ing ～←こんなのだったきがします。ダウンロードするときに、YouTubeからいれるやつです。　
MP860　動画変換について つい最近「トラセンド」のMP860（8GB）を購入したので、ニコニコ動画の動画をダウンロードし付属のCDの説明どおりに変換しようとしました。ですが、変換したいファイルが変換する対象として選べませんでした。だれか解決策、もしくはこの変換ソフトに合ったニコニコ動画をダウンロードできるソフトを教えてください。文章が読みづらかったらすみません。 ちなみに今使ってるパソコンはWindows Vistaでダウンロードに使ったソフトはRealPlayer（無料版）です。
sonyの どうしてもsonic stageVというソフトをダウンロードしたいのですが X-アプリしか出来ないみたいです… なんとかしてダウンロードできませんか?? そういうサイトとかありますか??
水の音を探しているのですが…。 YOU-Tubeやニコニコなどで水の音を探しているのですが、中々理想の音が見つかりません。 水が揺れて「ちゃぽんちゃぽん」「ちゃぷちゃぷ」と言う何と言うか、落ち着く音を探しているのですが…。 「水の音」で検索するとたいてい「川の音」「波（海）の音」などが出てきてしまいます。 川のせせらぎも好きなのですが、あの水際で「ちゃぷん」と言う音だけ見付ける事が出来ません…。 なるべくならばBGMは無し（有っても可）で、「ちゃぷんちゃぷん」「ぽこんぽこん」「ちゃぽんちゃぽん」「ぶくぶく」…と言うような水泡が弾けたり水が揺れる音で何かおすすめ（ニコニコやtubeなどで聴けるもの）は有りませんか？ また、どうやったら上手くこう言った音を検索出来るのかキーワードなどご存知でしたら教えて下さい。 上手く説明できず解りにくくて済みません…。 どうぞ宜しくお願い致します。
最も効率的な音楽配信の価格はゼロ、 という学説に触れました。 根拠は、 創作者の収入を得る機会がなければわざわざ時間をかけて作品を作らないという論点は置いておいて、 最適数量は財の価格と限界費用が等しいところで決まるためだとしています。 消費者が、ある曲を何回ダウンロードしようと音楽会社のコストはあまり変わらない（音楽会社は追加的なコストが必要になるわけではない）ため、 社会全体では、価格が下がったことにより、それ以前より経済効果は改善するというのが論旨なのですが、 「最適数量は財の価格と限界費用が等しいところで決まる」との関係がわかりません。 　よろしくお願いします。
mp3とwavの違いって聞いただけで 分かりますか？
ＳＭＡＰのシングル曲　そっときゅっと こちらは携帯の着うたフルは配信されておりますか？
こんばんは、私はインストゥルメンタルロックが大好きです☆ Explosions in the Skyが大好きで！ 邦楽ではtoeがいいななんて思います。 もっとたくさんのインストを聞きたいので、詳しい方是非教えてください！！ お願いします☆
音楽の曲名とアーティストを探しています。 数年経った今でも忘れられなくてもう一度聴きたいと思っています。 5～6年前に音楽投稿サイトで聴いた、ロシアの宇宙船スプートニクと、それに乗っていたクドリャフカという犬をテーマにしたトランス系の楽曲だったと記憶しています。ロケットの秒読みの後のブレイクで悲しげなピアノの旋律が流れます。 もしご存知の方いらっしゃいましたら詳細をお教えいただけたらと思います、よろしくお願いします。
こんばんは。ネットでいろいろ調べてみたのですが、よくわからなかったので、質問させていただきます。 湘南乃風の若旦那さんの「いのち」という曲についてです。 ネット限定で配信していたと友人から聞いていたのですが、探してもでてきません。 調べ方が十分でないのかもしれませんが、もしよろしければ、それがダウンロードできるサイトを教えていただきたいのです。 短文で申し訳ありません、よろしくお願いします。
You Tubeに普通のＣＤをＢＧＭにしてムービーをＵＰしました。 多くの動画がこのように、音楽をつけてＵＰしてますが、これは違法ではないのでしょうか？ 動画タイトルにアーティスト名をつけてＵＰしたところ・・・ You Tubeからは ○○様 あなたの動画「○○○」に、Sony Music Entertainment さんが所有またはライセンスを所持しているコンテンツが含まれている可能性があります。 あなたが何らかの措置を講ずる必要はありませんが、自分の動画に与える影響についてご興味がある場合は、アカウントの [動画 ID の一致] セクションをご覧ください。 Sincerely, - YouTube チーム と言うメールが来たのですが、あなたが何らかの措置を講ずる必要はありませんと書いてあるのは それでも構わないと言う意味にとってもいいのでしょうか？？
かっこいい曲アレンジメドレー ここで、色んな曲が使われていますが、わからない曲がたくさんあります。 お分かりになるところがありましたら、時間と曲名を教えてください。 私がわかったものは、次の部分です。 00:28 情熱大陸 00:40 ファイナルファンタジーII - 反乱軍のテーマ　 00:52 DQ3　冒険の旅 01:33 めざせモスクワ 02:19 木枯らしに抱かれて 02:32　魔女の宅急便 03:28　ロシア民謡・カチューシャ 04:19　DDR　butterfly 06:22　残酷な天使のテーゼ 06:50　おら東京さ行くだ よろしくお願いします。
聞きたい曲があるのに曲名、歌っている人がわかりません。曲の途中で～道に咲いている花～とか～心から心から～とか～その涙その笑顔～などとびとびでしか思いだせません。あとドラマの主題歌のようだったようで曲名また歌手名わかるかた教えてください
ニコニコ動画で動画見ようとしたら 現在インストールされている Adobe Flash Player のバージョンでは、再生プレーヤーが正常に動作しない場合がございます。 お手数ですが 最新のバージョンにアップデート してください。 お手数ですが Adobe Flash Player を 最新のバージョンにアップデート してください。 と出ました。 その最新のバージョンのところがアードビーのサイトにつながってたのでクリックし、 アードビーを何回もダウンロードしてるのに全然見ることができません アドバイスお願いします。
コミケ用【自費CD製作】全部で費用はいくらかかりますか？お世話になります。 どのカテゴリーが良いのかわかりません。正しいカテゴリーがあったら教えて下さい。 私は３０歳の女です。大学生さんが中心の音楽サークルに入っています。 PCシューティングゲームの【東方】シリーズのアレンジが中心になるようです。 冬にCDを売るか無料で配るかするとのことなのですが CDのレコーディング費用やコピーや印刷などトータルでいくら位かかるものでしょうか？ たとえば１００枚CDを作るとしたらいくらになるのでしょうか？ どこを調べればいいのかさっぱりわかりません。 安いお店！？等ありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
知人のおばちゃんに、ネットで音楽ダウンロードできるでしょ。コレやってちょうだいと言われ、困っています。 自分でYOUTUBEとかで聴いていたらしいのだが、（色々あって）現在ネット契約やめちゃっている。 「モルダウ」という曲です。オーケストラや合唱のやつです。 で、ニコニコ動画等アップされているもので、楽団が演奏してるCDやTV放送を録画したらしいものとかは、違法ダウンロードになるだろうと分かるのですが、 ボーカロイドに歌わせてみたものや、MIDIの音楽だけのもの、あるいは、学校の発表会で歌っているようなもの、素人がピアノやギター等で演奏しているものは、どうなのでしょう？ こういうのも、やっぱり違法なんでしょうか。 出来ないと言うつもりですけど、分かる方いらっしゃれば、お教え下さい。
影山ヒロノブが歌っている忘れかけた Fairy Taleって言う曲があるCDを教えてください。←これは仮面ライダーSDのEDでした。
スカイプやYahooチャットで録音した音源を流したいのですが ＰＣ内にあるmp3を【スピーカー⇒マイク】以外の方法で流す事は可能ですか？
昔　Win mx　ってあったのですが。。。 友人にそれって違法なんじゃない？と言われたのですが。。。 本当なのですか？ もう使えないのですか？
ＣＤをレンタルしｍｏｒａに取り込んだのですが、曲は取り込むことができたのですが、画像をどうすれば表示できるようになるか教えてください。 「ここに画像をドラック＆ドロップ」と書いてあるのですが　どこからドラックしてこれば良いのか分かりません。 よろしくお願いします。
ららららー、ららららー、ららー・・・ という歌詞がある歌を教えていただけませんでしょうか？ ちなみに http://www.veoh.com/search/videos/q/A+K+B+I+N+G+ … の動画の、４分３０秒のところで流れている曲です。
iTunesのネットラジオでいつもradio disneyを聴いていたのですが、 最近聴けてなくて久しぶりに聴こうとしたら聴けなくなっていました。 radio disneyのサイトに行って、 「iTunesで聴くには」というようなボタンを押したら、 iTunesが起動して、「ご希望のアイテムは現在日本語のstoreではご利用いただけません」というメッセージが出ました。 もう日本では聴けないということなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
『パラパラ』という曲(といっても『ナイト・オブ・ファイヤー』ではなく。今から15年ぐらい前？でしょうか)を歌っている歌手を教えてください。 外国のアーティストです。よろしくお願いします。
音楽ダウンロードに関して質問です。 無料で音楽をダウンロード出来るサイトが あると聞いたのですが、本当にありますか？ 皆１曲200円等、有料の物しか見つかりません。 無料でダウンロード出来るサイトがあれば 教えて下さい。
インターネットエクスプローラー８をインストールしてitunesを開こうとしたところ選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。とでてきてしまい開けません。どうすればいいのでしょうか？
下記のサイトから音声ファイルをダウンロードして聞いているのですが、ザーという雑音が入っていて少し聞きづらいので、何かこのような雑音を除去できるソフト、または方法をご存知の方がおられましたら教えていただけたら助かります。宜しくお願い致します。 http://firestorage.jp/download/6e58b4b4b26a4585d …
昨日、伯母の法事に行く途中で寄ったドライブインのトイレで流れていた曲なんですけど、（多分有線？？）『SCATMAN』に日本人の女性シンガーらしき人がｆｅａｔしていました。 ドライブインは開く前だったので、有線のチャンネルを聞くこともできずに、主人と２人でネットで今探しまくっています！ でも『SCATMAN』の曲に日本語でラップ調ということしか、いまだ分からず… どなたがご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください！
アニソンを合法的にダウンロードできるサイトってなにかありますか？ 自分が使っているのはソニーのウォークマンです ちなみに自分のパソコンではBit torrentが使えます できれば 無料がいいですが、無理ならば多少お金がかかってもいいです 登録が必要ならできます お願いします
流しっぱなしのネット配信探してます。
皆さん、今晩は 今現在、ノート　パソコンを使い「Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅ」の動画で、音楽を聴いているのですが、スピーカーが小さい為、音が良くありません それで、オーディオセットを購入して、音楽配信しているサイトから音楽を購入して、それをオーディオに録音して聴きたい！と思っています ですが、恥ずかしながら、その「音楽配信しているサイトを全く知りませんので、そのサイトを教えて貰いたく存じます また、今まで通り「Ｙｏｕ　Ｔｕｂｅ」の動画も購入したオーディオで聴きたいのですが、その際、オーディオに「録音」出来るのでしょうか？ 以上２点申し訳有りませんが、宜しくお願い致します
無知で申し訳ありませんがTSUTAYAやゲオで借りたCD(主にJ-POP)をパソコンに取り込んで空のCD-Rに取り込むことは可能ですか？ 好きな曲を集めて車で聴きたいと思います。 車のオーディオはMP3対応です
長渕剛の『愛してるのに』の着うたフルをダウンロード出来る携帯サイト知りませんか？
メロディーコールで童謡の『兎のダンス』をダウンロードできるサイトはないでしょうか？
音楽を有料配信する予定なのですが、どこのレーベルにも所属して いない為、それぞれの取り分は大体どの程度が一般的なのかと 思い質問させて頂きました。 作詞・作曲・編曲・歌手とそれぞれどの程度の割合の取り分で みなさんはやっていらっしゃいますか？ ちなみに今回は作詞・作曲・編曲は自分で、歌手の方のみに取り分の 何％かを支払いたい考えです。
山口百恵の、「さよならの向こう側」の カラオケ音源を捜しています。 何処かのサイトで、音源をダウンロードできる所はありませんか？
現在発売・近日発売している最良のウォークマン・iPodはなんでしょうか。 基準は 連続再生時間＜＜＜＜＜＜＜＜＜音質＜デザイン＜容量 でお願いします。 再生時間がとにかく重要だと思っています。 回答お待ちしております。
現在、sonic stageを使っているんですが mora以外にATRAC対応のサイトはないでしょうか 回答お願いします
こんにちは。。。 実は嵐や木村カエラ、ファンキーモンキーベイビーズなどの音楽を、 パソコンからとりたいのですが どうもカラオケやオルゴールなどが多く、歌詞が入っていなかったり・・・・ ちゃんと歌も歌詞もはいっていて、なおかついろんな曲があるサイト、 ありませんか？？
こんにちは 先日、サウンドデバイスを新調して、iTunesでストアからの購入曲を鑑賞していたところ、微妙に音質の良し悪しがあるように思い、なにげなくプロパティから確認すると、ビットレートが128のものと256のものがありました。 しかも、256のファイルはプロパティでは「購入したAACオーディオファイル」（128のものは「保護されたAAC・・・」）となっており（ファイルの拡張子も.m4aでした）、もしやと思いiTunesで他フォーマットへの変換をしてみたところ出来ましたし、購入したファイルを他のプレイヤーでも再生できました・・・ つまりは「保護」されていない・・・ iTunes Storeからは、アルバムを買うほどでもないが、聴きたい楽曲を購入していて、ロックからクラッシクまで、ほぼすべてのジャンルの楽曲を購入しています。 今まで購入したものの中では、256の楽曲はジャズとクラシックで確認できました。 ただ、この違いを購入時点で確認する方法が分りません。 ストアのページをよくみてみたのですが、見つけることは出来ませんでした・・・ どこかにこのことについての表記があるのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。 ちなみに、購入した256の曲は、iTunes Uなどから無料でダウンロードできるものとか、録音が古くて著作権が切れている（？）ようなものではなく、CDでも販売していて、新しい録音では2000年以降のものも数多くありました・・・ よろしくお願いします。
容量が多くて送れません！お助け下さい！ こんばんは！ 他のOK　WAVEの質問、回答など見て自分もトライしてみました。 私は「エレクトーン」を習っているのですが・・。 友人に演奏をを聴いてもらい為に、メールにデータを添付して送ろうと考えました！ でもやり方がわからないので（PCに弱いです～泣） 他の方の質問、回答を参考に試してみて・・結構頑張ったつもりです。 「エレクトーン」の演奏をライン（ケーブル）でつなぎ（MIDIデータです） オーディオ関係？の「サウンドフリー」というところからダウンロードして演奏を録音する事ができました。 この録音した音楽（エレクトーン演奏）はWAVEファイルになっていることも確認できました。 最初は・・本当にできる（送れる？）かな・・と思い 音楽を10秒くらいの試し弾き程度にしたものを「WAVEファイル」にして、デスクトップに名前をつけて保存し・・。 それを自分宛て（メールに添付）してみたところできました。（嬉！！） 試しに・・メールフリーソフト？（ヤフーメール）のメルアドを作り・・。 その「ヤフーメルアド」から・・自分のその「ヤフーメルアド」に添付して送ってもできました。 添付されてきた（自分で自分に送って試した１０秒ほどの曲）を開くと・・。 「Windows　メディアプレーヤー」が立ち上がりそこから音楽が流れてきました！ これでOK？と思い・・実際に送りたい曲（1分ちょっとの曲）を同じやり方で・・。 ◆１、自分のヤフーメールから→自分のヤフーメールへ添付して送る。 ◆２、自分のヤフーメールから→自分のPCの（アウトルック）に添付して送る。 この２つを試してみたところ・・ダメでした（泣） １の場合は○○kバイト以上は無理だと（容量が大きすぎて） ２の場合は「送信先のメールボックスが一杯のため、送信できませんでした」と ２つともメールが帰ってきてしまいました！！ やはり容量が大きすぎるのかなぁ・・と思いました。 （一応・・圧縮（Zip形式？）にして送ったのですがダメでした（泣） 確かめてみたら、その１分くらいの曲は 圧縮しない場合・・「１３．４MB」となっていました。 圧縮しても・・「１２３１８KB」でした。 でも・・一番送りたい曲は「５分近くある曲（演奏）なんです！」 だから・・1分程度の曲を（WAVEファイル）送ることさえ無理、しかも圧縮して・・圧縮も初めてやってみたんです（泣）なので・・。 ５分もある曲を・・メールに添付して送るにはどうしたら良いのでしょうか？ PCいもすごい詳しいわけではないので・・でも頑張ってやってみたいです！！ 何とか・・できればヤフーメールのような（フリーメール）から送りたいという希望もあります！ 是非！！これが可能になる方法を・・・是非、是非お教え頂きたく思います！！ 面倒な質問で大変申し訳ありませんが・・是非アドバイス、お答えお願いいたします！！ 宜しくお願いいたします！！
これはWAVEデータになっているのでしょうか？ このOK　WAVEでの質問で・・。 エレクトーン演奏（MIDIデータ）をWAVE　DETAに変えてみたいというところから 「サウンドエンジンFREE」というのを教わりダウンロードしてみました。 ノートPCの「マイク」の部分に直接・・ケーブルを差込み、 あとは・・エレクトーンなりシンセなり、ボイスレコーダーなりの 既に録音されたものを・・このサウンドエンジンに録音してみました！ ちなみにインストールしたのは・・ http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/h …　です。 確かに簡単に録音できました！ それを保存して・・ 試しに自分のPCにメールで添付して送ってみました。 添付されたものを開いてみると・・確かに聴くことができて嬉しかったです。 このとき（開いて聴く時） 「Windows　メディアプレーヤー」が立ち上がり・・。 そこからその音楽が聴けたのですが・・。 これって「WAVEデータ形式」になっている・・と考えて宜しいのでしょうか？ その辺が未熟なので是非教えてください～！！ よろしくお願いいたします～！！
「mora」って、そもそもウォークマン用のデータを配信しているのではなくて、mp3を配信してるのですか？ 「iTunes」しか使ったことしかないんですが、iTunesでは配信されていない曲があるんですよね…。 iTunes(iPodにも)に追加できる音楽データを配信しているサイトって、他にもあるんですか？(moraが使えたらそれでもいいんですよね…。) 追加方法など、詳しく教えてください(__)
嵐の曲などを配信しているサイトがあれば教えて下さい。 できれば安く手に入るサイトだと嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
確か　サントリーのウイスキーのCMで　バックで流れてる曲です。 「ロンロンシュビー　シュビダバ　オレー　え　オレーヨ」と聞こえるのです。静かな曲でした。 あいまいな表現ですがお分かりになった方　曲名　アーチスト　ダウンロードサイトなど教えてください。
パソコンで音楽(歌)を取りたいのですが、今年始めから法律改正があったみたいで、Ｌマーク？とか付いたサイトでないと違法だとか。 どなたか違法でない音楽サイトを知っていたら教えて下さい。
よくYouTubeで歌手の新曲や、懐かしい曲を観たり聴いたりしています。例えば［雪の華」を検索してるとします。すると、全く観た事もない素人っぽい歌手みたい人が　どこかのライブハウスで歌っている映像がフルで掲載されていたりするのですが、（結構、あちこちに出てきます。コメント欄に「どこのお店ですか？行ってみたいです」とか書いてあるのです）YouTubuって一般人の映像や、素人が作詞、作曲した曲を載せても構わないのですか？　 パソコン歴が浅いので全くわかりません。 御存知の方、是非、御回答、よろしくお願いします。
子供にも良いお勧め音楽教えてください！ 九か月の子の育児しています！ テレビをやめて、バックミュージック考えているのですが はかせたろうさんにしようかな～なんて思っています。 地中海のカフェでかかっていそうな・・・？！ 音楽なんか、自分の心もやすらいでいいかな～なんておもうのですが おすすめありませんでしょうか？ あと、無料で音楽をネットから聞きーたいときは ヤフーのミュージックでいいのでしょうか？ 教えてください！
iTunesの質問なのですが、新しく発売されたavexのアーティストアルバムなどはiTunesではいつ頃DL購入ができるようになるのですか？PCがMacなのでSonicStageが使用出来ないんです。すみませんが教えて下さい。
ジブリの最新作 借りぐらしのアリエッティの主題歌Arrietty's SongをiTunesからダウンロードして聞いています。 一点歌詞がどうしても聴き取れない箇所があります。 「太陽の下で　花に囲まれて　あなたと○○したい」 の○○の箇所がどうしても聴き取れません。 過ごしたい？一緒にいたい？どうにも聴き取れません。 どなたか聴き取れた方がいれば教えて頂ければ嬉しいです。
香港人でございますが、日本語はまだまだですので、皆さん、これからお世話になります。n_n 少々伺い致します。 先月、一月二十六、二十七日に、池袋サンシャイン６０通りで、ある歌はいつも放送された。 私は日本語がよくないので、その歌を聴いて分からなかった。知る情報は、 １）女性の歌手 ２）歌の感じは明るくい ３）スピードは遅いだけ 以上だけでした。 こんな少ない情報だけで、少々無理でしょうか…？ もし何方がその二日にサンシャイン６０通りで歩いたら、ぜひ教えても頂けませんか。 ご協力、お願い致します
パリの空の下（sous le ciel de paris）をカラオケで歌いたいのですが、 フランス語が全くできないのでカタカナで歌詞を教えてくれませんか？　お願いします。
香港人でございますが、日本語はまだまだですので、皆さん、これからお世話になります。n_n 少々伺い致します。 先月、一月二十六、二十七日に、池袋サンシャイン６０通りで、ある歌はいつも放送された。 私は日本語がよくないので、その歌を聴いて分からなかった。知る情報は、女性の歌手だけでした。 こんな少ない情報だけで、少々無理でしょうか…？ もし何方がその二日にサンシャイン６０通りで歩いたら、ぜひ教えても頂けませんか。 ご協力、お願い致します
ユーチューブで動画でなく、古い音楽を聞いているんですが、２曲以上を連続聞いたり、同じ曲を操作なしで何回も聴くことは出来るのでしょうか？
SONYのXアプリをダウンロードしたいのですが、Xアプリってお金がかかるのですか? それとかかるとしたらどれくらいの値段なのかとダウンロードの仕方なども教えてください。
ユーチューブを初めて利用するものです。 動画は再生できるのですが音が流れません。どうしたら音がでるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ipodで無料で曲をダウンロードできませんか？ （ＣＤ以外で) もしそういうサイトがあったら教えて下さい。
携帯にパソコンからの音楽の入れ方を教えて下さい。 今使ってる携帯機種はSoftbankの830CAを 使っています。 できれば、USBケーブルを使って入れたいのですが… 無理であればSDカードのやり方でいいです。 できるだけ詳しくお願いします。
ユーチューブから音楽をダウンロードしてＣＤに焼き付けて車内で聞きたいのですがどのような手順で行えばよいのか教えてください。
エアロスミスのサイトフォーソアアイズをユーチューブでみたいのですが みつかりません。 どのように検索すればでてくるのでしょうか？ たのんます！
｢花の合気道｣という曲があることを最近知ったのですが、カラオケで歌おうにもどんな曲かが全く不明です。インターネットなどで、聴くことはできませんか。有料でも構いません。自分で検索してもダメでした。。。 よろしくおねがいします。
このあいだゲームセンターで mp３プレーヤーを手に入れたのですが、 CDを持ってないので曲が入れられません。 CD以外から無料で音楽を GETする方法を知っていたら教えてください。 自分でも調べてみたんですが、 無料なのかがわかりずらいものが多くて PCからダウンロードするには やっぱりお金がかかるのでしょうか？？ あと、 いきものがかりさん、 ゆずさんが好きなので、 あんまり古い曲ばかりのサイトは 好きな曲がみつかりません。 専門用語も知らないので できるだけ簡単にお願いします。 注文多くてすみません。よろしくおねがいします。
YouTubeやニコニコサウンドなどから音楽をとる場合お金はかかりますか？ お母さんにお金がかかるからやめろと言われたのですが、ホントにお金かかりますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
iTunesをダウンロードしたんですけど PVや動画の入れ方がわかりません。 ちなみにiTunes8で、 iPodはnanoの8GBです。 どなたか回答お願いします。
夢枕獏という小説家の書いている、「大帝の剣」という小説がありますよね。 自分は角川文庫から出てる文庫版を持っているのですが、なかなか続編が出版されません。 そのくせして(言い方悪いですね)陰陽師は新作を立て続けに２つも出しています。 これは、大帝の剣の執筆は止めてしまったということなんでしょうか？ 回答お願いします
思わず笑っちゃう曲を教えてください。 最近、仕事やらなんやらで忙しくて携帯音楽プレイヤーで音楽等を聴いていても思わず深刻な顔をしているようです。なんか聞いていて思わず笑っちゃうとか爆笑しちゃうような曲って何か有りませんか？ちなみに「川口浩の歌」（古い！）は今でもたまに聞くと思わず笑っちゃいます。いつも洋楽系しか聴かない私ですが何かお勧めがあれば何でも結構ですから教えてください！多数募集します（片っ端から買うか販売サイトでＤＬするので）
ファイル交換ソフトをつかって、音楽ファイルを交換しています。 よく圧縮されたものは○○.zip.mp3　で.mp3をはずして解凍できます。 アルバムの曲をまとめて○○.mp3のものがありますが、これを解凍とういうか、曲ごとに分割するにはどうすればよいのでしょうか？ 専用のソフトを使わなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 今、合唱の練習で森山 直太朗のさくらを歌っています。 三部合唱(テノール、アルト、ソプラノ)で、MIDIを扱っているサイトはありませんか？ 教えてください！
フリーゲームのＢＧＭに使用するため、mp3をoggに変換したく思います。 良いフリーソフトはありますか？
YouTubeなどのサイトでただで音楽が聴けるのはなぜですか？ 著作権法には触れないんでしょうか？ おかげでただで音楽CDが作れてしまいます。
PC版myspaceに上げた楽曲を携帯版でも公開したい為、モバイル楽曲配信ツールから試しても、「不正なファイルです。MP3ファイルを選択して下さい。」となり出来ません。間違いなくMP3ファイルで、ビットレートを96kbpsに落としてもだめです。どうすればよいでしょうか？どなたか教えてください。
YouTubeの音楽をSonicStageに入れている者ですが http://www.dirpy.com/ こちらでmp3でダウンロードさせてもらっているんですが 日本語でアーティストとタイトルを入力して保存して いざSonicStageに取り込んで見てみると文字が化けてしまいます。 そしてタイトルとアーディストをわざわざ変えて携帯に取り込んでいます。 しかし取り込んだ音楽をみるとタイトルが「不明」アーティストは「アーティスト名なし」という表示になります。 英数ならば化けないんですけど平仮名片仮名だと化けます。 それからもう一つあります。 mp3として保存したファイルをSonicStage画面で「ファイルを指定して取り込む」をして取り込むと普通は取り込めるんですけど 一部取り込めない音楽があります。それはなんらかでロックされていて取り込めないような仕様になっているのですか？ http://www.dirpy.com/　以外でもmp3にできるサイトがあれば教えてもらいたいなと思います。
近年 JASRACとリスナーが裁判で争っていたり 色々なHPでもJASRACのありかた　を討論されたりしていますが JASRACの問題に焦点をあて自分なりにレポートにしようと思うのですが 何かよい案はありますか？ 漠然とした質問で申し訳ございませんが ご意見宜しくお願いします。
バイト先で１０時～程にチョイチョイ流れる。 「○○○～♪ハレルヤ～♪」「せんね～ん　先ま～で～」←(？) って曲を探していますが見つかりません＞＜； 日本人女性の、もしかしたらグループで歌ってるかもしれません。 かなりテンションは高めでウォウ♪ウォウ♪言っています。 誰かご存知の方居ませんか？？
先日ミュージックラバーズという番組でJUJUさんが 恋人たちのクリスマスを披露していました。 私はとてもそれが好きでもう一度見たいと思ったのですが youtubeで探しても見つかりませんでした どなたかこの動画が見られるサイト ご存知の方がいらしたら教えてください　　 お願いします(;_;
80年代頃の洋楽のCD集を買いたいのですが、私は洋楽に詳しくないためどれを選ぼうか迷っています。 探しているCDの条件は ・歌が入っているものがメイン ・ヒット曲のほかに、初心者にお勧めの曲が入っているもの ・歌詞と解説が付いているもの ・できればアレンジされていない、オリジナルの曲 ・50曲以上収録、一万円以下 今気になっているのは以下の『CD全集　My　Romance(CD5枚組)100曲・￥10,500』です ↓ラジオ局・FMヨコハマに記載の収録曲一覧（上から2番目の記事） http://blog.fmyokohama.co.jp/shopping/index.php? … それから以下の『CD全集　My Heart (CD5枚組) 90曲￥10,500』です。 http://shop.fmyokohama.co.jp/shop/ProductDetail. … ※収録曲は問い合わせ中です。 このCD集は上の条件を満たしているでしょうか。 また詳しい方から見て、どんな特徴がありますでしょうか。 My　Romanceが恋愛の歌メインな事くらいしか私にはわかりません… アドバイスいただけると幸いです。
こんばんは。 お世話になります。 インストゥールメンタルのみの楽曲を購入できるサイトを探しています。 ■“冬のうた”/Kiroro ■“Winter song”/Dreams come true ■“Love Love Love”/Dreams come true ■“サンキュ”/Dreams come true 以上の４曲です。 多少アレンジしてあるものや、カラオケっぽいものでも構いません！ 私事で大変恐縮なのですが、とても急いでいます＞＜、 どうかご存知の方、教えてください！
ＹｏｕＴｕｂｅ　って、最近、曲が減りましたか？ 以前は、いきものがかりのＳａｋｕｒａ（本当に、いきものがかり　が歌っているもの）　があったのですが、今は、ないようです。 ほかにも、こんな現象がありますが、、 最近、曲が減ったのでしょか？
作詞と言うと、そのもの、詞を書いた人が名前を明記されると思うのですが、作曲の場合、歌のメロディーを考えた人が「作曲」にクレジットされるのか、それともコード進行を考えた人がクレジットされるのか、どちらなのでしょうか？ いろいろなパターンがあると思いますが、バンドをやっている方々はどういった感じでお決めになっていますか？ バンド経験の無い方々も「自分はこう考える」といったことを教えて頂けると助かります。 ご意見を心待ちにしています。どうぞよろしくお願い致します。
James BrownやTower Of PowerなどのFUNKミュージックが頻繁に流れるラジオを探しています。 Podcastやネットラジオなんでも良いです。 なにかオススメはないでしょうか？
自分はバンドを新規で結成したばかりなのですが、HPを製作しようと思っています。 たた、HPに関しては全く作り方がわからない状態です.... 専門の会社にお願いしたほうがいいのか？また自分で勉強しながら作ったほうがいいのか？と迷っています。 実際にHPを作ったり、また外部にお願いしている方が下りましたらおしえていただけると幸いです。 よろしく願います
alanのswearという曲を取りたいのですが、サビとかAメロとかラストサビとか、よくわからないので教えてください。　　取りたいのは、「数え切れない思い出を～」て所です。
まぁ、取ることは出来るんですが、元の音量が小さくて、いつもそれは断念してました。 けど、もしも元の音量を大きく出来る方法があれば知りたいです 是非教えて下さい。
某アニメのキャラクターの声をモノマネした音声（台詞）と、 同アニメのオープニングソングを自分で演奏したものを重ねて、 自分のブログから流れるようにしたいと考えております。 ブログは、個人的な日記のような内容です。 ＪＡＳＲＡＣ様から許可をとりたいのですが・・・ 公式サイトを見ましたが、少々複雑でよくわかりません。 ＪＡＳＲＡＣ様へ直接質問すればいいのかもしれませんが、 こういったことに詳しい方おられましたら教えて頂きたいです。 １，上記のような公開方法で、許可がとれるのか（音楽にモノマネした台詞を重ねる） ２，モノマネをした音声は、特定のキャラクター名を言うような台詞では無いため、問題ないと考えますが、著作権上どうなのでしょう？ ３，ブログは個人でやっていますが、各ページの日記内容に関連したアフィリエイトを貼っています、商用サイトになってしまうのでしょうか？ 以上３点、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
音楽配信サイトにて曲を購入しました。 ＭＰ3に5回、ＣＤに10回転送できるものです。 ウチのパソコンにはソニックステージとウィンドウズメディアプレーヤーが入っているのですが、勝手にソニックステージの方に 転送されてしまって、メディアプレーヤーの方に入ってくれません。 ソニックステージでは再生出来ない形式らしいのでメディアプレーヤーで再生したいのです。 どうすればいいでしょうか？
お店で流れていた曲の曲名が分からなくて困っています。 歌詞で覚えているのは下記の2点です。 (うる覚えですが…) 「むげんにつづくと」 「わがよたれそ」 お店で聞いた状況は ・11/15の昼12頃から16時頃 ・BOOK・OFF店内 宜しくお願い致します。
昔使ってた携帯にそういうタイトルの曲がもとから入っていて、すごく好きだったんですが、誰の何の曲なのかまったくわかりません。 知ってる人、教えてください…。
今日(11/15)有線で流れていた曲があるのですが、 タイトルを教えていただけないでしょうか。 以下断片的な記憶です。。 ○サビの部分 ド | ド シ ド ソ ソー ソソ | ファ ミ レー ファ ミー | というメロディだったと思います。。。（汗 "遥か遠くー　○○ ○○○○○ー"という歌詞だったかもしれません。。。 ○複数人ユニット(男)だと思われます。 　D-51の様な、Greeeenの様な…最近の人だと思います。 あいまいな内容で申し訳ありませんー。。。 心当たりがございましたら、ご連絡いただけると助かりますー。
全く無知なのですが、通勤途中等に自分の好きな音楽だけ聴きたいと思っています。 iPodを勧められました。 最初ＭＤウォークマンを、と考えていました。 自分は買わないと思っていましたので、iPodについて、特徴、使い方等まるで分かりません。 ご存じの方、教えていただけますと、嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ニコニコFIREで、変換した音声を自由に切り取れるのは知っているのですが・・・ それだと、保存方法がTUBEFIREと変わってしまいます。 windows media playerで保存したいのですが、なんか緑っぽい「r」 というマークの入った動画再生方法になってしまうんです。 どうしたらいいのですか？？
craving exploreでYoutubeの動画を自分のPCにDLしようとすると、取得失敗っと表示されてDLできません。 以前は、動画を音声で保存などできたのに、何でできなくなったのか分かりません。 分かる方教えていただけますでしょうか？
有線で時々流れていた昭和６３年の曲を探しています。 女性が歌っていて、歌詞の中に海が出てきます。 たぶん秋から冬にかけて、かかっていた記憶があります。 「振り向けば誰もいない海」と歌詞にあったような気がします。 情報が少なくてすみません、お願いします。
こんにちは。 皆さんご存知のように、ネット・携帯配信や 簡単に複製可能な現代、年々CDの売り上げ減少が 今年も止まりません。 レコード会社もCD店もパッケージの売り上げで利益を まかなっているので、極端な話無くても良いものは 無くなっていくという世の流れに従い、 このまま消えてしまうのでしょうか。 未来のことは誰にもわからないとは思いますが いよいよ現実味が出て来たようにも思います。 ご意見頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
音楽ソフトで録音したいものがあります。 自分のＰＣにつないでいるヘッドセットのマイクですが、この音を拾って録音するときに声の波が目で確認できるものを探してます。 以下一例です。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B000064 … 現在ＶＩＳＴＡを使用してますが、同じような感じのソフトをご存知の方はいませんか？ 現在、超驚録を使用してますが、超驚録などは再生＆編集のときだけ波がでますので、録音時には目で確認できないんです。 よろしくお願いします。
ゆうせん（USEN）についての質問です． 現在流れている「曲名・アーティスト名」を知りたいのです． ・そのチャンネルの曲名リストをnet等で調べる方法はあるのでしょうか? どなたか分かりましたら宜しくお願い致します．
こんにちは。 米国の６０年代から７０年代の音楽が好きで、米国のサイトならかなり マニアックなものまであるので、クレジットカードで購入しようとしました。 ところが住所を入れる欄が米国内のものしかありません。 これはなぜなのですか？ また日本から買えるサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
先月末に発売された、SONYWALKMAN・Aシリーズを購入しようと考えているのですが・・・質問です。 ・ATRACとMP3の音質を比べると、やはり大きく差があるのでしょうか？ （以前使っていたWALKMANではあまり違いがわからなかったのですが、音質が格段に良くなると聞いたもので＾＾；） ・私のATRAC形式の曲は平均64kbpsでMP3形式の曲は平均192kbpsなのですが、MP3形式の曲は容量が大きくないと、オリジナルの音質に近づかないのでしょうか？ ・ATRACとMP3の大きな違いは何なのでしょうか？ すみませんが、詳しくお教えしていただければ幸いです＾＾； ご投稿よろしくお願いいたします。
「最後の優しさ」っていう曲 何かに使われてましたか？ 最近適当に曲を ダウンロード したのですが、 絶対聞いたこと あるのにどこで聞いたか 思い出せなくて すっきりしません！ 教えてください
NTTDoCoMoの携帯からインターネットラジオは発信できるのでしょうか？ 本当に短い質問ですがよろしくお願いします。
サビの頭で 「言葉にできない」という歌詞が何度も出てくる曲をさがしています。 メロディーを忘れてしまったのですが、ロック調で声がELLEGARDENの細見さんに似ていました。 情報が少ないので難しいかもしれませんが、わかる方がいたらよろしくお願いいたします。
MIDIって恐らく、442Hz付近にあわせてあると思うのですが、周波数を変えられるソフトってないんですか？ Studio ftn Score Editorを使っています。
厳島神社のフェリー乗り場の直ぐ近くの屋台ラーメン店で、かなり大きい音で　イエイ　イエイと親父がノリノリだった歌が耳に残って忘れられません。歌詞は、広島がどうこうだったですが、広島の歌なんでしょうか？知っている人がいたら教えてください。
私は邦楽ロック、インディーズが好きです。 有線ではＢ４６の音楽と人というのを聴いています。 もし、他にも邦楽ロック、インディーズが聴けるチャンネルがあれば教えてほしいです。 それと、みなさんはどこのチャンネルをよく聴くのかも合わせて教えてもらいたいです。
よく、ボカロの曲をipodとかWALKMANとかに入れてるって聞くんですけど、元の音楽って、何処からダウンロードしてくるんですか?? 良かったら教えて下さい!!
今使っているＰＣ（ノートパソコン）のOSはwindows vistaです オーディオ録音デバイスが「無効なデバイスの表示」をチェックしても マイク(Conexant High Definition Audio Device 221)しかありません マイクからは録音できます ラインイン端子はなくライン入力できません このようにステレオミキサーがないＰＣでもUSBオーディオインターフェースからギターの音を入力しAudacityなどのソフトでギターの音を録音することは可能でしょうか ちょっとわかりずらくなったかもしれませんが、分かる方 教えていただけたらと思います
無料で音楽のダウンロードができるサイトあったら教えてください。
スネアドラムの楽譜が 色々とほしいんですけど 無料でいいサイト ありませんかね？
もう諦めているのですが、万が一ご存知の方がいらしたらと最後の望みを託して質問させていただきます。 こんな曲をご存知の方はいらっしゃいませんか。 非常に情報が少なくて申し訳なく、正直私自身諦めているのですがもし かしてとの思いで初めて投稿させていただきます。 その曲は ・女性がアコースティックギター（伴奏がギターだけだったかが不明）をかき鳴らして歌っていた。（どなたも違いますが、雰囲気は椎名林檎さんや間々田優さん、ＹＵＩさんが近いです。） ・４年前の２００５年冬に、中古ショップの有線で流れていました。 ・どちらかというとアップテンポ気味な曲でした。 ・歌詞が強烈だったので歌詞の印象が強いです。歌詞の内容は 　「（自分の故郷が好きになれなかったから？）東京に憧れた女の子」「大好きなアナタにギターをもらった」その「アナタ」にもらったギターだけをもって東京へ出たが、「東京はこわいところだよ」と言っていた「アナタ」の言葉を今思い出している（？）。 ・生まれ育った街はあまり品の良くない、下町（？）の工場が立ち並ぶ場所（？）で、女の子はその故郷を曲の中でけなします。「煙の立ち込める臭い街！」といったニュアンスの言葉とか。自分の生い立ちを歌詞に込めてこんな最低な街だからアタシはこの街を出て東京へ来たの、といった感じだったような。 どこか懐かしいくせにこの故郷の街の事を強く印象に残る汚い言葉や表現で罵っていたような。そこの歌詞を聞いて「うわ！何この曲！」と強烈に魅力を感じたのに、肝心なそこの部分が思い出せません。確か両親に大事にしてもらえずに、それでもたくましく生きて大好きなアナタにもらったギターだけを持ってアナタの「東京はこわいところだよ」という忠告を聞かずに東京に今いるよ、といった内容だったと記憶しています。割と長い曲だった記憶があります。 ・「（この歌詞の主人公の生い立ちは）可哀想。今は幸福ならいいね。」というのがこの曲を聴いた感想で、あれ以来一度も耳にできずどんなに調べてもこれ以上の情報は得られません。ＹＵＩさんの「東京」が一瞬近いかと思いましたが違いました。もっと歌詞が強烈です。この曲の女の子は、劣悪な故郷を憎んででもその故郷や「大好きなアナタ」を今東京で懐かしく思っている、という感じでした。 もう一度この歌詞を聞きたいです。情報があまりに少ないのでもう正直諦めているのですが、もしもこの曲に心当たりのある方がおられましたら、ささいな情報で構いませんのでお答えいただければ幸いです。
ニコニコ動画にある、歌ってみたの人たちはどうやって声を抜いた演奏だけの曲（カラオケ）を手に入れているのでしょうか？？ 作曲者に直接もらっているのでしょうか？ 自分もやってみたいと思っているのですがどうすればいいのかわからず困ってます。
本日、10月５日午前10時に「A26」で流れていた曲が気になっているのですが、 有線のHP見たり検索してみてもよくわかりません(>_<) ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けませんでしょうか？ ピアノでスローテンポのジブリの曲(ナウシカ)がバックに流れていて、 若い男性ボーカルがラップ調で歌っている曲です！ （途中から女性ボーカルになったりします） また、こういった、ジブリやディズニー？などの有名な曲をバックに、 ラップ調で歌うバンドをご存知でしたら 合わせて情報提供お願い致しますm(_ _)m
アップル製品でしか曲を聴けないのでしょうか？ アップル製品を持っていないので購入したことがないのですが ＣＤ－Ｒなどにも取り込めるのでしょうか？
カラオケでハモリの部分をパート毎にを覚えたいのですが、パート毎にダウンロードできるサイトはありませんか？もしなければ、パート毎に歌えるようになるために何か良い方法はありませんか？だれか教えてください。よろしくお願いします。（jUJUの曲とか・・・・）
音楽配信における、１ダウンロードあたり、歌手、作曲家、作詞家はどのくらい印税をもらっているのでしょうか？
著作権フリーの無料音源サイトを探しています。特に、ヒップホップやR&Bを探しています。検索で探したのですが、有料サイトが多くヒットし価格が高く手が出ませんでした。海外サイト・国内サイト問わず詳しい方是非教えて下しい。よろしくお願いします。
mora music cardの1000円券はどこで購入できますか？？ セブンイレブンではできないですよね？
文化祭で使うのに探しています。 CDもしくは、配布しているソイトをご存じの方がいらしたらば教えてください。 Yahooで検索したのですが見つからず…です。
２００２年～２００４年の間で上位ランクインしていた歌詞のない音楽の曲名が知りたいです 今福山雅治が出ているダンロップのCMの曲に似ているのですが、私のイメージとしては“夕暮れの海”みたいな感じの曲です よろしくお願いします
切ない曲、泣ける曲、おすすめの曲を教えてください。 ちなみにあたしは26歳で、湘南乃風、spontania、mays、加藤ミリヤ、青山テルマ、SKELT 8 BAMBINO、Lecca等が好きです。 音楽大好きなのでたくさん教えてください。 よろしくお願いします。
youtubeなどでよく音楽を聴くのですが、聞くたびに一曲一曲、選曲して聞いています。 お気に入りの曲を編集して、毎回聞くことはできないですか？？
よろしくお願いいたします。現在Audacityにてラジオの編集をしております。全て完了しましてＭＣ3トラックＢＧＭ3トラック中間ＣＭ2トラック。ＯＰ1トラック。ＥＤ1トラック。告知トラック合計10トラック使って完了しました。編集終了ご通しで確認して問題なく、最後に書き出しを押し、メタデータを編集とタグが開かれ、右下のＯＫを押しますと、保存先とファイル名指定と拡張子の選択をしＭＰ3で保存。保存完了時にファイル確認したら、音がある部分とある筈なのに無音になってる部分があり、全てのトラックが正常再生されません。。編集画面でミュートを外し全て鳴ってる状態での書き出しでこの状態です！是非お力添え頂けましたら幸です！よろしくお願いいたします。
機械オンチですいません。ど素人でもうしわけないのですが、youtubeの音楽だけをSONYのウォークマンにとりこむことってできるのですか？ http://www.port-navi.com/ck_9258.html
その日ツタヤで流れてた曲を紹介するサイトとかってないんですかね？ とある曲を探してましてツタヤで聴いて 「あ。。これいいな」って思ったんですが、歌手も曲名もわかりません なんかＧＲＥＥＥＥＮに似てる感じだけどＧＲＥＥＥＥＮじゃなくて、 歌詞の内容はなんか友情をテーマにした感じの曲でした。 もしかしたら最近出た曲かもしれません。 これかな？って思う曲があったら教えてください
YouTubeとかでダンロードした曲は、ipod shuffleでも聞けるの？
私は、BUMP OF CHICKENが大好きな高1です!! 「今年9月にバンプの新曲が出るらしい…」と私のクラスの友達がいっていました。それは本当ですか??また、出るならアルバムですか?シングルですか?あと、何月くらいにでますか?? 教えてくださいっ★
無料で、ipod用のゲームが とれるサイトはないでしょうか？ itunes　でとるとお金がかかってしまう ので、どこかいいサイトを教えてください
iTunesのカードって、コンビニで売ってるの？セブンに行ったら「扱っていません。」て言われたんですけど…
初心者です。 iTunesのStoreに無い音楽（サザンの曲）を市販のCDを使わずに取り込み自作のCD作成する方法ありますか？
パソコンにダウンロードしたい曲があるんです。 空から降る一億の星の挿入歌になっていた「Resolver」というピアノ曲なのですが、どこのサイトでできるかわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいますか？ 日本のケータイを持っていないのでどうしてもパソコンにダウンロードしたくて・・・
finale2009で、５拍子を書いています。４分音符？の三連符を３つ続けて書き込みたいのですが初めの４拍分に２つ書くことはできるのですが、３つめは次の小節の１拍目を使うことになりますが、打ち込む方法がわかりません。よろしく、お願いします。
今作詞作曲して泣けてくる様な非常にいい曲ができて是非音楽関係社や レコード会社の方に聞いて欲しい曲なんですが、音楽関係の会社はどんな会社があるのか又その住所がどこなのか分からず又どの部門におくればいいのか、レコード会社はどの部門でどこに送ればいいのか詳しい方教えてください。
水前寺清子の365歩のマーチのカラオケをダウンロード したいんですが、 どうすればイイでしょうか？？
同人の即売会にて18禁美少女ゲームの主題歌のアレンジ版を販売しても大丈夫なのでしょうか？
現在、私（楽曲担当）はソロボーカリストと一緒に活動しているのですが、YouTubeで楽曲を投稿しようかと考えています。 そこで、質問なのですが、オリジナル曲の公開は当然OKと思いますが、カバー曲（コピー曲）はどうなのでしょう？ よくユーザーが他のアーティストのカバー曲を載せているのを発見するので、そこらへんが曖昧でよくわからないのです（汗） やはり著作権に引っかかりますか？？ もし引っかかるなら、どのようにすれば投稿できるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ダウンロード出来るサイトご存知の方教えて下さい。出来れば純正音を希望。
　いつもあなただけを見てた～　　　愛してる泣けるほどにそれなのになぜ別れたの～ って歌ってる女の子の曲名が知りたい
自作曲を評価してもらいたいと思い、ニコニコ動画やYouTube、muzie、ピアプロなど、まぁいろいろ投稿できるサイトはあると思いますが、ＵＰしたときに、著作権はどうなるのでしょう。 例えば、明らかにパクられたりされてしまったらどうしよう、と不安なのです。作曲でデビューしたいと考えていまして。今のところのボーカルは初音ミクなのですが。 まとめると、先述したニコニコ動画などでの著作権はどうなっているのか。 それが自分にあるとしたとき、ないとしたときに自作曲を盗まれた場合はどうなってしまうのか(どうすればいいのか)。 わかる範囲で詳しく教えていただけませんか。
２年ほど前にあるオリジナル小説・楽曲サイト様で「青い鳥」というタイトルの歌を聞きました。とても癒される優しい雰囲気の歌だったのですが、配布していたmp3データを失くしてしまい、配布もとのサイト様もわからなくなってしまいました。 歌詞はどちらかというと抽象的な感じで、女性のやわらかな高めの音が印象的な曲だった記憶があります。 あと、サイト様では野球に関するオリジナル小説を掲載していたと思います。 こんな曖昧な記憶で申し訳ないのですが、心当たりがある方はどうかご一報ください。
学校の皆がI-Podを持っているといっているんですけど、I-Podってどれくらいの値段で売っているんですか？
パソコンでmp4　の曲をダウンロードしたいんです！　　 掲示板検索でできるのもあったんですけど、　 チャットモンチーの　「風吹けば恋」　とか、　 大塚愛の　「Happy days」 「妄想チョップ」　など ができないんです。　 mp4 の曲をダウンロードできるサイトをおしえてほしいです。　 それかせめて↑の３曲をmp4 でダウンロードさせてほしいです、 お願いします
オリジナル曲を作っているのですが、ノートパソコンのスピーカーでは割れてしまいます。 なので、３０００円ほどのＰＣスピーカーを買ったら、ほとんど割れなくなりました。 しかし、曲をＵＰする予定なのでそのことを考えると、聴く人のパソコンで割れていては聴けたものじゃないと思ったので、 音質はできる限りそのままで、少々悪いスピーカーでも割れないように、なにかフリーソフトなどで、できませんか？ お願いします。
iPodシャッフルを使っている友人のＰＣのハードディスクがクラッシュしてしまい、iturnsのライブラリにある曲が取り出せなくなりました。 そこで質問です。 iPodシャッフルから新しいパソコンのiturnsに曲を転送（逆転送）することは可能でしょうか？ もし可能でしたら方法や手順をぜひ教えてください。よろしくお願いします。
USでは、非常に多様な放送局があり、また、FM放送の主体は、音楽中心です。 　しかしながら、日本では、そもそもFM放送局の数が少なく、音楽はみじめなくらい添え物扱いで、しゃべりが多い放送局が多いです。 　これは、なぜなんでしょうか？ a)総務省の天下りを受け入れないとFM局が開局できないし、無駄飯ぐらいの天下りを、食わせれるほど、もうからないから。 b)音楽が多いと、JASRACへの支払いが大変で、経済的に成り立たないから。 c)FM放送で局がバンバン流れると、MP3プレーヤー・音楽配信の売上が減ることが予測されるので、関連業界が反対している。 d)総務省が、FM放送の新規開局には、消極的。 e)その他
２ヶ月ほど前に有線で外国？の子供が女性と一緒に ディズニーの「A Whole New World」などを歌っている曲を耳にしました。 とっても柔らかい雰囲気で心地よい曲ばかりでした。 「A Whole New World」以外も流れていたので、きっとアルバムだと思いますが詳しくご存知の方いらっしゃいますか？ 是非子供に聞かせたいな、と思います。
私は最近iPod nanoを買おうと思っています。 もしnanoの第５世代が発売されるのならそれを買おうを思うのですが、調べても発売されるかどうかはわかりません。 iPod nanoの第５世代は発売されるのでしょうか？
YouTubeからiTunesへ、音声だけを無料でぬきとりたいんですが、 やり方がわかりません。 初心者なのでわかりやすく教えてください。 音声だけというのが難しいみたいで、どこを探しても解りません。 どうしても知りたいので教えてください
倉木麻衣さんの10周年記念のベストアルバムの発売はいつですか。
現在、iThuesを利用しています。 この前、「アルバムアートワークを入手」というのをクリックしたら 自動的にＣＤジャケットがダウンロードされていました。 しかし、ダウンロードされていないのもちらほらありました。 インターネット上で、これらのＣＤのジャケットを入手することは できるのでしょうか？
Itunestoreは有名なのに売って無い曲があるのは何故でしょうか？ご存知の方教えて下さい。
多くのアーティストの曲の歌詞が無料で見れてコピーもできるサイトを教えてほしいです。　 うたまっぷがコピーできれば最高なんですけどね…　 とくに、大塚愛や、ＹＵＩの歌詞をコピーできるのがいいです…
洋楽の週間ランキングを知ることができて、かつ試聴できるサイトはありませんか？？
有線で流れてる曲で 女の人が 激しい感じで歌ってます 「ゲットライン ゲットライン ゲットラーイン♪ なり なり なり なりそうじゃん 人生なんてチョコレート！？～」 ってフレーズが歌われてます たぶん… そう聞こえます なんて曲か教えてくださいm(_ _)m
楽器等は弾いたりすることができないので、MIDI打ちをしようと思いますが・・・ 音楽知識等は必要なのでしょうか？ もし必要ならば学べるサイトなどを教えてほしいです
私は中国のMP3サイトとファイル共有ソフトでしか音楽をDLしたこと無いのですが、正規のサイトから正規の方法で音楽をDLするにはどうやればイイのでしょうか？、また料金は何処でどうやって払えばよいのでしょうか？、よろしくお願いします、拙い（つたない）といえば拙いですが。
僕は楽器を弾くのですが、弾いた音源をインターネットで公開したいと思っています。 ジャンルはクラシックで、バロックからロマン派後期あたりの作曲家の曲をレコーディングしようと考えています。 もし、自分でレコーディングしたこれらの楽曲の音源を、ホームページなどで有料で放送又は配布した場合、著作権に引っ掛かるのでしょうか？ どなたかご教示頂けますか？
私はよく気に入った曲を集めてＣＤ－Ｒに書き込みをします。 ステレオ等どこでも聴けるようにＭＰ３ではなく、ＷＡＶでオーディオＣＤとして書き込むことも多いのです。 先日ｉＴｕｎｅｓストアで初めて１曲ダウンロードし購入しました。 その時、ＷＡＶではなくＡＡＣでしか保存が出来ませんでした。 その後、自分の持っていたＣＤの曲ＷＡＶと、そのダウンロードしたＡＡＣの曲を合わせてＣＤ－Ｒに書き込みをしたところ、他のステレオで聴いた時ＡＡＣの曲だけ音が随分小さかったです。 やはりＷＡＶよりＡＡＣ（またはＭＰ３）の方が音が小さく、悪いのでしょうか？ ｉＴｕｎｅｓストアのダウンロードはＷＡＶでは出来ないのでしょうか？せっかく購入してもＣＤと同様ＷＡＶのレベルの音質に出来ないならダウンロードの利用は極力避けたいのですが、最近配信限定とかが多いので・・・。 ＡＡＣでしかダウンロード出来ないとしても、ＣＤ－Ｒに書き込むときにＷＡＶの質の状態にすることは出来るのでしょうか？ あまりネット関連は難しく詳しいことがわからないので、出来れば素人にわかりやすく教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
YOUTUBEの動画でどうしてもmp3にしたい曲があって、YOUTUBEの動画からmp3の変換するサイトに行ったのですが、 ちょっとわからないことがあります。 最初に返還したい動画のIDを入力しなければいけないらしいのですが　IDとはなんでしょう？　URLではなかったようなんです… ちなみにサイト名はTUBEFIREとMP3TUBEです。（両方やってみたのですが、どちらともわかりませんでした。） どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、回答どうかよろしくおねがいします<(_ _)>
ipodから、無料で曲が取り込めるサイト、ご存じでしたら、 教えてください。お待ちしています。
Styx のParadise Theatreというアルバムを探していますが、iTuneでみつかりません。CDでも良いのですが何処で手に入るかご存知の方はいらっしゃいませんか？
700MBのCD-Rには5分ほどのシングル曲を何曲くらい入れることができるのでしょうか。よろしくお願いします。
一般の人がコピーなどして歌った曲をアップしてるようなサイトはありますか？
今度自主制作のCDを発売する事になりました。 演奏はもちろん自分ですが、収録曲はジャズスタンダードで自分の楽曲ではないので、ジャスラックに申請して支払いも済んでいます。 ＣＤも完成したので、通販のページを作ろうと思っています。 その際、サンプル音源をＭＰ３形式で自分のサーバーからダウンロード配布したいと思っているのですが、これは著作権を侵害する事になりますか？やめておいたほうがいいですか？
インディーズアーティストがitunesと着うたフルで配信する方法をおしえていただけませんか？作った曲をぜひいろんな人に聴いてもらいたいと思っています。
ダウンロードした音楽の音量を一定にするフリーソフトを教えてください。
著作権法が改正され違法コンテンツダウンロードに対して 違法となったが罰則無しとあります。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0906/12/n … 違法なのに罰則無しとはどのような状態なのでしょうか？ また、法を犯した場合どのような扱いになるのでしょうか？
USENでかかっていた曲を探しているのですが、 昨日の14時45分頃流れていたんですが、 USENのサイトで前にあった時間で検索できるページは どこにいったのですか？
前代未聞の凶悪事件・殺人事件　社会不安カルト団体　多すぎですが？ 本日６月１１日　ＮＨＫの朝のニュースで　統一教会が警察のていれが入りました　　と報道していました 私は音楽は国境を超える？　良質な音楽さえ聞いていれば防げたのでは？ とおもいますが？ ここに４つの音楽系サイトを張ります　　これで　心が少しでも豊かになりますか？ 世界一？ NET RADIO 　 AOL 350チャンネル　洋楽専門　J-POP・Jアニメも有り　無料合法　アメリカ製　超簡単　音質CDクオリティー　ダウンロード必要無し (1)　GOOGLE で　AOL RADIO 検索　検索結果1番目クリック ・出できたホームページ　お気に入り　真ん中左側　音楽ジャンル　好きなとこクリック　 　　 ・見本　URL　http://music.aol.com/radioguide/bb (2)　クリックして出てきた　真ん中左側　再生ボタン　好きなとこクリック　　　　　　　・見本　URL　一例カントリーミュージック　http://music.aol.com/radioguide/country-radio (3)　真ん中スピーカ(音量調節)　CD上側ALBAM クリック(CD情報・視聴他)　　 ・好きなものは素直に買う　いつも無料ソフト ＹＡＨＯＯ．ＪＡＰＡＮ　簡単無料各大物ミュージシャン別ラジオ　曲名出ます (1)ＹＡＨＯＯのメイン　左上　サービス一覧より　一覧　クリック　　音楽　クリック (2)上側のステーションクリック　各ミュージシャン別　　聞き放題　誰でも簡単無料 ・ログイン　したら　何時間でも聞けます ・見本　ＵＲＬ　クリック　ＹＡＨＯＯ．ＭＵＳＩＣ　メイン　http://music.yahoo.co.jp/ (3)ＳＯＵＮＤステーション　下側ミュージシャン多し　 ・見本　　ＵＲＬ　クリック　　http://station.music.yahoo.co.jp/ (4)月約５００円　有料登録で　５００００曲聴き放題 ＣＭＴ　全米最大カントリーミュージック　ＰＶ　見放題　無料合法（好きなら素直にＣＤ他買う事♪）アマゾン・タワレコ他　 (1)ＧＯＯＧＬＥで　ＣＭＴ　検索３ページぐらいに　ＣＯＵＮＴＯＲＹ　ＭＵＳＩＣ　ＴＥＬ゜゜゜クリック　　　 ・見本ＵＲＬ　http://www.cmt.com/ (2)ＨＰお気に入り　・画面右上ＶＩＤＥＯクリック　・見本　http://www.cmt.com/video/ ・アンダーバー　全てＰＶ　１時間？再生　・Ｍプレーヤー他と　Ｆプレーヤー必要 (3)　　(2)以外に　ＨＰ一番上　Ａ～Ｚ　アーティストのＨＰ　 ・出てきた好きなアーティスト　クリック　・ＨＰの中側　ＶＩＤＥＯ　クリック　　 ・右下　ＡＬＬ　ＶＩＤＥＯ　クリック 全米最大？アメリカン動画のかたまり　ホームページ　ＡＢＣ．ＣＯＭ　無料　超簡単♪ (1)　ＧＯＯＧＬＥ　で　ＡＢＣ．ＣＯＭ　　　検索 (2)　でできた　　ＡＢＣ．ＣＯＭ　　　クリック (3)　ホームページ　　殆ど全て　アメリカン　動画のかたまり (4)　メディアプレーヤー　　　リアルプレーヤー　　フラッシュプレーヤー　必要 (5)　ＧＯＯＧＬＥ　　ツールバー　無料　インストール　して　　翻訳ボタンで ページ丸ごと　瞬間日本語へ ●●●●●　　これで凶悪殺人やカルト団体などの社会不安が少しは和らぎますか？　　　助かりますか？
ユーチューブの音楽や映像をパソコンにダウンロードする方法はありますか・・・？ あるいは、任意の楽曲を、パソコンに無料でダウンロードできるサイトはありますか？あれば教えてください。
邦楽をダウンロードしたいのですが、どのサイトからダウンロードしてもituneに入れることはできるのでしょうか？？どのサイトでダウンロードしればｍｐ３でおとせるのでしょうか？？
自作小説の中で、登場キャラクターにある曲の歌詞を意訳した台詞を使わせたいと考えています。 うまい例が浮かばなくて恐縮なのですが、例えば 「シャボン玉は屋根まで飛ばないで消えた」 「童謡に出てきた、イヤリングを拾ってくれるクマみたいに親切な人ね」 というような感じです。 原文は最近の曲で、一目で「あの曲の歌詞のもじりだ」とわかるような内容になっています。 これは著作権の侵害になってしまうのでしょうか？ また、どの程度なら著作権に接触しない表現とみなされるでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
お世話になります。 最近、久しぶりにネットラジオが聞きたくなりSHOUTcastにアクセスしたのですが、 どうやっても別窓が開いてしまいWinanpで聞く事ができませんでした。 SHOUTcastには一年ぶりに入ったのですが、サイトの仕様が変わってしまったのでしょうか？ ちなみにOSはWinXPで、WinapはV5.531です。 放送は別窓でもちゃんと聞けるのでPCには問題ないと思いますが・・・。 ご存じの方、アドバイス等お願いします。
音楽ダウンロードに関して聞かせて 下さい。 皆さんはＣＤを購入する方が多いですか？ またはレンタル？？ 音楽ダウンロードは1曲210円だと 思いますが、ＣＤを購入するのと どちらがお得ですかね？ 好きな曲だけを集めるのだったら 音楽ダウンロードの方が良いでしょうが・・・ 何かお得な方法があれば教えて下さい。
PC初心者ですがどうぞよろしくお願いいたします。 最近、DJが作ったMIX CDをダウンロードしてCDに焼いてみたのですが曲と曲の間に2秒くらい間があくようになってしまいました。 ダウンロードした音楽ファイルにはそのような間はないのでCDに焼くときに自動的にあいだを作っているのだと思うのですが、このあいだをなくすにはどのようにすればよいのでしょうか？ ちなみに私はwindows media playerを使ってCDに焼いています。 ご存知の方どうぞ教えてください。
こんにちは。 鹿児島市在住です。 地元ＦＭ：ミューＦＭの「ＡＯＲ」という番組で昨晩、２０：２０～２０：２５分頃オンエアされた女性ボーカルのバラード曲のアーチスト名 曲名を知りたいです。放送中、パーソナリティの方が「結婚披露宴に うってつけのナンバー」と言ってました。よろしくお願いいたします。
　先日もまた学生が著作権ありの音楽をネットで流したということで書類送検されたというニュースがありました。 　 　法律上あるべき対処だとは思うんですが、逮捕される人とされない人の「差」ってどこにあるんでしょうか？ 　「青山テルマ」の曲を掲示板に誰でもダウンロードできるようにしたことが問題となったんですが、正直youtubeなどで「青山テルマ」と検索したら、これまでリリースされたシングルPVはすべてダウンロードできるのではないでしょうか？ 　正直、同じような行為をしていても逮捕されずに、これからも著作権違反の動画や音声を流すことを続ける人がこれからも沢山いるのではないのでしょうか？　 　 　何が逮捕される人と、逮捕されない人の「差」なんでしょうか？ 　PVだったら許されて、MP3などの高音質の音声ファイルだと逮捕されるとか？ 　結局はアップロードっぷりがたまたま目だってしまい、通報がされたかどうかなんでしょうか？ 　通報があっても警察・著作権所有側が「悪質」と判断しなければ見逃されるとか？ 　がポイントなんでしょうか？
デモ音源をレーベル会社に送ろうと思ってます。 その音源を聴いてもらうには プロに頼んでマスタリングまでをしたほうがいいのでしょうか？？ クオリティーが高いほうがいいかなと思いまして。
すみません初心者です。パソコンで音楽を購入するってどうすればいいんでしょうか？　ケータイは持っていますが古い機種なので着うたフルとかはできません。ipodも持っていません。パソコンで買ってパソコンで聴くか、できればそれをCDとかDVDとかに焼いて聴くとか、そういうのそういうのってできないんでしょうか？　どなたか教えてください。
テレビで曲を再生するのを速くしたり、遅くしたりして、声を低くしたり、高くしていたのを見たのですが、そういうソフトがあるのでしょうか?? わたしが低くしたいという音楽のファイルはmp3です。 あればそのソフトを教えてください。 できれば、ダウンロード無料のものがいいです。 条件多くて、日本語下手でごめんなさい。 お願いします☆
Windowsメディアプレーヤーを使ってインターネットラジオを聞いています。 クラシック専門の局を探していますが・・・ 1：環境音楽として使えるような、無駄なおしゃべり無しの24時間クラシック音楽を流しっぱなしの局はありますか？ 2：バッハの曲が多い局はありますか？ 3：鳥肌が立ち、自然と涙が出るような重厚で壮大な曲調を好んで流している局はありますか？？ 1+2または1+3が理想ですが、単体でも良いので教えてください。 また、クラシック局でお勧めの局がありましたら、教えていただけると最高に喜びますｖｖ よろしくお願いします。
ＰＣで音楽のダウンロードをしたいと考えてます。 人気のあるサイトを教えていただけませんか。 また、ダウンロードしてきた音楽をＣＤなどにして、車などでも聞きたいのですが、コピーすることは可能ですか。 教えてください。
ラブソングで共感できる曲を教えて下さい。　 宜しくお願いします。
「君が代」を無料でダウンロード出来るサイトを ご存じないでしょうか？ 吹奏楽（カラオケ）による演奏形式で 「前奏付き」がほしいのです。 吹奏楽演奏のものはあるのですが、「前奏付き」が なかなか見つかりません。 宜しくお願い致します。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm4014399 こんなかんじでサックスを吹いてるところの動画をｐｃでとりたいのですが なにが必要でしょうか？ なるべく簡単な方法があれば教えてください！
海外在住です。 日本のi Tunes ミュージックストアーのギフトカード（i Tunesカードではなく、メールで送れる方のギフトカードです）を購入したく、考えております。 当方、英国在住のため、英国のi Tunesストアで、英国版（ポンド建て）のギフトカード（こちらではGift Certificateと呼びます）しか買えません。 日本の友人むけに、日本版（円建てで、日本のi Tunesストアで買い物できるもの）のギフトカードを買いたいのですが、どこかで買えますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「音楽配信サイトからダウンロードしたデータも再生可能」と書いてありますが、 一方では「著作権保護されたファイルは再生できません」とも書いてあります。 素人なので教えて欲しいのですが、これはどう解釈したらいいのでしょう…？ 私が考えている下の２つのシチュエーションで、再生は可能なのでしょうか？ (1) 音楽配信サイトでダウンロード 　↓ そのデータを基に、音楽ＣＤを作成 　↓ そのＣＤを、オーディオ機器で再生 (2) 音楽配信サイトでダウンロード 　↓ そのデータを、ＮＡＳ(ネットワーク対応外付けハードディスク)に保存 　↓ ＮＡＳに保存したデータを、ＬＡＮ経由でオーディオ機器にて再生 ＣＤ買うよりちょっと安いのですが、再生できないなら意味ないな～と悩んでます。 音楽配信サイトのＱ＆Ａを読んでも、あんまり意味がわからなくて… どなたかご教示下さい。
YouTubeで聞ける音楽等をPCに落とすことは、可能でしょうか？教えてください。可能ならば、やり方等も教えていただけると助かります。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 私、本日「教えてgoo」デビューのため、やや緊張しており、不手際等あるかもしれませんが何卒よろしくお願い致します。 もしお分かりの方がありましたら、ご教授いただけますと幸いです。 端的に申し上げますと、 「iTunes8：大量のAppleロスレス形式の曲を→LAME_MP3に 変換すること＠intel_Mac_Leopardは可能でしょうか？」 です。 というのも、 私はAppleロスレス形式で数百枚のCDを保存してきましたが、 最近ハードディスクを増やしても増やしてもパンパンになりまして、 困っていたところ、最近LAMEとアプリをしりました。クラシックの CDを一枚読み込んで、聞き比べたところ、iTunesのMP3変換とくらべるとLAMEのものはかなり良く、320kbpsですとCDと差が感じられないぐらいで、データ容量は1/3程。 それで、このLAME_MP3_320　に私のAppleロスレスライブラリーを変換する方法があればと思った次第です。 CDにつど焼いて、再度LAMEで取り込めば物理的には可能なのですが、 数百枚分も....と考えると目眩がします。 なにか良い方法はないでしょうか？ ご多忙中恐縮ですが、どうぞよろしくお願い致します。
Ｖ６ファンです。その中で「太陽のあたる場所」がありますよね？ それってＰＶはないんでしょうか！？ y●ut●beで調べてもどこかのステージの動画しかありません…。 最後まで聞きたいんですが…。どうですか！？
現在ＣＤが売れないと言われていますが、 ＣＤ販売会社は打撃かもしれませんが、 ネットや、着うたなどで歌が売れている作詞・作曲者などに 影響はあるのでしょうか？ やはりＣＤが売れてなんぼの世界なのでしょうか？ 気になったものでして。 詳しい方よろしくお願い致します。
私のiTunesですが起動ができて閉じることもできるんですがライブラリやプレイリストの選択、曲の再生などが一切急にできなくなりました。CDを入れるとインポートしますか？という表示はでるんですが手動での操作というか矢印に全く反応しません。なぜか画面右上の拡大や閉じるとかには反応します。どうしたらいいのか全く分かりません。
バンドでFall Out BoyのThe Take Over,The Break Overをやることになりましたがバンドスコアが見つからなくて困っています。 洋楽のバンドスコアは無料で手に入ると聞きましたがなかなか見つかりません。心当たりがあれば教えてください。 それから私たちのバンドは初心者の集まりなんですが、本当にこの曲が演奏できるのでしょうか。何かアドバイスなどありましたらよろしくお願いします。
音楽を購入したのですが ipodに入れる方法が分からず 質問をしたところタイトルのように 「MP3形式をiTunesに読み込んで同期にすればよい」 との回答が得られました。 しかし どうやって読みこんで どうやって同期にするのかわかりません。 （どんなページを出してどこを操作する、など） かなり初歩的な質問と思いますが 教えてください。
ipod　classicへMUSICOからの音楽を入れて聴きたいのですが どうもやり方がわかりません。 私はド素人で今までは父などに 音楽を入れてもらっていたりしていたので まったくといっていいほど その手の知識がありません； なので 入れ方を できるだけわかりやすく、 教えていただける方、教えていただけませんか？ ファイルをどうするかなどもわからないので…； ちなみに、調べたところ ipod classicはＭＰ３形式というのだそうですが。 （音楽は既に購入してしまいました）
SD-Aundio規格って何ですか? 緊急なので超速めにおねがいします。
あるmp3の曲のキーが高いので、キーを半音下げたり上げたりしてmp3に再保存したいのですが、そういうソフトはありますか？キーを変えて再生するだけのプレイヤーじゃなくて、変えたキーのままで保存までできるソフトを探しています。
昔流行った歌謡曲に興味があって音楽配信サイトから多くの曲をダウンロードしました。 ところが中には全く配信されていない歌手が結構います。 例えば、天地真理、南沙織、石原裕次郎、加山雄三、ザピーナッツ ・・・ カラオケは配信されていても肝心の本人のオリジナルが配信されていません。 試しに色々なサイトで検索を試みたのですが、上に挙げた歌手全員の曲を配信しているサイトはありません。 なぜですか？ アルバムが発売されたばかりの最新の曲なら理解できるのですが、これらは全て２０～３０年も昔の曲や歌手ばかりです。
こんにちは。 現在オフィスのBGMとしてUSENを流しているのですが、月額6000円ほどかかってしまっています。 コスト削減の為にBGMの廃止が検討されているのですが、オフィスの環境作りの為にもBGMはかかせないと思うのです。 そこで質問なのですが、 USEN以外でリーズナブルにオフィスにエンドレスでBGMを流す手段ってありますか？ ちなみに現在主に洋楽（R&BやSOUL）を流しています。 現住所は福岡です。 どなたか良きアドバイスをお願いします。
itunesで無料で曲をダウンロードできるんですか？
アマチュアのクラシック系の合唱団に入っている者ですが、私どものホームページ上で、私たち自身の演奏の音源を提供しても問題ないでしょうか？ 時代はバッハやバロック時代のものから現代にいたるまで色々、一つの曲全体ではなく、第１楽章など曲の一部ですが、時間は一曲当たり数分程度です。 アマゾンなどでもCDの中の各曲の出だし部分などを試聴できますが、せいぜい出だし１分程度ですよね。
ニュースでアナウンサーが原稿を読んでいる声をオリジナルの楽曲にサンプリングしたいのですが、これは著作権侵害にあたりますか？ 因みにその楽曲は発売を予定しています。
ニコニコ動画 メルトが好きで着うたにしてるんですけど 引かれますかね？ 自分が好きなら良いだろとかじゃなくて。 自分の友達とかの着うたがメルトだったらどう思いますか？ まあメルト知らない人なら関係ないと思いますけどね。
MP3の音楽ってどうしてますか？ 僕はTUTAYAで借りて、パソコンに取り込んで、MP３におくってます。 いっぱい聞きたくて、無闇にかりるんですが、その後の処理が、 やや面倒です。 そこで音楽をネットで、「ダウンロードしたら手間が省けるな」と、 遅まきながらきづきました。 ただ、金額的にはどうなんでしょうか？ 借りるなら、古いやつでも、新作でも、３００円くらいで借りれます、 セールを利用すれば、もっと、安いです。 音楽配信サイトでダウンロードした場合どの位かかりますか？ 新作と古いのとで違いますか？ その辺に詳しい方、事情をお教えください。
タイトルどうりなんですけど、 毎月メール代が結構するんです・・・。 だから親に携帯で曲なんかサイトでとってたら あんたの場合とんでもない金額になるって言われて 今、なんにも曲がないです・・・。 もしＰＣで曲が作れて着信音設定ができるのなら教えてほしいです!! ちなみに使っている携帯はauのW64SHです。
この前ミスマ（ミス◍ーマックス）で音楽用のCDを買って、 パソコンでダウンロードした音楽をCDに入れました。 ですが、パソコンでは音楽が聞けるのですが、 CDプレイヤーやラジカセに入れて聞こうとしたんですが、何度やっても 「エラー」になったりずっとロードしたままだったりで聞けません。 どうすれば聞けるようになりますか？
itunesstoreをよく利用しますが、国内アーティストの曲って意外と少なかったりしませんか？ 皆様が使われているお奨めのサイトがあれば教えてください！
　有線で、マドンナのハング・アップという曲に、 前奏と間奏だけそっくりな曲がかかるのですが、 誰の何という曲かご存知の方いませんか？ 何であんなにそっくりなのかも気になります。 （歌の部分はぜんぜん違うのですが。） USENのHPで調べようと思ったのですが、 どうやって調べていいのかわかりません。 ちなみに、昼の２時から３時までぐらいに かかっているような気がします。 　心当たりのある方、よろしくお願いします。
ニコニコなどで「歌ってみた」なんていうのを良く聞きますが 皆さんどうやって歌の歌詞を消してるんですか?? それとも歌詞の入ってない動画を探してうｐしてるんでしょうか?? もし、どこかのサイトなどに歌詞の入ってない動画がうｐされてるならURLを教えてもらえますか??
音楽をフルでダウンロードしたいのですが、どこのサイトからダウンロードできるか分かりません。どこか良いサイトを知っていたら教えて下さい。
最近、有線でよく流れている曲なんですが、タイトルが分かりません 歌詞は こんな時代に誰がしたー 涙あーふれてーるじだーいー ララライララライララライ　イエー みたいなあまり頭の良くない曲です ただ、こびりついて気持ち悪いので気になっています。 どうかよろしくお願いします。
私はipotでいつも曲を聴いてるんですが Moreから購入した曲って 1回CDに取り込んでから、iTunesに入れられますか?; それともやっぱりMore専用の ウォークマンを買わなきゃMoreで購入した曲は 聴けないのでしょうか?;; 返答お待ちしてます
音楽を無料でダウンロードしたいのですが、どうすれば良いか分かりません。音楽（フル）でダウンロードできませんか？ 教えて下さい。　お願いします。
Ipod　Nanoを使用しています。　いちねんちょっと前に購入したものなのですが、いまだにItuneの使い方がわからず困っています。 Ituneに手持ちのCDのAlbum　Artを入れたいのですが、Itune　Shopに登録しないといけないのでしょうか？また登録後は無料でアルバム・アートをダウンロードできるのでしょうか？それとも個別に値段がつけられているのですか？ Itune　Shopでなくても、アルバムアートをダウンロードできるフリーソフトがあると聞きましたがご存知の方いらっしゃったら教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いいたします。
DTMで音楽を作っています。 それはジャンルが判断できず、またライブで出来るものでもなく、知り合いによると映画音楽っぽいという感じでした。 何とか音楽関係者に聴いてもらい、デビューと言うか使ってもらいたいと思っているのですが、 こういう音楽を音楽関係の方に聴いてもらうにはどうしたら良いのでしょうか? つかみにくい質問ですみません。よろしくお願いします。
明日、友人の結婚式にてカラオケを頼まれましたが、 その式場でカラオケセットが無く、カラオケ用メロディーを準備すべく 焦ってます。 曲は湘南乃風、純恋歌ですが、ちょっと古いためCDショップにはありませんでした。ネットでダウンロードの仕方（できるだけ無料で）おしえていただけませんでしょうか？
ここ何年もＣＤを購入していません。 近所にあるレンタルショップの１００円レンタルデーでレンタルしてパソコンでコピーしています。 理由 特に好きな歌手はいない。 「この曲は盛り上がる」「この歌詞はいいな」と思った曲をレンタルします。 歌詞カードなど不要。 アルバム３０００円は正直高いと思う。 パソコンでのダウンロード経験はありません。 名曲が入ったアルバムをレンタルしています。多様な歌手のヒット曲を集めたＣＤをレンタルしたりします。 皆さんはＣＤを新品で購入したりますか？ レンタルでコピーで済ませますか？ 半々ですか？ 売れない理由は何でしょうか？ デジタル技術の進歩でしょうか？
パソコンで音楽をダウンロードしました。 その音楽をケータイに送りたいのですがやり方を教えてくださいッ
教えてください。 MUSICOで羞恥心の曲を買いました。 PCでは問題なく聞いています。 PSPへ転送したところ、非対応データーとでます。 MUSICOの方では音楽プレーヤーで無制限にダウンロード可能。 ライセンスごと転送されると書いてあるのですが・・・ どうすればいいのでしょうか？
有線チャンネルのリクエスト・チャンネル(3月17日の13時30分ごろ流れていました)ch.⇒A-7)で流れていた曲なんですが、若い感じの男性の声で、スローバラードな曲で 「Thank you fou your love」と言うフレーズを、かなり連呼している、曲を探しています。たぶん邦楽だと思います。 有線のHPもみたんですけど、リクエストch.なので曲名が載ってなくて・・・ アーティスト名と曲名がどうしても気になります わかる方、居たら教えてください!!! ・・
パソコンで音楽をダウンロードしたて、CDに入れたのですが、間違ってほかの関係のない音楽まで入れてしまいました。 なので初期化をしようと思うのですが、やり方がわかりません。 一応データはコピーしています。
私ゎ音楽を無料でダウンロードできるサイトを見つけました。 それでその音楽をCDに入れたいのですが、やり方がわかりません。 前ゎ色々いじくってできたのですがズットやってなかったから忘れました； 私ゎ小学生なので、専門用語とか難しい言葉ゎあまり使わないでください。。。スイマセン； 回答よろしくお願いします。
１４日の土曜日夜１０時半からテレビ大阪で放映されていた地球街道のエンディングに流れていた中村雅俊が歌っていた曲名を教えてください。
ｉ　ｔｕｎｅｓにダウンロードしたもの（ｐｏｄ　ｃａｓｔ）がｉ　ｓｈｕｆｆｌｅへ取り込めません。 ｐｏｄ　ｃａｓｔはｉ　ｓｈｕｆｆｌｅにはダウンロードできないのでしょうか？
癒しの動画「宇宙から見た地球」You Tube のバックで流れている 曲＆歌手名　知っている方がいましたら、教えてください。
動画の音楽編集で、Audacityを使っているのですが、web上で手に入れた音源は問題なく再生できるのですが、ＣＤから直接入れた音源は、1秒くらいの短い時間で「キュルキュル」という音で再生され、聴けません。 原因が分からず困ってます。何方か分かる方がいたら、解決策を教えてください。お願いします
「天才！志村どうぶつ園」のエンディングテーマですが今までは絢香の「愛を歌おう」でしたが今の曲がわかりません・・・ 知っている方いたら教えてください
タイトル通り教えてくださいお願いします<m(__)m>
私はPCの有料音楽サイトを探しています。 なにかおススメのサイトがあれば紹介して下さい<m(__)m>
tsutayaでレンタルしたCDをwindows media playerで取り込みたいのですが取り込めるCDと取り込めないCDがあるのですが、取り込めないCDを取り込めるようにするにはどうしたらいいでしょう？
まったくの初心者の為分からないまま、披露宴用にネットで曲をダウンロードしてＣＤ－Ｒを作ったんですがプランナーさんに再生ができないと言われました。 音楽サイトのヘルプを見たら著作権保護のためダウンロードしたＰＣ以外のＰＣでは再生できないとありました。 レンタル屋さんではなかなかおいてない曲なのでレンタルは作れないので何か対処方法ありますか？ いろいろ自分なりに調べてみましたがギブアップです。 音楽ＣＤと言う言葉がありますが音楽ＣＤとは？ 音楽ＣＤとして作れば再生できるのでしょうか？ みなさん助けてください。 よろしくお願いします。
　ネット・サーフィン以外にはほとんどパソコンを使わない初心者です。 　ところで最近、iTuneより多数楽曲をダウンロードしたせいで、パソ コンが重くて思うように動いてくれません。それと、せっかくダウン ロードしたデータが消えてしまうのでパソコンを修理にも出せず、どう したものかと思案中です。この二つの問題の解決策を教えて頂ければと 思います。 　難しい用語はわかりませんので簡単に説明して頂くか、私でもわかる 初心者向けのあまり高くない本(1.500円ぐらいまで)をご紹介して頂け ればと思います。 　パソコンのことは全然わからず困っておりますので、ヨロシク願い します。
ワタシの認識では、 Myspaceは著作権使用料を会社が払ってくれるので カバー曲をアップしても法的に問題はない、と思っていますが、 いかんせん音質が劣化するので・・・ 「法的に問題なく、高音質で、かつ無料で」 カバー音源をネットで試聴してもらいたいのですが、 何かいい方法はないでしょうか？
音楽配信サイトから好きな曲を購入して普段パソコンで聞いているのですが、子供向けの曲や、お気に入りの曲などをＣＤにして、外に出掛ける時など車で聞けたらなぁーと。 そう言う事をするには何かソフトが必要ですか？
かなり無謀な事をしようとしているのは承知の上の質問です。 私は、趣味で音響ドラマの製作をしております。 この度、既に活動を停止されてしまったインディーズユニットの曲に いたく影響を受けまして、その曲を題材にシナリオを1本書き、 テーマソングに、ぜひその曲を使いたいのですが、 その際の著作権処理をどうすればいいのか、 ジャスラック等を調べても確かな事が分かりませんでしたので、質問させていただきます。 ポイントとしては ・完成した音響ドラマはWEBで公開或いはプレスした後販売の予定 ・ユニットは事実上解散している ・その曲が収録されているCDのレコード会社のサイトには既にユニットの名前がない 調べた限りですと、その曲の著作者に直接隣接著作権の許可を取らなければらないらしいのですが、 レコード会社からも名前が無くなってしまっている以上、どうしたものかと悩んでおります。 また、個人やサークルの活動で、そういったことができるのかどうかもわかりません。 もし、法人登録などをすればそういったこともできるのであれば、 それすらも厭わないぐらいやる気はあります。 どうか、ご回答のほど、宜しくお願いいたします。
i Tunes storeについてお伺いしたいのですが、 ジャニーズの曲は配信していないのでしょうか？ 検索しても出てこなく　オルゴール曲などならあったのですが、 どなたかご存知の方　ご回答お願いします。
　ファイナルファンタジーの曲のMIDIが無料でダウンロードできるサイトを知りませんか？　できればFFX以降のMIDIがあるところを教えてほしいです。
インターネットでダウンロードしたＭＰ３形式の音楽をＣＤに焼いて 学校のオーディオプレーヤーで聞くことはできますか？ もし出来る様ならＣＤにするやり方、ソフト名も教えて欲しいです ちなみに、パナソニックのＳＤモバイルソフトと、ドラゴンドロップＣＤ－ＤＶＤソフトがあります。 よろしくお願いします。
USENの楽曲リクエストがしたくて、加入店舗を探している日々です。 今まで有線を流している10店舗にリクエスト可能か確認しましたが、 ほとんど「わかりません」とか「チャンネルがかえられないチューナー」とか言われる次第です。 どなたか、リクエストが可能なUSEN設置店舗、ご存じではないでしょうか。 応援しているアーティストがいてどうしてもリクエストしたいのです。 都内で、できれば、豊島区、新宿区、練馬区がありがたいです。 よろしくお願いします!!
「糟糠の妻クラブ」のOSTを探しています。アルバムすべての曲はいらないので、出来ればDLサイトがあれば教えてください。 あと「IMDJ. NET」が無料でDLできると聞いたのですが、韓国語ばかりでわかりません。どなたか詳しい方、よろしくお願いします。
ソニーのウォークマンはMP3の音楽をダウンロードできますか？ 教えて下さいm(__)m
自分のiTunesから曲をCDに焼いて、ほかのiTunesに曲を入れることが 前のバージョンならできたのですが、出来なくなってしまいました。 バージョン（８０２）です。 焼いたCDをほかのPCで聞くことは出来ますが、インポートできません。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
「napster」 http://www.napster.jp/ このサイトは、名前は忘れましたが業界に加盟している公正サイトだそうです。 そこで、入会しようと思うのですが、mp3ファイルはiPodnanoでも再生できるでしょうか。 回答よろしくお願いします。
itunesで曲を買おうと思っていて、そのためカードを買おうと思っているのですが、そのカードは itunes music card でしかダメなのでしょうか?他の楽譜の配信のホームページでプリペイドカードのweb money を使おうと思っていて・・・。 web moneyでitunesの曲を買えるのか、もしくはitunes music cardで楽譜の配信が購入できるか、ご存知の方よろしくお願いします。
最近有線で流れていて気になる曲があります。 男性ボーカルが歌っていて、イントロで学校のチャイムが流れています。 チャンネルは最新J-POPヒットチャートだと思います。 仕事中も気になって気になって…。 よろしくお願いします。
私は一番新しいipod nanoを持っています。（細長くて色んな色の） その中にＹｏｕｔｕｂｅから動画を入れたいのですがどうすればよいのでしょうか？　一番簡単な方法で入れるのを教えて下さい！
今、自分の使っていた音楽配信サイトが閉鎖されてしまって、新しいサイトを探しています。 そこで、皆さんはどこからmp3ファイルをダウンロードをしていますか？ サイト名と、URLを載せてくれると助かります。 たくさんの回答をお待ちしています。
月額が１０００円くらい取り放題で、iPodにも入るサイトが あったら教えてください！ ちなみにダウンロードするのはパソコンです。 携帯ではありません。
リクエストしたことによって何か料金がかかったりしますか？ それから通知？みたいなの（今月は何曲リクエストいただきました、のような）がきたりとかはしないですか？ 家の有線は一応お姉のものなので、他の家族はこっそり聞いてるんです(^_^;) よろしくお願いします。
音楽の無料配信しているサイトがあったら教えてください。（スパイウェアとかのない安全なサイトでお願いします）
「ロッキー４」「トップガン」「ゴーストバスターズ」 「バック・トゥ・ザ・フューチャー 」～～ これらのサントラＣＤをダウンロード販売してるところは、あるのでしょうか？ もしございましたら、お教えください。 お願いします。
アイポットナノを使っているのですが、イマイチ曲の入れ方に困ってます。（itunesの使い方） CDからインポートすると「ミュージック」という一番上のファイルに自動に入りますよね？ そこから、下にプレイリストの追加で新しいフォルダを作って、ライブラリの追加で1曲づつ「ミュージック」から移動してます。 ただ、「ミュージック」の中に500曲ぐらい入っていて、インポートした曲がどれだかわからなくなります。（ネットをつないでない為、トラック1などの題名です） CDをインポートした時は、初めから新しく作ったフォルダへインポートしてくれるようにできないのでしょうか？ 最初は絶対ミュージックってところに入るのでしょうか？
1月27日にGO!GO!7188の タワーレコード梅田大阪マルビル店サテライトスタジオにて、 生ラジオがあります。 観覧自由で、見に行こうと思うのですが 一度も行ったことがないので、想像がつきません。 椅子とかって用意されているんでしょうか？ 結構大荷物で行くので、心配です.. もしスタンディングとかであれば 荷物がつぶされてしまうかも、という心配があったり.. あと、アーティストに会ったりする 確立って、あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
CDだとかさばるし、面倒なのでネット上で買おうと思うのですが、Itunestoreはアニソンの絶対数が少なく、自分の探している曲（たとえばKOTOKOのFatallyとかです）が全然ありません。違法の無料ダウンロードならいくらでもあるのでしょうが、そんなことはしたくありません。どなたか、アニソンを大量配信しているサイトをご存知でしたら教えてください。また、自分のほしい曲がないときに皆さんはどうするかも知りたいです。
音楽のネット配信を利用したいのですが クレジットカードがありません。 iTunes Storeは使わずに利用できる事は知っているのですが、 他にクレジットカードを使用せずにＤＬ出来るサイトを ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
音楽データ６４ＭＢの容量のものがありまして、それをホットメール同士で送ろうと思いましたら送信できませんでした。 １０ＭＢの容量のものしか遅れないようです。 ここの質問検索で調べ、ファイルをWINに入ってるソフトでZIP LZPで圧縮してみましたが圧縮されてないようです。送れません。 私のWINではWAM?WAN？という形式で圧縮するものがなかったです。 メール添付や、音楽データをネット上でデーターを受け取ったりできるやり取りの方法を教えてください。 宜しくお願いします。
例えば、1,000円のシングルCD音楽著作権をAというレコード会社が所有しており、その曲の作詞・作曲は、Bというソングライターが行ったとします。Bは歌もうたっています。 このCDが50万枚のヒットとなり5億円の売上になったとすると、AとBにはそれぞれいくらくらいの収入が入るのでしょうか。 教えてください！！
iTunesはクレジットカードの内容を入力してようやくアカウントが登録でき、 ゲームなどが購入できるんですが それを持たない人にとって、望みでもあるんです。 何か他の方法でゲームを購入できないでしょうか？ プリペイドカードとかなどで・・・。なんとかなりませんか？
先日、聞きたい曲があり、 この場で質問したところ「youtube」を教えていただきました。 ありがたかったです！ 翌日、自らyoutubeのページを見つけたとき、聞きたい曲目の検索をする為に「日本語」で入力ができ、 またまた色々な曲が聴けて嬉しかったものの・・。 今日また色々聴きたいのですが・・曲目やアーティストを「日本語検索」できるyoutubeのページがわからなくなってしまいました（泣） どなたかご存知の方是非教えていただけますか？ よろしくお願いします！！ ちなみに聴きたい曲は・・。 歌ものではなく・・ジャンルが「フュージョン」で アーティストはわかりませんが「スピード　デモン」という曲なんですが・・。 よろしくお願い致します～～！！
こんにちは。 私はピアノをやっているのですが、 よくネットで無料配信されている 楽譜を印刷して 弾いたりしています。 そこで、ポルノ好きの私は ぜひその曲も弾きたいと思い、 この場所を使わせていただきました。 ポルノの曲、何でもいいのですが 楽譜が載っているサイトがあれば 教えてください。 おねがいいたします。
パソコン上で聴けるだけで良いんです～！！ できれば・・フルコーラス！！ １、ミスチルの「ヒーロー（HIRO？）」 ２、桑田圭祐の←字が違ったらごめんなさい（泣）「月」 ３、タイトルとアーティストがイマイチわからない感じですが・・。 　　NHKのみんなのうたで先月くらいに放送されてた・・。 　　アーティストは・・冨永裕輔（作詞も作曲も） 　　曲目は・・「遠い恋の物語」 この3曲です！！　どこかのサイトとかで聴けないでしょうか？ 宜しくお願いします～～！！
１月５日から放送しているアリス九號のマンスリーＤＪ！を聴きたいのですが、チャンネルをどこに合わせればいいのか、ＦＭなのかＡＭなのかなどすら全く分かりません(サイトを見てみたのですが) 何か参考になることをご存知でしたら教えて下さい。
フジテレビの新ドラマVOICEの主題歌、GReeeeNの曲名と、発売日を教えてください。
Jessie MalakoutiのTrash Meを無料でダウンロードできるところはありませんか？？ そのサイトを教えてほしいのですが・・・ 自分でも調べてみたのですか見つからなかったので。。。
　今までレンタルCDで事足りていたのが、最近はDVDに主が移行し、 すべての楽曲の在庫がなく、借りれないモノが多くなりました。で、最近やっとダウンロード楽曲に挑戦しました。このファイルは、圧縮された仕様で配信されますよね。それをCD化するということは、小さいモノを大きくするという理論では、音質は雑になるはずですね。 　曖昧な質問で恐縮ですが質問、このレベルは、みなさんどう思っていらっしゃるのか聞きたいです。ラジカセやカーステなどでは、よほどこだわり派でない限り「わからないかな」程度のモノなのでしょうか。
おそらくUSENで流れていた曲です かなりアレンジが加えられていましたが、ピアノの音で革命が弾かれていました（革命で一番有名な部分ではピアノが目立っています 歌詞も付いていて日本語で歌っていました 手掛かりが少なく調べることができません ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
好きな曲なので公式無料サイトを探したのですが見つけることができませんでした。 曲があるサイトを知っている方がいらしたら教えてくれませんか？
MORAで購入した曲があるんですが、再生しようとしても「この曲は再生できません。サーバーに接続して再生可能か確認しますか？」と出てきて、”はい”にしてもMORAのトップに行くだけで確認作業も何もされません。 購入した曲が結構あるんですが、全て再生できなくなってしまってます。 再生できるようにする方法を教えてください。
こんにちは。 Mizrockさんの歌っている「67億分の1の奇跡」 （「グランドティアラ」のCM曲です） という曲の歌詞を知りたいのですが、 どうすればわかるのでしょうか？ うたまっぷ等の歌詞検索サイトで調べてみたんですが どうやら載っていないようです。
「songjp」というサイト以外に、安くてよいサイトはないでしょうか。 知っている方いたら教えてくださいｍ（＿＿）ｍ
昔MDを使っていたんですが最近iPodを買いました。 MDからPCに音楽を移てiTunesに取り込んだのですが、ほとんどの曲のジャンルがわかりません。 どうすればジャンルがわかりますか。
ついさっきipod shuffleを買ってもらったのですが、 音楽の入れ方がまったくわかりません。 お金を払って音楽を買って入れるみたいなことは、書いているのですが、お金かけたくないしできたらyoutubeから入れたいのです。 どうしたらいいんですか？
You Tube やニコニコ動画でよく音楽を聴いていますが、この二つを検索しても出てこない歌謡曲などの場合、どこか、ないでしょうか？ 音楽を沢山聴けるHPということになりますが、、、
１０ねんぐらい前のケンウッドのＭＤプレーヤーでデジタルオーディオプレーヤーにあるＭＰ３を再生したいのですが、車用のＦＭトランスミッターでは接続できませんよね？ どうすれば再生できますか？知恵をお貸しください
こんにちわ 著作権について何もわかりませんので教えていただきたいのです。 結婚式場で音響オペレーターの仕事をしようと思ってるんですが、ここで使用する曲は著作権にふれてしまうのでしょうか？ 僕としては自分のCDを好きに流したいという思いがあり音響オペレーターの仕事をしようと考えたんですが、最近見たテレビで著作権の事を取り扱っていましたので少し調べたいと思いました。 結婚式場で著作権を取ってる所もあるみたいなんですが、僕の持ってるCDは著作権は取ってません。これから音響オペレーターとして働く場合、僕の持ってるCDの著作権取得が必要なのか気になる所です。 著作権取得が必要な場合、100曲くらい流したい自分のCDがあるんですが、いくらくらい著作権でお支払するのでしょうか？ バイトで働くため、高額なら音響オペレーターの仕事は無理かなぁ、と思ったりしてます。でもバイトの僕が払う必要があるのか。結婚式場が支払ってくれないのか気になるところです。払う義務があるのはどっちにあるんですかね？ CDを持ち込んでくる新郎や新婦もたくさんいるみたいですが、この場合も結婚式で流すなら、著作権取得は必要なんですかね？ その場合は、新郎や新婦が著作権を取得するんですかね？ それとも結婚式場が著作権を取得するんですかね？ 僕としては高額な著作権のお支払いはできないので、著作権の取得をする必要がないようにする方法などあれば教えていただきたいのです。 たくさん質問してしまいましたが、是非教えてください。 よろしくお願いします
先日livedoorのインターネットラジオを利用して、初めてのテスト放送を行っていました。 しかし、こちら側の設定ミスでビットレートを高い状態で放送を行っていたらしくアク禁を食らってしまいました。 一応livedoor側には謝罪文とともに解除依頼を出してみましたが、効果は薄いと思いますので、livedoor以外でインターネットラジオを簡単に放送できる場所を探しています。 リスナーさんが気軽に聞きやすいラジオが出来るところでお願いします。
音楽に限った事じゃないけど、簡単に無料でダウンロードできちゃうサイトとかソフトあるじゃないですか、そしてその方法を教えている雑誌等・・・。 違法とか違法ギリギリとかじゃなしに、曲を一生懸命何日もかけて作ったもの、苦労を無料でとって何も感じないのかなって。 それと無料ダウンロードされてる歌手・会社って収入に影響したりしないんですかね？ その辺印税やレンタル店の仕組みどうのこうのは詳しくないんですけど、 みなさんの考え聞かせてください。
しばたはつみ　さんという歌手の比較的初期のいわゆる歌謡曲をネット配信(ダウンロード）しているサイトをご存じの方いらっしゃったらお教え下さい。 amazonで『しんぐるこれくしょん』というアルバムは見つけたのですが、人にプレゼントをするためいわゆる試聴をしたいのです。私自身は、しばたはつみさんの曲を聞いたことないのですが、プレゼントを贈る相手の好みは知っているので、出来れば、代表曲のさびだけでも試聴(有料でもOK）出来ればと思い質問しました。 何点かCDが販売されているのですが、どれが良いのかあたりをつけたいので・・
最近は、ドキュメンタリー番組やドラマのＢＧＭに耳にのこるようないい音楽があります。 しかし、曲名がわからず、買うことができません。 ＢＧＭでも、ベスト版やいい曲が選曲されたCDなんかが販売されているのですか？ どなたかこれらのことに詳しい方がいましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
Windows Vistaで音源のダウンロードをしたいのですが、パソコン環境 が制限されているためできません。どうすれば視聴できるようになりますか？
TESドラマ、「流星の絆」で、刑事さん役の三浦友和さんが使われている携帯の着信音、どこの携帯の着信音かわかりますか？？ いろいろサイトで探しているんですが、見つけられないので・・・。教えてください。 電子音みたいなやつです。 ちなみに、「セレブと貧乏太郎」の上地さんもドラマの中で使用していたように思います☆
最近携帯の着うた変えようかな～と思っているのですが なかなか決まりません。 皆さんのおすすめの着うたはなんですか？ 自分は結構なんでも聞くほうなので 邦楽、洋楽など関係なくいろいろ教えてください
ipodで無料でダウンロードできるサイトを教えてくださぃ！ 音楽のみです！動画とかは入らないサイトです！ よろしくオネガイシマス！ できればURLもオネガイシマス☆
和テイストのクリスマスソングを探しています。 和菓子屋の店ソングに使いたいのですが、 マライヤなどのＰＯＰなクリスマスソングは会わないので、 クリスマスソングを三味線でアレンジしていたり・・・みたいな曲を探しています。 どなたかご存じないでしょうか。 ＣＤ名でも、アーティストでも・・・参考になるもの教えていただけたら光栄ですっ
youtubeからipodに音楽をダウンロードしたいのですが！！ できる方法はありませんか？？教えてください！ できればそのサイトのURLもつけてくださぃ！ よろしくおねがいします！！
Beyonceの「Sweet Dreams」という曲をネットで落としたいのですが、iTunesの日本版では配信されていません。U.S版でしたら配信されているのですが、U.S版は登録の際にアメリカ住所のクレジットカードが必要となってしまうので、登録ができません。 この曲を、iPodで取り込める形式で配信している他の音楽配信サイトをご存じでしたら教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨日、ソニーの　NW－S７３９F　というウォークマンを買いました。 私は今まで音楽にあまり興味がなく、ウォークマンとか使ったことありません。なので、歌詞つきの動画を取り込む方法がよく分からないのです。やはり、音だけでは歌詞がよく聞き取れません。あと、PVもやはりあるほうが歌に対する感動が違います。 みなさんはどのようにしておられますか？何か方法はないでしょうか？
クリスマスソングで忘れられない曲があるのですがその曲名が思い出せません。 その歌詞は、 サンタクロースさんどこにいますか　トナカイたちも元気ですか 今年はどんなプレゼントをくつしたにいれてくれますか という感じです。ぴんときた人は教えてください。 お願いします・・・・・
Podcastで定期的にラジオ放送っぽく情報を発信していきたいのですが、それは可能でしょうか？　また、どのようにすればできるでしょうか？
音楽配信などで、著作権法違反で捕まったりっていうのがたまにありますが、本来、音楽を配信したりするにはどうすれば配信できるようになるのですか？費用を支払ったりするのでしょうか？音楽を配信したり、例えば自分のホームページやブログなどで聞けるようにしたりとかは著作権があるものに関しては全部なにか登録みたいなのが必要ということでしょうか？SEAMOの曲のContinueにもクラシックの曲が使われていると思うのですが、あれも何か費用を支払ったりとかがあるのでしょうか？具体的にどういう手続きがあるのかとか、種類とかおおまかに教えてください。よろしくお願いします。
会いたくて　会いたくて　と言う歌詞が入った多分CM曲 男性２人の歌　ご存知の方教えて下さい
Napster To Goユーザです。 iriverのU10というプレーヤーを購入したのですが、 Napsterのアプリが認識してくれません。 オフィシャルのページにも対応プレーヤーとして載っているのですが。。 パソコン自体は認識していますし、 音楽ファイルや写真ファイルの転送はできます。 パソコンはDynabookのVX 570LS、XPです。 Dynabook側の不具合でしょうか。 何かわかる方おられたらお願いします。
有線で流れているクリスマスソングのアーティスト名が知りたいです。 自分の住んでいる所では２つの店でこの曲を聞きました。 おそらくサビの歌詞が 「ジングルベル　ジングルベル　ジングルベル」「ジングルベル　ジングルベル　ジングルベル」と、とても早口で歌っています。女性の外国の方ではないかと思います。情報が少ないのですが、どなたか心当たりのある方がいらっしゃいましたら教えてください。
自作の曲をインターネットで販売したいと思っています おすすめのサイトを教えてください 国内、国外、どちらでもかまいません
こんにちは*お世話になります。(o^-^o) レンタルショップなどで借りてきたCDを、パソコン内に音楽ファイルとして取り込んだのですが、 ハードディスクの容量を減らすためにも、オンライン上でバックアップをしたいと考えております。 こちらで質問をする前に、2点試みたのですが、 ＜MEGAUPLOAD＞のような、無料のアップロードオンラインサービスでは、 アップロードをしたファイルを、誰でもダウンロードできてしまう事が分かりました。 また、＜yahooのブリーフケース＞ですと、 フォルダを閲覧するのに、パスワードをかけることができますので、 第三者に提供してしまう心配はなかったのですが、 *多数のファイルを一度にアップロードすること *音楽ファイルのような、容量の大きいデーターは、アップロードできないようでした。 （著作権にあたってしまうといけないので、 yahooブリーフケース以外は、ファイルのアップロードは試みておりません。） 音楽フリーソフトも検索してみましたが、お恥ずかしい事ながら、どのソフトを選べば良いのか、把握できませんでした・・。 （http://freesoft-100.com/pasokon/backup.html） ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私はあくまでも、個人で楽しむ目的で、音楽データーを残しておきたいと考えております・・。 CD-Rに焼く方法もあるかとは思いますが、場所をとらないオンライン上でできる方法はないか悩んでおります・・。 お時間のあるときで構いませんので、どなたかお知恵を貸していただけましたら、嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。（＞＜）
ヤフー動画やユーチューブのプロモーション動画の音楽って 音楽だけを何かにダウンロードしたり変換できるものなんでしょうか・・・・
「はじめて」に収録されている「ハナミズキ」はシングルで出されたものと同じですか？ シングルバージョンを持っていないので、新曲と共に２曲分買おうかと思ってるのですが、 やはりオリジナルがいいかな、と思いまして。 わかるかたいらっしゃいますか？
音楽ファイルについて教えて下さい。なにぶん私は素人ですので、見当違いの質問をしているかも知れませんがお許し下さい。 YouTube からダウンロードしたＦＬＶファイルを「hugflash」というソフトを使って音楽部分を取り出してパソコンに保存しています。 ビットレートが６４ｋｂｐｓや１２８ｋｂｐｓ、１４４ｋｂｐｓなどファイルによってまちまちなのですが、これは　YouTube に登録してあるときに決まっているものでしょうか。 ビットレートの数字が大きいほど音質がよいそうなので、YouTube に登録してあるときに決まっているのでなければ、できるだけ大きな値で取り出したいのですが、そのような方法はありますでしょうか。 また、音楽部分を取り出すソフトですが、「hugflash」はファイル形式が mp3 しかできません。wma形式のほうが音質がよいようなので、他にもっと音質がよくなるソフトはあれば教えていただきたいと思います。 サイト http://homepage3.nifty.com/nanahoshi/vbr/size.html によりますと、ファイルサイズは　ビットレート×時間（秒）÷８　で たとえば、１２８ｋｂｐｓの３分の音楽ですと、３×６０×１２８÷８＝２８８０バイト、となるようです。 しかし、私が保存しているある音楽ファイルは、時間３分５９秒、ビットレート１２８ｋｂｐｓのファイルサイズが１．６５ＭＢしかありません（エクスプローラーで確認）。　本来ならば３．８ＭＢないといけないはずですがなぜこうなっているのでしょうか。他にもこのようなファイルがいくつかあります。 ６４ｋｂｐｓのファイルはどれもほぼ計算が合うのですが、１２８ｋｂｐｓや１４４ｋｂｐｓのファイルはどれも計算値より小さくなります。どうしてこのようになるのかわかりません。これらのファイルの場合、１２８ｋｂｐｓや１４４ｋｂｐｓの音質になっているのでしょうか。私の歳では実際に聞いてみても音質の違いがよくわかりませんが・・・ よろしくお願いいたします。
音楽を無料でパソコンにダウンロードする方法、サイトってありますか? お金を一銭も出さず、本当に無料でダウンロードしたいんです。 もしよければ回答よろしくお願いいたします。
どなたか教えてください。 何度やっても、ダウンロードできないのですが・・・
ニコニコ動画のup主コメ欄から、mp3をダウンロードしてマイドキュメントに入れたのですが、それをiTunesに移すやり方がわかりません。もしよい方法があれば、教えてください。
マイケルシェンカーグループのアルバムを購入しようと思うのですが、サイトで試聴をする際に、楽曲の最初から最後まで、完全試聴できるところがありません。 どこも、30秒や45秒までの短縮された試聴しかできないのです。 曲の全部を試聴することのできる音楽配信サイトまたは販売サイトをご存じの方は、ぜひ教えてください。
今は音楽付の電子メ－ルができますが、この音楽をブログにも付けたいと思っています。可能ですか？
インターネットで、曲をダウンロードしてみたいと思っています。 初めての試みで、最もお手頃で、音の質がよいサイトを知りたいと思っています。また、価格の相場も知りたいと思います。 適当なサイトをご存知の方、いらっしゃいましたら、是非情報ください。よろしくお願いいたします。
音楽に関して詳しくありませんのでお尋ねします。 ネットから好きな音楽を自分のパソコンにダウンロードして 取り込める、と聞きましたが、その方法を教えてください。 例えば、曲名や歌手名をキーワードにして検索して、 自分がダウンロードしたい曲を特定して取り込める のでしょうか？ また、１曲あたりの料金はいくらでしょうか？ 支払い方法はどうするのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
アニメの主題歌や挿入歌がダウンロードできるサイトがあったら、教えて下さい
iTunesってなんで数時間ほっておいたら再生ボタンを 押しても動かないのだろう？？？ 仕方ないので一回画面を閉じてまた新たに起動してい ます。 なにかのボタン一つクリックしたら起動するようには ならないものでしょうか？
ネットで音楽をダウンロード販売する方法について知りたいです。 現在自分で作った曲を少しでも他の人に聴いてもらえるよう 自分のサイトから１曲１００円くらいで販売したいのですが、 中々方法がわかりません。 万が一自分のサイトからの販売が難しい場合は どこかに登録して売ろうかと思っています。 その場合でのどこかお勧めのサイトがあればそちらもおしえていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
　無料で音楽をダウンロードできるところってありますか(>_<)　 教えてください！！
インターネットで聴ける番組で Ｊ－ＷＡＶＥのＢＲＡＮＤＮＥＷ-Ｊ SENSHU JOLLY の様に (1)日本語で聴けて (2)音楽も聴けて (3)24時間もしくは長時間聴ける (4)邦楽も聴ける こんな インターネットラジオを探しています。 他にも有りましたら教えてください。 それから、ｉTunesのネットラジオは日本語番組 や邦楽は流れていないのでしょうか？
始めまして、 カセットからポータブルオーディオデッキ（手運びできるもの） を移す方法ありませんか？ 新しいオーディオプレイヤーを購入してもいいので 昔のテープを移したいと思っています。 みなさん情報よろしくおねがいします。
EXILEのアルバムに収録されている「ＭＹ　ＦＡＮＴＡＳＹ」という楽曲だけを欲しいのですが、どうしたら良いでしょうか・・ ツタヤなどではＭＹ　ＦＡＮＴＡＳＹに関しては楽曲配信されていないようなんです。。。
音楽を無料でダウンロードできる方法はわかりませんか？ ぜひ教えてください。
「musii.jp」というサイトをご存知でしょうか?　http://musii.jp 先日、産経新聞にも広告を載せているサイトです。 会員登録をすれば着メロ・着うたを無料でダウンロードできるというものです。 しかし、このサイト著作権管理団体の許可を得ずに配信しています。 実際トップページ最下部には「JASRAC許諾申請中」と書いてあるだけで、許諾番号が見あたりません。 また、お問い合わせ用のアドが書いてあったので、著作権について問うメールを出しましたが、返信がありません。 やはりこのサイト違法配信をしていますよね?
パソコンでインターネットによって手に入れた楽曲等をメール等で送るのは著作権法違反なんですよね？？ただし、送る事自体はできるのでしょうか？何かブロックされるとかはないのですか？容量が限られるとは思うのですが。 また、著作権法違反にならずに送ってもいいものというのは例えば自分で作ったものとかですよね？有名なアーティストが自分で作ったものを、すでに世に出回っているものをメールでおくるのはどうなんでしょう？ あと、買ったCD等を友達に貸すのは違法なんでしょうか？ すみませんがご教授お願いいたします。
著作権がある音楽のアップロードについて質問です。 組曲『ニコニコ動画』のようなメドレーを作ったのですが、著作権が絡んでるため、インターネット上で公開する事ができません。 きちんと合法にアップロードしたいのです。 そこで、著作権がある音楽を公開する事ができるMySoundというサイトを見つけたのですが、著作権がある曲を複数繋げた曲（つまりメドレー）はアップロードできないとのこと。 もし、メドレーもアップロードできるサイトをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか。
ＵＳＥＮみたいな感じで勝手にどんどん音楽ながれる感じなものありませんか？ 無料でしたいんですけどありませんか？
YouTubeから音楽をとるのは、どうすればいいの でしょうか？ できるだけ、詳しく教えていただきたいです！ おねがいします。
クラッシックなどのをBGM音楽として編集したものを譲渡・販売するには著作権上どのようなてつづきが必要でしょうか。
最近有線で流れていた曲なのですが、結構歌詞もうろ覚えで（汗） 結構ラップ調の曲だったと思うのですが・・・汗 確か、曲の容的には 別れた彼女が家でご飯作ったり家事をしてくれてたけど、一人になってコンビニの弁当ばっかりで、部屋は散らかりっぱなしで、別れて彼女のありがたみだとか、優しさが分かったみたいな内容だったと思います。 検索してみたんですが、分からなかったので質問してみました!!。 結構うろ覚えで分かりにくいかもですが、よろしくお願いします!!
Yahoo!ミュージックに欲しいＣＤを見つけ試聴をクリックするとiTUNESのUSサイトに飛びました。購入しようとしたところ登録手続きはJapanでなくては出来ないとのことでJapanで登録したところiTUNESジャパンのサイトへ移行してしまいましたが同じ曲がUSサイトなら＄0.99のところが150円とめちゃくちゃ高いのでUSサイトで購入したいのですがどういうわけかYahoo!ミュージックからUSサイトには行かずにジャパンサイトへ行ってしまいます。その上iTUNESで検索してUSサイトに入り検索したところそのＣＤが見つかりませんという表示。確かに昨日はあったのに。。。日本人はUSサイトでは購入できないのでしょうか？　どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
無料で音楽を配信しているサイト知ってる人いたら教えて貰えませんか？
モラで音楽を４曲続けてダウンロードしましたが、まともにできたのは一曲だけで、あとの３曲は音がとぎれとぎれで、まだ完全に終わってないのに次の曲へいってしまいます。もう一度ダウンロードしたいのですが、どうしたらいいかわかりません。どなたか教えてください。
アルバムをインポートした時にトラック番号の大きいものがリストの上になるようになっていると思いますが、それを一括で並び替え（番号の小さいものが上になるよう）に出来ないでしょうか。アルバムの順番どおりに表示、再生したいので．．． プレイリストの中でドラッグすれば移動しますが、一括で出来ないものかと。
i Tunesからミュージックビデオを購入したのですが、 いざ見ようと思ってi-podを操作すると、 「TV出力が有効です。ビデオアクセサリを接続してください。」という表示が出ます。 どうすれば見られるようになるのですか？？
携帯サイトから音楽をダウンロードするのではなく、ipodのようにパソコンからSDカードに音楽を入れる方法を教えて下さいm(__)m
ｍｐ３・ｍｐ４．３ｇ２などってなんですか？また、携帯でダウンロード、ＰＣでダウンロードできるのはどれですか？
有線で数ヶ月前から流れている音楽のタイトルがわかりません。 ゆったりとしたものさみしげな曲調。女子十二楽坊みたいな中国っぽい伴奏にきれいな高音女性ボーカルの曲です。 聞くたびに歌詞でぐぐったり有線番組表で調べたりしてるんですがヒットせず。 断片的な歌詞は 「泣きたい」「泣けなくて」「涙こらえて」「君はもういない」「二人並んだ」「首筋に回す君の腕掴んでいた」「夏の終わり」 ちなみに大塚愛じゃありません（ぐぐってるとプラネタリウムがいっぱいヒットしたので）。もっと浮世離れした感じというか。 どうかよろしくお願いします！
i-tunes storeでオリジナル曲を売りたいのですが、申請方法がわかりません。教えてください。レコード会社には所属していません。
こんにちは、この間ある音楽ダウンロードサイトで曲を購入したのですが（音楽サイトで曲を購入するのは初めてでした）ライセンスというのがうまく取得できず曲を聴くことができませんでした。 そのサイトには問い合わせたのですがなかなか解決しなかったのでお金を返してもらいました。 なんでもセキュリティーコンポーネントをアップグレードしてくれというのですが指定のサイトのアップグレードボタンは押せませんでした。 まあ、今回はお金を返して貰ったのでもういいのですがこれから他のダウンロードサイトでも同じことが起こるとつまらないです。 ライセンスを取得できないのはなぜだったのか、そしてどうすれば取得できるのか教えていただきたいです。 （PCは富士通のwindows XPです。）
YOUTUBEからウォークマンに音楽を取り込める。。という噂を聞いたのですが YOUTUBEからパソコンの音楽機能に音楽を取り込むことはできるのでしょうか？ 知っている方　教えてください☆
かなり古い曲だと思います。 曲名は「カタログ」だと思いますが、誰が歌ってるのか教えてください。 歌詞は　　”４月と言う月にぼくはうまれた 　　　　　　大きな赤ん坊だったそうです 　　　　　　月日はながれ　いつの間にか 　　　　　　子供にパパと呼ばれるショックにも 　　　　　　慣れました 　　　　　　ｗｏ　ｗｏ　カタログ　カタログインマイハート” 多少違うかもしれませんが・・・　　こんな感じです。 なんだか　昔を懐かしむ歳になってしまいました。 とても聞きたいです。　どなたかお願いします。
新たにポータブルプレーヤーを購入しようと検討しています。 現在使用している物は、HDD型でパソコンから音源を取り込む、CDプレーヤー等からライン入力にて録音する。 と、いう方法で音楽を記憶させています。 現在販売されているipodやその他のプレーヤーも、基本的にはパソコン経由で音楽を取り込むのが通常だと思うのですが、 パソコンを経由せずに、店舗等で音源を購入し、直接ポータブルプレーヤーにダウンロードできる環境とういのは存在するのでしょうか？ ツタヤ、タワーレコード、HMVに問い合わせた所そういったサービスは行っていないという返答でした。 携帯電話ですと、着うた、RISMO等のサービスがある様ですが、J-POPが主な商品のようで、あまりラインナップは豊富ではない印象を受けました。 napsterとドコモが提携してる様ですが、どうも曲数が少ないような印象を受けますし、検索をしてみても見つからなかったりします。 itunesと携帯電話で提携しているケースはあるのでしょうか？ iphone / ipod touchですと、itunesが利用できるみたいですが、できれば、apple以外の製品で使える物はあったらいいなと思っています。 希望順序としては、 (1)プレーヤー単体単機能で、パソコンを経由せずに音楽を購入できる。 (2)携帯電話付きであれば、できるだけ配信曲数の多い配信会社、携帯会社。 (3)基本的に、LAN環境は無いのですが、(1)(2)に該当するサービスが無かったり、ipod touchや、pdaの方が、選択肢が多いのであれば考慮したい。 コチラの希望が分かりずらいかもしれませんが、なにか参考になるご意見頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ipod nano 第4世代　アメリカでiPodを購入しようと思ってますが、それは日本語は入るのでしょうか？曲名はやはり英語(ローマ字)になってしまうのでしょうか？それ以前にアメリカのiPodで日本の曲は入るのでしょうか？
I TUNE のFILE をMAC と　WINDOWS　で共用したいのですが変換ソフトのようなものがあるのでしょうか。
はじめまして。よろしくお願いします。 ＡＣＩＤmusic studio7を使ってＤＴＭをしているのですが、 先日、いきなりソフトシンセプロパティーが開けなくなりました。 通常ならダブルクリックで開くのですが、なぜか開けません。 マニュアルを読んだり、再起動したりもしたのですが、どうも解決策が見つかりません。 同じ症状のある方、解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら 回答よろしくお願いします。
本日発売の、アンジェラ・アキさんのマキシシングルの楽曲をダウンロードしたいのですが、各サイトをみても、見つかりません。 通常発売と、ネットでの配信開始日では、時間差があるのでしょうか？ それとも、今日の時点で見当たらないということは、ネット配信は行われないということなのでしょうか？
現在わたしのiTunesにはiTunesカードのアカウント残高が2,600円残っております。PC自体のCドライブを再セットアップを予定しておりまして、再度iTunesを再インストールし現在のiTunesのIDでログインをすれば、残高はそのまま残っているものなのでしょうか。「ギフトカード、iTunes Card、コード使用およびアローアンス規約」には載っていないようです。
有名な曲や、童謡などをジャズアレンジした楽譜が無料で載っているサイトなどありますか？ できれば、フリーでそういう楽譜を作成している人のサイトを教えてください。 でなければ著作権に引っかかりますので……
パソコンで音楽をダウンロードしたいのですが、ほとんどのサイトは支払い方法がカードのようです。 私はカードを持っていないので、コンビニとかで支払いができるサイトがあればうれしいです。 そのようなサイトがあれば教えてください。
もうすぐ舞台公演があるのですが、その中におかまのシーンがあります。 そこで、おかまっぽいテーマソングを探しています。 シーン自体はコメディな感じの部分なので、 ちょっと笑える曲がいいのですが、なにかご存じないでしょうか？ 何分時間がなくて、いろいろなサントラを聞く余裕がなくて こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
私は普段、邦楽しか聴かないのですが、皆さんはどのような方法でアーティストの新曲情報を入手しますか？ 一般的には「ミュージックステーション」や「CDTV」などの音楽番組やインターネットを中心にする方法だと思います。 私の場合、上記の方法以外にツタヤのリリースカレンダーを見て、気になるアーティストのリリース情報を知ります。非常に面倒です。シングル、アルバムを併せると数時間を要します。 もちろん、聞く人によって色々ジャンルというか好みがあるとは思いますが、私はごく一般的なリスナーだと思います。もし、特にそういう情報を得る上で参考にされているサイト、番組等ございましたら教えていただけませんでしょうか？有用なものがあれば、個人的に非常に役に立つからです。 ご面倒かとは思いますが、よろしくお願い致します！
9月2日の午前11時頃に、おそらく有線で高音の女性ボーカルで♪抱いて抱いて抱いて～♪っといったサビの曲を聞いたのですが、誰の何というタイトルの曲か調べてもわかりません。情報お願いします！
お店で流れていたんですがディスコ風で 「ｏｋパーティー　僕は後でー　みんなきてー　お尻を見せてー」 という歌詞なんですがー。。。
市販の楽譜を SSW 8.0 などのパソコンソフトで自作演奏してブログに貼り付けたら　著作権違反になりますか ?
浅川マキさんが歌う「引っ越し」という歌を聴きたいのですが、300円ぐらいまでで聴く方法はないでしょうか？
おはようございます！タイトルの通りです！ 本日ラジオにて放送の番組をＣＤに落としたいんですが どのようにすれば出来るのでしょうか？ どなたか宜しくお願いいたします!!!
こんにちは。 このような歌詞の曲を知りませんか？ 5年以上前にラジオで偶然聞いて気に入り、耳に残っているのですが、歌詞検索サイトでも見つけられません・・・。アーティストは、女性ソロで、たしか『まきこ』？さんだったと思います。 ♪かれたばらにむらがる　かなしいバタフライ 　だまったままの森と　冷たい月 　ふるえるはねあつめて　息をひそめ 　いつまでも夜明けを待っていた 幻想的でとても素敵な曲です。ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
あるショップでとてもいい曲が流れていました。 店員さんに教えてもらうとU-SENということでした。 チャンネルNO.も教えてもらい、曲が流れていた時間もメモしておいたのですが、あとでネットで調べようと思ってたらイマイチ調べ方が分かりません。 チャンネル名とかかっていた時間で曲名（もしくはアーティスト名）が分かる方法はあるのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けると幸いです。
私は今留学をしています。 ITunes　card をカナダで買って、日本のiTunes Storeで使うことはできますか？ 私は主に邦楽を聞くので、留学をしながら普通に買えるとうれしいです。
担当：Gt・Cho・作詞・作曲・編曲 あるバンドのプロフィールに上記の様に書いてありました Gtはギターだと思いますが　Choと言うのは何の事でしょうか？ わかる方教えて下さいm(_ _)m
ネットで無料で曲フル聴くことはできますか？ どうすればいいのでしょうか？
ＡＭラジオでポッカの顔缶の宣伝歌がはいります。よく耳にするのですが何度聞いても歌詞をききとることができません。 私の耳には「アマメェエノティア～ズ」と聞こえてくるのですが、本当のところ一体どんな歌詞なのでしょうか？お分かりの方教えてください。 くだらない質問ですみません。質問が埋もれてしまったので、再度トライしました。
いくら探しても分からない曲名があります。。 こないだ、秋葉原で聞いた歌の歌詞が思い出せません。。 オタク系なのかもよく分かりません。。 サビのリズムは分かるんですが、歌詞も曖昧にしか覚えて無くって困ってます（（汗 歌詞は 積み上げてきた　時間とか　音を立てて崩れてく みたいな感じで、どこかのバンドの歌だったはずです。（１、２年前の歌かもです） 説明不足で申し訳ないですが、心当たりがあったら教えてください＞＜
ポッドキャストで童謡を流す場合、自分がピアノなどで演奏したものなら権利的に問題ないでしょうか？
音楽CDをパソコンのデスクトップ上に置き換える方法を 知っている方、アドバイスお願いします。
私はiTunesでipodを同期したいのですが、「同期できません」と表示がでてしまいます。 理由が分からないので、どうゆう理由でそういう事になるか教えて下さいm(__)m
今、windows media player11(windowsXP用)を使ってるんですが、 パソコン内にある、音楽ファイルをwindows media playerの ライブラリに入れる方法を教えてください。 ｛携帯(SH906i)に入れるために、11にしたんですが、 以前、9では、プレイビューで流している音楽を、「ファイルに 名前を付けて保存」で、ライブラリに（パソコン内にも同時に） 保存できていたのですが、 11に変えてから使い方がイマイチ分かりません。｝ 文章が長くなったので、 上記の意味が分からなければ、質問してください。
summer sonic 2008　を　スゴく見たいです！！ 　summer sonic 行きたかったのですが　行けなかったので 映像だけでも　見たく　　　探しています！！！ スカパーの１８０chで　放送されていたのですが また放送される　などの　情報を　知っておられる方 是非　ご連絡下さい！！ よろしくお願い致します
こんばんわ！ とてもきになっていることがあるんで、ご質問させていただきます。＾＾； 僕は、よく「youtube」「ニコニコ動画」を利用する者であります。 これらのサイトではしばしば、音楽やPV（MADなど）を投票している人を見かけます。 ココで気づいたんですが、音楽（ＰＶ）って本来、ＣＤやDVDの裏にかいているように、インターネットを通じて流すと著作権違法（犯罪）じゃないんですか？ それなら上記の投票した人っていうのは、それをしってて音楽（動画）を投票してるんでしょうか？？ それとも、ほかになにか違法にならないような方法をとっているとか・・・・。 または僕が間違っているのか。 どうなんでしょうか。 おしえてください。お願いします。 また、Siam　Shade　に詳しい方（歌詞）、こちらにまだ回答がもらえてない質問がありまして・・・・自己中ではありますが、よかったら回答して下さい；；
はじめて楽天ダウンロードで音楽をダウンロードしたのですが、最初ファイルを開くことができず、ＤＭＲをナンタラ・・・とか書かれていてパスやＩＤを求めるウィンドウが出てきて、とまどいましたが、楽天サイトのヘルプをみて、インターネットオプションの各部を操作することで、なんとか聞けるようになりました。 しかし今度はＣＤに焼こうとしたところ、「デバイスへコピー」のタブをクリックして左側のワクにその曲を表示させて、２，４１ＭＢの曲だけを７００ＭＢのＣＤ－Ｒに焼こうとしたものの、最初は曲のとなりに「コピーできます」と書かれていたのに、「ＣＤへコピー」のボタンをおすと、しばらくして「開いています」と出たあと「エラーが発生しました」と出て、コピーできません。。。 楽天の曲のページには１０回までＣＤ書き込みＯＫとかかれているのに、どうゆうことなのでしょうか？ 曲を右クリックして、プロパティをだして、プライバシーをみると、「保護されたコンテンツ　ＣＤへの書き込みは許可されていません」という文章が書かれていました。 これはサイトの話と違うのではないですか？ ちなみにこちらなのですが。。。 http://dl.rakuten.co.jp/prod/800104105.html 楽天のヘルプに、答えはみつからなかったです・・・。どなたか解決方法を教えてください！ 宜しくお願いします！
オーストラリアからiTunes Music Storeに接続して 日本の歌謡曲をダウンロードできますか？ それとも国ごとに売ってる曲は別々なんでしょうか？
はじめまして。 えっと、先日あるアーティストのRemixを自分で作ったのですが。 それをブログなどでアップロードするのはいけないことなのでしょうか？ 法律に引っかかるのでしょうか？？ 知識がないもので、申し訳ありません。 回答お願いします・・・。
ブルーハーツの人にやさしくがフルでダウンロードできるサイトを教えてください！ よろしくお願いします。
知人のダンススクールでこの曲で踊っていたんですが、私が持っているネットで配信されている曲とはちょっと違ったアレンジだったんです。 知っている方どこで配信されているか教えてください。
amazonのサイトでCDの購入を考えています。 視聴はどのようにすればできるのでしょうか??
音楽を無料でダウンロードできる よいサイトを知っていたら 是非教えて下さい。
sonic stageのopen mg fileというかＡＴＲＡＣをmｐ３に変換したいです。 先月パソコンがクラッシュしてしまい、バックアップもないままリカバリーするハメになりました。その後ソニックステージでＡＴＲＡＣの音楽ファイルを再生しようとすると著作権がないとかいうことで再生できなくなりました。 前々から溜まっていたソニックステージへの怒りがその時爆発しました。使えなさすぎなので完全にＩ-ＴＵＮＥに移行しようと考えています。 その際、ＡＴＲＡＣのファイルを全てＭＰ３にしようと考えているのですけど、アナログ録音のやり方だと音質が落ちるとか、善悪のことやら色々厄介な問題があるみたいです。 ０８年７月現在、何かいい変換する方法はありませんか？？ ＡＴＲＡＣファイルの分だけでもアルバム１００枚分はあります。 なにがなんでも変換したいです。お願いします。
もうすぐipodを買うのでその前の確かめに・・・　 　 この間『にこ☆さうんど』というところから音楽、音声をmp3形式でダウンロードし保存することはできたのですが、 それをipodに入れることは不可能なのでしょうか。 できるならばその方法を教えてください。　 あと、著作権違反とかにはならないのでしょうか。 　 心配性なためいろいろと質問をして申し訳ありません。 よろしくお願いします。
いつも洋楽（ポップ、クラシック、ロック他）のカヴァーを流しているサイト、または視聴できるサイト等ご存知の方、教えて下さい。ジャンルは特に問いませんしCDでもかまいません。
どうすれば聴けますか？
　現在、「カラオケ　DAM」というサイトにて会社の二次会用にカラオケ音源が必要なため集めているのですがここのサイトが会社と私自身のパソコンが最新版のWindows Vistaなためか非常にダウンロードのたびにエラーが発生し、とてもダウンロードしにくいのでもし他に、良いサウンドで音源のみ（声なし）購入可能なサイトはないものでしょうか？？？よろしくお願いします。
今、誰に聞かれても恥かしくないような着うたを探しております。 流行りの歌だったり、邦楽が流れるとすごく恥かしいような気がしてしまうのです・・・私の場合。 今探してるのは、英語(洋楽)の着うたです。 ロックでかっこいい感じ＆ちょっと切ない感じが好きです。 おすすめの部分(イントロorサビ)なども教えてもらえると嬉しいです！
よろしくお願い致します。 秋に結婚が決まっており、披露宴にしようするBGMを選曲しています。 曲は大体決まってきたのですが、邦楽、洋楽あり、レンタルで探すのも大変に思います。同じ音楽配信サイトで一括で探せれば楽だと考えたのですが、お勧めのサイトとかありますでしょうか？ 今まで、ipodなど利用したことがなく詳しくないので教えていただきたくお願い致します。
音楽のダウンロードができるサイトで音楽をダウンロードしてwindows media playerにはいってマイドキュメントのマイミュージックに保存できたのですがその曲をiTunesに入れられなくてiTunesだとかってにwmaからmp3に変換できるそうなんですけど保護されててできなくてwindows media playerのオプションで保護をしないに設定してもiTunesに入れることはできません。iTunesにいれる方法教えてください。
iPod shuffle は、自分が聞きたい曲を選べますか？ それとも、順番にしか聞けないですか？ もし、選べるなら、やり方もできれば教えてください。
自分のオリジナルで作った著作権に違反しない曲を配信したいと思ってるのですが、やり方がわからないんで詳しくホームページの作り方が書いてあるサイトなどあったら教えて下さい。 探してはいるのですがホームページに配置する細かいやり方が書いてあるサイトが見つけられません。 インディーズアーティストが作ってる無料でダウンロードできるサイトを作りたいと思ってます。 MP3とreal audio形式を考えています。 ちなみにホームページビルダー１１を使うつもりです。 また音楽配信に都合いいサーバーなどあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
音泉のラジオ番組をGetASFstreamで落として通勤時間中に聞いておりましたが、このたび音泉のＨＰがリニューアルされて落とすことができなくなりました。GetASFstreamで落とす方法を教えてください。ほかの方法があればそちらのほうもあわせて教えてください。
久石譲さんの「あの夏へ」という曲があるんですが、楽譜が欲しかったので買ったのですが、どれも原曲に近いまたは原曲である楽譜が見つかりませんでした。 ニコニコ動画やまた久石譲さんのコンサート、映画の中で使用されていたような原曲の楽譜はどうやって手に入れたら良いのでしょうか？ 早急な対応をお願いします。
アメリカに住んでいます、以前日本でＩＴｕｎｅカードを買いました、 アメリカでこのカードを使って日本のＩＴｕｎｅから日本の歌を買いたいのですがどうしたらよいのでしょうか？ いつも手続きの途中でアメリカのＩＴｕｎｅになってしまいます。 よろしく。
自分の気持ちに素直になりたいとき、 気が強くてつよがりばかり言ってしまう、 ひねくれた態度をとってしまう、、 そんな時にきくとスッと素直になれる 曲を教えてください！！！
友達にどうしても聞いて欲しい某アーティストの曲があったのですが、その友達にはめったに会えないので、フリーのアップローダーにその曲をアップしてダウンロードしてもらおうと思ってアップしてしまいました。 でもよくよく考えてみると、それって完璧に著作権を無視してる…って思って削除しようと思ったら、そのサイトでは削除できませんでした。これってやばいですかね？一応パスワードは僕と友達しか知りません。
海外の音楽配信サイト、emusicの解約方法が分りません。
自分たちの楽曲をCD販売だけでなくi Tunesからもダウンロードで買える様にするには何か申請か登録しないといけないんでしょうか？ やり方を分かる人がいれば教えてください。
Mr.childrenの「口笛」を探しています。 配信サイトはいくつかあたってみましたが、オルゴールなら見つかったものの肝心の歌が見つかりません。 どこか配信しているサイトはないでしょうか。
最近USENに加入して家で聞ける様になりました。 聞きたい曲がいつどのチャンネルで流れるのか、曲名かアーティスト名から検索する事は出来るのでしょうか？ 自分でリクエストという手段もあるのですが、もし携帯からネット検索出来るのであれば教えていただきたいです。 USENのサイトでは今流れている曲とあと何曲かのリストが出るだけで、検索は出来ない様だったのですが。 よろしくお願いします。
タイトルのとおりです。消したい曲が数十曲単位の場合はいちいち一曲ずつ消していくしかないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして。 かなり情報が少ないのですが、わかる方がいらっしゃいましたら曲名とアーティスト名を教えてください（＞＜） ●歌は全体的にラップかヒップホップな雰囲気 ●うたっているのは男性アーティスト ●たまに女性の声でセリフが入ります ●歌のラストに、留守番電話サービスに接続されるときのピーという発信音が鳴り、そのあとに女性の声で「私の気持ち分かってよ」というセリフが入ります ●ちなみに最後の女性のセリフはちょっと怒っているような、ふてくされているような感じのいいかたです 歌詞とかはほとんど思い出せない状態ですが、 上記したとおり最後の部分に特徴のある曲です。 かなり検索して調べたんですが、やはりヒットしませんでした。 情報が少ないですが、もしご存じの方がいらっしゃいましたら回答お願いします！
you tube でPVはなぜ削除されてしまうのでしょうか？ プロモーション効果なども見込めそうなものですし、会社側・視聴者側に共にメリットだと思うのですが・・・(~_~;) 会社側からしたらデメリットがあるんでしょうか？？ もし、ご存じの方がいらっしゃいましたらお教えていただけないでしょうか？<(_ _)>
i podnanoで中に入っている曲を一曲だけ消したい場合はどうすればいいんですか？
一週間前IPOD NANOを購入したのですが、使い始めて三日で画面がフリーズしたり したので、買ったところで同じものを交換してもらったのですが。。。 また丁度一週間したら画面がフリーズしてしまいました。アイポッドはこういうことが 結構ある商品なんですか？ 皆さんもこういうことがあっても気にしないで使ってるほうなんですか？ 後、返品とかできるんですか？
私はポッドキャストで私個人の番組を制作し、配信しております。（音楽配信番組ではありませんが、BGM等の著作権もちゃんと考慮しています。） より多くの人に聴いてもらうために、番組のクオリティを上げるのは第一ですが、 個人の番組を登録してくれるサイトをご存知ありませんか？ よければ教えて頂きたいです。お願いします
ネットから音楽を ダウンロードしたことがないのですが、今見ているところはALBUM (Windows Media Audio)という形式で配信されるようです。一般のCDプレーヤーで聴くにはどうすればいいのでしょうか?　多分このままCD-Rにやいてもダメですよね。何かライティングソフトが必要なのでしょうか? まさか音声ピンコードでレコーダーにつなぐとか?
私はsongjp-音楽ダウンロードサイトでMP3のダウンロードをして見ましたが、なぜか歌名　アーティスト名、アルバムなど文字化けになっているものがありまして、MP3を聞く機器でうまく表示できないです。どこが問題なのか、とても困っています。だれかわかる方助けて頂けますか？
色々な音楽配信サイトで、小沢健二の「今夜はブギーバッグ」を探しているのですがなかなか見つかりません。 ”カラオケ”はあったのですが。 どなたか、ダウンロードできるサイトを教えて下さい！！
はじめまして、初歩的質問になるのですが、ぽっどキャストとは何でしょうか？　ＩＰＯＤを購入したため　ＩＴＵＮＥＳでその項目を発見したのですが、これは無料で音楽ＣＤを作ったりできるのでしょうか？またどういった特徴、機能があるものなのでしょうか？
初めまして。 いきなりですけど、「ハレ晴レユカイ」のバンドスコアかベーススコアが無料配信されてたり、楽譜のダウンロードやサンプルがあるサイトがあれば教えてください。お願いします。
最近インターネットのプロバイダを、tikitikiからフレッツに変えたのですが、 それからiTunesで、iTunes storeに接続できなくなりました。 インターネットは開けるのですが・・・ ＣＤから取り込む時も同様に、今までは曲名等をデータベースから拾ってきていたのが出来なくなりました。 どなたか分かる方は教えて下さい。よろしくお願いします。
iPodを買ったのですが、CDからiPodに音楽を取り込む方法が分かりません。 お手数とは思いますが、具体的なやり方（詳細手順）をご教示下さい。 また、参考となるサイトがあれば合わせて教えてください。 宜しくお願いいたします。
最新のリアルプレイヤーでYouTubeやニコニコ動画から動画をダウンロードしました。 その動画をiPodに転送したいのですが、ヘルプに載っている「転送開始」というボタンが見当たりません。デバイス同期のところまでは出来ています。 どうすればiPodに動画を入れられるのでしょうか？どなたかご教授ください。よろしくお願い致します。
初めまして。私は現在中学３年生で、i podを最近手に入れたので使いたいと思っているのですが、機械があまり詳しくなく、どうやって音楽を取り込めばいいかわかりません。 他の方の過去の質問などを参考にして、ニコニコやYOUTUBE、CD等から音楽をitunesに入れることは何とかできました。 ですが、itunesに入れた音楽をi podで再生できません。 私は、i podとPCをつないで、itunesを開けばi podに音楽をいれれると思っていたのですが・・・。 音楽をPCで再生は出来るのですが、i podに入っているのは、買ったときに入っていた曲だけです。 どうすればi podでも音楽を聴けるようになるのでしょうか？ もしかして、なにか設定などが必要なのですか？ 質問ばかりですいません。 どなたか回答宜しくお願いします。
自分がカラオケとか自宅などで歌った歌を公開するサイトなどはありますか？ (自分で作った歌とかではなくてプロのアーティストの歌をう歌ったもののことです)
私はSH903iで無制限で転送できるPCの音楽サイトを探しています。 余談ですが、ZONEが好きなのでZONEの曲が全曲あるサイトをお願いしますm(__)m
昭和の曲をダウンロード出来るサイトを探しています。 東京パフォーマンスドールや光ゲンジ、COCOなど昔のアイドルの 曲や、マイナーなアーティストの曲などをダウンロード出来るサイトがあると嬉しいです。 もちろん有料サイトでも一向に構いません。 よろしくお願いします。
ヤフーの音楽部屋にて、音が聞けません　宜しくお願いします。 型番はFMV-BIBLO NF-40X OSはビスタです。
私はDoCoMoを使っていて、音楽はmp4しか聴けません。 何か道具を使って、mp3や他のやつでも聴ける方法はありませんか？
いつもお世話になっています。 ドラマ「おせん」の主題歌、Microの「踊れ」についてですが、 レンタルしようと思ってお店で聞いてみると 「現在はレンタルされていないし、今後もその予定はない」とのこと。 そこで、オンラインで購入しようと思い、 いくつかの配信サイトで探してみたのですが、 見つけられませんでした。 この曲は、インターネットでの配信はされていないのでしょうか？
癒月さんの曲を携帯で取りたいんですがどうしても見つかりません！(>_<) メロディと着うた、両方欲しいんです！ 歌いだしは↓ 「貴方は今どこで何をしていますか。 この空の続く場所にいますか」 題名は英語で、「you-」なんとかなんです！ 知っている方、ぜひ教えてください！
ＣＤの曲がが試聴できるサイトでジャニーズの曲誰でもいいので試聴できるサイトありますが？ http://www.songjp.com/以外で それとＣＤ屋さんに置いてる試聴機みたいな試聴できるサイトありますか？
ipodに曲を入れていたんですが、充電している時？にメモリーが消えてしまったんですけど、有り得るんですか？もし消えてしまった場合は最初から入れ直さないといけないんですかね？
youtubeの曲はどうやってダウンロードしたらいんですか？
今度、遅れながらもiPod（１GB）を購入するのですが、１GBって何分くらいの音楽が録音できるのですか？ 収録する音楽にもよると思いますが、大よそで教えてください。 また、iPodを安く買えるところ、ご教授いただければ幸いです。
一番星ブルース（菅原文太）をダウンロード出来る所を探していますが見つかりません。 知ってる方がいましたら教えてください。
カノン ロックのCDは発売とかされてるんでしょうか？検索してみてもいまいちわかりませんでした。タブ譜とかは出てきたんですが、音楽として聞きたいなとおもうのですが、どうすればいいのかわからないので教えて下さい。お願いします。
iPod shuffleにプレイリスト（曲を購入して）から曲を入れるにはどうしたらいいのでしょうか？iTunesをダウンロードして、欲しい曲を購入したのですが、ここから肝心なiPod shuffleに入れるやり方がわかりません。説明書もダウンロードして読みましたが、いまいちよくわからなくて・・。これでは買った意味がなく・・どなたか親切な方がおられましたら、お手数ですが教えてください。お願いします。
FM802をインターネット上で聴きたいのですがどうしたらいいですか？ ソレは無料でしょうか？ 教えて下さい！お願いします。
gracenoteに登録されていない楽曲（邦楽）をgracenoteデーターベースに登録する手段ってあるのですか？ 以前（10年ぐらい前）は登録できたと思いました。
会員登録が必要なく、無料でダウンロードできる音楽サイトを探しています。（掲示板検索以外で）お願いしますm(__)m
スコアメーカーのＳＤＦファイル形式の 楽譜データがあり、３．５インチのフロッピーに 保存してあります。パソコンでは楽譜表示・演奏が できます。 我が家にＳＭＦ形式のフロッピーを再生できる ローランドのデジタルピアノがあるのですが このピアノにＳＤＦのフロッピーを差し込んでも 読み込んでくれません。ネットでＳＭＦ→ＳＤＦに 変換できる無料ソフトがあるのは見つけましたが その逆（ＳＤＦ→ＳＭＦ）はできないのでしょうか？ 何か良い方法はありませんか？
iPod touchを売ってもらったんですが、 そのときに入っている音楽を残しつつ自分のPCのiTuneに 同期させたいのですが、どうすればいいんですか？？ あと、これをすることは違法なんでしょうか？？
「マイアミバイス」映画でコリンファレルとコンリーがクラブで踊るシーンがありましたが、その時流れていた曲がどうしても知りたいです。 宜しくお願い致します。
タイトルのままなんですが、無料で変換できるサイトはないでしょうか？ auの音楽をDoCoMoで聞きたいのでぜひとも回答よろしくお願いします！
飲食店を経営しています。有線放送を入れていますが経費節減の為解約したいと思います。ネット放送等を利用したいと思うのですが、店内で放送すると著作権料の支払いって発生したりするんでしょうか？主に洋楽80'sとNHKとニッポン放送だけしか聞かないので月額5500円の支払いはどうかと思います。リーズナブルな代替案をご教授願います。
YOUTUBEの動画曲 YOUTUBEの動画曲 「youtube」でcatVSＤｏｇというので検索しますと momofbeansという人が載せてある犬と猫の画像集があるのですが その中でかかっている曲があるのですが 中国っぽい曲なのですが 本人にメールで問い合わせましたが 返事は来なくて色々調べたのですが分かりません、 どなたか知っている人はいますか？
こんにちは。自分は今音楽をやっているのですが、ＣＤを作ってみたいと考えています。そこで、安くて簡単なのでいいのでＣＤを作れるところってありますか？自分で作るのは苦手なので、もしあれば教えてください＞＜
ソニーのメモリーウォークマンを使っていて普段ソニックステージに音楽を取り込んでいるのですが、ファイルがソニックステージに対応していないということで取り込めません・・・ ＰＣでは聞けますが。 SonicStage で対応していないタイプのファイルです。 - C:\Documents and Settings\NEC-PCuser\My Documents\LimeWire\Incomplete\T-341541 というメッセージが出ます。 何かウォークマンに取り込む方法はないですか？ ちなみにI Podは持っていません。
１タッチＢＢＳ（リクエストしたらその着ウタを作ってくれる）サイトがあるんですが そのサイトで着ウタをとったんですが 再生は普通にできました ですが登録ができません＾＾； 中にはできるものもあるんですが　それは稀です 登録できるようにできますか？
恐れ入ります。企業の者ですが、会社HPに付きまして以下の質問をさせて頂きます。 弊社HPには、経営者のブログが付いております。 このブログの中で、youtube上にアップされている動画を紹介したいと考えております。 ただ、上記動画のBGMには、アメリカ人作曲者の有名な楽曲が使用されており、この使われている音楽の作曲者の著作権はまだ有効であると考えられます。（音楽の制作は1958年，作曲者没年は1990年） 何ら差し障りが無いのであれば、御本人のお名前を入れた上で紹介をさせて頂きたいと考えておりますが、何か問題はありますでしょうか？ また、youtubeで動画を作成した下さった方に迷惑を掛ける可能性はありますでしょうか？ 何か御存じの方がおいでであれば、お教え頂ければ誠に幸いです。
私の所属する合唱団の次回コンサートで存命中の作曲家の曲を演奏予定です。大変素晴らしい曲なのですが、あまり知られていないので、できればその曲のさわりの部分だけ（１分くらい）でも、合唱団で歌ってホームページで聴けるようにしたらどうかなと思ったのですが、これでも著作権法にひっかりますか？
iTunes Music Cardを使い切ったらどうすればいいのですか？ 新しいのを買うとアカウントをまた作成しないといけなくなるのですが、チャージすることはできないのですか？ まだカードは捨てずに置いてます。
ケータイをウィルコムにしたのですが、 拡張子が違くて音楽が再生できません。 3g2からmidやmidiへの変換はできるのでしょうか？ できるのであれば方法を教えてください
質問です。ここ最近の有線で流れていて、外国の方が日本語で歌っているような曲が気になって仕方がありません。 タイトルとアーティスト名を知っている方がいたら教えてください。 ※ヒントとなる歌詞は耳で聴いたものをそのまま書いています。 歌詞 (1)「(メインぽいところで)ゲンキデスカ♪」 (2)「((1)の次くらいに)ちょっちょっちょっ♪」 です。よろしくお願いします。
今日の午前9:43頃 ＵＳＥＮ４４０（関西）で、 チャンネルは「Ａ-７」（センターリクエストＪ－ＰＯＰ）ですが 愛内里菜「HEY！」と 大塚愛「PEACH(ピーチ)」の間に流れた女性の曲知りませんか？ 調べることとか出来るのでしょうか
韓国の音楽をダウンロードしたいです。日本の配信サイトだと、十分に揃っていません。なので、日本の配信サイトでＫ－ＰＯＰが十分揃っている。または、韓国のサイトで日本からでも購入できるところ教えて下さい。韓国のサイトの場合、使いやすいところを教えて下さい。
携帯のサイトで無料でゲームや音楽をダウンロードできるサイトってありますか？もしあるなら教えて下さい。ちなみに使っている携帯はソフトバンクです。
ビジュアル系バンドの曲を配信しているサイトを教えてください。（例、サディ、メガマソ、イロクイ。、SCREW、lynch.、新興宗教楽団NoGoD、ドレミ團、少女-ロリヰタ-23区、RENTRER EN SOI　等）iTune Storeでは、どれも見つかりませんでした。
ACポップンミュージック３の曲の試聴ができるサイトを探してます。 試聴したいのは、「Smile The Night Awey」（ポップラップ）、「(fly higher than) the stars」(ネオアコ)です。 お願いします。
http://morawin.jp/ なんですが、 WebMoneyで支払おうと思うんですが、 mora winは音楽をダウンロードしたとき以外にも 年会費、初会費、月額料とかかかるんですか？
音楽のダウンロードサイトをさがしていて、「SONGJP」という会社が行っている定額制の音楽配信サービスを見つけたんですが、すでに契約済みの方々（またはこの手の情報に詳しい方）にお聞きしたいことがあります。 この「SONGJP」という会社は、違法な事業を行っている会社ではないですか？　信用していい会社ですか？　一ヶ月800円以上かかるということは絶対にありませんか？ 参考までにURLをのせておきます。　　http://songjp.com/ 初歩的な質問ですいません。　でも、変なことにまきこまれたくないんです。
いつもお世話になっています。 さて、彼氏（３０歳）のお父さんが病気になり、 手術＆入院中です。彼もとってもバタバタしている みたいで全然元気がありません。 彼が置いて行ったＩ－ＰＯＤを発見したので そこに元気になる曲を入れてプレゼントしたいです。 お勧めの曲があれば教えてください。 ちなみに彼と一度行ったカラオケで彼が歌っていたのは ・モンパチの「小さな恋の歌」 ・ＢＯＯＷＹの「鏡の中のマリオネット」「ＯＮＬY　ＹＯＵ」 ・斉藤和義の「うたうたいのバラッド」 です。
ひとつの携帯で同じ着うたを何度もダウンロードしたのですが、課金がダウンロードした回数より少ないのですが、そいうことってありますか？
最近、車を買ったんですが運転中に聴く曲に困っています。なにか、お勧めの曲があれば教えてください。ジャンルなどはなんでもいいです。 お願いします。
インターネットをしながらラジオで音楽や野球中継などが聞けるいいんですが、そもそもインターネットラジオってどんな仕組みになってるのですか？ 無料？有料？ お勧めのものがあればその辺も合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
以前は聴けたのですが、久しぶりに行ったら聴けません。 以前は、確か当該曲をクリックするだけで可能でしたが、今回はramファイルだけが、保存されるだけです。Forumを見ると、やりとりが行われてるので、閉鎖されてはいないと思われます。 聴けなくなったのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 http://www.soulclub.org/home.html
最近ピアノを始めたものですが、ＭＩＤＩ音源をパートごとに分けて録音する方法はあるんですか？パソコン上のヤマハMidRadioPlayerでパートごとに再生はできるんですが、pianoパートだけＭＩＤＩファイルにして手持ちのヤマハ電子ピアノにMIDI録音して練習したいです。よろしくお願いします。
他の方の質問を見ていて見つけたのですが、下記サイトのオープニングに流れてる、とても美しい曲名が知りたいです。 それと、各楽曲、本人（W.Houston,The Righteous Brothers等）が歌ってるものと思われますが、著作権の問題は発生してないのでしょうか？金額支払いして解決してるのでしょうか？因みに日本で同じようなホームページを作ると、著作権に関してどの位の金額になるのでしょうか？ http://www.ladyjayes.com/index.html 宜しくお願いいたします。
音楽ダウンロードのお勧めサイトを教えてください！！ いろんな比較をしているサイトを見て回ったんですが、実際に利用されている方の意見を聞かせてください。 個人的な希望としては、月いくらで取り放題、みたいなのがいいのですがどうなんでしょうか？あと、一曲１５０円とかだとレンタルしたほうが良かったりするので安くていいサイトとかも教えてください。（版権あるし、さすがにこれは都合よすぎか・・・） よろしくお願いします。
どなたかセリーヌディオンさんのMy　heart　will　go　onの 無料のピアノ楽譜があるサイトを紹介していただけないでしょうか？ よろしくおねがいします！
こんにちは。 いろいろなサイトを調べてみると、どうやらできるみたいですが、自信がないので質問させて下さい。 タイトル通りですが、ＣＤ（アニソン系）等を耳コピして作ったＭＩＤＩデータや譜面（楽譜）を、著作権関係に全く許可なしにインターネットで無料で配布しても良いのでしょうか（改変は自由等も書いてよいのでしょうか）。 できれば歌詞も配布しても良いのかどうか教えてください。 配布しているところもあるので、大丈夫だとは思いますが、少し怖いので。
最近音楽の趣味が変わってきたのですが 聞きたい曲が７インチ、１２インチのレコードでしか発売されていません。 レコードというものに全く触れたことがないのですが どういったものが主流なのでしょうか？ お勧めのレコードプレイヤーやメーカーを教えていただけたらと思います。 ipodにでも聞きたいのでipodに入れることができるもの を探しています。 また７インチ、１２インチ両方聞けるものは少ないのでしょうか？ 質問ばかりですみません。 どうかよろしくお願いします。
無料で楽譜などが見れるインターネットサイトをご存知ですか？もし知っていたら教えてください
i Tunesストアで倉木麻衣さんののPVを購入してダウンロードしたいのですが、公式サイトの説明では購入方法がいまいち分かりません。PVのダウンロード方法、代金の支払い方法を教えてください。初心者でも分かるように購入する手順も教えてください。また、ダウンロードされるPVのファイル形式を教えてください(FLVとかMPEGとか)。それと、i TunesストアでダウンロードしたPVはi-Podでしか見れないのでしょうか。映像用DVD化できないのでしょうか。初心者なので基本的な質問ですみません。
こんにちは、 今回自分達のバンド曲を携帯のＨＰからダウンロードできるようにしたいとおもっているのですが、ＦＴＰにどのようにアップロードすればよいのでしょうか？ 掲示板を利用するのではなく、勝手に音楽が流れるわけでもなく、クリックすることによって音楽をダウンロードできるようにしたいんです。 画像ファイルなどはＦＴＰを使ってアップロードしたことがあります。 ただ音楽ファイルのアップロード方法が分からないんです。 回答宜しくお願いします。
こんにちは 最近　洋楽に夢中な大学一年生です ずーっとレコ着で満足できていたのですが 聴く曲の幅が広がっていくうちに 曲の少なさに　不満が出てきました Blur とか　Fratellis とか　聞き始めたんですけど フルしか取り揃えてないんですね で　僕　D703iユーザーなんですけど 外部メモリーが使えない機種なので 着うたフルだと　3～4曲しか ストックできないわけなんです。 音楽は音楽プレーヤーで聴く人種なので 着信音としての洋楽を　数多く取り揃えているサイト できれば「月額0円　個別料金式」がいいです それから 現在　探している 主なアーティストは Blur The Vines Elton John The Fratellis The Hives Eric Clapton Feist Goo Goo Dolls Gorillas などなど。。。 注文が多くてすみません 詳しい方　回答よろしくお願いします
ここ数年はネット上での音楽配信が流行してきましたよね？ それでアルバムを買うとCD本体を店頭で買ったのとあまり変わらない場合ってありますよね。 データだけ、でCDジャケットもつかないし、もしiTunes Storeで買ったならiTunesでしか使えない・・・とても損をした気分になります。 ここで質問したいのが、ネット上で音楽を買うとiTunes Storeをはじめどこの音楽配信サイトに行っても1曲/150円or200円じゃあないですか。 これってどこか、法律かなにかで値段が決められてるんですか？ どこか150円以下で販売している公式（違法ではない）サイトってないのですか？
こんにちは、わからずやでほんとすいませんが、 質問させていただきます 自分はニコニコ動画で自分の録音した歌を投稿したりして アドバイスもらえたらなぁって思って２回ほど投稿したのですが 出てくるのは半分以上ダメ出しとかで歌のセンスないのかな？と いまさら自覚し始めてきました。 それで、改めて 自分の投稿した動画を自分で聞いてみると、少し自分の声が違うのと 高いところを出すと少しノイズっぽくなってるのに 気が付きまして・・・友達とカラオケ言った時にも聞いてみて お世辞かわかりませんが絶対なってないと言ってくれました。 そして色々考えてみると、道具など色々そろえてないからかな？ と考えました。 なにぶんまだ中学生で買える値段じゃないと思うので 買ってないのです＾＾； マイクとか買ってみたらノイズっぽくなるのも直りますでしょうか？ もし原因が僕の歌声なら、改めてセンスが無いことを自覚します＾＾； お暇な方、どうかわからずやの少しでいいので力に なってもらえないでしょうか？ おねがいします・・・
むちゃくちゃ遅まきながら最近になってブロードバンド環境を整えました。 携帯の無料フル着サイトはいくつも知っているのですが、パソコンだとまたわからなくなります。なので、曲数が多いMP3配信サイトでご存知のものがありましたら教えていただけないでしょうか？ 好きな曲を見つけてもWMAやアトラック３などしかDLできないので、時間の無駄になることがよくあります。 無料が一番いいのですが、あまり聞いたことがないので有料でも構いません。どなたか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
関ジャニ∞のエネルギーって歌あるじゃないですか？？ あれの一人一人のパートが分からなくて困っています！！ 手間がかかると思いますが教えてください！
パソコンを買い換えたのでiTuneをインストールしたのですが、 既存のアカウントでサインインしようとしても、 新しいアカウントを作成しようとしても、 「iTumes Storeリクエストを完了できませんでした。 不明なエラーが発生しました。（-9808） iTunes Storeでエラーが発生しました。後でもう一度実行してください」 というエラーメッセージが出てきて先に進めません。 どうしたら以前のように使えるようになるのか、途方にくれています。 ご助言ください。よろしくお願いします。
有線で流れている曲なんですが、誰の何ていう曲かわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 『誰にも言えない思いだから歌にしました いつの日かこの声がアナタに届きますように アナタに大切な人がいても変わらない変えれない 少し長いその髪に触れてみたい 思いを打ち明ける日はきっと来ないでしょう』 聞き取れたのはこんな感じです。 どうぞよろしくお願い致します。
　私の知人にB'zのファンがいます。 ネットでB'zの曲のカラオケが配信されているそうですが、ダウンロードが無料のもの、あるいはそれが紹介されているサイトはないのでしょうか？よろしくお願いします。
ひぐらしのなく頃に、でピアノ楽譜化されてる曲って何があるんですか？ ついでに　a対象って曲は、楽譜化されているそうですが、どこにあるんでしょうか？　ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
有料でかまわないので映像音楽（PV)のダウンロードができるお勧めサイトを教えてください。そしてそれを車の画面で見たいのですが...
有線のＨＰを見たところ 個人でも毎月5000円必要なようです。 モバHO!のレンタルサービスでも毎月3000円します。 私が求めているのはラジオのＤＪのしゃべり抜きのずっと 音楽だけが配信されるサービスなのですが・・・。 インターネットラジオは普通のラジカセみたいのでは 聞けないですよね～？ ＩＰＯＤにいちいち入れるのは手間がかかりそう・・・・。 やりかたもよくわからないし・・・。 なにかいい方法ご存知でしたらおしえてください！！！
sonar6で自宅ＤＴＭを行おうと思っていたのですが、音が出ずに設定が分からずかなり困ってます泣 midiはROLANDのsc8820をオーディオインターフェイスはUA100Gを使っています PCはwindowsXPを使っています 初期設定だと思うのですが、どこをどういじってよいか。。。分からず困り果てています どなたかアドバイス頂ける方ぜひよろしくお願いいたします
今日の午前１時ごろに有線で流れたいた、聞き覚えのある曲で、始まりがテクノっぽい感じの曲を知りたいです！ずーっと気になってます・・・
どなたか教えてください！！ 着うたのサイトの話なですが・・・ アーティスト ELLEGARDEN 曲名 A thousand smiles どこかダウンロードできる場所知りませんか？ 携帯でもパソコンでも検索してみたんですが、でてきません・・・ よろしくです・・・
au携帯電話の「リスモ」について質問させていただきます。 初めてリスモを使ってみようと思い、指示に従ってＵＢＳドライバ・ＬＩＳＭＯ Ｐｏｒｔをダウンロード・インストールしました。 その後、リスモのメニューにある「ミュージック」を起動すると、何度やってもインポート機能の読み込み中に「問題が発生したため、SSLISMO.exe を終了します。 ご不便をおかけして申し訳ありません。」というエラー表示がでてきます。 それ以外のメニューは全て正常に動くのですが。。。 どなたか助言をよろしくお願いします！
こんばんは ＭＯＲＡで配信されていない大物アーティストを教えて下さい。 例えばＢ'zやミスチルです。 ＣＤＴＶでランキングに入るような邦楽だけでお願いします。 よろしくお願い致します。
こんにちは ＭＵＳＩＣＯでダウンロードした曲を ＳＯＮＹのネットワークウォークマンで聴くことは 可能ですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
僕は中国人なんですから、日本で曲のDLは有料か無料か知りません。 中国では曲のダウンロードはすべて無料ですけど、日本もそうなんですか？僕は梅沢富美男さんの「心ゆくまで」という曲を聞きたいけど、どう探してもDLのところを見つからないです。ちょっと古い曲だけど、中文版のこの曲を聞いたことがあるんで、美しい曲だと思う。 ですから、もし日本のダウンロードも無料だったら、そして誰かDLのところ知ったら、DLのURLを教えてくださいませんか。お願いします。
全く素人的な質問ですが教えて下さい。音楽配信サイトからダウンロードした曲をCD-RにWindows　Media　player11　で1曲書き込みドライブから取り出しすと　2曲からは書き込みが出来ません。一回書き込むともう受付ないのでしょうか。よろしく
初めまして、私は現在19歳の浪人生です。 春から大学生になります。小さい頃からの夢があってそれは歌手になることです。宇多田ヒカルやm-flo、LISA、クリスタルケイなどのR&B系のシンガーになりたいです。でもうちは教育熱心な家庭だったので勉学も頑張ってきて慶応大学に入学することになりました。慶応大学の音楽サークルは歌手になった方もいらっしゃったと聞いたからです。 一番興味があるのは、リズムゾーンと言うm-floの事務所です。まずそこにデモテープを送ってみたいのですが、デモテープの作り方が分かりません…。 声音のレッスンなどはしたことがないですが、宇多田ヒカル系の声が出るとよく言われます。私も自分なりに毎日歌の練習をしています。時々素敵な音楽のメロディが浮かんでくるので携帯のボイスに録音しています。それがかなりの量溜まっています。勉強すれば作曲も出来るのではないかと思っていますが、現時点で作曲は出来ません。 R&B系のシンガーになりたいのですが、私が今出来ることは何でしょうか？ 取り留めのない文章なんですがご教授よろしくお願いします。
皆さんこんにちは！ 質問なのですが、タイトルのまんまですけど 完全に無地、または白地のＣＤ－Ｒってないんでしょうか？ 私はよく音楽をＣＤ－Ｒに焼くのですが、 白地と書いてあるＣＤ－Ｒでもメーカーの名前なんかが書いてあって、 大したことではないのですが気になってしまいます。 電気屋さんで見ても盤面全体が見えるものが無いので、 どれにしようかが決められません； 音楽用ＣＤ－Ｒでも一般のＣＤ－Ｒでも曲が聴ければかまいません。 ただ出来れば同じもので揃えたいので、 １０枚単位くらいで販売してる物だとありがたいです。 どうしても必要という訳ではないので、お暇なときにでも ご存知の方、教えてもらえると助かります(^^
　音楽のダウンロード数ランキングを公表しているサイトを知りたいです。 　ちなみにダウンロードの件数って正確なんでしょうか？オリコンのランキングは予想であって正確な売り上げでは無いと聞いた事あるのですが？
携帯のマイクロＳＤに音楽ＣＤを取り込みたいのですが、やり方が分かりません。 誰か教えてくれませんか。 パソコンの使い方も今一歩なので、細かく教えてくださるとうれしいです。
音楽ＣＤをマイクロＳＤにパソコンを使って取り込みたいのですが、やり方が分かりません。 ＳＤに入れた後は、携帯で聞けるようにしたいのですが。。。 パソコンの使い方がよくわからないので、詳しく（難しい用語などはわからないです…）教えてほしいです。
こんにちは。有料曲のダウンロードのサイトで、m○sic ○ｐ（ちょっと名前は伏せておきますが有料ダウンロードサイトNO.1に選ばれているサイトです）が、会員申し込みをしたんですが、１年で契約したのを２ヶ月くらいに変更したいのですが、どうしたら取り消しが出来ますか？（入金はまだしていません）それとも信頼できるサイトであれば、１年契約でも構わないんですが・・・入っている方どうでしょうか？それと、ダウンロードするのにツール？が必要とありましたが、これはお金がかかるのでしょうか？英語みたいなので書いてあって意味がよくわからなくて・・・困っています（＞＜）出来れば至急教えて頂きたいのですが、よろしくお願いいたします。CDとかをレンタルで借りてきてダウンロードする方がいいのでしょうか？
iTunesストアで曲を購入しようと思うのですが、探してる曲がなかなかないんです。買える曲が少ないのでしょうか。こちらがマイナーな曲を探しているからでしょうか。尾崎豊などはマイナーではないと思うのですが、、、欲しい曲がでて来ないのはつらいです。 アーティスト名、曲名を英語にしたりカタカナにしたりして検索の仕方もいろいろやってるのですが・・・。どうも曲数少ないような。他に探す方法とかありますか？
ＣＤの曲を、ベースだけ大きくしたり ボーカルの所だけ抜き取ったり(カラオケみたいになる)そういう編集は出来るのでしょうか？ もし出来るのなら必要なソフト(フリー、シェア問わず)教えてください やり方などが乗っているサイトがありましたら是非教えてください。
自分は音楽を手に入れる際、週１のように、ＣＤを借りてきて、取り込んで、ジャケットの写真を取り込んで、自分のプレイヤーに入れて、さらにそのＣＤを返して、ということをやってきました。 ですが、実際これには相当の時間が掛かります。 （土曜の夜は個の作業にほとんどをついやしてきたような気がします） さらに、自分ももう受験生になる身、このような無駄な時間はどうにかしたいと思うようになりました。 そこで、新しい音楽プレイヤーを買い、音楽配信で音楽を手に入れることで、無駄な時間を裂けられると考えました。 そこで、以下の条件を満たす中でこれはいいという音楽配信サイトとプレイヤー（会社等でのお勧めでもＯＫ）の組み合わせを教えてください。 ☆音楽配信サイトとプレイヤーとの相互性がかなりいい ☆音楽配信サイトが一般的に有名な邦楽のアーティストをほとんどをカバーしている （以下、可能な範囲でという条件） ・ダウンロードしてプレイヤーに取り込んだ際、自動でジャケット、できれば歌詞も表示できる ・プレイヤーの機能性がいい、録音等が出来る プレイヤーの予算は５千円～１万５千円（どちらかというと１万３０００円ぐらいを現実的に）考えています。 ちなみに今自分が使っている音楽プレイヤーは東芝製の携帯です。
娘の代わりに質問させていただきます。 娘は音楽配信サイトの『mora』を愛用しています。 曲をCDからマイライブラリに入れてるのですが、 その場合はCDジャケットは登録されないのですか？　 『mora』で買わないと駄目なのでしょうか？？ 分からない部分あれば補足しますので、どうか、よろしくアドバイスお願いいたします。
auの携帯を使っているのですが音楽等の落とし方が分かりません! 以前友達が掲示板のような所から音楽をダウンロードしているのを見ました。そういったサイトにいくにはどうすればいいのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。よろしくおねがいします！
songjpって皆さんご存知でしょうか？ 私は音楽配信サイトを探しているうちに、このサイトを見つけました。 １カ月契約ですと、８００円・・１年ですと５８３円のダウンロードし放題です。 慎重な私は、その時・・ん？怪しいな～と思ったのですが、 皆が選ぶ音楽配信サイト１位となっていたので、すっかり安心して会員登録をし入金してしまいまいました。＜以下の様な契約です。＞ 期間契約（ダウンロード容量無制限） コース ミュージック　 月々費用 1ヶ月 　　800円 　　　800円 ３ヶ月 　2000円　　　 666円 半年 　　3800円 　　　633円 １年 　　7000円 　　　583円 ■ 銀行振り込み 現金でのお振り込みに限ります。 会員になる手続きは、契約金を振り込む際、会員IDナンバーを振込人名にして、songjpから２４時間以内に手続き完了の返信が届いた時点から、ダウンロードが出来る仕組みとありました。 ところが・・・ 何日まっても入金確認と、会員登録完了の返信がなく、問い合わせても、電話をかけても音沙汰なしです。 まんまと騙されたみたいです。 ＜ちなみに、連絡先は携帯電話になっていました。＞ 結局支払ったまま、ダウンロードもできないで２週間が経ちました。 今になって、やっとやられたと分かりましたが、なぜこのようなサイトが１位に選ばれているのでしょうか？ 他に被害にあわれた方いらっしゃらないのでしょうか？ 入金したお金は返ってこないでしょうけど、通報する所を教えていただけたらと思います。 もっともっと勉強して騙されないようにしなくては・・・ と、反省している私ですが、やっぱ、許せないです。 こんなに安いと怪しいと思って、入会しないのが普通ですが、 明らかに私みたいな無知な人間や、高校生や中学生を狙っているのでしょうね・・・。 皆様、どうか知恵を貸して下さい！ http://songjp.com/index.php
ダウンロードした音楽が48HZなので、聞くことができません。 44.1HZに変換して聞くにはどうしたらいいでしょうか？
How to Music Free Downloadというサイト↓ （http://mfdb.design-architect.net/） を利用してる方がいたら教えて下さい(>_<) このサイトはちゃんとアーティスト本人が歌ってる曲をダウンロードできますよね？
ipod touchを買おうと思っているのですが、ホムペに行ってもよく分からなかったので質問します・・・っ。 1))iTunesを使わないで従来のipodと同様にｐｃにつないでダウンロードすることはできますか？ 2))上の質問の質問なのですが従来のやり方ではダウンロード料金はｐｃに加算されるのですか？ 3))iTunesをダウンロードした場合支払いはプリペイドorクレジットカードになると思うのですがプリペイドカードはチャージ制なのでしょうか？また購入に年齢制限はありますか？(新中3) 回答をいただいていくうちに質問が増えるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いします！
そろそろ披露宴で使う曲を選んで、MDなどにおとしてホテル側に渡せるようにしたいと思っています。 ホテル側でもいくらかCDがあるようですが、最近の曲などホテル側にはない曲を使いたい場合、やはりレンタルショップとかで借りるしかないでしょうか？ たとえばネットで無料で入手できる、など・・・ もしいい方法があれば教えてください。
最近のデジタル音楽プレーヤーのことが全くわからないので…。 パソコンにiTunesでダウンロードした音声ファイルがあります。でも、iPodは持っていません。なので今はパソコンでのみ楽しんでいます。 そこでお聞きしたいのは、iTunesの音声は携帯電話（au）や他の携帯音楽プレーヤーに移して聞くことが出来るのでしょうか？ 全くの初歩的質問ですが、宜しくお願い致します。
moraで購入して、SonicStageにダウンロードしたものを、ituneにも取り込む方法教えてください。 現状、SonicStageで一旦CDに焼いてます。 その焼いたCDを、itune起動させた状態で流して、ituneに音楽を取りこんでいます。 このCDに一旦焼く作業を無くしたいです。 また、前回同じ質問をさせて頂いた時にインポートすれば良いと言われたのですが、インポートを選んだ後に、どこにファイルが保存されているかが分からずに結局できませんでした。 ご存知の方、わかりやすく教えて下さい。
携帯で音楽を変換するサイトを知りませんか(?_?)
初めてiTunestoreで楽曲の購入をしました。 DLL後にPCの認証をしたところ、「2台のPCの認証」とのメッセージが出ました。 DLLをしたのも初めてなのに、何故2台のPC(;´-`)??と思ったのですが、 考えてみたら職場のPCでもiTunesを使っていて自宅のPCと同じアカウントを入れています。 （iTunesに入っている中身（音楽）は個々に違います。） 2台のPCの認証とは、自宅PCと職場PCの2台と考えて良いのでしょうか・・・？？？ だとしたら、自宅PCで購入した音楽は職場PCでiTunesを開いた時に自動的に入っているのでしょうか？ ちょっと不安になって調べたんですが、わからず質問しました。 説明不足な点がありましたらすみません(；´Д`A ```
GYAOランキングシャッフルネオでだいぶ前だけど、赤いドレス着て黒のグランドピアノ弾いて歌ってるPV「永遠に話さない」ってサビの部分がある曲名、ア－チスト教えてください。。
Youtubeをtubefireでmp3やmp4に変換できるように、ニコニコ動画も どこかのサイトかなんかで変換できるんでしょうか?
すいませんアドバイスお願いします ミュージシャンやってまして、曲を公開して 効果は少しでもいいのでファン獲得へ動きたいです。 どこで公開すれば効果的でしょうか。 ミュージックもんでは公開しているのですが、 他でもやりたいです。 おすすめのサイト等ありましたらよろしくお願いします。
GReeeeNの新曲「旅立ち」という曲がどうしても今すぐ全部聴きたいですが無料ダウンロードできるサイトってありますか？知ってたら教えてください＞＜CDでるまで待ちきれませんｗｗｗ
Podcastの人気番組「CNN News Update」がどうしても聴きたいのですが（英語の学習のため）、うちのパソコン（Win Xp）にインストールされた最新版の i tunes 7.6.1.9　ではダウンロードできません。ダウンロードされたかのような文字は出るのですが、アートワークは表示されず、もちろん音声も出ません。 BBC の NewsPodなど、他の番組は問題なくダウンロードできています。 先日、Apple Storeへ行き問い合わせたところ、「セキュリティソフトを停止してみる」「いちど i tunes をアンインストールして、再インストールする」という方法を勧められました。両方試したもののやはりだめでした（Appleに備え付けのWinパソコンではダウンロードできたので、配信元の問題ではなく、私のパソコンorプロバイダの問題だと思われる） 英語試験の日程も近く、リスニング対策にはこのPodcastを…　と思っていましたので、たいへん困っております。解決方法にお心当たりのある方、ご教示いただけましたら幸いです。 なお、PodcastのCNN News Update のレビューを見ると、私以外にもダウンロードできず困っている方がいるようです。
カテゴリがここで合っているの自信がないのですが・・・ あと既に同じような質問が出ていたらすみません。 質問内容なのですが、タイトル通りです。 数日前からiTunesの調子がおかしいので直し方を教えてください。 今iTunesを起動するとなぜか・・・ 「ファイル[iTunes Library.itl]は有効なiTunesライブラリファイルではありません。iTunesは新しいiTunesライブラリを作成して、このファイルの名前を[iTunes Library (Damaged)6.itl]に変更しました。」 というのが出てきます。 ちなみに「[iTunes Library (Damaged)6.itl]に変更しました」のところの数字のところ(この場合だと6のところ)が起動するたびに増えていくのです。 これが出てきてからiTunesに入っている曲は全部消えてしまうし、また入れ直してもiTunesを閉じて次に起動するとまた同じ「」内の言葉が出てきて曲は全部消えています。 一度アンインストールしてからインストールしても同じことの繰り返しでどうしたら直るのかまったくわかりません。 わかりにくい文章ですみません・・・ でもどなたか直し方がわかる人いたら教えてください。 お願いします。
掲示板検索で音楽をＤＬしているのですがＭＰ３とＭＰ４がありますよね？音質はどちらが良いのでしょうか？ちなみにｐｓｐできいています。
ＴＵＴＡＹＡって、カードを持っていないとＣＤを購入できないんですか？？カードは未成年でもすぐ作れますよね。 先日レンタルするとき、カードがなくって借りれなかったので。。。
自分のホームページで映画サントラやポップス等のコピー曲（楽譜を自分で手入力でのＭＩＤＩ曲集）の配信は著作権保護法に違反しますか？ 違反でなければデジタルコピーが出来ないようにして載せたいです。
先日マイク（AT-X11）を買って録音したのですが 必ずモノラルで録音されてしまいます。 録音するツールのマイクの所をステレオにしても モノラルで録音されてしまいます。 ほとんどのマイクはモノラルで録音されると聞きましたが どうすればステレオで録音できますか？
インディーズＣＤ販売、ネットでの配信（遠方のファンが多い為） をしたいと考えています。 そのような、経験のある方、音楽業界に精通している、または バンドのCDをネットで販売、購入している方はいませんか？ 具体的に どちらのサイトを利用し、条件、金額、方法等 詳細を教えていただきたいです。 過去、同じような質問をしていますが、よろしくお願いします。
メジャーを目指して活動しているアマチュアのバンドの自作ＣＤを 今回、ライブにて発売します。 ＣＤはしっかりした出来栄えのものです。 遠方のファンの方から販売の要望が多い為、iTunesなどネットで配信して販売できないでしょうか？ 可能であれば詳細を教えてください。 その方法をわかりやすく　教えていただけると大変助かります。 ライブが近い為、できるだけ早く準備できればと考えています。 よろしくお願いします。
(1)i-Tuneやヤフーミュージックのようなサイトでダウンロードした曲はＣＤに焼いて再生することはできるのでしょうか？ (2)当方パナソニックのＳＶ－ＳＤ７５０というＳＤカードプレイヤを使用しています。ダウンロードした曲はこのプレイヤーでも再生可能でしょうか？ もしこの２つの条件をクリアできるサイトをご存知のかたいらっしゃいましたら教えていただけますか？できるだけわかりやすいサイトを希望します。よろしくお願いします。
ビリーバンバンの菅原進さんのなつかしの歌、琥珀色の日々、サントリートリスの「ダディダディダーで子犬が出てくるＣＭソング」ですが、どなたかダウンロード出来るサイト解る方いらしゃいませんか？長い間探し続けているのですが見つけられません。教えてくださ～い！御願いしま～す。
youtubeでダウンロードした音楽 youtubeの動画（音楽）をReal Playerでダウンロードしたんですが、Real PlayerからCDに書き込みができません。 どうしたら書き込みできますか？
ＰＣから空のＣＤに曲を入れたいのですが、どうしたらいいでしょうか？？ 初心者なので、簡単にわかりやすくお願いします（＞＜；）
いつもお世話になっております。宜しくお願いします。スマップの世界に一つだけの花をダウンロードしたいのですが、携帯サイトもパソコンサイトも全て調べたのに見当たりません。教えてください。みなさんどうしているのでしょうか？西脇様やオルゴール、ピアノはありますが、スマップがありません。スマップをさがしてます。宜しくお願いします。
トヨタのCMで「パッソ プチプチ プチトヨタ♪・・・基本、私はおおざっぱ♪」 この‘プチトヨタ‘の曲をダウンロードしたいです！ ご存知の方、おられないでしょうか。 できれば、着うたがいいですが、なければ着メロでもいいのでお願いします。 ●DOCOMO ユーザーです。
韓国のDJ.DOCの「Run To You」（DJ.OZMAのアゲアゲ☆エブリナイトの原曲）をダウンロードできるサイト誰か教えて！！ 探しても見あたらない・・。 月額じゃなく１曲単位で購入できるサイトがいいです。 よろしくお願いします！！
ユーチューブの動画音楽を、音声だけＣＤーＲに入れてＣＤを作ろうと思います。 後動画はいつも、[RealPlayer]を使っています 動画音楽を、音声だけＣＤーＲに入れてＣＤを作ることはできますか？ 誰か知っている方教えてください
ipodのクラシックを買いました そこで質問です。 ユーチューブやニコニコ動画などの歌や動画など・・・ 無料でipodの方に転送できるのでしょうか？ 自分のパソコンはウィンドーズxpです
先日ソニーのWALKMANを購入したのですが、これは付属のsonicstageしか互換性がないのでしょうか？iTunesで取り込んだ音楽をこのプレーヤーに保存したいのですがやり方がわかりません。sonicstageで本当はやればいいのでしょうが、iTunesの方がなんとなく好きなので。詳しい方教えてください。
無料で音楽がダウンロードできるサイトを教えてください なるべくMP3でお願いします
下記の音楽ダウンロードサイトでダウンロードした曲 「ongen」「mora」「ナップスター」 はipod で再生できますか？
ＣＤに入っている音楽を、ＭＰ３プレーヤー（Ｉpodなど）に入れるにはどうすればいいのですか？ 私は、Ipod自体を持っていないので、付属品などが分からない為、質問しております。 例えば、パソコンとＭＰ３プレーヤーがあればＵＳＢケーブルなどで繋いで自動的にＭＰ３プレーヤーに入れる事が出来るのでしょうか？ 詳しく教えてください(>_<)
今日、初めてSonic Stageを使ったのですが、1曲をダウンロードし、NW-A919に転送する際に、文面は忘れてしまったのですが“情報があります。取得しますか？”云々のメッセージがでて、ハイをクリックしたら、目的以外の曲が3曲もダウンロードされました。それも、違うジャンルでです。 全然知らない曲ばかりです。 本来目的の曲は、ちゃんとダウンロードできていますが、これって、いったい何なのでしょうか？
ソロモン流の最後のエンディングテーマの曲が好きです。曲名とアーティスト名が知りたいので誰か教えてください。お願いします。
iTuneストアでYUKIちゃんの曲を見つけられないのですが、売っていないのでしょうか？ そんなことってあるんですか？
ゲームの、ファイナルファンタジーやドラクエなどでで街みたいなとこにはいると何とも落着きそしてどこか明るい陽気な音楽が流れますがあーいった曲を集めているのですがどう探していいか・・ あのようなBGMがダウンロードできるサイトでも、CDでもなんでもいいです。 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自分は歌手になるのが夢で、今日オーディションを受けに行きました。自分は今は郵便局の職員で、歌手を目指しています。このあいだたまた雑誌を見つけて、歌手を目指している方、趣味で歌をだしたい方と書いてあり、自分はまだこの仕事をやめてまで、歌手を目指していくのは考えていないので、趣味で歌をだせると書いてあり応募しました。そして今日受けに行き受かりました。すごく嬉しかったのですが、これから着うたをだすために録音していきます。そこで得たダウンロード数などで収入を得ることができるらしいのですが、自分は仕事してますし・・・これはやっぱ副業になってしまうのでしょうか？＞＜仕事しながら大丈夫と言っていましたが、不安です。来週契約になるのですが、なんか怖い部分もあります・・・。もしよければ何かアドバイスもらえると嬉しいです。お願いします＞＜
趣味でＤＶＤ編集をしています。最近頼まれて 少年サッカー団や、卒業などのＤＶＤを作っています。今は無償でやって あげていますが（１０数人にただで配るのですが） もし、そのＤＶＤの中で、音楽（たとえばコブクロやなんかの） をバックに流したり数曲使う場合で、商売を在宅でする場合 は、著作権？に利用登録とかをするんですか？どんな手続き と内容なんでしょうか？いくらか払うんでしょうか？？ 普通の主婦なので、まったく商売はわかりません。 いろいろ登録？なんかも必要なんでしょうか・・・ 質問カテゴリーもどこがいいのか、さっぱり見当がつかず こちらにしてみましたが、場所違いだったらすいません。
モンゴル800の小さな恋の歌を携帯に着うたフルでダウンロードしたいのですが、扱われていないサイトが多いです。どこか扱っているサイトはないですか。
海外に住んでいても、無料で音楽をダウンロードできるサイトを教えてください。
タイトルに書いたように演歌で音楽配信しているサイト知っている方いたら教えてください。 親にオーディオプレーヤーをプレゼントしたのですが、演歌があるサイトがなかなかなくて・・・・ 演歌があっても最新の曲だけとかが多くて、、、有名でも古めの曲があるといいのですが。。。 あとitunes storeで購入すると形式が違うみたいで入れることが出来ないので、itunes store以外だと助かります。 なんか色々やり方はあるみたいですが、PC音痴なもんで＞。＜ どうかよろしくお願いします。
iTunesにＣＤからインストールをした一つのアルバムのみ、アルバム表示やCoverFlow表示にした際に曲がバラバラで表示されます。 例）一曲目と二曲目で1つ これを一つにまとめたいのですが、どの様にしたらよいのでしょうか？
ＣＤ屋さんで買ったＣＤと 自宅でダウンロードしてＣＤＲに保存したもの、 音質の違いってありますか？ 耳で聞いてハッキリとした差が出なくても、 せっかくなので良い音の方で聞きたいなあ。 と思ったので質問しました。 パソコンには弱い方なので できるだけ優しい言葉で回答いただけると嬉しいです。 初歩的な質問で申し訳ありませんが。。。ｍ（＿ ＿）ｍ みなさまよろしくおねがいします！
映画「スカイ・ハイ」の主題歌を配信しているサイトを探しています。 スカイ・ハイと言っても釈由美子の話ではなく大昔の映画「スカイ・ハイ」 というアクション映画で当時仮面プロレスラーのミル・マスカラスがリング 登場時に流れた曲です。 アーチスト名は「ジグソー」です。
初心者丸出しの質問で申し訳ありませんが、どなたかご回答お願いします。 CDをパソコンで取り込むと、曲名・歌手名・アルバム名等、当然ながらついていません。 これをすべて手入力するのも面倒ですよね。 これらの楽曲情報を、取得できる方法はありませんか？
無料でmp3をダウンロードできて曲数も多いサイトありませんか？ できれば洋楽もあるところで いいサイトがあったら教えてください。
BOOKOffとか本屋で流れる曲って誰が決めてどうやって流しているのでしょうか？ うちの近所のBOOKOffは何回も同じ曲が流れますがバイトの人が決めるんですか？
YouTubeの音楽だけを 自分のPCに保存すると いうことは 可能なんでしょうか？
ipod nano初心者です。 専用サイトを見てもわからないので２点教えてください。 よろしくお願いします。　m(_ _)m (1)ipod nanoに現在１０曲の歌が入っています。　ITunesストアで購入し、取り込みました。さらに１０曲購入した場合、USBでつなぐとipod nanoに新しい１０曲が追加され合計２０曲がipod nanoに取り込まれるということでしょうか？ (2)たとえばメニュー上のシャッフル・ソングスなどを選択し、自分で取り込んだ曲以外の音楽を聴いていた場合に、もし気に入った曲があったらそれをその場で購入し、ipod nanoに取り込むことは可能でしょうか？ 　　　　
稲垣潤一さんの aprilが聞きたくてダウンロードしたいのですが探しても着メロでした。音楽サイト教えてください。
初めまして。 私はTommy february6の『Can't take my eyes off of you』という曲が大好きで、「この曲で朝起きれたら幸せだな～」なんて思い、 携帯用の着うたフルをとろうと思ったのですが、 どこのサイトを見ても見つかりません。 『Can't take my eyes off of you』は多くの方がカバーをされているので、他の方の着うたフルは見つかったのですが、 どうしてもTommy february6のは見つかりません。。。 やっと見つかったと思っても、サビの部分のみの着うただけでした。 どこも着うたフルでは配信していないのでしょうか？？ インターネットでも検索してみたのですが、 Tommy february6バージョンの『Can't take my eyes off of you』が 好きだという方が結構いらっしゃるみたいなのですが、着うたフルはなさそうでした。。。 サイトにリクエストし続けたら、入れてもらえるものなのでしょうか？？？ どなたかご存知でしたら教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
マシンはFMV-6120NU2、 OSはwindows2000 SP4です。 Windows Media Player 9を使っています。 （これがOSに対応している最新版でしょうか） realplayer10.5もインストールしております。 そこで質問です。 音楽サイトの試聴をしたいのですが、 そのサイトでは独自のプレーヤー （Windows Media Playerの技術を用いたもの）が 使われているのですが、試聴することができません。 このページで今困っています。 http://www.hmv.co.jp/product/detail.asp?sku=1776 … 曲を選んで再生のボタンを押しても、何の音も聞こえません。 なお、「試聴サンプルの聞き方」で示してあるセキュリティーに ついては試してみましたが効果がありませんでした。 どなたか、解決策をご存知の方がおられましたら、教えていただけると ありがたいです。
こんにちわ。iTunesのミュージックビデオについての質問です。 iTunesでミュージックビデオのプレビューや、購入したやつを見ると映像自体問題はないんですが、音だけでません。他は全て異常無いんです。普通の曲だけ視聴するとちゃんと音がでるのにミュージックビデオだけ音がでないんです。 原因や対処法を知っていたら教えて下さい。
　YOU　TUBEの画像が鮮明に映りません。鮮明に見るにはどうすればいいでしょうか？教えてください。
月額料金で、Ｊ－ＰＯＰなどの楽曲が取り放題のサイトは、ありませんか。
海外のサイトでimeemやPandoraのように音楽を視聴可能なサイトを教えてください。 動画でも、mp3でダウンロードできるものでも、有料サイトでも、SNS系でも構いません。 宜しくお願いします。
なんとなくメロディーが解るくらいなのですが 何か、調べる方法有りませんか　？
音楽がダウンロードできるサイト知りませんか？有料でもかまいません。お店に買いにいくのが面倒なので。
音楽をネット(moraなど)でダウンロードして、ウォークマンに転送して聴こうと思っています。 曲によっては「対応PDへの転送制限=2回」など、制限がついているようです。 ここで質問ですが、まずダウンロードした曲をSonicStageに保存し、ウォークマンに転送(これで転送1回)、 ウォークマンの容量があまり大きくないので、他の曲を入れたいときに、ウォークマンの曲を削除して、 その後、またウォークマンで聴きたくなったときに、再度、SonicStageからウォークマンに転送すると、 これで転送2回となってしまうのでしょうか? これをもう一度削除したら、もうウォークマンでは聴けなくなってしまうのですか? CDを買うよりも安いし、物理的な場所も取らないので、ネットで買おうと思っていましたが 曲を自由に出し入れできないのでは…と、これがひっかかっています。 どうぞよろしくお願いいたします。
落語でなくてもネットラジオがDL出来ると聞いたことがあるのですが こういうことはめっきり苦手なものでやり方が分かりません。 ご存知の方教えてください！
以下のことは違法になるのでしょうか？ １．レンタルＣＤを借りてきて、ＣＤに焼いて自分で聞く ２．友達からＣＤを借りてきて、ＣＤに焼いて自分で聞く ３．P2Pファイル交換ソフトを使ってネット上から音楽データを入手し自分で聞く 特に１がＯＫで３が違法だとすると、どうしてなのでしょうか？
教えてほしい事があるのでお願いします。i pod のiTunesについて質問で。　 iTunes store以外のサイトで曲を購入し、それをiTunesに入れようとしても入りません。 何かのプロテクトみたいなものが働いているのでしょうか？？　ちなみに曲の購入サイトは　HMV　です。 この様な状態のiTuesへの転送方法を教えてください。 ソフトを買わないとできないならソフト名を教えてください。 お願いします。
アメリカに在住しています。クラシック音楽が好きで、日本では、NHKなどで演奏会の放送をよく見ていました。アメリカでも、現地のオーケストラやヨーロッパのオーケストラの演奏会が放送されているのではと思い、ケーブルテレビ（COMCAST)にも加入しているのですが、うまく番組を探せません。放送局や番組の名前など、情報をお持ちの方、お教えいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
だいぶ昔に発売されたipod nano 2Gが形が好きで欲しいのですが今はnanoの新しいのが発売されていてビックカメラなどにはもうおいていないといわれました。パソコンのオークションなどではあるのですがほとんど中古です。もうどこにも売っていないのでしょうか。
JASRACに登録されている曲についてなんですが、 その自分で原曲を耳コピしたものをHPに載せる場合 JASRACで著作権処理をすればいいだけなのでしょうか？ またJASRACで著作権処理すると原曲も使えるんですか？
嵐の二宮Arashi - Iza Now - Nino's solo - Konseki で歌ってる痕跡は、ＣＤは何に収録されてるんですか？
こんにちは。 先日　テレビですぎもとさんの紅.....の曲の一部分を聴きました。 「あなたに謝りたい.....」の歌詞を聴いて、何故か胸に残りました。 音楽音痴の者ですが、あの曲を試聴　ある程度無料で聴ける音楽サイトがあれば教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
韓国の音楽をＤＬできるサイトを探しています。 特に、ＦＴアイランドというバンドのようなポップス系の音楽を聴きたいです。 過去ログを探したのですが、記事が削除されていたり返信があってもＵＲＬが無かったりで見つかりませんでした。 宜しくお願いします。
あるサイトで耳コピ曲のアップローダーがあったんですが、 JASRACが著作権管理をしている曲はアップロードしないでください。 上記のような注意点が書かれていました。 逆に言うとJASRACが著作権管理をしていない曲は 自分のアレンジである限り著作権にひっかからないのですが？ 物が企業のゲームとかの耳コピ曲だったんでギモンでした。
iPodの曲に歌詞ってつけられるんですか???もしつけられるなら、やり方を教えてください。お願いします。
登録料とか音楽をダウンロードするまでにかかる費用が完全無料な音楽ダウンロードの方法を教えてください。 ライムワイヤーとかカボスなどのファイル共有ソフトなどは使いたくないです。
どうもこんばんは。 知人がバンド活動していまして、その演奏をMIDIとして残したいからMIDI作成ソフトを紹介してほしいと頼まれました。 条件としては、PCに繋げて音を直接入力できること、あくまで初心者用であることです。 どうかお願いします。
windows2000Meを使っているのですが、i-tunesをはじめほとんどがMe対応していないので音楽のダウンロードができません。 windows2000Meでもダウンロードできるサイトを教えてください。
コブクロとかミスチルとかを入れたいのですけどオルゴールばかりで肝心の歌が入ってないサイトばかりで困ってます どなたかご存知ないでしょうか？ 有料でも構いません
iTunesでアルバムアートワークをダウンロードするためにはAppleアカウントを持たなくてはいけないのですが、クレジットカードを持っていないため、通常と思われるルートからアカウントが取得できません。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20060926/24 … のサイトにクレジットカードを登録しなくてもアカウントを取得できるやり方が書いてあるのですが、iTunes Storeのトップページデザインが変わってしまったため、やり方が分からなくなってしまいました。 どなたかご存知の方がいたら、回答よろしくお願い致します。
スーパーファミコンなどの昔のゲームの曲がアレンジ・リミックスされていて、それが無料配信されているサイトはありませんか？ あればおしえてください。よろしくおねがいします
SMAPの着うたは、どのサイトでダウンロードできますか？
ウインドウズXP、ADSLの環境です。 SMILマルチメディアプレゼンテーションで配信されている、インターネットラジオの番組をRealPlayerなどで聴いています。 番組を録音保存したいのですが、可能なのであれば保存方法を教えてください。 「視聴ボタンアイコン」を右クリックで「対象を保存」しても、配信期間が過ぎるとデータが消えてしまいます。
昨日、itunesで音楽ファイルの変換（ｍｐ４→ｍｐ３）に尋ねた者です。ＣＤ－Ｒに移してＵＳＢメモリーにＷＭＡで保存ができました。 そこでＦＭトランスミッターで音楽を聴いたのですが、どうも移した音楽が聴けません。 何か保護されてたりしてるからでしょうか？
iTunesで音楽ファイルを落としたのですが、ＭＰＥＧ４でした。 車でＦＭトランスミッターを聞いてるのですが、それはＭＰ３、ＷＭＡまでしか対応しておらず、ＭＰ４が聞けないのでファイルを変換したいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？ お願い致します。
YOU TUBEで再生した曲をＣＤにバックアップする方法を教えてください。素人です。 よろしくお願いします。
音楽を書き込みしたCDをPCに挿入したとき、自動的に再生する場合 ウィンドウズメディアセンターが立ち上がってしまいます。 （未インストール状態なのでそのメッセージが出ます） 自分はiTunesで聴きたいのですが、設定方法が分かりません。 ウィンドウズビスタを使用しています。
初めてこちらをご利用させて頂く者です。着歌のダウンロード先のアドレスを４つ探しております。(1)長女は、「およげたいやきくん」(2)愚息は「宇宙戦艦ヤマト」(3)私は、矢沢永吉の曲でパイオニアのシステムコンポのCM曲　と　(4)エリック・クラプトンの「レイラ」のマクセルのCM曲？のハード・ロックバージョン　です。　私の(3)・(4)は、後回しでも結構なので、クリスマスまでに是非とも　(1)・(2)の着ウタ　ダウンロード・アドレスのご教示をお願い致します。　(3)・(4)は、「鬱」の私の元気の源にしたいと考えております・・・。何卒お助けください。
アップル社のアイポッドは持っていませんが、全然知らないのですが調べて見るとどうも、アイチューンズからアイポッドに転送して使うみたいですね。と言う事はアイポッドを持っていなくても、アイチューンズをダウンロードすればＰＣで音楽を楽しむ事は出来ると言う事でしょうか？（ＯＳはｗｉｎｄｏｕｓ） その場合、お金を払って音楽を買う事になるんですか？多くの曲があるのですか？ 教えて下さいませ。
初めまして。よろしくお願いします。 機械に疎いもので、今更質問させていただきます。 Ｙｏｕ　Ｔube　というサイトで聞ける音楽を、パソコンで、ＣＤーＲにやくことはできないのでしょうか？
無料で音楽をダウンロードできるサイトがあるそうなのですが、 教えてください。 視聴が無料というサイトはヒットするのですが・・・・。 あと、そういった音楽をダウンロードして聴くには特別なソフトもインストールしないといけないのでしょうか。 小学生の娘に聞かれるのですが、 パソコンが初心者でイマイチよくわかりません。 よろしくお願いします。
いつもiTunesで音楽を聴いているのですが マイミュージックの中のフォルダに【iTunes】→【iTunes Music】のフォルダってありますよね。 その【iTunes Music】のフォルダにはiTunesで聴いている音楽がありますよね。 ですがそのフォルダにiTunesで聴いている一部の音楽が無いのです。 これはどういうことなのでしょうか？ どういうことなのか超困ってます!教えてください!
音楽をダウンロードをしたいと思います。 コブクロ等色々な曲を・・・ ダウンロードした曲をＣＤ-Ｒに焼きたいと思います。 (ヤフーを使用しています。) まず料金が安いでダウンロードが簡単に出来るサイトを教えてください。ちなみに料金の支払いなどが簡単に出来る方法など教えてください。 このような質問ですが教えてください。パソコンはあまりとくいではないためよろしくお願いします。
色々調べて見たのですが解決できませんでした・・・。 ヘルプで調べた下記の方法でも出来なかったのですが、 何が原因なのか分かりません。 iTunes を起動します。 「ファイル」メニューから、次のいずれかを選択します。 Windows ファイルをライブラリに追加 フォルダをライブラリに追加 追加するファイルまたはフォルダにナビゲートして選択します。 前はSonicStageで再生していた音楽データのなのですが、 これをMPEG-4 オーディオファイルに変換しないと出来ないのでしょうか・・・。
アイポッドに入れる曲を無料で取れるサイト知ってるかた教えてください。
バンドをやっている者です。 今度、自分たちの曲を丸ごと一曲、自分たちのホームページで無料ダウンロードできるようにしたいのですが、どういうソフト、サービスややり方でできるのでしょうか？ 30秒程度の試聴はやっているのですが（htmlタグで）、一曲丸ごとの無料配信はやったことがありません。mp3としてダウンロードできるようにしたいです。 お教えください。よろしくお願いします。
こんにちは 宇多田ヒカルの無料ダウンロードが どのサイトでやっているのかわかりません。 ご存知の方 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
SONYのウォークマン『NW-E015』の購入を検討しています。 デジタルミュージックプレイヤーを初めて購入するのですが、この機種で“ＣＤからプレイヤーへ音楽データを送る”ことは出来ますか？ アドバイスをお願いします。
今日初めてi-podを買いました。itunesをダウンロードし、一曲150円程で入手できるらしいみたいですね。便利な時代になったものだと実感いたします。 itunesを使ってi-podに曲をいれる曲のファイルの形式がM4A形式になっていました。 まだダウンロードしたことがないので右も左もわからないのですが、itunesのオンラインストアでダウンロードした曲やCDに入っている曲をitunesに写してかえてitunesで聴けるようにした形式の音楽をウィンドウズメディアプレイヤーなどMP3形式で聴くことができるのでしょうか？ また本日i-podを買うときに店員さんとお話をしていたのですが、最近は音楽はネットを使えば無料で入手できるというお話も聞きました。 P2Pソフトやwinampのことかと思ったのですが、今は別の方法でタダで曲をダウンロードすることができるのでしょうか？ こういった色々なことを聞いたりi-podを入手して使い始めて思いましたが、 今時自分のようなCDやレコードなどを買うようなステレオタイプの音楽の入手の仕方はもう時代遅れでお金の無駄遣いなのでしょうか？ それともインターネットを使って音楽を入手する場合にはない利点のようなものがCDやレコードを購入することにまだ存在するのでしょうか？ 以上三点ですが、ご存知の方おりましたら教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします。
　お邪魔します。いよいよ初期に買ったmp3が壊れてきたので、新調したいのですが、みんなipodなんです。 　ipodではないモノにしようかと思っていたのですが、私は英語学習も兼ねて持ち歩くので、やはりipodが良いのかとも悩んでいます。いろいろな英語配信もあると聞きますし…。 　そして、ど、どれを買ったら良いか分からない…（汗）別に動画を見ようとかはあんま思っていないんですが、「この辺で良いんじゃない？」というオススメがあればお聞かせ下さい。他のメーカーものでもオススメがあれば教えて下さい。 　宜しくお願いします。
清木場俊介のライブに参加します。 寄せ書き、プレゼントを渡したいと思っているのですが、 どこで、誰に渡したら良いのでしょうか？ お願いします！
どこの会社でなんのCMかもわからないのですが、ワンシーンで車のま窓（？）に子供がカラフルのスライムのようなものを貼り付けていて、幻想的というかキレイなCMでした。 曲は洋楽だと思います。 頭から離れません、どうか回答お願いします(-人-;)
「天空の城ラピュタ」の挿入歌「君をのせて（オリジナル）」をネットで買いたいのですが、探せなくて困っています。 Macを使っていますので、iTunesから検索してみたのですが、オルゴールバージョンなどはヒットするのですが、井上あずみさんの歌が入っている、オリジナル版が見つかりません。 今までネットで音楽を買ったことがないのですが、探し方のヒントだけでも教えていただけないでしょうか。
Tunesに音楽を入れたいのですが・・・・無料で簡単にダウンロードできるサイトないでしょうか?知っているのなら教えてください。
ラジオや有線放送やテレビ番組などのBGM（ラジオ局不明）などで 気になる曲が誰によるものなのか、曲名を検索するのに便利な検索方法などありますか？ 曲の歌詞の一部をメモして、歌詞検索などで検索しても なかなかヒットしません。 みなさんの気になる曲の便利な検索方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ソニーのウォークマンNW-S718Fを使用していて、音楽配信サイト「mora」を初めて楽曲をダウンロードしました。 早速転送しようとしたのですが、 「コンピュータがサービス登録されていないため著作権保護された曲を転送できません。」 というメッセージが出て転送できません。 sonystyleにも登録はしてあるのですが、他に何か登録する必要があるのでしょうか？
You Tubeでとった、動画ファイル(.ｆlv)をipod用に変換したいのですが、変換することができるファイルが置いてあるサイトなどがあれば教えてください。 (携帯動画変換君)以外でお願いします。前まで使えたのに何故か使えなくなってしまったので；； ご返答お願い致します。
avexとRhythmの関係を教えてください。 また、avexとRhythmは別々の企業なのでしょうか？
ネット接続可能なミニコンポで曲をダウンロード購入してます。 曲によって再生レベルが違うので、同じ音量で色々な曲を聴き続けていると、音量のバラつきが気になります。 同じ音量でシャッフルにして聴いていると、丁度いい音量だったり、うるさかったり音が小さかったり、曲が変わるごとに音圧が変わります。 PCのWMPのように再生音量の自動調整機能が付いているといいのですが、所有のミニコンポにはその機能はありません。 皆さんは音量のバラつきは気になりませんか。
moraのプリペイドカードを買おうと思ったら入荷しないことになったと言われました。しかしituneのカードは売っています。 ituneで曲をダウンロードし、それをmoraに移してからwalkmanEtypeに入れることは可能でしょうか？
iTunesで配信限定の絢香さんの新曲、For Todayをダウンロードしたのですが、アルバムで購入すると「Digital Booklet」というものが付いてくるらしいので、こちらを購入したのですが、このDigital Bookletが見れません。というか、Digital Bookletとは何でしょうか?教えてください。
ガンダムED、THE BACK HORNの「罠」という曲ですが。着メロは配信してもフルは配信されないんです(;´∩｀)いつになるのでしょうか？
サザンオールスターズの「心を込めて花束を」を視聴できるサイトを知っている方はいませんでしょうか？ たくさん探したのですが、全然ありません（泣）
医龍の挿入歌の関山藍果さんのAestheticですが、、 ドラマでは声は入ってないですよね? でも、You tubeとかいろんなページで視聴してみても 声が入っているものしかありません…。 あの、メロディだけ聞けるページなどはないのでしょうか?? 教えていただけるとありがたいです。
最近、ＰＶ視聴、というＨＰがたくさん有りますが、、、 これまでは、視聴といえば、数秒くらいでしたが、最近はフルコーラスのＰＶというのがあるみたいですね。 ただ、最近の新しい歌が多いみたいですね。 あと、ＤＬして、自分のＰＣへの取り込みは出来ないみたいですね？ あと、昔の演歌などはないみたいですね（私は小柳　ルミ子の春のおとずれ、という曲が好きですが、、、、昔の歌が好きですが、ありませんね、、） どうやれば、索引のコツがあるでしょうか？
聴きたい曲をダウンロードした後、その曲をUSBフラッシュに取り込みたいのですが可能ですか？もし可能であれば方法を教えてください。
インターネットで、音楽を１曲ずつ（例えば１曲150円～等）サイトを教えてください。できれば最新の楽曲が聞きたいです。ヤフーミュージックを見ていましたが、例えば最新シングルなどはCDを１枚購入するような形（金額）になっているのでそれはいらないと思いました。詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
Beatlesの“In My Life”をダウンロードしたいのですが、i-tuneでもMoraでも見つかりません。どうしたらいいのでしょうか？
今度の忘年会のＢＧＭで使用する曲をＣＤでレンタルしようと思っているんですけど見つけられません。よければどのジャンルの誰の曲か教えてください。 (1)小島よしおのＢＧＭ (2)キャサリンとディランのＢＧＭ（ビバリーヒルズ青春白書？） (3)ビリーザブートキャンプのＢＧＭ 以上の３つです。 よろしくお願いします。
成田空港とかでよく聞く　 「ポンポンポンポーーン　アテーションプリーズ・・・」 という着メロって　どこかでDL出来ますか？ 他にも機内での　ベルトを外していい時に鳴る 「ポーン」とかの音が欲しいのですが・・・ 誰かご存知でしょうか？ できれば、ポーンだけでいいのですが…なければ他の音が入っていてもかまいません。
携帯の着うたで曲名、歌手がわからないのが投稿されてたんですけど すごくいい曲だったんですけど、どうやって調べればいいですか？
カテゴリ違ったらごめんなさい！ よくYouTubeで音楽PVを見るとき、左上とかに○の中にSのマークがあるんですけどあれってなんでしょうか？ わかるかたおしえてくださいっ
小さい頃に買ったＣＤ（ビートルズ）でエコーインダストリーという会社が販売していると書いてありました。アルバ自体はA HARD DAYS NIGHTですが本物と同じモノラル音源です。表紙は似つかない柄です。他にも赤版青版のまがい物みたいですが、中身はちゃんとしています。エコーインダストリーとはどういった会社なのでしょうか。検索してもそれらしいものに中りません。
YOU　TUBE　で配信されている動画で どうしても保存しておきたい映像があるのですが できるのでしょうか？ 今、お気に入りに入れて観れていますが それは、いずれ消えてしまうのでしょうか？ YOU　TUBE　教えてもらって登録はしていますが よくわかっていません。 宜しくお願いします。
　宅録をして、某動画投稿サイトにUPしてやろうと企んでいるものです。とりあえずクリスタルという無料のオーディオエンジンをインストールして録音してみようと思ったら・・・録音された自分の声が全く聞こえないぐらいに小さい(゜Д゜)これがどういじっても小さくてダメで、一向に大きくなりません・・・ 　これって何に原因があるんでしょうか・・・。マイクはaudio-technica AT-X11 マイク です。PCはDELLのDIMENSION 5150Cで、前にマイク端子があるのでそこにマイクを直接繋いで歌ってみました。後ろにもLine端子と、マイク（後ろ）端子があったので、全部試してみましたがいずれも上手くいかず・・・かなり凹んでいます。 　前、どこかのサイトでおそらく自分と同じ症状の人が同じように質問をしていたところを見かけたのですが、マイクプリアンプ？なるものを買わないと無理だという回答がありました。やはり、これはマイクプリアンプを買わないと録音できないのでしょうか・・・というか、マイクプリアンプを買えば果たして本当に録音できるようになるのでしょうか？ 　せっかくマイクを買ったものの完全に飾りです。多少のお金がかかってもいいから、宅録したいです・・・(´□｀;)回答よろしくお願いします。
こちら北海道です。 ただいまラジオ、FM80.3MHzチャンネルで、ず～っと長渕剛の音楽が特番かのように、不快なアナウンスなしで全曲最後までかかりまくっています。これ、Livedoor番組表で検索したらhttp://tv.livedoor.com/listing?pref_id=1 AIR-Gとかいう番組名みたいなんですけど、詳しいことがわかりません。 この番組でどうして長渕の曲がCDのように全曲最後までかけ通しなのか教えてください。（あ、今終わっちゃいましたけど・・・） この番組、明日は、また違う人の特集をずっとかけたりするんでしょうか？詳しい人教えてください。
バーなどにある音楽マシンで、店のＢＧＭを好きな音楽に代えられる機械の名称を教えてください。 レトロな外見で、ボタンに曲名が書いてあって、100円をいれて好きな曲を選ぶマシンです。
ＣＤをパソコンに入れてもi-tuneが自動で曲の取り込みをしてくれません。いつもは勝手にやってもらえるのですが、手動でも可能でしょうか？ 洋楽アルバムのＣＤで、パソコンに入れると、短いプロモーションビデオが流れます、これが原因でしょうか？ 手動でインポートする場合、どのファイルと保存先を選べば良いんでしょうか？
作曲したピアノ曲（４分くらいのもの）を、携帯で聞きたいのですが、やり方がわかりません。ど素人なので、詳しく教えていただけませんでしょうか？ 出来れば、きれいな音質で聞きたいと思っています。 所持しているものは、普通のパソコンと、携帯電話です。
今まで家では普通のCDプレイヤーで、あるいはPCに音楽を取り込んで楽しんでいました。 そして持っている携帯電話のミュージックプレイヤーがwmaデータに対応だったので、 何となくPCにはwma形式で取り込んでいました。 最近mp3やwmaデータ対応プレイヤー付きの車載用FMトランスミッションを購入し、 それをきっかけにちょっと調べたのですが、mp3は汎用性が高い…のですよね？ （当たり前のことだったら恥ずかしいのですが） ただ、音楽の配信サイトもwma形式の配信が多いようです。というか、 著作権を保護する技術の問題でmp3は使えないんですよね？ mp3の汎用性が高いとはどういう意味なんでしょうか。 私のような環境ですと今はwmaが使いやすいのですが、mp3のメリットを知らずに 後になって泣きたくないです。よろしくお願いします。
i tuneで曲のプロパティを見ると、歌詞の欄がありますが、歌詞は自動では入らない物でしょうか？ NETでダウンロードすると歌詞も一緒に入るでしょうか？ ＣＤから入れた場合は歌詞が入りませんでした。 アドバイス頂けたらお願いします。
こんにちわ、i podを初購入しました。唐沢美帆さんのway to love を購入したいのですがi tuneにない、、今、海外に滞在しているのでアマゾンとかで購入するにも時間がかかる、、この1曲だけダウンロード購入できるサイトをご存知の方 ぜひ教えてください。　視聴できてダウンロードできるものがひとつありましたが45秒のみ、、で1曲丸ごと、購入したいです。
音楽CD の作り方について教えてください　いくつかの音楽配信の所でダウンロードした曲を一つの音楽CD にしたいのですが　できますか　できればやり方を教えてほしいのですが　再生側はCD-R可能と書いてありますがMP3は再生できませんでした
私がスターデジオで一番よく聞く曲のタイトルが分かりません。その曲は 時間の変わり目に流れる曲です。この曲の曲名をご存知の方教えて下さい。 困っているわけではありませんが、長らく気になっています。よろし くお願いします。
ＣＤの発売日はなぜ重なっているのですか？ わければ、1位になりやすいと思うのですが、 ＣＤ発売日は同じ日にたくさん発売されます。 なぜでしょうか？
iTunesはインターネットを繋がないとダウンロード出来ないのですか？？ CDにiTunesのプログラムをコピーして、ネットを繋いでいないパソコンに入れてインストールすることはできないのでしょうか？？
ご利用されている方で、お勧めの配信サイトがあったら教えてください。
ネットで音楽を購入できるサイトを教えて下さい。 よく聞く曲はj-popです。特にあまり一般に知られていない歌手の歌を聴くので、そういう歌手の歌がたくさんあるサイトがいいです。（例えば、sound horizonや川田まみ、KOTOKO、霜月はるか・・・・など） あと、定額制があれば紹介してもらいたいですが、なければ料金の安いところを教えて下さい。。 ちなみにitune store以外でお願いします。
コブクロの新曲「蒼く優しく」が試聴できるサイトをご存じでしたら、お願い致します。 あと、着うたも欲しいのですが。。
初心者でも安心な、大きいおすすめの音楽配信サイトを 教えて下さい。よろしくお願いします。
音楽配信サイトから取り込んだ楽曲などの著作権情報の付加されたデータを音楽CDに書き込むことはできません。 「SonicStage」の紹介で上記がありますが、具体的にどんな曲が取り込み、書き込みができないのでしょうか？
ふと思ったのですが、ＴＵＴＡＹＡとかでレンタルしたＣＤをパソコンに入れて-podで聞いたりするのってありですか?
学校でダンスをすることになりました。 曲はサマースノーサプライズの曲 にしました！ しかし、ダンスの曲はカラオケ（歌が入ってない物）しか 駄目ならしくインターネットでカラオケバージョンも ダウンロードできるサイトを探しています。 サマスノのＣＤは購入・レンタルしておらず レンタルショップに行きましたが 置いていないということだそうです。 普通のダウンロードはできるのですが どのサイトも歌ありしかダウンロードできません。 どなたか教えていただけませんか？？
現在itunesでNike+ Basic Run [LSD]というアルバム子購入したいと考えています。そこでですが、（このアルバムのページ?）見たいのと子にたくさんの曲が表示されましたが「ここに表示される曲はすべて手に入る」と考えていいのでしょうか。時間がとても長くすべてなのか不安でです。 よろしくお願いします。
音楽無料配信でなにか良いサイトはありませんか
デジタルオーディオプレイヤーだかＭＰ３？？か分からないんですが スティックメモリー？ＵＳＢにさして音楽とか入れたりするオーディオプレイヤーがあったと思うんですがなんという名前なんでしょうか？？ ケーブルをつないでとかＳＤカードとかのではありません。直接ＰＣのＵＳＢのところに挿すタイプのです！
初めまして。iTuneを今Plus承認してしまい、曲の価格が上がってしまったりしているのですが、内容がさらにグレードアップしたりとあるものの、Plus前でも充分だったので、元に戻す事はもう不可能でしょうか？あと、iTuneにて購入の曲を音楽仲間に次のライブでする曲としてメールに添付して送ってもロックがかかってしまい、聞けないみたいなのですが、普通に聞けるようには添付出来ないのでしょうか？すごく困っていて。。教えてください＞＿＜
クレジットカード以外の精算方法で音楽をダウンロードできるサイトを教えてください!! ちなみに私は現在moraを利用してます（1曲200円） 安いサイトがあれば助かります！
おねがいします。 音楽配信でDLした音楽をｍｐ３からｍｐ４に変換するソフトを探しています。 今まで、動画変換プロの体験版を使っていたんですが、 ５分以上の曲にはつかえず・・・ もし他のいいソフトがあれば教えてください。 変換プロがおすすめの場合、「動画変換プロ」「ｍｐ４変換」「音声変換プロ」などいろいろ種類があるのですが、 どのソフトを購入するのがいいのか教えてください。 ２，３日前から調べているんですが、超初心者のため解決しませんでした。 よろしくおねがいします。
ネットで曲を購入したのちアイポッドからパナソニックのSV-SD370Vと言うタイプの物にコピーする方法を教えてください《又は、その逆でパナソニックからアイポッドへ》 またその方法のサイトを教えてください 宜しくお願いします。
現在オンエアされているＩ ＰＯＤのＣＭの挿入歌をお教え下さいませ。
iTunesでダウンロードした曲をMP3（WAV）に変換したいのですが、ロックみたいなものがかかっているらしく、変換できません。 どうしたらよいでしょうか？ お願いします。
iTunes最新版のiTunes7をダウンロードしました。 クレジットカードを持っていないのでiTunesCardに書かれてあるコードを使ってアカウントを作成したいのですが、どうしてもステップ３の「日本の支払情報と住所を記入してください」というところでつまづいてしまいます。 iTunesに問い合わせたところ、「クレジットカード情報画面で"なし"ボタンを押してください」という返事をもらったのですが、その「なし」ボタンがどこにもないんです。 この説明ではわかりにくいと思いますが、教えていただければ幸いです。
ここ２０年でヒットした曲のでデータベース アーチストと、曲名がセットのリストが欲しいのですが、 どこかにあるでしょうか？ 有料でも構いません・・
何て言うか忘れましたが、或るソフトで MP3のファイルをwmaファイルに変換したら、 不思議な音が入ってしまい、まともに再生できませんでした。 何回やってもダメでした。 理由はともかくも、どなたか、mp3をちゃんとwmaファイルに 変換できるソフトを教えてください。 お願いします。 サンプルレート？　22khz　44.1khzとか何種類かあります。 m(__;)m
モスキート音という音を一度きいてみたくて質問させていただきました。 モスキート音を無料で聞けるサイトなどがありましたら教えてください。 このジャンルで質問じゃないだろなどのご意見がありましたら、ご指導よろしくお願いします。
iTunesのコーラのイベントのことなんですけど イベントで獲得した音楽をiTunesからファイルに入れたいんですけど やり方がわかりません！ どうしたらいいですか？ まだ初心者なんで質問が下手かもしれませんが よろしくお願いしますっ！
2007年9月18日現在での、ipod　nanoのＣＭソングのタイトル・アーティストがお分かりになる方教えて下さい。 かなり子供っぽい声の女性、または女の子が「one,two,three,four・・・」と歌っている曲です。
こんにちは。 バンドをしてまして、今後ＭＰ３配信を考えております。 そこで、ＭＰ３形式でダウンロードや配信が出来るサイトを探しております。無料・有料は問いませんが出来るだけ沢山のサイトを知りたいです。 ネットで調べたんですが、よくわからないので、お知りの方おられましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
ipodで聞くことのできる音楽配信サイトは、itune music store 以外にないのでしょうか。邦楽中心で聞くので、どうもここではほしいものがありません。どなたかお勧めのサイトご存知でしたら教えてください。
マイガール　(韓国ドラマ)のエンディングで流れているのは、なんていう曲ですか？？　また、だれが歌っていますか？？ どなたかわかりましたらおしえてください。
今、ソニーのウォークマンを使っているのですが、youtubeとかの動画をmp3にしたものが再生できません。そこで、新しくウォークマンを買いたいのですが、mp3形式ならビットレート？とかによらず、なんでも再生できるウォークマンってありますでしょうか？ちなみに拙者、ipodは使ったことがないのでもしかしたらipodはmp3という形式ならなんでも再生できるのでしょうか？
先日ＰＣが壊れてしまい、新しいＰＣを買いました。 前のＰＣは壊れてまったく起動しなくなってしまったので、アイチューンズを移すことができません。 アイポッドの本体からＰＣに入れるにはどうすればいいのでしょうか？ やり方を教えてください。
有線放送を毎日聞いている人　1000万人くらい居ると思いますが、 チャンネルについて教えてください！ 邦楽での主なチャンネルはいくつくらいありますか？ 例を挙げていくつかチャンネル数を教えてください。 毎日聞いているのですが、チャンネルがどのくらいあるのか？とか今かかっているのが何チャンネルとかまったくわからないのです。
課金制のダウンロードをした場合ファイルは何の形式なのでしょうか? 宜しくお願いします。
パソコンでいくつかの曲を編集して繋げたり、曲の速さを変えたりしたいのですが、どうやればいいのでしょうか？ちなみに私は普段、インターネットをしたりDVDを見たりしかパソコンを使わない初心者です。。。初心者でもできるやり方などありましたら教えて下さい!
Apple StoreでiPodを買いました。iTunes Storeで曲をダウンロードしようと思ってApple Storeで作ったIDでログインしようとしましたがログインできません。Apple IDではログインできないのでしょうか？ 支払いはMusic Cardでするつもりです。
realプレイヤーやwindouwsメディアプレイヤーで焼くのですが車などで聴くと音が飛んでしまい困っています。 どうすれば綺麗に焼けるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらよろしく御願いします。
iTunesでダウンロードした曲ってSD-Jukeboxに移す事ってできませんか？ Windows Media Playerに移すでもいいんですが…
素晴らしい曲を見つけてDLしたいのですが、MP3だかWAVだかDLの仕方が分かりません。車で聴きたいのでCDに焼きたいのですが、分かる方いらっしゃいましたら教えてください。御願いします。
こんにちは！遅ばせながら、やっと最近mp3プレイヤーを買った学生です＞＜ 教えていただきたいことがあります！ 古いカセットの音楽をパソコン内に取り込むことができました！ これをmp3プレイヤーで聞こうとしたところ、44.1kHzでないと聞けない!!??と表示され、やっぱり再生しても聞けませんでした。 持っている音楽ファイルは、「48kbps, 22kHz」であることが分かったのですが、mp3プレイヤー（S○NY）で聞くためには、どうしたら良いのでしょうか??? すみませんが、お教えください！ 宜しくお願いいたします！
iTunesのライブラリの中の曲がランダムばらばらになっているんですが、歌手ごとにまとめるのはどのように操作すればよいのでしょうか＞＜
今海外に住んでいて、邦楽のDL先を探しているのですが、音楽ダウンロードHPは全て日本国内限定のサイトばかりです。 海外からでも邦楽をDL出来るサイトはありますか？ よろしくお願いします
cokeのシールで曲が当たったので、喜んで行ってみたのですが、 検索しても欲しい曲(jpop)が全然みつからないのです。有名アーティストの比較的新しいものやヒット中の新曲さえもです。検索してでてくるのはなぜかオルゴールバージョン・・・・ なぜでしょうか、検索の仕方がまちがっているのか。 ひょっとして、itunestoreはJpopに弱いのですか?
こんにちは＾＾ ずっとソニックステージを使っています。 今まではＭＯＲＡダウンロードだったのですが、 新しくＹＡＨＯＯ！ダウンロードが出来ました。 違いがわからないです。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは、皆さん。 私はmF247という音楽配信サイトで音楽をダウンロードしてみたのですが、歌手の声が全く入っていませんでした。サンプルではしっかり声が入っているのですが無料ダウンロードすると音声は入っておらずBGMだけです…。 mF247では、声付の歌は配信されていないのでしょうか。 それとも、私のPCがおかしいのでしょうか。 ちなみにmF247は http://www.mf247.jp/ ←ここにあります。
数年前に素人(?)の人たちが有名なを歌って配信しているサイトを見かけたんですか どうしてももう一度見たくなっていろいろ探してみたんですけど (記憶によると公式っぽかったです) 全く見つかりません、似たようなサイトでもいいのでよければ教えてください
これから、iTuneを使ってみようかと考えているのですが、いくつか調べてみたのですがよくわからなかったことがあるので質問させていただきます。 ご返答がいただけると幸いです。 1．iTuneStoreで購入した音楽ファイルの形式はAAC（MP4）というのは既出でしたが、ビットレートはいくつなのでしょうか？ 2.iTuneStoreで購入したファイルは著作権保護ファイルになっているのでしょうか？ 3.一度購入した曲は、再度ダウンロードすることが可能なのか？ 4．オフィシャルの説明では「最大5台のコンピュータで音楽を再生できます」とありますが、これはどういうことなのか？（ポータブルプレイヤー等は含まれる？） よろしくお願いいたしますm(_ _)m
代理質問です。 アップル社主宰の「iTunes store」に、自分のバンドのインディーズ曲を 掲載＆ダウンロード販売してもらえるようにするにはどんな方法があり ますか？ご存知の方教えてください。
初歩的な質問ですみません… 先日、Victorの『alneo XA-C210-B』を購入しました。 (自分の演奏・練習を録音する目的で) ウォークマンとしても活用したいのですが、 ツタヤ等のレンタルショップが近くになくて、 CDを借りてきて、パソコン→alneoに取り込む…ということが、 少し難しい環境です。 ネット上で音楽を購入するにあたって、おすすめのサイト、 料金の相場などを教えて頂けないでしょうか？ パソコンは、VAIOのノートパソコン、Windows XPです。 現在探しているアーティストはコブクロ、QUEEN等です。 自分でも調べてみましたが、動作環境などのことが、よくわからなくて… 回答頂けましたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ＰＣでダウンロード購入したAMC形式の音楽ファイルを iTunesで再生するにはどうすればいいのでしょうか？
ケータイの着信音の「ピリリッ　　ピリリッ　　ピリリッ」って言う音がありますよね（普通の着信音）。僕は色々なサイトに行って探したんですけどなかなか見つかりません。 「ピリリッ　　ピリリッ　　ピリリッ」ってなる着信音をDLしたいんですけど、いいサイトとかありますか？
隠しトラックって何ですか？
着メロで、昔よくやってた 矢追純一さんとかが出てたＵＦＯ特集での 「チャラ～ラ～、チャラララ～」のメロディーを 着メロで欲しくなってしまったのですが （決して宇宙人に思考を操作されてのではありません。ｗ） 奏者（？）も曲名も分かりません。ＴＴ 御存じの方、教えてください。　<(_ _)>
ituneに入ってたやつ全部消えました。 原因はたぶんパソコン壊れて新しいのにかえたからかな？ 他のパソコンでもログインすれば曲とかそのままだと思ってたんで 音楽を全部元にもどす方法ないですか？
i-Tuneで音楽を購入してきました。残金が少なくなってきたので、新たにMusicCardを購入して追加をしようと思いましたが、どこでできるのかがわかりません。どうすれば追加登録できるでしょうか？ ちなみに、バージョンは　7.3.2.6　です。 わかりやすく教えてください。
無料で着うたや着メロを作るソフトなど、配布されているものはありますか？ MP3、またはWAVEの現存しているものを着うたや着メロに替えたいのですが、なにか方法はありませんでしょうか？
こんにちは、お世話になります。 １９９７年２月くらいにかかってた曲だと思いますが・・・ 女性が歌っていまして、 歌詞の一部は「涙をふいてごらん、そこには待ってるはず。はじまる朝のような、かがやく前のけしきが今ならやりなおせるはずよ、その胸に希望さえ捨てなければ、悲しみに負けないで・・・・」 以上です。 分かる方いましたら、どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 1996年冬にラジオで流れてた曲なんですが、 私がが覚えてる限りでは・・・ 「ウィルトウラブ」の「作戦開始」という曲、 このような曲はありますでしょうか？ 私自身色々調べているのですが、見つからないので投稿しました。 よろしくお願いします。　
iTuneで購入（Ｄ／Ｌ）した曲-mp4-を、ＷＭＰで聴けるよう、mp3に変換する方法はあるでしょうか？ ちなみに、iTuneやQuickTimeで聴くと、音が割れたり音が飛び飛びになってまともに聴けません。 宜しくお願いいたします。
iTunesのMusicプリペイドカードを1,500円購入して、数曲ダウンロードしたのですが、あと残り100円となっています。100円では買える曲がないのでさらに金額加算したいのですが、新たにカードを買えば加算は可能でしょうか？それとも100円を使い切らないと新たなカードは使えないものなのでしょうか？
クラブミュージックからクラシックまで幅広く好きで、前者についてはCISCO RECORDS http://www.cisco-records.co.jp/html/item/002/012 … で試聴しながら音源を探したりしています。すると、耳心地のいい曲のリミックスに当たったりするのですが、ＥＰ盤（アナログレコード）のみでの販売だったりして残念に思うことがあります。ＣＤを探しても無い場合が多いようです。このようなリミックスなどのＣＤを探す方法はあるのでしょうか？またアナログのみの存在ならば、なぜＣＤ化されないのでしょうか？ＣＤは予算がかかるのでしょうか？非常に疑問です。ターンテーブルといってもＣＤＪなどもある現在、ＣＤで不都合もないように思うのですが‥。
カテゴリ間違ってたらすいません。 最新の音楽（J-POP等）を取り扱っている番組で、無料で、Webで聞けるものはありますでしょうか？ ランキングとかじゃなくても、トークの間にちょっと音楽を挟むって感じのでも良いです。 できれば、いつでもどこでも聞けるPodcastが好ましいのですが、ほかのでも良いです。 Web配信ではライセンス等の問題で音楽の配信は難しいと思うのですが、いろいろあってWebで探しています。CMが入ってもぜんぜん問題ありません。 できれば個人ではなく企業がやっているもので、更新が頻繁（週一回以上）なものが良いです。 ご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
Ｍステで言ってた、25歳までの人にしか、聞こえない着うたについてご存じのかた、教えて下さい！ それがあるサイトなども知っていれば、よろしくお願いします。
お尋ね致します。 曲をダウンロードしてCDに落としたいのですが、 ONGENその他のサイトを見てみましたが、例えば　こうだくみ・オレンジレンジ等、の曲はオルゴールやボーカルが入っていない曲しかありません。なぜでしょうか？ こうだくみ・オレンジレンジあたりはボーカルの入っている曲は落とせないのでしょうか？
ラピュタの主題歌「君をのせて」を聞きたくなり、いろいろサイトを回ったのですが、メロディだけの物などしかありません、「井上あずみ」さんの歌うのをダウンロードできるサイトがあったら教えてくださいお願いします
こんばんは＾＾ ＧＬＡＹ　ミスチル　コブクロ　ガクトの曲を音楽配信しているサイト が見つかりません。 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ある日アイポッドに曲を入れようと思って。 itunesを開いたら、今まで入れていた曲が全部なくなって いました。どうしたら曲は戻ってきますか・・・？ 知ってる方教えてください。お願いします。。。 このままつなぐと曲が消えそうで恐いので。 まだつないではいません。
とあるMIDIファイルを、Timidi95というソフトを使ってWAVに変換しました。その際に「tone　bank．Program5に設定する音色がありません」といったコメントが出てきました。他にも、「drum　set　0.programに設定する音色がありません」なるものまで出てきました。 変換はできたものの音が聞けません。 どうやったら音が聞けるようになるか教えて頂けないでしょうか？
mp3の音楽をを無料でダウンロードできるサイトってありますか？？
I TUNES STORE で曲を購入したいんですが支払いってどうなるんでしょうか？。 クレジットで支払えますか？
音楽のランキングで試聴ができるサイトがあったら教えてください。
iTunesが「問題が発生しました」と出て開かなくなりました。 どうやったら直せますか？
ホームページ上に好きな曲へのリンクを貼っても著作権上の問題にはなりませんか。
現在アメリカに住んでいます。itune　music　storeで曲を購入したいのですが現地で銀行口座がないと利用出来ないのでしょうか？教えてください。
エヴァンゲリオンの残酷な天使のデーゼの歌試聴できるところを 教えてほしいです!!よろしくお願いします！
前Mステでやっていたんですが。 気の抜けたダースベイダーの曲なんですが・・ わかる方いましたらおしえてください
私のipodシャッフルのランプが赤くなり 曲が聞こえなくなりました これって故障なのですかそれとも電池切れですか？ それと電池切れだったら充電方法を教えてください お願いします
たぶん・・・さわだ　ちかこ　さんが　歌っていたんです、ラジオで。 歌詞は・・・ あ～～ありふれた　愛の言葉遊びより～ あなたのあつい胸の中でぬくもりを感じたい（ここは怪しい） あ～もしも　悲しい夢でめざめても となりには温かなあなたが　それでかまわない 　　　・ 　　　・ 　　　・ 瞳に私を映して　ずっと話さないで～～～～～～ とこんな感じです。　フレーズは全部覚えてるんですが。。。 わかる方お願いします！
この間iPodnanoをポケットに入れて歩いていたら何もしてないのにiPodの液晶が割れてしまいました。初期（第一世代）のiPodnanoなのでもともと壊れやすいものなのかもしれませんが。2005年にAppleに相談した人は無料で交換してもらったそうなのですが、私は買ってから1年半経っていますがAppleに抗議したら無料で交換してもらえるでしょうか？
この間iPodnanoをポケットに入れて歩いていたら何もしてないのにiPodの液晶が割れてしまいました。初期（第一世代）のiPodnanoなのでもともと壊れやすいものなのかもしれませんが。2005年にAppleに相談した人は無料で交換してもらったそうなのですが、私は買ってから2年半経っていますがAppleに抗議したら無料で交換してもらえるでしょうか？
素人ミュージシャンなどが自分の曲をアップしている、 青っぽいあのサイトにアクセスしたいのですが、 どうやって行ったのか分からなくなってしまいました。 アドレスわかる方　教えていただければ嬉しいです。
CDのジャケット画像をライブラリにだしたいのですが方法がわかりません。CDを取り込んだときにはどのようにすれば画像がだせるのでしょうか、どなたかご存知の方おしえてください。
UGAカラオケ楽曲って「カラオケ」ってことは歌詞がないってことでしょうか？それとも普通のCDなどと同様に曲内に歌詞も入ってますか？うまく説明できなくてごめんなさい。
iPodに入れたい曲があったので、わざわざCDショップへ行くのは面倒なので、それをiTunesで購入しようと思ってました。 早速購入しようとアクセスしてみたものの、どうやら会員登録する際に「クレジットカードの暗証番号」を入力しなければなりませんでした。 しかし、自分は17歳。当然クレジットカードなんかは持っていません。 ケータイでは、着うたフルは「通信料」に含まれますが、MP3ではそうはうまくいかないのでしょうか？　それとも諦めてCDショップに行って借りたほうが簡単なのでしょうか？
教えてください。 定額聴き放題サービスをキャンセルするとダウンロードした曲が 再生できないと書いてあったのですが本当ですか。 ＰＣにあるものは何となくわかりますが、ポータブルプレイヤー に転送していた場合も再生できなくなるというのがよくわかりま せん。 よろしくお願いします。
音楽ダウンロードに関して何も分かりませんので質問させていただきます。 ノートPCから好きな音楽をダウンロードして、それをCD-R等に焼いて 一般のオーディオで聞きたいのですがどのような手順でやれば良いのか全く分かりません。 手順とお勧め音楽ダウンロードサイトがあれば教えてください。 お願い致します。
タイトルのとおりです。ホラーっぽいBGMを希望します。自分でも探してみたのですがいいのが見つからなくて・・・いいサイトがあればぜひ教えてください。お願いします。
最近i-tuneやlast.fmという音楽配信ソフトを知って、これから導入しようと検討しているのですが、 上記の音楽配信ソフトを通じてファイル共有ソフト（例えばwinnyやwinmxなど）のように 他者に自分のパソコンの中の情報が漏洩したり、悪質なウィルスソフトのようなソフトの類までもがパソコンに取り込まれてしまったりすることはあるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
久し振りに音楽鑑賞しようと思い、ツタヤのＨＰを見たのですが、ダウンロードできる曲を探すことすらできなかったのですが？？？現在はすでにインターネットでダウンロードできる曲がほとんどなのかと勝手に思いこんでいたので、ちょっと残念。。。そういうものなのでしょうか？？もしダウンロードできる曲の多いサイトや利用しやすいサイトがありましたらぜひお勧めください！！
今誕生日によく歌うハッピーバースデイ・トゥーユー♪のメロディーだけのものお探しています。できればオルゴールかピアノが演奏しているやつがいいです。。 しっている方がいれば教えてください。。 お願いします。。 彼女の誕生日が近いので出来るだけ早い回答をお願いします。。
携帯をＷＩＮにかえたときからポルノグラフィティの着うたフルを探しているのですが、どこにいっても見つかりません；；どなたか知っていたら教えていただけませんか？曲はどの曲でもかまいません。お願いします！
曲名を見てもメロディーが出てこない時に、ちょっとサビだけ視聴したいと思うんですけど、いいサイトが見つかりません。おすすめのサイトがあったら教えてください!!
パソコンで音楽を購入したいんですけど、みなさんはどこのサイトでかっていますか？ 今までCDを買っていたんですが、自分の好きな曲だけ買って、CDを作りたいんです★ いいサイト知っていたら、教えてください。お願いします★
初めて質問します。 今度、外国の方にＣＤをプレゼントしようと思うのですが…… ＣＤはどの国でも同じように聞けるものなのでしょうか？ デッキによって再生不能、などがあればプレゼントしても迷惑かなと思いまして……。 その方はアイルランドに住んでいます。 ＤＶＤは国によって無理なことがある、と聞いたことがあるのですがＣＤのほうは調べてもわからなかったので…… 宜しければ、ご回答お願いします。 ※ちなみに、ＣＤはエイベックスので「コピーコントロールＣＤ」と書かれていました。
お世話になります。80年代の洋楽を流し続けてくれるおすすめのネットラジオ局はありますか？ あ、無料のところでお願いします(^^;
ＦＭ８０２のホームページへ行って、ヘビーローテーションのバックナンバーを見ようとしたのですが、２００４年までのしか見られませんでした。 ちょうど２００１年～２００３年のバックナンバーを調べたかったのですが、調べ方、または２００１～２００３年のバックナンバーご存知の方がいたら教えてください！
僕のiPodは買ったときからプレイリストに、「最近追加した曲」や「TOP25」などの項目が表示されません。 それらを表示する方法をどなたか教えてください！
好きなアーティストの曲がiTunes storeで配信していたのでダウンロードしました。しかし、sonyのウォークマンEシリーズを使っているのでそのままでは聴くことができません。 iTunesからSonic Stageに移動させることは可能でしょうか。音楽CDに作成してから取り込む、という方法以外でできたら、と思っております。 ちなみにmoraではそのアーティストの楽曲は配信されておりませんでした。
最近よくDTMやDJ機器で市販の音楽をを勝手にリミックスしたりしてます 不可能だと思いつつも質問しているのですが、ネットで、これを公開できるようなサイトって、ないんでしょうか？（無料でできるといいんですが）muzieなどのサイトでも盗作とかになってしまって公開は不可能だし…。 もちろん、営利目的では一切ないですし、著作権を曲の製作者本人や、関係の方に譲っての公開で全然いいです。ただきいて欲しいだけなんですが…。 ちなみにリミックスしたのは、KREVA、K DUB SHINE、ZEEBRA、Nelly、EMINEMなど、邦洋問わないHIPHOPアーティストや、洋楽のR&Bなどです。 「そんなこと出来るわけ無いだろ!!!!」と思ったら容赦なく怒ってください。よろしくお願いします。
iTurns Storeで最新の曲や有名アーティストの曲がないのはなぜでしょうか？？桑田佳祐の「明日晴れるかな」や嵐の曲が欲しいのですが・・全く配信されないので、困ってます。。
パソコンから音楽の無料ダウンロードを行いたいのですがどこかオススメのサイトや掲示板はありますか？Windows Media Playerで聴きたいのでファイル形式がＭＰ３かＷＭＰの曲があるところのものがうれしいです。 どなたか知っていらしたら教えて頂きたいのでよろしくお願いします。+☆+。
私はオーディオプレーヤーを買おうとしているのですが、 使った事がないのでよくわかりません。 それでまず、どれを買おうか迷っています。 候補はipod、ウォークマンなんですが他でもいいです。 ・音色が良い ・ダウンロードしやすい ↑のようなのは出来るだけあって欲しいです よろしくおねがいします
DMMにDVDとCDが月額で何枚か送ってくれるプランがありますよね？ 最初はDVDだけにしようかと思ったんですが・・・。 これを買おうと思っていて　NW-A808 ブラック (8GB)　 DMMで借りたCDは↑の奴に入れれるんでしょうか？
僕は「ミノ式MIDIシーケンサ」を使用してMIDIを作っています。 それで作ったMIDIの音色をトラックごとに色々と変化させたいのです。 友人は「VSTやVSTiを使う。」と言っていました。 だけどやり方がわかりません。 やり方、または参考サイトなど教えてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
TSUTAYA会員証にはクレジット機能無しのカードはありますか。 また入会するための方法を教えてください。
仮面舞踏会や超録というソフトを使って、ラジオなどを 録音してみたのですが、どちらのソフトでも録音できませんでした。 教えてgooの中にも同じ質問がいくつかあったので、それを試して みたつもりですが、録音できていません… 現在、イヤホンを接続した状態で録音しているのですが、これが 原因でしょうか？ どなたかイヤホンを接続した状態でも録音できた方がいましたら、 お力添えをよろしくお願いします。
木村カエラ　magicmusic の楽譜をダウンロードしたい（楽譜の本をネットで買うのではありません）のですが（もちろん有料で可）、なぜかカエラの欄を見るとmagicmusicだけがないのです。 masgicmusicの楽譜をダウンロードできるサイトを教えてください。 一番早く教えてくれた方に２０PT差し上げます。
Elvis Costello の「she」が音楽配信されているサイトを探しています。なかなか見つからないのですがありますでしょうか？
雪平のケータイの着信音「フェアじゃない着信」 がなかなか手に入りませんどこかよいサイトはありませんか？
以下のような音楽配信サイトがあれば、ご教授お願いします。 (1)昭和40年代の歌謡曲など古いヒット曲がある。 (2)ＰＣのMy Musicに取り込んで、ＣＤ-Ｒに焼いたりiPodに取り込みたい。 以上、よろしくお願いします。
iTunesカードで音楽をダウンロードしたいのですが、どうやればいいでしょうか？ また、カードに有効期限はあるのでしょうか？
iTunesで曲を買いたいのですが、やり方が分かりません。まず、アカウントと作らないといけないと思うのですが、アカウントを新規で作成を選ぶとクレジットカード入力画面が出てきて先に進めません。 私はクレジットカードを持っていないので、iTunesストアカード？（お店などで売っているもの）で買いたいのです。そこで、曲は買うのに登録は必要だと思うのですが、どのように登録すればいいのでしょうか。ヘルプなどみているのですが、全然分からず。iPodの登録などと混乱してきました。（iPodも登録しないといけないのでしょうか？） 何方か経験者の方など教えて下さい。宜しくお願いします。
自作の曲を着うたフルで無料で配信したいのですが、どのようにすればいいのでしょか？ 3g2ファイルをアップロードすれば、機種判定もしてくれて、自分のケータイサイトからリンクしてダウンロード可能、となるようないいサービスを提供しているサイトがあればベストです。 アマチュアミュージシャンで、このようなプロモーションをされている方はいらっしゃらないでしょうか。 どなたかご存じなら教えてください。 お願いします。
質問なのですが ＭＤウォークマンとipod（ipodに限らずＤＬして聴くタイプ） とではどちらが音質はよいでしょうか？ 自分はＭＤで通そうかと考えていたのですが時代に乗り遅れてる感じがして・・ もしあまり変わらないのならばipodがいいかなと考えています。 ＤＬした時に音質が圧縮？かなんかの影響で落ちると聴いた事があるんですがどうなんでしょうか？ 初心者ですみません 少しややこしい質問ですがお願いします。
知識がないため、教えて下さい。 YUKIの配信限定曲「ビスケット」を購入したいのですが、 オフィシャルHPなどを見ると、「Moreなどで配信中」とのこと。 私はMac＋iTune→iPodを使用中なのですが、 それだと聴くことが出来ないのでしょうか？ PC自体はWindowsもあるので、どうにかしてiPodで聴く方法は ないのでしょうか？ どーしても欲しいんです、教えてください、お願いします！
エルヴィスプレスリーの　　 　　A LITTLE LESS CONVERSATION　　　（おしゃべりはやめて） というオーシャンズ11でも使っていた曲を無料でダウンロードしたいのですがいいサイトがあれば教えて下さい。よろしくお願いします
着うたフルをダウンロードしてそれを本体に保存しSDカードに移しました。それをLISMO MUSIC PLAYERで聞きたいのですが出来ません。 プレイリストを作ろうとすると楽曲がありませんと出てきてしまいます。 どうすればいいでしょう??
自分で作詞、作曲、演奏して自分で歌う曲をＣＤという形に作りたいのですが、どういうところでできますか？ また費用はどのくらいかかりますか？
ブラームスの作品120-2「クラリネット・ソナタ」の ヴィオラ版でお奨めのCDがあれば教えてください。 ブラームスの音楽とヴィオラの音色が大好きなので 是非CDを購入したいのですが、演奏者について 全く知らないので、どの演奏が良いのか分かりません。 視聴できるサイトに行ってみても主流はクラリネットの方みたいで ヴィオラ版はCDすら少なくて聴き比べができないので…。 あまりテンポがはやくなく、かといって遅すぎず 情感たっぷりに聞かせてくれる演奏が良いですが とにかく皆さんの愛する演奏を教えてください。
最近JPOPに飽きて洋楽をyoutubeなどの動画で聴くようになったのですが、洋楽のＭＰ３をダウンロードできるサイトを探しています。ぐぐったのですが色々ありすぎて、、どこのサイトがお勧めでしょうか？？ LINKIN PARKが好きなのでLINKIN PARKの曲がダウンロードできるサイトがいいです。
日本の itunes store で楽曲を１曲売ったら、その売り上げはどのように配分されるのでしょうか。 jasrac、音楽会社、アーティスト、アップルの取り分は？
B'zがアメリカで発表したアルバム（EPと言います）を買いたいのですが、 どうすればよろしいでしょうか？ 日本で手に入らないので色々探していたら、ItunesStoreで購入出来るということまで分かりました。 クレジットカードは効かないとのことなので海外のItunesStoreのカードを購入したのですが、そこから先がどうしても分かりません。 どうしたら良いのか方法を教えてください。 １．アメリカのItunesにサインイン出来てません（やり方も分かりません） ２．Itunesギフトカードの使い方も分かりません
あまりパソコンのことに詳しくないので・・・ 無料で曲をダウンロードする方法を教えて頂きたいのですが・・・ 例えばアヴリルラヴィーンのベストダムシングなどレンタル許可が半年経たないとおりないそうなので・・・
auの新機種W52Sのページで流れているBGMをどなたかご存知の方は教えてください。 聞いたことあるんですが名前が出てきません。 宜しくお願いします。
超初心者ですみませんが曲のダウンロードというものをやった事がありません。。 過去ログでiTunes Music Storeとゆうサイトがいいらしいのですが 日本のアーティストはもちろんだと思いますがゲームミュージックなどもＤＬできるのでしょうか？ またＤＬ時のお金はどこに支払うのでしょうか。。 教えてください
MP3を使っています。ネット上で音楽購入をし、それをMP3に入れることはできないのでしょうか？？ iTuneにはそういうサービスがあると聞いたのですが。 ちなみに最新J-pop希望です。
こんにちわ　最近自作着うたを作るようになりました。ですがいまいち音量が小さいです。携帯はSoftbankの携帯なのでmmfでの着うたです。使っているソフトは、SCPMXでWaveに変換し,SoundEngineでほしい部分を切り取り、えせ着うたフロントエンドでmmfにしています。どこで何をすると大きくなるなど教えていただくとありがたいです。音質変わらないようにできればしたいです,,,。回答お待ちしています。
本日有線放送にて、以前ヒットした「Far Away」(または「君への道」)(伊藤薫/谷村新二/水越かおる等)を女性歌手がカバーして歌っているのを耳にしました アーティスト名を教えてください
USJのハッピーハーモニーセレブレーションで流れる曲について 教えてください。 以前(数年前）はパーク内でCDが販売されていたようですが、 今は販売してないようです。 できれば曲と歌詞がわかれば教えてください。
JourneyのOpen Arms, Don't stop believin'等々をダウンロードしようと思ってiTune(日本)へアクセスし検索しても見当たりません。USAの方で検索すると簡単に見つかります。ではということでUSAの方に新規アカウントを作成しようとすると現住所としてUS国内のものでないとだめなようです。 現在私はタイに住んでタイで発行したクレジットカードで同日本では曲をダウンロード購入できています。USの方からは海外にいると購入できないのでしょうか。どうやらそんな感じのようです。また、タイにはそのサイトはなく困っています。 そもそもなぜUSのstoreにはあって日本の方にはないのか良く分かりませんし、何か対処法をアドバイスいただけるようお願いいたします。
初めてパソコンに曲をダウンロードをしたいと思っているのですが、サイトも多いしどこを利用したらいいか分かりません。 オススメのサイトやアドバイスよろしくお願いします。 ○ダウンロードしたい曲は ・ひだまりの詩 ・彩雲国物語のオープニング（アニソン） ・トキメキの導火線（アニソン） ○洋楽はあまり興味ありません ○アイポッドは持っていません ○携帯（ａｕ）です（関係ない？）
Tsutayaの会員登録をしたいと思っています。 学生で、4月に学年があがったばかりです。 そのため、新しい学年の学生証がまだ準備できません。 そういう場合は、住所等が記載された書類だけでも、会員登録できるのでしょうか？
１９６０～７０年台の洋画音楽（もちろんオリジナル）を好きな曲 だけをダウンロードして自分だけのＣＤを作りたいのですけどどこの サイトがいいのかわかりません。お勧めで在庫も豊富でわかりやすい サイトありましたら教えて頂けませんか。よろしくお願いいたします。
以下の条件クリアしてる定額2000円程度の聴き放題音楽配信サイトを教えてください。条件(1)携帯に転送できる(FOMA)。　(2)mp3としてCD-RWやコンパクトフラッシュに焼ける。　このふたつさへクリアできれば満足です。どうかよろしくお願いします。
タイトルの動作を行う画面にいくにはどうしたらいいのでしょうか？ いろんなところをクリックしてはみるんですがなかなかみつかりません。 ご存知の方いましたら教えてください。
僕はインディーズ活動を始めたばかりのものですが、配信に興味があって検索したら膨大なサイトがでてきました。 正直どこを選べばいいかわかりません・・・ 皆さんはインディーズサイトといえばどこを利用してますか。 僕みたいな活動し始めたばかりのやつでも登録できるところがいいっす！
お店に無い音楽を、ダウンロード購入するため、 iTunes Store から会員登録して、ダウンロードしたいと思っています。 そこで質問なのですが、ダウンロードしたファイルは、 音楽CDとして焼くことは出来るのでしょうか？ ｉPodを持ち合わせてないので、その方法で考えたいと思っています。 手持ちのライティングソフトは、Record Now！Roxio DigitalMedia 2 LEです。 宜しくお願いします。
音楽でダウンロードをしたことがない初心者です。 好きな音楽をどこかのサイトでダウンロードして、 それをCDに焼いて、CDプレイヤーで聞くことってできるのでしょうか？ ※ついでにオススメのダウンロードサイトがあれば 教えて頂けるとうれしいです。
ギターの練習の為にPower Tab Editorを使いたいんですが、マックなんです。 　どうやったら使えますか? MacOSX10.3.9です。よろしくお願いします。
方法が全く分からないんです；； USB接続ケーブルというものもわかりませんｐｑ 何をどう操作してどんな器具？機械？がいるのかもわかんないんです どなたか詳しく説明していただけませんか？ ほんとに困ってるんです お願いします
ナップスターを使おうか迷っています。それでナップスターで音楽をダウンロードしてＣＤにコピーすることはできますか？教えてください。
題の通りNapsterでダウンロードした曲をCD－RWへ転送(コピー)する方法を教えてください。 パソコンは詳しくないので、詳しい方法を教えていただけると幸いです。パソコンの機種はWindows XPです。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
題名のとうりなんですが・・・。 DLしてCDに書き込んで車とかで聞きたいんです・・・。 でもモーラは書き込み0回とかで家でしか聞けないやつが多いんです。 新作は特に・・・。 そこで新作も1回は書き込みができるところないですか？？ ジャンルはjpopかな・・・。 お願いします。、
FFFTPで音楽ファイルを転送して、ログインするための情報を消してしまいました。 音楽ファイルを消すためには、どうしたらいいですか? 後、このままにしておくと、警察などが来てしまいますか? ちなみに、私は１３歳です。
パソコンでダウンロードした曲ってどうやってＣＤに転送するんですか？使っているパソコンはwindows xpです。 一応ＣＤ－Ｒを買ったのですが↓↓ メーカー　ＢＡＮＱ 製品名　　Ｐrintable CD-R 52X このＣＤ－Ｒではできないでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
数年前、2年くらい前かな？ で、アストロボーイ・鉄腕アトムのＯＰテーマとして つかわれていたCHEMISTRYの曲なのですが、 曲名はわすれてしまいました＞＜； どこかで配信できるところがありますか？ 一応、3,4件配信サイトをまわってみたのですが みつかりませんでした。 知っている方いらっしゃいましたら教えてください＞＜
　４０代半ばの者ですが、少年時代によく友達とゴジラ映画を観に行きました。ゴジラのシリーズは何度もリメイク,アレンジされて（８０～９０年代）上映されていますが、昭和４０年代の子供の頃に観たゴジラと印象が変わっており、やけにSF志向が強まり、私的には馴染めませんでした。 　ゴジラシリーズでゴジラオリジナルテーマと共に、有名なのが『怪獣大戦争マーチ』と言う曲があり、元K-1ファイターの佐竹雅昭選手がリング入場時になっていたあの曲なのですが、インターネット上でダウンロード、ＰＣで聴きたいのですが、そんなサイトを御存知ないでしょうか? 　幾つかは探したのですが、原曲のオリジナル版と違い、アレンジが加えられていて、テンポ、印象が異なり、聴ける代物でありませんでした。 　原曲は確か、ラドンかモスラの鳴き声がした後、キングギドラの空を飛んでいるような低周波のような音のイントロが入り、壮大なメロディがスタートしていた思っています。 　佐竹選手が使っていたあの原版の怪獣大戦争マーチが聴きたいのです。知っておられる方、教えていただけないでしょうか?
題名のとうりなんですが、 今凄く気に入ってる曲があって 聞きたいんですけど、 聞けないので、無料で音楽が聴けるとこがあったら 教えてください、よろしくお願いします、
(1)Ｊ－ＳＰＯＲＴＳで流れている フランスのＬｅａｇｕｅ　ａｎのＣＭ曲 (2)Ｊ－ＳＰＯＲＴＳで流れている ドイツブンデスリーガのＣＭ曲 (3)ＮＨＫのＭＬＢ中継の去年と今年のエンディングテーマ曲 これらのこと知ってる方がいれば教えて下さい☆ 宜しくお願いします<m(__)m>
iTuneで音楽をよく買いますが、1曲150～200円くらいします。慣れるまでは割高かなと思っていました。 でも、 1レンタルビデオ屋に足を運ぶ必要がない 2シングルCDの2曲目以降を特に聴かないから1曲だけ落とせて良い 3決済・ダウンロードが楽。 という点がいいかなと思います。でも他にメリットって・・って考えると良く分かりません。 他「音質が良い」などのメリットがあるんでしょうか。 なにかご存知の方、教えてください。m(-_-)m
テレビの旅番組や、和風な飲食店のBGMはどんなCDに収録されているのでしょうか。 また、参考にyoutu●eなどにアップされていましたらキーワードを教えてくれるとありがたいです。
プロポーズ大作戦の主題歌である『明日晴れるかな』の歌詞が見たいのですが、私が知っているどのサイトをみても掲載されていません。 どなたか歌詞が掲載されているサイトを見つけたら教えてください！ 一番だけっていうのではなく、まるまる一曲の歌詞が知りたいです。
最近PCをデスクトップからノートに変えました。そこで、曲をインポートするのにPCの性能によって音質が変わってくることってあるんでしょうか？教えてください ちなみに音楽ソフトはiTuneを使用しています。 やはりデスクトップよりノートのほうが音質は落ちてしまうのでしょうか？
BUMP OF CHICKEN　の　「Ｋ」が好きでよく聞いたりします。でも、それはフラッシュなので、めんどいです；；そこで、「Ｋ」をＤＬしようと思います。安ければ買ってもいいです！（１０００行くときつい。） どこで、どうすれば、いいですか？
itunesでラジオを聴いているんですが、新しい局を選択すると「現在、ストリーミングサーバはこれ以上の接続を受け入れることができません」 となって拒否されてしまいます。最初の頃にどんな曲を流しているか、色々な局を選択していたので登録数が問題なのでしょうか。 どうしたら新しい局の選択が出来るでしょうか？
初歩的質問ですが、教えてください。ipod シャッフルとは何ですか？
昨年、中学校の卒業記念で部活のメンバーと映画製作をしたのですが、今月になって編集完了し、これからDVD制作に取り掛かろうと思うんです。 まだ、本編の動画は効果音、主題歌の追加などのためにまだ書き出していません。 映画で使用する主題歌は某大型レーベルに所属しているあるアーティストの曲なのですが、著作権の配慮も考えており、JASRACに登録をしたいと思うんです。 カテゴリー的にはhttp://www.jasrac.or.jp/info/create/video.htmlが適正だと思うのですが、僕達の映画はあくまで『メンバー内の記念品』でDVDを無償でメンバーに渡すだけで、非営利目的で制作しています。 DVDを数人に渡すだけなので上映会などはありません。 こういう場合はJASRACに登録が必要なのでしょうか？。 よろしくお願いします(*- -)(*_ _)ペコリ
i-potとi-potnanoみたいな感じの機械で、２つ以外に持ち歩きできる音楽器ってあるのでしょうか？（MD・CD以外で） 全く疎くてわからず・・・ 御薦めとかも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
こんにちわ。Mp3からWAVEファイルに⇒MMFにできる前なのですが、その歌のサビの部分だけを切り取り着信音にしたいのですが、切り取るフリーソフトはないでしょうか？一応Vodafoneのv703shです。返事待っています 現在使っているのは、SCMPXとえせ着うたフロントエンドSMAF版です。
YAHOOやモーラで音楽ダウンロードしました。 違うパソコンに取り組む事は出来ますか？ 宜しくお願いします。
現在、ビルボード、キャッシュボックス、R&Rなどのシングルチャートを解説を入れながら紹介するラジオ番組(特にFM)は、放送されているのでしょうか? もしFMが無ければAMでも。(ただし、FEN等の日本語無はつらいです。) よろしくお願いします。
ＰＣの中の曲を消してもipodの中の曲は消えないようにする方法ってありますか？
音楽の有料配信をする方法を教えてください。 Rightsscale, Inc. http://www.rightsscale.co.jp/ こちらには手配する予定ですが、他に方法があるようならお教え下さい。 ちなみにこちらはJAN（バーコード）コード取得済みです。
携帯電話へ無料で着うたを配信しているサイトを探しています。 無料のサイトはたくさんあるのですが、いざ登録してみるとポイント交換でダウンロードできるなど、いろいろと制限があるのです。 できればポイント交換なども無く、好きな曲を無料ですぐにダウンロードできるサイトがあれば教えてください。 そんな都合のいい便利なサイトは無いのでしょうか。
先日iPodnanoを購入しました。 その中に入っていた説明書にiTunesから音楽を購入できますと 書いてありましたのでiTunesをダウンロードしましたが インストールが出来ません。 デスクトップにiTunessetupというファイルがあり クリックしても、「ウィンドウズインストーラ　pureparing install...」　と表示され何の動作も始まらず終わってしまいます。 この状態では、まだインストール出来ていませんよね？ 説明書には、appleという文字がいっぱい載っているのですが、 私はwindowsMeを利用しています。 他に詳しいパソコンの状態を調べるための方法が あるのでしたら教えてください。 それと、iTunesの利用する為の方法を教えてください。
質問タイトルが長くてすみません。 ｉｐｏｄ　ｎａｎｏを購入しまして現在３０曲ほど入っています。 ｉｐｏｄとitunesの連携にもだんだんなれてきましたがひとつ自分の力で解決できない問題ができましたのでここに書き込んでいます。 ３０曲くらいの音楽をそのままパソコンに入れておいたら父が重くなると全部消してしまいました。 itunesには再生できない文字だけのプレイリストだけが残ってしまい、これらを消したいのですが消そうとするとipodの中の音楽も消えてしまいますと注意が表示されました。 題名の通りなのですが、itunesのプレイリストだけを消したい場合はどうすればいいですか？お願いします
ipodでいつもアーティスト別で音楽を聞いているのですが、あるアーティストで（グループ）で一つのアルバムだけなぜか歌っている人の名前がそれぞれのソロでかかれており一つにまとめることができません。 保存されてるファイルの場所をそのグループ名のところに移動させたんですけど、ituneで見るとやっぱり治ってなくて。 仕方なくそのアルバムだけプレイリストを作ったんですけど、強引に直せないんですかねー？
必殺仕事人のテーマ曲の着メロを探しております。 「パララ～♪」（トランペット）って曲です（笑 １．２つ見付けたのですが、イマイチ音色が本物と 違っていてちょっと不満なので、もっと本物っぽいのは 無いかと探しています。 ・出来れば無料が良いです。 ・有料の場合一曲単位で購入出来るところが希望です。 何方かご存知ありませんでしょうか？ ちなみに携帯は「au」です。 宜しくお願い致します。
こんにちは。自分では見つけることが出来なかったので教えてください。 機種変をしたので着うたフルをＤＬしようと思ったのですが、無料で出来るサイトが見つかりません。 一応無料、という所はあったのですが、パスワードが必要とか、色んなところをクリックしてから…とか、ちょっと怖い感じがして出来ませんでした。 安全に、簡単にＤＬ出来るところはないのでしょうか？？ どなたか教えていただけると嬉しいです。 （機種は docomo SH903iTV　です）
僕は最近音楽にハマってるんですけどインターネットで無料で音楽をダウンロードできるサイトってあるんですか？てか、こうゆうのって違法かな？
自作の曲をＭＰ３で保存してあるのですが、これをサイト上で公開するには、具体的にどのようにすれば良いのでしょうか。 特別なソフトなど持っていないので、無料でできる方法があれば知りたいです。 ＦＴＰとかも、よくわかりませんし・・・ 調べてみても、素人向けの説明が見つけられず、困っています。 どうか宜しくお願いいたします。
http://www.showtime.jp/pride/で流れているBGMはどのような曲名でしょうか？
音楽ファイルの形式を変換しています。 ＭＰ３はipodに使われる事はわかりました。 ＣＤに録音出来るファイル形式は何ですか？ Ｗavとか？ 宜しくお願いします。
機種更新した６０代の母から、着うたの設定を任せられました。 母はSMAPのファンなのですが、SMAPの着うたは配信されていないのと、他に特定のファンや、特に好きな曲も思い当たらないため、何にするか困っています。 演歌系ではなく、あまり静かな曲ではなく、かといってうるさくもない、SMAP好きな６０代の母に『お勧めの着うた』はありますか？
いつも勉強させていただいております。 着うたデータの作り方に関しては、一部のサイトなどでいろいろ解説されているみたいですが、それを配信してしまえばもちろん違法だと思います。 ですが、自分が弾いた楽器の音とか、自分のバンド（もちろんインディーズ）の音源を着うたにして配信することに違法性は無いように思うのですが、この考えは間違っておりませんでしょうか。 （つまり、着うたというフォーマットを、自作するという形で利用すること自体に違法性はあるのか、という疑問です）
こんにちわ、 全く無知なので可笑しい所があるかも知れませんが教えて下さい。 今私に出来る事は、yahooで音楽をダウンロード（CDに入れられる歌）してCDで聞いています。 もちろんパソコンでも聞けます。 が、CDに入れられる曲は限られています。 ですので、CDに入れられない曲をダウンロードした場合の事を教えて下さい。 (1)どういった物を購入すれば聞けるのでしょう？ (2)今私が持っている物は、SDとUSBです。 会社のPCに入っている音楽を自宅に持って返るさい、SDとかUSBでも可能ですか？ （自宅のPCにも同じ音楽を聴ける物はダウンロードしてあります。） (3)携帯電話用の小さいSDに音楽を入れたら携帯で聞けますか？ (4)アイポットとはどう言った物ですか？ SDに音楽を入れて聞ける物ですか？ また、イヤホーンで聞くのですか？ どこかに取付て聞けるのですか？ (5)ダウンロードした音楽を何かに入れて自動車等のラジオに飛ばせますか？ 宜しくお願いします。
おすすめのネットラジオ放送局を教えてください。 タイトル通りJPOP以前の「歌謡曲」中心の放送局をお願いします。 「平成」に入る前あたりまでが対象です。 歌謡曲「中心」ではないけれど、「割合、かかるよ」ぐらいでも結構ですので・・
クリエィティブZENをアメリカで購入しました。日本語の音楽配信サイトを使って曲をダウンロードしたいのですが、お勧めのサイトを教えてください。 日本でのヒットチャート、流行っている曲、新しい曲がダウンロードできて、料金の安いところを探しています。 ちなみにクリエィティブは日本では評価はどうなのでしょうか？？
どこかにサイト無いですか？
ビートルズの名曲Let It Beをダウンロードしたいのですが、発見できません。 どなたかこの曲をダウンロードできるサイトをご存知の方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
海外の音楽やクラシックをずっと流しているようなラジオ局は何番ですか？ 住んでいるところは東京大田区なのですが、DJがおしゃべりばかりして 音楽は少ないような気がします。 何番に合わせれば上記のような局に辿り付けますでしょうか？ お詳しい方どうぞ宜しくお願いします。
TSUTAYA会員証を作るときに、保険証と住所が確認できるものが必要みたいなんですが、その住所が確認できるものとはNHKの請求書やそのほかの請求書でもいいのでしょうか。
プレーヤー等の特別な拡張子じゃなくてmp3で欲しいのですが 好きなアーティストの曲がぜんぜんありません。 種類が多いサイトを教えてください。 今探してるのはcapsuleとYMOです。レンタルにはありませんでした… ～210円ぐらいまでで、どうぞよろしくおねがいします。 転送は2,3回はほしいと思います。
スティービー・ワンダーのTO FEEL THE FIREをDLできるサイトありませんか？　　アルバムを購入したいわけではなく、1曲だけＤＬしたいのですが・・・ とりあえず、手当たりしだい探してみたのですが見つかりませんでした。 どなたかどこかでＤＬできるところを知ってる方がおりましたら 教えてください＞＜；
FOMA SH903iTVを購入しまして、ソレに音楽を入れたいです。 違法ではなく、できるだけ安く手に入れたいと思っています。 1）CDをレンタルしてきてパソコンからmicroSDに保存していれる。 　この場合、コピーガードがついているCDは無理なのでしょうか？ 2）有料サイトからパソコンにダウンロード。 1曲ずつダウンロードしてもよいのですが、 　 気が済むまでは何曲もダウンロードしたくなりそうなので、 　定額でダウンロードし放題できて、携帯にも入れれるのは、 　ナップスターというのしかないのでしょうか？ 　対応表にFOMA SH903iは載ってましたがTVのほうは 　載ってなかったので。。。 3）１ヶ月583円で30万曲ダウンロードし放題 　http://songjp.com/notice1.php 　というのを見つけたのですが、 　携帯に入れれるのかどうか分からないし、とっても安いけど 　何かあやしい？と思ってしまいました。どう思われますか？ その他おすすめの方法がありましたら教えてください！！
WINAMPにて無料ラジオがあるのですが昨晩より突然視聴できなくなりました チャンネルはSHOUTCASTのJAZZの－JAZZ　PIANO　TRIO－です ブックマークにてURLが見れるのですが末尾にID＝とあるのでIPアドレスの認識ではないかと思いますが詳しくないので分かりません 考えられる原因は２つあります １・無料で視聴できる期間が設けられていてそれが過ぎた為視聴できなくなった ２・こちらのラジオ局が閉鎖・メンテナンスで視聴できない 中毒になるほど大好きだったので視聴できない日々にストレスが生じています　 ご回答の程よろしくお願い致します
iTuunes storeで欲しい曲があるのですが、プローモーション　ビデオしか販売していません。 画像は見れなくていいのですが、車で聞くために音だけCDに焼きたいのです。 この場合、プロモーション　ビデオを購入すれば、音楽だけをCDに焼けるものなのでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
iTunesのスマートプレイリストで「最近一ヶ月の再生回数トップ２０」 みたいなのって作れますか？
最近ドコモからAuに代えたのですが無料で着信に出来るサイトが全く見つかりません。どこかいい所はあるのでしょうか？ たまに本人じゃない人が歌っているサイトはあるのですが本物で無料の所があれば教えてほしいと思います。 宜しくお願いします
EMI、全楽曲を「DRMなし」に、というニュースがありました。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0704/02/n … (1) 友達にどんどん楽曲をコピーさせる人が出てくるような気がするのですが、商売になるのでしょうか？（まあ、いままでもそういう人はいたのでしょうが・・） (2) インターネットが普及して、だんだん、音楽をつくるアーチストが著作権料で儲けることができない世の中になってきている気がしますが、どういうビジネスモデルを考えているのでしょうか？（つまり、アーチストが曲を作るインセンティブをどうやって維持するのか？）
無料の音楽素材で優勝決定のような音楽を探していますが なかなかみつかりません。 何かご存知の方、ご紹介いただけるとありがいたいです。 よろしくお願いします。
ituneとかipodとかのことがよくわからないので、質問させていただきます。 欲しい曲があり、インタネット上からダウンロードしたいと思って探したら、 唯一、下記のサイトでのみ配信していることを突き止めました。 http://www.apple.com/jp/itunes/affiliates/downlo … ちなみに、ipodとかいうプレーヤーは持っていません。 ダウンロードした曲は、ＰＣを使ってＣＤ-Ｒに焼きたいのですが、 上記のサイトからダウンロードした曲でも、それが可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります． 結婚式でてんとう虫のサンバを歌うのですが，音楽をダウンロードしようと検索していると「ジャマイカバージョン」というのを見つけました． 普通の曲のほうはダウンロードサイトにあるのですが，このジャマイカバージョンが全然見つからず，困っています． もし「ここで買えるよ」という情報をご存知の方がいらっしゃいましたら御教授頂きたく，よろしく御願いいたします．
普段、通勤にはミニＳＤカードで携帯電話の音楽再生機能を利用して、 音楽を聴いていて、これには不満を感じていないのですが、 旅行時、これだと携帯電話が充電切れしてしまったり、 飛行機では使えないので、旅行の時用のＭＰ３プレーヤーを購入したいと思っています。 諸事情でパソコンにi tunesが既にインストールされてまして、 ここでしか買えない曲に欲しいものがあること、 これの使い勝手がとても良いとのことなどから、 最初はipod nanoを考えていたのですが、バッテリーの持ちが悪い、 サポートに不安があるなどと言われてるのを知って、躊躇しています。 そこでお聞きしたいのは、i tunesで購入した曲を ipod以外のプレーヤーでも聞くことが出来るのかということと、 ipod以外のＭＰ３プレーヤーのオススメ品です。 希望としては以下のような感じです。 ・とにかくバッテリーの持ちが良いもの。 ・ＰＣを起動していなくても充電できる。 （乾電池と併用出来れば尚良い） ・軽ければ軽いほど良い。 ・512MB～1GBくらいで充分。 (フラッシュメモリタイプを考えています) ・ダイレクト録音が出来れば尚良い 音楽を聞く以外の機能は特に気にしません。 よろしくお願いします。
こんにちは。 yahooオークションなどを見ていたのですが、 無料で音楽をダウンロード出来るツール といったもの（商品）を色々と複数見つけました。 これは合法と書かれていましたが、コレは一体どういったしくみで無料でダウンロード出来るものになっているツールなのでしょうか？教えて下さい。 また音楽でもサントラの曲や、音楽の他にアニメや映画やドラマなどもダウンロード出来るとありました。 この、オークションでよく出品されているツールが一体どういったものなのか詳しく教えて下さいm（_ _）m また、曲も最初から最期まで全部（サビとかだけでなく）のモノで音質も一般的なモノなのでしょうか？
ある友達が着うたをくれました。 で、どこからとったの？ときくと 深くは答えませんでしたが無料サイトだといっていました。 以前この教えてgooで 無料着うた＝ほぼ違法とかかれてあった記憶があります。 確かに無料で着うたを提供するなんて普通できないですよね。 さらに危険だともかかれていたと思います。 なんかウイルスが入りやすいとかなんとか。 実際のところはどうなのでしょうか。 一概に無料着うたサイトということだけで 判断するのは難しいと思いますが (1)そういう、ウイルスが入るとかは考えられる話ですか。 (2)実際にダウンロードはせずに それが送られてきたことによって感染する可能性は高いですか。 (3)そのようなサイトを利用している方は多いのでしょうか。 (4)ほぼ違法ということであれば無料着うたサイトの中には合法で安全なサイト もあるんですか。ないですよね。 最後に友達にはやめさせた方がいいですよね。 そのサイトを利用することを。 回答待ってます。
DO VAIO、sonic stageのデータをi tuneに移すことはできますか？
ＭＰ３に音楽をダウンロードしたいのですが、配信サイトにあまり詳しくないので教えてください モーラでダウンロードはしたことあります。その他のサイトは使ったことありません 特に、島谷ひとみさんと、タッキー＆翼さんの曲をダウンロードしたいのですが、配信しているサイトはありますか？ （自分で探して見つかりませんでした） あと、古い曲ですが、「ミッドナイト・シャッフル」（少年隊か近藤さんの曲だったかと。。。）と、森進一さんの「うさぎ」という曲を探しています。 （うさぎはＣＤに書き込み可の曲で。。） 上記の曲が配信されているサイトがありましたら教えてください よろしくお願いします
入れたいんです。 mora〔モーラ〕で音楽を取りたいんですが そこで取った音楽をCDに入れて携帯にも入れる事って 可能なんでしょうか？？ SDを入れるところはPCにあります。
以前には、ラジオオンエアってどういう意味かという質問をさせていただきました。それは解決したのですがもう１つ質問があります。 ラジオでスピッツの曲がオンエアされるやつを聴きたいのですが、 スピッツの曲が何日の何時ごろに流されるかっていうのを事前に知ることはできないんですか？それも簡単に。　局１つ１つを調べればいいのかもしれませんが膨大な時間がかかる気がして。　ラジオを扱うのは初めてなのでなにもかもわかりません。お答えお願いします。
スピッツの新曲が4月発売されるので、公式サイトを見ていたら、新曲に関する特設ページがありそこを見たところ、　「☆3月29日～　全国ラジオオンエア解禁！お住まいのエリアのラジオ番組をチェック！」とあったのですが、どういう意味ですか。何かが放送されるってことはなんとなく分かるのですが、ラジオオンエアってなんのことかさっぱり・・。あと、チェックってありますが、チェックのしかたも知りたいです。いろいろ調べてみたのですがわかりませんでした。
最近は「のだめ」効果でオケ曲も多く店頭に並んでいるし、レンタルも豊富になっていると思うのですが、吹奏楽はなかなかそうはいかないようで困っています。 バーンズの百年祭序曲、エリクソンの序曲祝典、スウェアリンジェンのセンチュリア、インヴィクタ、アヴェンテューラなどなど、吹奏楽経験者なら有名どころと言えるような曲ばかりですが、レンタルショップにおいてないとなるとCD一枚を購入…となってしまいます。 なんとか、ダウンロードで1曲だけ購入したいのですが、それがまた全然見つけられません。 焦って見つけられないだけだと思うのですが、どなたかダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
PRIDEテーマ曲「The Last Man Standing」のCDまたは音楽配信をご存知の方教えてください。
日本のiTune storeで洋楽を購入しています。 でもなぜあんなに曲数が少ないんですか？ 海外のstoreにはあるのに。 それで海外のstoreで購入しようとすると、 日本のstoreで登録になってるカードは拒否され、 結局登録できませんでした。 それからアートワークは自動でダウンロードできるけど、 歌詞はないのは、不親切と思いませんか。 質問というか、文句のようになってしまいましたが。
iTunes Storeで曲を購入したいのですが、クレジットカードは使いたくありません。 その場合、ファミリーマートなどで販売しているiTunes cardを購入すれば、買えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
質問させて頂きます。 大変に古い曲なのですが（約20年前以上から聞いた記憶）プロ野球 ニュースの中で『今日のホームラン』と言うコーナーがありまして, そこで流れるバックミュージックが 「ジェームズ・ラスト・バンド」の「Vibrations」 　　　　　　　　　　　　　　（バイブレーションズ） のアーティスト＆曲名ですが,この音楽の携帯用の着メロ＆着うた,を ダウンロードできるサイトを御存知であれば教えて頂きたいです。 以前は関西テレビで夜にしていた番組で流れて居ましたが,現在では スカパの739フジテレビでしか聞かなくなりました。 親子で野球,野球番組が好きで是非に,着メロに出来ないかとかなり 探しましたが私では見つかりませんでして。 知っている方が居れば是非、宜しくお願い致します <(_ _*)> 音楽の視聴は↓これの上から９番目の曲です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00020HAU6?ie …
大阪からパソコンで東京で普段流れているラジオ放送って 聞くことができますか？？ 過去に質問されている内容を参考に色々試してみたのですが、 解決できませんでした。 よろしくお願いします。
moraでダウンロードした曲はSonicStageでしか再生できないのですか? 例えばiTunesに変換してiPodに入れることはできるのでしょうか? ダウンロードしてからiPodに入れられなかった、 何てことが起きると嫌なので、教えてください。
プレイヤーズ王国みたいな 自作曲を登録できて、みんなに聞いてもらえるようなサイトがありましたら、 いくつか教えてください。 （できるだけ、メジャーなので）
宜しくお願いします。 音楽を有料でダウンロードできるサイトがあるそうですが演歌もあるのでしょうか？（できましたら演歌の種類の多いサイトが知りたいです） 無知なものですいません、おしえて下さい。
３０Gのipodを買おうと思ってるんですけど、ネットに接続してないノート型パソコンしか持ってません。 ipodを使用するにはネットからiTunesを自分のパソコンにインストールしないといけないと聞きました！！ やはりネットの接続したパソコンが必要でしょうか？ なんとかなる方法があったら教えてください！！
インターネット上にあるMIDIをダウンロードしてきて楽譜にできるソフト（自分の場合はXGworksST）でそのMIDIを楽譜として使用し、自分で新しくそのMIDIと同じ曲を作って自分のHPで公開することは違法行為になりますか？ 因みにその公開する自分のHPはJASRACの許可を得ているものと仮定してください。
ボーダフォンの８０３Tを使用していますが、アレンジではなく、おすすめの原曲の着うたフルのサイトはないでしょうか？？ いっぱいありすぎて悩み、どれがいいのか分かりません。 もし、おすすめがあれば（いいサイト）教えていただきたいのですが。 どうぞよろしくお願い致します。
今i pod のCMで流れてる曲はなんと言うのですか？？ ものすごく気になります。 知っている人がいたら是非教えて下さい。
ネットラジオ局を始めたいと思っています。 将来的には大規模なラジオ局に・・と思っているのですが、 開き方が分かりません。 どなたか一から教えてください。
DJ TONK の、SOMEHOW という曲の着うたが見つかりません。どこかの着うたサイトにあるでしょうか？
無料でＣＭの曲を検索できるところはありませんか？ 最近のＣＭソングはいいのですが、歌手名しか出てこないので。 よろしくお願いします。
音楽を無料でダウロードできて、パソコンに保存できるサイトがあれば教えてもらいたいです。
お世話様です。 ナップ・スターについて質問いたします。 250万曲という聞き放題という触れ込みですが、 当方クラシックファンの為、演奏プレーヤーを重視しています。 同じ曲でもそういった品揃えはしてるのでしょうか？ また、現代音楽についての品揃えも豊富なのでしょうか？ ご存知の方、ご教示下さい。 以上宜しくお願い致します。
ボーダフォンの８０３Tを使用しています。 アレンジではなく、原曲の着うたフルの取り放題サイトはないでしょうか？？ いろいろ探しているのですが、なかなか見つかりません。 なるべく安くて、いいサイトがあれば教えていただきたいのですが。 どうぞよろしくお願い致します。
アーティストのライブDVDを購入したいのですが、みんあさんどのように購入しているのでしょうか？ 私の周りにはライブDVDを購入したり、借りたりできるお店が少ない気がするのですが、、 インターネットですか？ インターネット購入はやったことないのでよくわからなくてこわいのですが（郵送代だけですか？）、、、お勧めサイトとかありましたら教えてください。ストレス発散に見たいです。
黒猫のタンゴの大人っぽいバージョンを探しています。 ご存じの方、教えてください。
podcastを全てダウンロードしたいのですが、最新の分しかダウンロードできません。 設定で、最新だけではなく全てをダウンロードするのがあるのでしょうか？ 教えてください。おねがいします。
VOB ファイルを3GPPに変換する方法を教えてください。 よろしくお願いします。
倉木麻衣さんの音楽はネットで購入できますか？ あればそのサイトを教えてください。
Ｆ４の曲をｉＴｕｎｅｓで買おうとしたのですが、見つかりません。 配信されていないのでしょうか？？ ｉＴｕｎｅｓではＦ４の他にジャニーズの曲もないように思いますが、 ｉＴｕｎｅｓでＦ４やジャニーズの曲を買った方がいましたら、 ぜひ回答とお願いします。
今日、大手音楽配信サイトでサザンオールスターズやMr.childrenの 楽曲をダウンロードしようとしました。 しかし、どれだけ検索してもアレンジ曲やカバー曲しか出てきません。 それどころか、アーティスト名検索をしても見つからないのです。 その辺の事情について知っておられる方、おりましたら 回答おねがいいたします。
最近、携帯電話をauに変え、リスモを楽しんでおります。 そこで質問なのですが、安い値段で音楽がダウンロードできるサイトはありませんでしょうか？ リスモの専用のサイトでは１曲４００円くらいかかってしまうので。。。 もし、ご存知であれば知っているだけ教えていただきたいです。 主に、J-POPやたまに洋楽も聴きます。 よろしくお願いします。
iPodで曲をダウンロードしたい場合はどこでダウンロードすればいいのでしょうか？教えて下さい。
コンビニのローソンのloppiで買える楽譜を売ってるサイトって知りませんか？ ほかに　下のコンビニでコピーできるサイトとか教えてください。 ローソン・サークルK・ファミリーマート
aviをmp3に変換するソフトがあるって聞いたのですが、どこで手に入るんですか？ 分かる人教えてください。 無料で手に入れたいです。
TBS系の日曜夜11時30分から放送されている『世界遺産』のなかに挿入されていた音楽の曲名が知りたいです。第532回2007年02月18日 ルイス・バラガン邸と仕事場（メキシコ）の最後のほうに挿入されていました。 番組を録画しといたので、その曲を抜き出すことも可能です。 曲を投稿して、曲名を探せそうなサイトがあれば、是非教えてください。 皆様、よろしくお願いします。
トヨタのCMに流れてる音楽が大好きなのですが手に入れる方法はありませんか？？教えてください。曲はCMのオリジナルソングです。
iTunesで音楽を購入しようと考えています。 過去の質問を見ていると、iTunesでは歌詞も一緒にダウンロードされるものもある、とありました。 歌詞も一緒にダウンロードされるのかされないのか、どこを見たらいいのでしょうか？ iTunesの操作が少し分かりにくいので、知っている方いらっしゃいましたら教えてください。
最近までamazonを使って好みの音楽を物色していましたが、 視聴できるＣＤが限られるため、あまり使い勝手がよくありませんでした。 ネットで音楽（特にクラブミュージック、主にトランスなど）の視聴ができる、 出来れば売っているＣＤの大半を視聴できるＣＤ屋さんが ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
USA for Africaの、「We are the world」という曲をCDとして聞きたくて探しています。 ネット上でこのサイトにMP3があるのを見つけたのですが、WMPで再生はできましたがそれをCD-Rに取り込むことができません。 http://b.hatena.ne.jp/Rag-Rush/mp3/ 再生だけで、コピーはできないようになっているのでしょうか。なんとかCD-Rにする方法はありませんか。 また、この曲が入ったDVDをレンタルしてきているのですが、DVDから音だけを取り出してCD-Rに焼くことは可能なのでしょうか。 オーディオ関係は初心者ですので、易しい解説をお願いいたします。
無料でＰＣで音楽を取ってＣＤに入れることって可能なんでしょうか？ 以前友達のお母さんがＰＣで取ってＣＤくれたんですけど・・・。 あるんでしょうか？？ またある場合その音楽はどうやってＣＤに入れればいいのでしょうか？ 必要なものとかも教えてください。
最近１日３～４回は耳にします。 男性ソロで、 サビが「ほ～ら、僕の目が」 って感じで、曖昧で本当に申し訳ないんですが・・ どうしてもBUMPの藤君の声に聞こえるんです！ でも、ファン暦５年の私・・・何も情報ないし。。 一体誰の歌なんでしょうか？
レゲエを着うたでダウンロードできるサイトを探しています。 良いサイト知っている方は教えてください。 また、おすすめのレゲエの曲ある方は参考にしたいので回答お願いします。
例えば、あるアーティストのCDが1万枚売れたとします。 CD1枚1000円なら、単純に計算すれば計1000万円ですよね。 アーティストの収入は大体それの何%なんでしょうか。
ipodでできることを初心者にもわかりやすく詳しく教えてください。
音楽の無料試聴やPVがフルで観れて、おまけにメイキング映像まで出てきてさすがにサービス良すぎと思って恐くなって途中で止めました。 これって著作権違反の違法サイトですよね？何かやばいことにならないといいんだけど。大丈夫ですか？
iTunesってどこがいいの？
いつもお気に入りの音楽ばかり聴いている私なのですが、もっと音楽の幅を広げたいと思っています。洋楽の幅をひろげられるPANDORAのように、好きなアーティストを入力するだけで同じ系統のアーティストの曲が流れ続ける邦楽のサイトはないでしょうか？？
パソコンに音楽（曲）を取り入れたいんですけどいいサイトがありません・・・ できれば無料がいいですが有料でもかまいませんので教えてください！！ あと、そのダウンロードした曲をＣＤに映したいんですけどどうやってやればいいんでしょうか？？ 教えてください
☆MUSIC・MASTER☆のサイトは，無料で曲がダウンロードできるのでしょうか。今まで☆MUSIC・MASTER☆を利用しているひと，おねがいします。
私は、洋楽の１年以内に発売されているCDを聞きたいです。地方に住んでいて小さな図書館なため、あまり洋楽のCDがレンタルされていませんでした。ですので、インターネットの音楽配信で手に入れることが出来たらと思っています。ですが、私はパソコンで音楽を買ったことがなく、何から手をつけていいたのかまったく分かりません。（過去の質問も色々参考にさせていただきましたが、いまひとつ・・・） (1)　私が聞きたい海外の歌手名が分かれば、そのサイトをご紹介していただけるのでしょうか？　(2)　クレジットカードを手に入れれば、大体のサイトで購入できますでしょうか？　(3)　CD-Rへの書き込みも簡単な操作で出来るのでしょうか？　どうぞ宜しくお願い致します。
あの最近音楽について知り始め結構ＣＤとか買うんですけど金がとてもと言う感じなのでいい音楽サイトで無料な最近のアーティストでありますか？
携帯電話ででHi-STANDARDの着うた（着うたフルではありません）を有料でダウンロードできるサイトを探しています。 わかる人がいたらぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
音楽を無料でダウンロード出来るサイトを知りたいのですが (1)OSはWindowsXPです (2)ダウンロードした後はパソコンを通して、『microSD』や『miniSD』に落とし、携帯で音楽を聴きたいです。 (3)なるべく高音質なものをがよいです。 よろしくお願いします！！！
同じような過去の質問を検索したのですが、超初心者の私にはイマイチしっかりと理解できませんでした。どなたかおしえてください。 先ほどスポーツクラブのコーチをする兄から、大会に向けて応援歌集のようなCDを作って、選手の何人かに渡したいと電話がありました。PCで何曲か正規に（有料で）DLしてCDに焼きたいということだったのですが、このCDは通常の音楽プレーヤーで再生できるものなのでしょうか？（DLしたものをこのような形で複数の人間に渡すことは厳密には違法なのかもしれませんよね？） なじみのあるYhooのサイトを利用しようと思っていますが、可能なのかどうかおしえてください。よろしくお願いします。
コンビニで売ってる￥３０００分とかのギフトカードを買ってくればクレジットカードを持たずとも音楽をダウンロードできますか？知ってる方お願いします！☆
ミスチルの「フェイク」をダウンロードして、 それからメディアプイレヤーでＣＤに書き込みたいのですが、 どこのサイトに行けばいいですか？
保育園の卒園思い出アルバムのDVDを作成しているのですが そのDVDに「ありがとう・さようなら」もしくは 「思い出のアルバム」の音楽を入れたいのですが mp3かwavで探しています。 どこかダウンロードできる所はないでしょうか？ よろしくお願いします。
音楽配信はアルバムの中の一曲だけ購入する事が出来ると聞いて、 探してみましたが、支払いがクレジットカードでした。 カード以外の支払い方法のある音楽配信はあるのでしょうか？ 配信サイトも複数あるようであればそれぞれのサイトに曲数が多いジャンルや少ないジャンルとかあるように思えるのですが、 どのサイトも同じ曲数を配信しているのでしょうか？ 私は、ドラマの挿入曲や、オープニング曲、エンディング曲などを今まで主にCDで買ってきました。 今探しているのは、地獄少女のエンディング曲OLIVIAの　Dream　Catcherと吉祥天女のエンディング曲LISAのI'ts　On、 アニメのケロロ軍曹のアフロ軍曹とペコポン侵略音頭を探しています。 カード支払い以外で私の好きなジャンルの音楽を配信しているサイトはありますか？
今日、スーパーで聞いた曲が気になっています。 男の人と女の人が歌っていて、歌詞の中に３千円の腕時計～♪というのが含まれていたような気がします。 分かりづらい情報しかありませんが、分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
SDカードに対応した音楽配信サイトを探しています。 MOOCSがあるのですが、曲揃えが悪く、ほしい曲が見つかりません。 他の、音楽配信サイトがあったら教えてください
海外の歌手の音楽を（POPSとか全般的に）出来たら無料でインターネットで手に入れて聞きたいんですけれども（もしくは低価格で）、インターネットが初心者なもので、わかりやすい操作で手に入れる手段はありますでしょうか？
podcastでさまざまな音声ファイルが配信されていて、ラジオ局の HPでは前回放送のダイジェスト版や放送終了後のナイショ話などを 公開しているところがあります。 東京のラジオ電波が受信できないので、非常にありがたいのですが、 自分の持っているプレーヤーで聞けるものと聴けないものがあります。 「パソコンで聴く」ボタンを用意してくれてあるものは右クリックして USB接続した自分の携帯デジタルプレーヤにダウンロードすれば聴けますが、 「itunesに登録する」ボタンしか用意されていないものは上記の方法ではDLできません。 こういう場合はitunes+ipodを用意するしかないのでしょうか？ （itunesはDLし、PC上にファイルDLできることは確認しましたが、 結局手持ちの携帯プレーヤにはDLできなかったので今は使っていません）
http://www.gyao.jp/karaoke/の映像をある程度拡大して見ようとおもうのですがやり方がわかりません。 以前アニメを見たときは大画面でみた気がするのですがどうやれば大きな画面でみれますか？
ソフトバンク用お頼みます
http://www.purevolume.com/　 このサイトで、 http://www.purevolume.com/sordromo ↑こちらなんですが、 有料でしょうか？無料でしょうか？ 教えてください。
音楽レビューのサイトやブログを見て思うのですが、 歌詞の使用手続きをせずに「歌詞」の一部分～全文を掲載している所が多く有ります。 ちゃんとJASRACで歌詞の使用手続きをしたサイトはあまり見られません。 著作権違反をして歌詞を載せているサイトやブログばかりなのでしょうか。 「歌ネット」や「うたまっぷ」以外の、著作権違反をしていない 歌詞を載せているサイトが有りましたら教えてください。 よろしくお願いします。
最近何かの車のＣＭで使われている曲でメロディーが ♪ダ・ダダダダダダダダダダ～　　ダ・ダダダダダダダダダダ～♪ （分りにくくてすいません）みたいなウッドベース？のみで演奏されている曲のタイトルが知りたいです。できれば誰の曲かも。 結構古い局だと思いますが上のメロディーのあとに妙に高い越えでスタッカートの効いたヴォーカルが入ります。 すいません誰か教えてください。
今、ituneだけ使っていますが、もっと音楽が充実している海外のサイトがあるという話を聞きました。 海外（すみません、英語の、ですね）の音楽が充実しているpodcastのサイトがあれば教えてください。
ミュウモの登録には105円のコースと315円のコース（月額）があるじゃないですか。ですが、それはダウンロードしたらまた料金が発生するんですか？
僕は、音楽をとりたいのでミュウモ仁登録しようと思ってるんですが登録料は取られるんですか？それと、音楽をダウンロードするにはパケホにしたほうがよいんですか？ちなみに、携帯はＦＯＭＡのＭ７０２ｉｓです。
今度iPodかフラッシュメモリータイプのデジタルオーディオプレイヤー(ネットワークウォークマン??)を買おうと思っています。 でもどっちがイイのかまったく分かりません！！ それぞれ長所と短所教えてください！
今度iPodかMP3を買おうと思っているんですが、どっちがいいのか全然分かりません＞＜ CDから取りこむのは両方とも可能なのでしょうか？ また、ネットで音楽を買って取りこむのはそれぞれどれくらい値段がかかるのでしょうか？？ 何にも知らなくてスイマセン。。
今さら何を？なんて思わないでくださいね。 iTunesってWMPみたいなものと考えていいのでしょうか？ iPodは持ってないので、購入した曲をCD-Rに焼きたいのですが、使い勝手は同じ感じですか？ 欲しい曲が今の所iTunes Storeでしか手に入らないようなので気になっています。
毎晩やっている筑紫哲也のニュース23なんですが、コマーシャルに入る寸前の（ピアノ）ほんの数秒のBGMがとても気に入っています。 携帯電話の着ボイス・サウンドで手に入れたいのですが、探しまわっても見つかりません。どこかダウンロード出来るサイトがあれば是非教えてください。
ファットボーイスリムの「Because We can」という曲の着うたがダウンロードできるサイトをご存知のかたいらっしゃいませんか？ しかも、あのステキな「ガンガンガンガン～」というフレーズから始まるものを探しています。 ムーランルージュのサントラであり、Ｍ－１グランプリのコンビの出囃子でもあるあの曲です。 どうかおねがいします！
とある歌を鼻歌でフレーズを口ずさむ（鼻ずさむ？）ことは出来るが、タイトルがどうしても思い出せない場合があります。 特に洋楽などは英語の歌詞もあやふやで、WEBの検索も使えません。 おまけに音が正確に取れていない場合もけっこうあり、詳しい方などに上手に説明できない事もあります。 このような場合、効率よく調べる方法や裏技など、ご存知の方がいらっしゃいましたら回答いただけると嬉しいです。
着ムービーって、フルなんでしょうか。 それともサビの部分だけとかなんでしょうか。 試聴ができないのでわからず、 ご存知の方教えてください。
先日ｉｐｏｄを購入してｉｔｕｎｅｓを利用しています。 早速曲を取り込んだんですが、トラック番号の順番どおり、曲が並んでいないものがありました。（オーディオＣＤではなく音楽データＣＤです） ３タイトル １タイトル ２タイトル ４タイトル といった感じです（プロパティで確認したらきちんと書いてありました）どうしたら治せるでしょうか？ちなみにｉｔｕｎｅｓは最新バージョンです
こんばんわ。 いきなりなんですが、youtubeにる動画（音楽？）はダウンロードしてiPodで聞けるんですか？ もしできるならやり方を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
著作権法　第三十八条では カバー曲を発表する場に金銭が発生しなければ、申請はいらないということになっているようですが。 たとえば、ラジオのＤＪが番組内でカバー曲を演奏したり歌ったりする場合の申請はどうなるのでしょか？ （aikoさんがラジオの番組で昔やっていたような感じ） ラジオの受信自体には費用がかかっているわけではなく、リスナーも費用を払っているわけではないですよね… ただスポンサーがついていたりすれば、広告としての費用が発生するから、そこでやはり、営利目的という解釈になるのでしょうか。
最新のiPod３０ギガを所有しています。 iTuneは、モバイルノートに入れています。 PCの容量があまりないため、iPodに入れた音楽や写真、ビデオなどのデータをすべて、ＰＣから削除したいと思っています。 しかしiPodに移した後、パソコン内のデータを削除したところ、同期 を取った際にiPod内のデータまで消えてしまい、iPodで聞くことも見ることもできなくなってしまいました。 「音楽の聴ける外付けハードディスク」として購入したのに、結局、iPodとＰＣと二重にデータを保存しておかなければならない状態になりました。 どうしたらいいでしょうか？アドバイスお願いします。 。
podcastの番組をitunesにダウンロードしました。英語学習の番組なので、何度も聞きたいんですが、ipodやitunesで一回再生すると、その回が、ipodにアップデート後ipodから無くなってしまいます。itunesには残っているんですが。 設定で「保存する内容」を「全てのエピソード」にしているのになぜでしょうか？「保存する内容」を「未再生のエピソード」と設定しているようになってしまいます。 itunesで、聞いたものをまた未再生に直すと、また入るんですが、不便です。 どうしたらずっとipodにデータを残して置けるのか教えてください。お願いします。
ビジュアルエフェクトの画面に好きな画像または動画を入れたいのですが、どうやったら良いのですか？
パソコンで着うたフルでも無料でダウンロード出来るところはないでしょうか？ 知っていましたら　宜しくお願いします
無料で音楽をダウンロードして携帯などに入れたいのですが 有料しかないのでしょうか？ 宜しくお願いします
詳しい事が解らないおじさんです ブラウザはFirefox プレイヤーは主にGOM player　を使っています 音楽サイトから購入ダウンロードして パソコンで、またCDにwavで焼いて聞きたいのですが どんな方法が有りますでしょうか？ mp3からwav変換でも構わないのですが 変換方法がよく解りません mp3でCDにすると車で聞けません．． こんなレベルです．． 購入先や変換など 私のレベルで簡単な方法、御伝授頂けたら助かります よろしくお願いします
iTunesを立ち上げて、IMSから音楽を購入しようとしたのですが 『リクエストを完了できませんでした。 Music Storeが混雑している可能性があります。 インターネット接続を確認するか、後でもう一度実行してください』 と表示されてしまい、ページを閲覧できません。 今まで何度も普通にＩＭＳで音楽を購入したこともあり、 インターネットもちゃんとつながる状態で、 特にiTunesの設定も変えていないのに、このアラートが出ます。 いったい何が原因でしょうか？ それとも本当に混雑しているだけなのでしょうか...？ 誰か詳しい方、教えてください！
　i-tunes内のpodcastをよく利用しています。そこでお気に入りの番組を登録し、ipodにダウンロードしてラジオを楽しんでいるのですが、この場合新着配信されてくるのは放送版をpodcast用に時間短縮したものばかりです。 　お気に入りの番組の公式サイトに入ると、毎週深夜（TBS ラジオ　小木矢作さんの番組です。。。）に２時間の予定で放送しているのをリアルタイムで視聴できるようなのですが、放送時間帯にサイトに入ってみたもののどうやったら視聴にこぎつけるのか分かりません。また、深夜放送分を丸々後でパソコンから視聴することは不可能なのでしょうか？？パソコンが苦手なので初歩的質問ですが、どうかよろしくお願いします。
Napsterに登録して１週間のお試し期間をやってました。 Napster to goというのに登録してました。 しかし、１週間の期限が過ぎてしまいました。もともと月額料金を払うつもりはなかったので、解約しようと思ったのですが。。。 このサービスは自動的に切り替わってしまうものなのですか？ 月額料金を支払わないとダメなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
定額制音楽配信サイトナップスターでダウンロードした音楽を、iPodへ入れることは可能ですか？？パソコン経由でOKです。 それと、ナップスターでダウンロードする音楽の音質とかはいいのでしょうか？？教えてください！！！！
http://indiesmusic.com/ このサイトのミュージックビデオなどの音楽をCDに焼く方法 教えてください
podcastで番組の購読登録をしたら新しいのが勝手に入ってきたんですが、古いものを自分のitunesに入れる事は可能でしょうか？ 可能ならやり方を教えてください。お願いします。
クレジットカードを持ってるとネットで曲を１曲だけ買うことができると聞きました。なんでもアイチューンなんとかとか。他にも買えるサイトはあるのでしょうか？是非教えてください。お願いします。
歌の視聴が最後まで聴けるサイトを知りませんか??? 視聴というといつもサビの部分までしか無くて・・・。 歌全部が聴けるところ教えてください!!!
i Pod nano 使用中です。 普通にヘッドフォンでは聞けるのですが、 JBL on stage(スピーカー)につないでも音が出なくなって しまいました。 JBL on stageと、CDプレイヤーをつなげた場合は音が出ます。 JBL on stageとi podをつなげたときだけ音が出ないのです。 もしお分かりになる方がいたらお願いいたします。
現在ドイツに住んでおります。 残念ながら「Ｍｏｒａ」は海外ではダウンロード出来ません。 海外でも使えるサイトをぜひお教え下さいませ。
WMAとMP3はどちらがデータ量が多いのか？とWMAとMP3はどちらのほうが音質が良いか？ WMAとMP3で音楽を聴いているんですけど、もう少し取り込みたいなと思いまして、どちらのほうがデータ量が大きいのですか？　またもしわかる人ならばWMAとMP3はどちらのほうが音質が良いのですか？　 教えてください。
楽天のオンラインで音楽をダウンロードしてみました。全然知らずに購入してしまったのですが、私がおもっていたようにmp3とかwavで保存して、それを他のPCなどで使ったりできないようでした。 mp3で保存できるというのはどんなサイトでもないでしょうか？もしあればお教えいただければうれしいです。
Mora（音楽サイト）からミュージックプレイヤー（mp3プレイヤー）に移したいんですけどフォーマットがOpenMG Audioです。これをMP3かWMAに変換するにはどうすればいいでしょうか？
レンタルショップで借りてきたＣＤをパソコンを使って 録音し、パソコンで新たなＣＤを作成したいのですが どのようなフリーソフトをダウンロードすればよいのかわかりません。 フリーソフトをダウンロードした後も何をすればよいのかわかりません。 どなたかアドバイスをお願いします。
moraで購入した曲を、今までは聞けていたのですが、昨日、久しぶりに再生しようと思ったら、「ライセンス情報が取得できないため、この曲は再生できません。詳しくは曲の購入元に問い合わせしてください。」と出て、再生できません。「購入元に問い合わせ」する方法が分かりません。どなたか助けてください。
よくバイト先の有線から自分の好みの感じの曲が流れるのですが、歌手名も曲名も分からない為、入手の仕様がありません。。 どうすれば分かりますか？
サザンオールスターズの“いとしのエリー”“TSUNAMI”または槇原敬之の“冬がはじまるよ”の3曲が好きでダウンロードしたい為に、auの着うたフルのいろんなサイトを探しているのですが、なかなか見つかりません。やっと“いとしのエリー”が見つかったと思ったら、桑田佳祐ではないアーティストが歌っている分だったです。ご存知の方、宜しくお願いします。
先日ラジオで何気なく耳にしたのですが シャングリラと連呼していたのでおそらく タイトルはシャングリラだと思います。 あの電気グルーブのとは全く違う曲です。 女性ボーカルでした。 どなたか判りましたら教えてください。
音楽紹介サイトを作ろうと思っているのですが、普通のJ-POPなどの曲を試聴という形で載せる事は著作権に引っかかるのでしょうか? 曲の一部だけなら問題ないとか、そういう事もよくわからないので詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
ソフトバンク携帯を持ってます。ＪＲ東日本、西日本のホームで電車が接近してくるときに流れる効果音はどこで手にはいるでしょうか？
携帯型オーディオプレイヤーを購入する予定です。アイポットなどのハードディスクタイプはランニングの振動で音飛びすると聞いたのですが、本当でしょうか？宜しくお願い致します。
色々CDを買い漁ってきましたが、 耳に馴染む音楽もあれば耳に全く馴染まない音楽もありました。 大抵の場合CDショップで視聴して自分のフィーリングにあうCDを選んで 買うというパターンが多かったのですが、これだけでは自分がまだ聞いていない 良い音楽達と出会える幅に限界があります。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 音楽の情報（こういうアーティスト、音楽が存在するという情報）を提供してくれる媒体を教えてはくださらないでしょうか？ ネットや、雑誌、その他いろいろな手段があるとは思うのですが この質問をご覧になっている皆様が直接どういう手段を使って 良い音楽達と出会えてきたかお聞かせ下さい。
初歩的な質問ですが、こちらでの質問もいくつもありましたがわかりませんでした。今までCDの曲をWindows mediaplayerで保存？していました。曲をパソコンで聴くときはいつもwindows mediaplayerで再生しています。そこで今回ipodを購入したので曲をいくつか選んでItunesへ移動したいのです。Itunesの設定をMP３に変換は完了しました。この先がわかりません。どの画面からどういう手順で曲を選びItunesへ移動するのかがわかりません。ちなみに曲の名前のところに○○（曲名）wmaとなっています。 教えてくださいおねがいします。
napsterのポータブルプレーヤー購入を考えています。私は洋楽を聴くことがかなり多いので、appleのipodよりnapsterにしようかなとおもいました。正直どちらがいいのかはわからず、その理由だけで決めたのですが・・・ そこで質問なんですが、 (1)FLVの動画をnapsterのプレーヤーに入れて見ることはできるのですか？動画を見るのにはIpodとnapsterならどちらがいいのでしょうか？ (2)使い勝手がいいのはどちらでしょうか？教えてください （ちなみにnapsterに関しては洋楽がすきなのと、みんなipodだから人とは違うものもいい・・・という理由です。Ipodに対しては、ｆｌｖ動画をみることできるみたいだし、日本にipodユーザーのほうが多いため何かあればきけるという点がいいと思っています）
音楽配信サイト「MORA」から、湘南乃風が歌う純恋歌をダウンロードしようとしたのですが、モーラには湘南乃風の歌が見つかりません。 全てのアーティストの歌が見つかるのではないのですか？もしかしてこのサイトと契約している事務所、アーティストだけなのでしょうか？ これはナップスターや楽天、ヤフー等の音楽配信サイトも同じことなのでしょうか？
聞きたい曲がありますが、CDアルバムを買うと殆どが必要ない曲になります。その聞きたい曲１曲の為に数曲入ったアルバムを買うのは経済的にも悪いです。 そこで今の時代は、聞きたい曲をネットからダウンロードでき、自分のPCに保存できると聞きました。 １曲２００～３００円くらいと聞きました。 これはいいと思いました。 自宅にいながら曲が聞け、尚且つ広い店内を探し回らずに簡単に探せる。必要な曲だけなので値段も必要な分だけ払えばいい。 でも、そういったことが出来るサイトが知りません・・・・・。 そのサイトを教えて欲しいです。 聞くのは、洋楽やBGMやクラシックや入場テーマ曲(格闘技)、 などいろいろなジャンルを聞きます。 どなたか教えていただきたく思います。 宜しくお願いします。
世の中にはジャズBarがあります、ロックBarがあります、レゲエBarもあります。 しかし、クラシックBarというものはほとんど（全く）見当たりません。 生演奏となるとチャージやらでお高くついてしまうので、 名曲喫茶のBarバージョンのような、クラシックのCDやレコードを 流しているBarを探しています。 東京都内でお酒を飲みながらクラシック音楽が聴けるところってありませんか？
歌をダウンロードしたいのですが、いいサイトないでしょうか。
ビートジャムのミュージック＠ライフに載っている音楽の試聴が聴けません。ネットワークに接続されていないか、ネットワークが混雑しているとのメッセージがヘルプに出ました。混雑ならいいですが、PCのトラブルなら心配です。
現在、ipod nano を使用していますが ダウンロードの方法はituneしか無いのでしょうか？ それとも、itune以外の配信サイトからでもipodにダウンロード出来る方法などはありますか？ 当方、かなり初心者です 宜しくお願い致します
某音楽配信サイトで音楽をダウンロードしました。 支払い手続きをしてライセンス云々という過程を経て、ようやく１曲ダウンロード。 そしたらダウンロード支援ソフトを使ってるので 後の数字を変えるだけで他の曲もＤＬできるんです！！ このＵＲＬだけを他人が知れば登録するしない関係なく 無料でダウンロードできてしまうのでは？ １曲１６０円ほどとはいえ、なんかだまされた気分に・・・ 安いとはいえ誰にどのようなお金を払っているのか疑問に思っています。 いったいどういうしくみで、どうなっているんでしょう。
今ipodを買うか、それともそれ以外のナップスターToGo対応プレーヤーを買うか迷っています。 私は今聞きたい曲がものすごく沢山あり、 もしipodを購入してもそこに聞きたい曲を入れるには違法行為をしない限りCDを沢山買うか、レンタルしてくるしかないですよね… 例えばアルバム100枚分あるとして1枚250円なら25000円かかりますよね… それならipodじゃないほうのプレーヤーを買ってナップスターのToGoに加入して一ヶ月か二ヶ月で好きな曲を落とすほうがいいのかなあと思っていたんですが、 そうなるとかなり安くなりますよね？月額2000円で取り放題転送し放題なんてそんなおいしい話があるんでしょうか、デメリットが知りたいです。ある意味不気味です… 私は機械類とかルックス重視なので見た目はipodがいいのですが便利さなどを考えたときにナップスターの存在が結構重要です。 もしそんなメリットだらけじゃないよってなれば素直にipodにしようと思います。
こんにちは！もう何年も前からなんですが、洋邦問わずラップヒップホップを聴くのにハマりこんでます。 そして、半年前ぐらいから自分で歌詞を書いてBGMに載せるようになったんですが、多すぎる事情から自分ではトラックが作れないため、フリーのループ素材サイトさんをいくつか回って許可を取って編集、軽く公開してみたりもしました。 でも…厚かましいかもしれないのですが、音源の数が足りないんです。 他のサイト様で、ある程度編集までOKな、出来ればループ素材の音源などをフリーで公開しているところなど紹介してもらえたら嬉しいです。 非常に厚かましいと思います。すみません。
音楽のダウンロードに関しての質問なんですが、 私はCDからPCに吸い出した音楽（MP3）やDLしたり物で好きな曲だけを集めて オリジナルのCDを焼いたりなど、たまにしています。 ダウンロードの中にはサイトから取るのではなくて、WinMXとかwinnyをたまにではありますが 検索したり、利用する事もあります。 最近、有料、無料問わずネットで音楽をダウンロードするの、ネット配信なんかは 増えてきてると思いますし、i-podとかｍｐ3プレヤーとか、そういうのも色々耳にします。 一度そういうのも利用してみたいと思うのですが、使い勝手はいかがなのでしょうか？ 例えば、専用のプレイヤーでないと再生できないとか。。。CDに焼いたり出来ないとか・・・。 音楽のダウンロード、色んな方法があると思いますが その辺の詳しい勝手をご存知のかた教えて下さい。 またお薦めのサイト、物など教えて下さい。有償、無償は問いませんので。
今月中旬に、外出先でモバHOの宣伝でお店の入り口に立っていたやつのクジで当たり、本体が無料でもらえるというので、契約したんですが・・・。 その時にPCに取り込めると聞いて、じゃあいんじゃない？と契約したのですが、先日本体が届きましたんでセッティングしたのですが・・・。 カスタマーセンターに取り込む方法を聞いたら、取り込めないと言われました。 まずPCでは聴けないと・・・。 その時に言われた事と違うんですよね・・・。 どうにかPCで聴きながら音楽を取り込むのはできないでしょうか？
以前にこちらでipodnanoについて質問させて頂き、購入しました。 早速、Podcastを登録したのですが、nanoには全て『music』の カテゴリーは転送になり、『Podcast』カテゴリーには転送されません。もちろんiTunesの『Podcast』に保存されています。 どうしてなのでしょうか？ 又、既にnanoに転送されているもののカテゴリー変更は可能ですか？ お分かりになる方、教えて下さい！
こんにちは。 そもそもこのカテゴリーでよいのかわかりませんが・・・ よくアメリカのラジオとか（ネットラジオ）をきくのですが、podcastが対応していないサイトから、流れている曲をパソコンなどに入れることは可能なのでしょうか？？ ご存じの方がいらっしゃったら、よろしくお願いします！！
SMAPの「Triangle」という曲が気に入ったのですぐにiPodに入れたいのですが、いろんなダウンロードサイトを見てもSMAP、というかジャニーズの曲がありません。上記の曲がダウンロードできる、信頼のあるサイトがあればお教えください。
最近、ipod shuffleを購入したらi tuneをダウンロードして使うとありました。 今、使っているコンピュータがネットワークに繋がっていないのですが、このコンピュータで新しいi tuneを使う方法はあるでしょうか。 また、そのような状態でituneを使っている人、感想を教えてください。
現在、写真関係の店舗を経営しております。 店舗の紹介ＨＰを運営していますが、その中で雰囲気作りの為に 写真紹介ページにバックミュージックとして音楽を流したいのです。 その場合、アーティストの音楽を利用すると著作権侵害になるのでしょうか？ どうしてもバックミュージックを使いたい場合は何か方法があるのでしょうか？ 著作権料等が発生するのでしょうか？ アドバイスお願い致します。
gooの音楽配信サービスに登録をしたのですが、CDに書き込みが10回までできると書いてあるのにダウンロード後、CDに書き込もうとしても書き込めません。なにか特別なやり方があるのでしょうか？教えてください
今、東京FMでやってる SCHOOL OF LOCK!と言う番組があるのですが、このようなラジオはインターネットでは聴けないのでしょうか？ ウィンドウズメディアプレイヤーで聴けるとわかりましたが、やり方がわかりません。 よろしくおねがいします。
以前のバージョン（４か５）ではサウンドチェックをオンにしても音量がばらばらで全く使えませんでした。それ以降使っていませんでしたが、最新バージョンではどうかと思い、オンにしましたがやっぱりデタラメな気がします。みなさんはどう感じますか？ 追加で質問ですが、サウンドチェックをオンにしたとき、音量は何dBに調整されるのですか？また、その音量はiTMSで購入した曲と同じですか？
ｉｐｏｄをもらいましたが、itunesでは良い曲がありません。 普通の音楽サイトからダウンロードしても良いのでしょうか？ おすすめのサイトがあれば教えてください。
お世話になります。 J-POPのバラードが好きで、小柳ゆき、サザン、MISIAなどの バラードを覚えたくて、試聴できるサイトを探しています。 こちらのQ&Aに出ていたいくつかのURLも参考にさせて もらいましたが、アーティストや楽曲によって試聴できないのが 多く、また、試聴時間が30秒程度で、フルでの試聴は今のところ 見つけられません。 優先順位として、まずは試聴できる曲が多いこと、次に フルで聞けること、でどこか参考URLありましたら ご教示ください。 よろしくお願い致します。
初心者的な質問ですみません。 配信サイトから好きな音楽をDLしてオリジナルCDを作成したいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか。 パソコンにCDROMをセットする場所がありますが、そこにCD-ROMを差し込んで読み込ませる方法が一般的なのでしょうか。みなさんどうされてるのかアドバイス下さい。宜しくお願い致します。
最近ネットラジオにはまってます。そこでこんなネットラジオさがしてます。 １．itune,Realplayer,WMP,WinmAmp以外のネットラジオ。 ２．洋楽が豊富(邦楽なくてもいいです) ３．軽くて使いやすい(できれば日本語対応で・・・) ４．フリーウェア。 こんなネットラジオありませんか？ よろしくお願いします。
ｉ　Ｐｏｄを購入したのですが、自前のアルバムからは何とか取り込みが出来たのですが、アップルのサイトで購入したいのですが欲しい曲がありません。 あそこには全ての楽曲がある訳ではないのでしょうか？ ＥＸＩＬＥ＆倖田のＷＯＮ’Ｔ　ＢＥ　ＬＯＮＧやＴＯＫＩＯの舟？を探してたのですが・・・ 後、買った時に入ってる知らない曲は削除する事は出来るのでしょうか？又、どうやってするのでしょうか？
クイーンやリッキー・マーチンなどの歌詞を知りたいのですが、どこかわかりやすいサイトありましたら教えて下さい。
手元にあるプレヤーは、SDカードでMP3専用です。 ネットでモーラからダウンロードしましたがSDカードにコピーできません。ファイル形式が違うようです。 MP3で配信しているところがありましたら教えて下さい。 変換ソフトがあれば、それでも結構です。
最新バージョンのiTunesだとアートワークを勝手にひっぱってきてくれると聞いたんですが、さっそくやってみようとすると登録が必要でした。その時点からクレジットカード情報の入力も求められ、ためらっています。iTunesを通じて曲を購入することはまったく考えておらず、アートワークのみ利用したいと思っていますがその場合でもやはりそういった情報は提供しないとダメなんでしょうか。アマゾンとかからもらってくるのとくらべてどうでしょう。
曲を購入したのですが、ｉTunesに曲が入ってきません。 曲購入の前段階としてクレジットカードの登録などは全て完了させて ＯＫ状態なのです。そして曲を購入をクリックしたのですが、そのあとになにかしなければ、ＩＴＵＮＥＳにはダウンロードしてこないのでしょうか？ＩＴＵＮＥＳからの曲の購入は始めてなのでまったくわからず困っています。そして、自分のミスかと思い何度も購入をクリックしたのですが、これは同じ曲でも、クリックごとに料金が加算されるのでしょうか？知ってる人から見ればしょうもない質問だと思いますがよろしくお願いします。それと、自分の好きな曲とかの検索の仕方がイマイチすっきりいきません。たとえば宗教曲グレゴリオ賛歌などを検索しても ポップな曲のアルバムが検索結果として出てきたりします。どなたか この、おばかさんにわかりやすく教えてください。
こんばんは アップルかＳＯＮＹどちらのソフトで音楽を管理するか迷っています。 あなたならどちらを選びますか？ よろしくお願い致します。
尾崎豊のOh My Little girl探してます。 使用用途はまさにカラオケ（個人練習用）です。 できれば無料が良いのですが、法的に問題があるのでしたら有料でも構いません。 ＊＊＊＊重要＊＊＊＊ 一旦ＰＣにＤＬした後、MP3でしたら、wavに変換して、ライティングソフトにてＣＤに焼き、車の中で（普通のＣＤplayer）聴きたいのです。 ですので、MP3かwavが良いです midiファイルでしたら？？←これは自分で調べます。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＰＣに弱く困ってます。どなたかご教授ください
napsterの１週間無料トライアルをダウンロードし、クレジットカードの情報も入力しました。 そして、無料とのことだったので１曲試しにダウンロードしました。 が、自分が思っていたものと少し違ったので、マイアカウント→アカウントステータスで無料トライアルをキャンセルしました。 『入会期間が終了すると自動的に Napster a la carte メンバーになります。』とあるのですが、 今後カードに金額を請求されたりすることはないのでしょうか？ 支払方法/履歴をクリックすると、キャンセルしたのにカード番号や住所が表示されるので心配なんですが・・・。 私自身の情報を全て削除することはできないのでしょうか？ 説明を読んでもよくわからないので、どなたか教えてください。 お願いします。
こんにちは Party Radioのファンで家でBGM代わりにずっと流しています。 今朝いつものようにお気に入りから“CLICK”すると違う画面が出て英語の苦手な私には良く判りません。 少なくても音楽ジャンルを選ぶ画面ではないようでした。 どこに繋がるのか恐ろしくて余計な物はクリック出来ません。 どなたか「Party Radio」の聞き方を教えてくださ～い
今度SDカード対応のオーディオを買おうと思っているのですが、SDカードへ音楽をダウンロードするにはどんな方法があるのでしょうか。ipodのようにアルバムCDをSDに録音できるのでしょうか。 どなたか教えてください。
邦楽、洋楽を問わず音楽をダウンロードしたいのですが、 サイトが沢山有り過ぎて、どこを使えばいいのか分かりません。 皆さんがご使用になってるサイトを教えて頂けますか？ 出来れば、 おすすめの理由と値段も教えて頂けたら嬉しいです。 ダウンロードした曲をＣＤにおとせるのが良いです。 よろしくお願いします。
iTunes 7をダウンロードしてインストール中にエラーになります。 ちなみにノートパソコンではインストール出来ました。 何故でしょうか？
無料で曲をダウンロードを使用した事のある方いますか？？マニュアルを購入してあとは説明通りにやっていくだけで曲を無料でダウンロードできるみたいなんです！！ご意見をお聞かせください！！
ipodを購入したのですが、サイトから音楽をダウンロードしてipodで聞きたいと思っています。itunesだけでは聞きたい曲が少ないです 他にサイトからダウンロードしてipodに転送できるサイトがあれば教えてください
モーラでダウンロードした曲は、ipodで聴くことはできませんか？
こんにちは。 Last fmに登録して、ツールもダウンロードしたのですが、ここでは、ストリーミングが聞けるときいたんですけど、どうやったら聞けますか？ Ｑ＆Ａを見てみましたが、よく分かりませんでした。 ちなみに、まだ二日目です。
吹奏楽曲をたくさん配信しているサイトを教えて下さい。 配信などではなく、試聴ができるだけでもＯＫです。ウィンターゲームスという曲を試聴したくて探しています。
自分のパソコンではないパソコンで曲を入れてもらったのですが、自分のパソコンのi-Turnsを開いてしまうと、せっかくいれた曲が削除されてしまうと思うんです。設定を変えればいいと言うのを聞いたのですが、どこの設定を変えたらよいのですか？それとは逆に、自分のパソコンに入ってない曲を削除するのはどうすればよいのですか？ 是非、教えてください！！
ＤＶＤアルバムを作っているのですが、サークルのみんなに配布するため、著作権フリーの音楽が欲しいです。 どこかのサイトで配信してないですかね？ できれば誰かが歌っていない、ＢＧＭだけの音楽が良いです。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。
定額で聞き放題らしいですが、音楽ファイル自体をダウンロードできてしまうのですか？できてしまうとしたらそのダウンロードしたファイルからCD-R等に焼いたりしてCDで聞くことができるようになるのでしょうか。
最近パソコンを買い換えたのですが、iTunesをダウンロードしてもiPod内の曲がライブラリに入りません。（前のパソコンはバグって動かない状態です。） この状態ではiPod内に曲を追加できないのでしょうか？？ iPodの更新をすると、今入っている曲は消えてしまいませんか？？
iTunesのストアでアルバムの単曲で欲しい曲を見つけ、曲を購入をクリックして購入しました。初めてだったのでユーザ登録をして、カードも入力してどうも購入は完了したようです。 しかし、その購入した曲が今どこにあって、どうやったら聞けるのかがさっぱりわかりません。「メニュー→ストア→購入したものを確認」というメニューを見つけ実行してみましたが、ダウンロード可能なものはダウンロード完了していますとのメッセージが出るだけでした。 一体購入した曲はどこへ行ってしまったのでしょうか？
昨日CONNECT playerを使ってMoraから音楽を購入したのですが、 『指定したトラックはライセンスがないため再生できません』 と表示されて、音楽が聴けません。 Moraに問い合わせをして、指示通りにライセンス再配信を行ったのですが、 それでも同様の表示が出ました。 どうすればよいのでしょうか？
あるクラシック音楽のファンのかたがやっているサイトで、管理人さんが編曲したというクラシック音楽（昔のもので著作権法には抵触していないはず）が無料でダウンロードできるということでした。ところが開いたとたんウイルスセキュリティソフトが反応，スパイウエアの警告が表示されました。著作権にはひっかからなくてもやはりこのようなサイト（楽譜の無料ＤＬ）はリスクが高いのでしょうか。 また，こちらはセキュリティというよりモラルの問題ですが、友人が習っているピアノの先生は，楽譜のコピーや無料ＤＬするような人間は大成しない、楽譜には正当な代価を払うべきだ、と言ったそうです。この意見についてあなたの率直な感想をきかせてください。
標題のような音楽というのはどこかで公開されているのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
楽天のポイントが少したまったので、 「楽天ダウンロード」でビデオクリップをダウンロードしました。 さっそく観ようと思ったら「残り視聴時間は9日23時間○○分」などと 書いてありました。 購入画面に戻ってみると「ライセンス有効期間は10日間です」。 わかるか！なぜここには「視聴時間」と書いてないんだ！？ ずるいと思いませんか？ そもそも158円も払って視聴時間を限るってケチですよね？？ あわよくば、何とかPVを保存する方法はないでしょうか・・・・
現在中国滞在中です。 日本のサイトから音楽のダウンロードはできるのですが、ＭＰ３への変換ソフト（フリー）がダウンロードできなくて困っています。どのサイトからどのソフトをダウンロードしてもどこかで壊れてしまうようで、インストールできません。 なので、変換の必要がない形式、つまり元々ＭＰ３の形式で音楽をダウンロードできるサイトはないかと探しているのですが、どなたかご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 音楽の一部分を無料で視聴できるサイトをご存知ないでしょうか？ たしかいつかのR25にのってたのですが忘れてしまいまして＾－＾；
音楽携帯の購入を検討しているのですが疑問点があります ネット等でダウンロードしたものをSDに保存し、それを携帯で聞くことはできるのでしょうか？それとも携帯サイト上でダウンロードしたものでないと携帯では聞けないのですか？ 教えてください
入れることは可能でしょうか？ もし可能でしたら方法をお教え下さいませ
１９６０年代のオールデイズポップスを無料で聞けるサイトがあったら教えて下さい。
初めまして宜しくお願い致します。 Ｊ－ＰＯＰなどで楽譜、もしくはコードのみで良いのですが、 曲ごとに教えてくれたりするサイトなんかはないでしょうか。 著作権が難しいとは思いますが、音楽の交流として、 曲を演奏したりする上で、知りたいのです。 近い情報でもあらば宜しくお願い致します。
長時間の音楽ファイル（MP3やWMA,WAVなど）で２時間程度の音楽をできるだけ多くの人に公開したいのですが、いい方法はありませんか。いまのところモノラルでいいと思っています。また、聴き苦しくない程度であれば圧縮して容量を小さくしてもかまいません。しかしまだお金が出せる年齢ではないので無料でできることと、簡単にできることが条件です。質問に不備があれば補足させていただきますのでよろしくお願いいたします。
『小さな恋のうた』の【着うたフルか着うた】ってありますか？？　 よかったら、あるページも教えてください!! お願いします!!
私は今、ジャニーズのある曲がすごく好きでピアノ用にアレンジしています。 ＣＤになっていない曲なのでテレビで披露されたのを聴いて音を拾って編曲しています。 完成したら今自分が書いているブログのBGMに使いたいと思っているのですが、これは違反になりますか？ また、アレンジ自体も違反ですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ネット初心者です。音楽を有料でダウンロードしていましたが、聞きたい昔の曲がなかったので検索していたところ、その曲を無料で配信している個人のサイトがいくつもありました。これは著作権にひっかかると思うのですが、そういう無料配信している人たちはどんなつもりでやっているのでしょうか？何のメリットがあるのですか？
ここの http://www.di.fm/ ネットラジオをＰＣに保存したいのですが どうやればいいのでしょうか？ mp3の96kの.plsっていうファイルです。 宜しくお願いします。
今、ほしい音楽があるのですがどなたかJ-POPの最近発売された曲を安くダウンロードできる安全なホームページを知らないでしょうか？もし知っていれば教えてください。
今、ほしい音楽をできるだけ安く手に入れたいのですが、どなたか安全で無料あるいは安く音楽を手に入れることのできるホームページを知らないでしょうか？知っていれば教えてください。
i-pod nanoを持っており、英語学習としてpodcastでESLPodをダウンロードしました。 しかしi-tunesには入ってきてパソコンでは聞けるのですが、i-podでは聞く事が出来ません。 どうすればi-podでも聞く事が出来るのでしょうか？
洋楽の新曲（できればアルバムのトラック単位など）をダウンロードしてオリジナルのマイベスト的なＣＤを作り楽しみたいのですが、やはり新曲などは発売から１年くらい過ぎないと難しいのでしょうか？ いろいろ探してみましたが、なかなか見つかりません。 お勧めのサイト、方法ご存知の方がいらっしゃたら教えていただけますでしょうか？
DLしたMP3をマイミュージックに保存して、SonicStageの「ファイルから取り込む」を使い、MP3を取り込み、聞こうとしましたが演奏時間が０：００となっていて再生できません。 メディアプレイヤーで再生しようとしても、「クラスが登録されていません」と出てきます。 このような場合はどうしたらよいのでしょうか。
みなさんはどうやってCDを発売当日には買っていますか？ 私はフライヤーや初回限定の特典(店頭など)もほしいのですが 発売日を知るのが遅くて いつも手に入れられずにいます。 やはりこまめに アーティストのホームページをチェックするしか無いのでしょうか。 良い方法がありましたら ぜひ、教えてください。
iTunesストアがあまりに使えないために困っています。 欲しい楽曲が全然ないんです。 せっかくのネット社会ですから家に居ながら思いついたときに思いついた曲を買いたいのですが、iPodに対応していなかったりします。 対応しているサイトか、解決策があれば教えてください。
私は音楽無料配信サイトでダウンロードした事がないのですが、もしその様なサイトで曲をダウンロードすると、例えば何かの請求書で、料金は請求されないものの、曲をダウンロードしたという事を載ったりしますか？パソコンを操作して曲を見つける以外で、請求書という形でなくても、音楽無料配信でダウンロードしたと言う形跡が残ったりしますか？ご存知の方よろしくお願いします。わがままで、条件の多い質問で申し訳ありません。
私の使用しているパソコンはWindowsXPなのですが、始めこのパソコンを買ったとき、Windows Media Playerが付いていました。私のはWindows Media Player10なのか調べたいのですが、どう操作すれば私のパソコンがWindows Media Player10なのか調べることが出来ますか？ご存知の方教えてもらえませんか？ぜんぜんパソコンの事を知らない私ですがよろしくお願いします。
無料で曲をストリーミング出来るサイトを探しています。最初から最後まで、一曲丸ごと聴けるサイトです。知っている方いませんか？出来れば、アーティストなど検索できて、その人の曲をいつでも聴きたいです。ご存知の方お願いします。
こんにちは。 近いうちに携帯音楽プレイヤーをかおうとおもっています。 いまはipod miniをつかっているのですが、もっと見た目がかっこいい物やきれいな物は無いかと思っています。色々調べてみたのですが、どうも２００５年に出ている物が多いらしく、２００６年に出ている物はどうも見当たりません。何かいい物は無いでしょうか？ちなみに今度はiPod系統ではないのを探しています。優先順位はいかの通りです １。つかいやすさ ２。みため ３。容量（６ギガ以上ならＯＫ。あまり何十ギガバイトもあると逆に無駄　　に高い） ４。液晶（出来れば液晶を探しています） ５。おんしつ あともう１つだけ質問です。 主に音楽を聴こうと思うのですが、液晶だと値段が高くなったりしてしまうのでしょうか？
お願いします。Itune(ipod)はどうやってバックアップしたらいいのでしょうか？（もしパソコンが壊れた時のために）ライブラリーには何百曲とあるのにＣＤ－Ｒ１枚に入りますかね？教えてください。
vectorの「殺意の旋律」というフリーゲームに使われていたピアノ曲を探しています。ゲーム作者のページには「太平洋工房さん」と音楽制作者の名前が書かれていたのですが，ホームページのアドレスがどうしても分かりません。検索エンジンで何度もキーワードを変えて試行しましたが，ヒットしません。もしご存じの方いらっしゃったらアドレスを教えていただけませんか？あるいは，ホームページを持っていない方で，midi素材をどこかのポータルサイトへアップしている方なのでしょうか？疲れた時に聞くととても心が癒される曲ばかりだったので，ぜひサイトにたどり着き他の曲も聴いてみたいのですが。
もう、本当にお世話になっております。なにとぞよろしくお願いします。 えっとですね、Mac上で音楽を作って Windows使っている人に送ったのですが、聞けなかったそうです。 Macのデスクトップ上で.aifを.zipや.mp3に書き換えて送っても 聞けなかったそうです。どなたかご助言をよろしくお願いします。 解凍ソフトみたいなやつはあるのですが...Stufflt ExpanderとBetter zip これを使うのでしょうか？失礼します。
朝、学校へ行く前ラジオを聞いてるのですが、いつも適当に聞いててなかなか良いのがみつかりません。 希望としては最新のJ-POP、洋楽が聞けるのがいいです。 音楽がたくさん聞けるのが理想です♪ どこか良い番組はありますか？？
「「YOUTUBEの動画をITUBEからITUNESに持ってきたのはいいのですがIPODに登録されません。IPOD用に変換する を押してもだめでした。 動画でなくても音声のみでいいのでIPODに取り込める簡単な方法はあるでしょうか？」」という質問で携帯動画変換君を教えていただきましたが、iPodnanoだからかTUNESまでには登録されるのですが、iPodには入りません。動画でなくても音声だけでいいのでうまく動画から変換しiPodにいれる方法はないでしょうか。。。
iTunesの7.0バージョンをダウンロードしたら、iTunesが開けなくなりました…。iTunesを開こうとすると、「QuickTime7.0b0がインストールされています。iTunesにはQuickTimeバージョン7.1.3が必要です。iTunesを再インストールしてください。」と出てしまいます。その後、何度もiTunesの7.0バージョンをダウンロードしたのですが、無理でした。もう、iTunesは開けないんでしょうか。　前のデータはすべて消えてしまったのでしょうか。教えてください。困ってます。
Napsterの１週間無料お試し版をダウンロードしました。クレジットカード情報を入力する前に、I-POTに対応していない事に気が付き、キャンセルすることにしました。サイトからキャンセルしようとすると、全ての入力が完了していない為かキャンセル画面に進む事ができません。問い合わせしてみたのですが返答がなく困っています。あと数日で１週間が経過し、それ以降は自動的に入会と言う事になるそうです。クレジットカード情報を入力していなければ、そのままにしておいても大丈夫でしょうか？あた、キャンセルの仕方をご存知の方教えてください。
よろしくお願いします。 Macを買って,Windowsで使っていたソフトをCD-Rに焼いて 開こうとしたのですが、なぜか開きませんでした。 それで、ソフトの方が rar.ファイルだったのに気づいて untarという解凍ソフトをダウンロードしたのですがやっぱり 開きません。すべて英語だったのでセットアップができなくて... どなたかわかりやすいセットアップ方法しっていたら教えてください！
ナップスターやｉｔｕｎｅなどで楽曲を購入すると、著作権料はどこに入るのでしょうか。やはり、音楽配信サイトの出現により、既存のレーベル会社は売上減や損害を蒙っているのでしょうか。
教えてください。ＭＰ３ＧＡＩＮですけどダウンロードした 曲をフォルダにまとめてＭＰ３ＧＡＩＮにドラッグ&ドローしても 移動できません。なぜでしょうか？
日本のストアだと検索しても出てきません。 ＵＫなど海外のストアであれば出てくるのですが、 購入しようとしても「日本のストアじゃないとだめです」 というようなメッセージが出てきて購入できません。 今のところ聞きたい楽曲の半分以上がsony BMGのものなんです・・。 どうしたら海外ストアからＤＬ出来るのでしょうか？？
タイトルの内容の質問です、宜しく御願いします。
”桜／コブクロ”がＤＬ出来るサイトがありましたら教えて下さい。
最近、外でも音楽を聞きたいなと思いMDウォークマンかi podで迷っています。 浜崎あゆみや安室奈美恵が好きでCDをよくレンタルしてます。　今度 i podを買う予定なんですが、avexってコピーコントロールCDはいまだにしているみたいです。(コピーが増えすぎたけど売り上げが落ちて廃止になったんじゃなかったっけ？)　avexだけですか？？ ちなみにi podに似たのであと何種類かあるみたいですが、i podとどう違うんですか？？
ソニーのNWウォークマンでpodcast用の番組を聴くことは可能でしょうか。 家族がipodを持っているので、番組をパソコンに落とすことは簡単にできるのですが、落としたものをiTunes⇒SonicStageに持ってくる方法が分かりません。 教えてください。
今日、今住んでいるカナダでi-podを買ったのですが、倖田來未やＢｏＡの曲をダウンロードするにはどうしたらいいんでしょう？どのサイトへ行っても、「日本国内からご利用ください。」とあるのですが・・・。回答よろしくおねがいします。
最近、ボーダフォンの904ＳＨを購入しました。 一応、デジカメ機能を優先したつもりですが、ウォーキングの時にイヤホンをして音楽を聴きたいと思います。曲のダウンロードなんて、やっと着メロを少々 できたくらいですので、ずぶの素人なんですが・・ 希望としては、お気に入りの曲またはＣＤをレンタルしてパソコンに取り込み、それを携帯に移し変え、30分のウォーキングの時に流し続けたいです。それから 飽きてきたら曲を追加したり削除したりできますか？ それらの環境のために何を準備したらよいでしょうか？今、イヤホンは注文中です。
ラジオ番組の「松本人志の放送室」などのラジオ番組はipodのpod castで聞いたりすることはできますか？？
モバＨＯ！が聞ける端末機（車載用）が欲しいのですが、安く売っているところを知っている方教えて下さい。
iTunesで音楽をダウンロードして、パソコンで聴いています。 10曲以上ダウンロードしているのですが、聴きたい曲だけを選んでプログラムして聴くことはできるのでしょうか？(パソコンで) いろいろ見てみたのですが、分かりませんでした。
私が聞いた曲で曲名がわからない曲があります＞＜ でも、歌詞でさえわからないんです・・・ 分かるのは、リズム・・・ たーんたかたかたったーんたん　たーんたんたーん ってのがサビだと思うんです。。 後分かるのは、男の人の声、ちょっとどこかの民族って感じの音 ってぐらいんなんです。。。 もし、これで分かる人がいたら、教えてください＞＜ おねがいします！
初歩的な質問ですみません。 ・・やはり不可能なのでしょうか。。。
i-tnues storeで購入した曲をi-podではなく、 別のMP3PLAYERで再生したいのですが、 どのようにすればよいか教えていただけますか？ PCは、OS10.4.7です。 i-tuneのバージョンは６です。 これかな？とも思ったのですが、私のi-tuneには「インポートタブ」がありません。。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=2417038
先週ほど前から、CDをレンタルして延滞して延滞料金払ってから返しました。借りたところは、GEOです。 ネット会員になり、レンタル中商品照会を見ましたが、 レンタル中と表示されてません。 すこし、よくわからない分ですので、まとめます。 CDを、借りました。 1日延滞したので、延滞料を払いそこで済んだと思いました。 また、その後、少したったあとに、ほかのvDVDをまた延滞したものがあり延滞料を払いすみました。 そこで、何も言われませんでした。 それで、今、DVDドライブをあけると借りていたCDがありました。 僕は返していたと思っていたのですが、どうしたらよいでしょうか? 確認として、GEOのネット照会で参照したのですが、レンタル中のものはないと表示されていました。 この場合返すべきなんでしょうが、延滞料を払わなければならないでしょうか? この場合、相手の確認不足とかいうので、相互なんたらで、払わなくてもいいでしょうか? 僕としては、今すぐにでも返したい気分です。
　私は今、i-tunes　バージョン６を使用しております。最新のバージョンにアップしたいのですが、バージョンアップした際、今まで保存していたCDが消えていまったと友達から聞きました。保存していた曲が消えずに自然に？バージョンアップする方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
シャンソンやカンツォーネだけを流している無料で聴けるインターネットラジオをご存知でしたらお教えください。
某音楽コミュニティーサイトにて活動しようと思っているのですが、 MIDIやMP3のカラオケ状態の音楽にどうやって声（歌）を入れて録音するのかがいまいち分かりません。 何かソフトがいるのでしょうか？ 教えて欲しいです。宜しくお願いします。
昭和20年代、30年代の懐メロに強い配信サービスを探しています。
無料で着うたや着メロをダウンロードできるサイトがあるらしいのですが知ってる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いします
ありますか？全くの素人質問ですみません。 今流行の曲とか、あのCMでかかっていたあの曲、昔聞いたあの曲・・・ PCで聞けますか？
Ｉ　Ｐod　にいまさらですが興味が出てきました・・・ そこで初歩的な質問です。 普段はレンタルＣＤ(半額デーの時に借りているのでアルバム200円　シングル100円)なんですがＰＣからダウンロードして買うと一曲いくらくらいなんですか？　アルバムとかは曲数多いけどどうですか？ ちなみに普通のＣＤはレンタルしてＰＣに取り込んでＩ　Podに移せる？と思うんですが、avexのコピーコントロールＣＤはどうなるんですか？ ＰＣに取り込めないからI　Podに移せない？？(一回だけはＯＫ？　それってＴＶだっけ？・・・) なんせ初心者なんでよろしくお願いします・・・
今度文化祭でお化け屋敷をやることになったんですが、バックでながす音楽がなかなか見つかりません。 どなたかインターネット上で素材として公開されているお化け屋敷で使えそうな音楽がありましたら教えてください。 テーマが「日本のお化け屋敷」なので和風な感じなものを探しております。（ひゅ～どろどろどろどろ・・・みないな感じのやつです） 回答まってます。
iチューンで購入した曲をパナソニックのD－スナップできくことはできないのでしょうか？CDには焼いてみたのですがそこからSDに入れることができません。 よろしくおねがいします。
MP3ダウンロード用のサイトを教えてください。 本当にノーマルなものでマニアックなものはいりません。無料で使いやすいお勧めがあれば教えてください。
ネット上でＣＤのレンタルができて、 宅配便で送ってくれるシステムのレンタルで 金額によっては月当たりの回数が無制限になるっていうお店を 前にここの回答で知ったんですけど、そのお気に入りがなくなってました（汗） ツタヤだったかどっかだったか忘れたけど、 結構ＣＤの量があったようなので活用してみたいと思いましたけど、 心当たりのある方いらっしゃいます？
みなさんのお知恵を拝借したくて、 投稿しました。 iTunes(Ver.7)にて、 自前のCDで取り込んだり、 iTunes Storeにて購入した曲を、 CD-Rに焼きたいと思ったのですが、 その際に画面内のディスク作成をクリックすると、 「ディスク作成機能またはソフトウェアが見つかりませんでした」 というエラーがでてしまってCD作成が出来ません。 どうしたらCD作成が出来るんでしょうか？ ちなみにPCは昨年、 中古PC等を扱うネットショップで購入した、 「DELL　Latitude V740-1600GT」です。 （OSは、Windows2000 Professional） おそらく数年前の古い機種かと思われるのですが、 古い機種には、 （CD作成に必要な）そういう機能が無いのでしょうか？ もしそうだとしたら、 何か買い足さなくてはいけない周辺機器があるのでしょうか？ どうか、良いアドバイスをいただけましたら幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
教えて下さい。 itunes Music Storeで購入した曲は、ipod以外（AAC再生不可）の携帯プレーヤでは聞くことが出来ないのでしょうか。 私の携帯プレーヤはWMAかMP3対応なのですが、購入した曲をitunesでMP3に エンコードしようとすると、「プロテクトがかかっていて駄目」と言ってきます。折角お金を出して購入したのに、なんだか納得いきません。
iTunes StoreでiPod用のゲームを買うためにiTunes Mucis Cardを買おうと思うのですが、1本のゲームしか購入予定がないので\2,500のカードを、友人と共同購入しようという話になりました。 そこで思ったのですが、1枚のiTunes Music Cardで複数のiPodにゲームを入れることは可能でしょうか？
よくFeeling Timeってやってますよね？ああいう音楽ってどのようなCDに入ってますか？さっき都知事の定例会見の前後でも流れていてとても癒されてしまったので笑 知りたくて質問しました。
初めての購入なのですが ウォークマンとipodで購入迷ってます。 長所と短所教えてください。パソコンはVAIOなのでSONYの方が 便利でしょうか？ 又、コンポを持っていないので自宅で再生するために (1)プレーヤー用のスピーカーを買うか (2)ノートパソコン用のスピーカーにするか (3)安いコンポを買うか 同時に迷ってます 購入資金はプレーヤー、ヘッドフォン、スピーカーで５万前後です。
を探しています。映像も綺麗な音楽サイト教えてください。
DAMのサイトでカラオケを購入してDLしました。 とりあえず、PCに落としたのですが、 これをCDに焼くことはできますか？ 「拡張子が違う」というメッセージが出てきて 焼くことができません。 DAMのサイトではCDに落とす事もできるような 事が書いてあるのですが、方法は載っていませんでした。 どなたかお分かりになる方、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
Hispter Imageという曲を歌っていたバンド名を教えてください。カバーした人ではなく元から、はじめに歌ったバンド名をお願いします。
最近iPODを購入したのですが、購入しようとしたiTunes sotreで配信しているアーティスト・曲は限られていると思うのですが…。基本的な点だと思うのですが、他で配信しているサイトがある場合、そちらで購入しても、iPODで聴けるのでしょうか？
インターネットラジオで人気ナンバーワン教えてくださ？
ＣＤをどのソフトにいれてますか？ 私はソニックステージとiチューンです。 よろしくお願い致します。
今洋楽、邦楽どちらのもダウンロードできるサイトを探しています。 どこのサイトでダウンロードしていますか？ 使いやすく安全なサイトを教えてください。 あと、一曲、大体いくらなのでしょうか。 ＣＤを借りるより安いのでしょうか？ いろいろな所があると思うのでたくさん教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
サザンの歌はどのようにしたら聴くことができますか？
今は、CDをかけていますがもっといいものはないでしょうか？インターネットでは『無料音楽配信』とかみかけるのですが、どういった使い方が良いでしょうか？教えてください。
ⅰポッドは、壊れやすいとか、充電がもたないとか聞きます。その理由は、軽量化を重視しているからだと聞いたことがあります。充電が切れそうになると、持ってる方の中には、叩いて直す方もいるそうですね…それでいいのかと、高額なお金を出す側としては疑問に感じてしまいます。 あとは、SONY。友達の意見としては、ちゃっちいらしいです。USBが大きくなったと思うと、ちゃっちいカモしれませんが、３分で３時間はすごいと思います。ということは、６分で６時間なのでしょうか？ そのほかで、比べたいのは音質と価格です。兄弟はパナソニックのを持っているのですが、音質がすごく良いです。それに色々音が変えられます。 価格は、ⅰポッドnano(1GB)の場合14000円程度、SONY(1GB)の場合11000円程度で買えるとしたら、安い方なのでしょうか？？？ SONYが出る前からⅰポッドが出ていたので、ⅰポッドはある意味憧れとなっています。でも、音楽を聴くなら性能も大切だと思うので、是非ご意見をおきかせ下さい。お願いします。
音楽サイトから音楽ファイルをダウンロードしたいのですが、サイトによっては「カード支払い」と言うものが多いと思うでいまだ実行していません。（カードがないから） カード以外で支払う方法が可能な音楽ファイルダウンロードのサイトはないでしょうか？
ネットで音楽をMP3形式でダウンロードできるページを探しています。 ７０年代くらいから新曲まで楽曲数がたくさんあるページを希望しています。 （ただ今、ｈｉｔｏｍｉのSAMURAI DRIVEを探しています。） 無料でなくても安くダウンロードできればＯＫです。 お勧めのホームページがあれば教えてください。
弊社２５周年記念式典に当たり、ＢＧＭの曲を探しております。 以下の曲が見つかりません。 ご存知の方、ダウンロード先を教えて下さい。 レンタルＣＤ店、ＣＤショップを回ったのですがありません。 １．郷里景色（芹　洋子） ２．愛のフィナーレ（ジルバ） ３．オリーブの首飾り（クロー　ド　チアリ） ４．トップオブザワールド（クロー　ド　チアリ） ５．私はシャンソン（モーニング　オーケストラ） ６．ハイグレード　ジェントルメン（ビートルズ） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
Mora と Itunesを使っていますが，Cyndi Lauper の True Colors がダウンロード出来ないようです。ダウンロードできるサイトを教えてください。
自分はギターをやっているのですが、今まで作ったロックギターインストゥルメント作品をネット上で公表して、レビューみたいのを書いてもらいたいと思うのですが、そういうサイトを知っていますか？なるべく有名なサイトがいいのです。
MDやCDから直接ipodみたいに直接そのオーディオプレイヤーに音楽を録音できるようなものってありませんか？
ipodというのはMDとか再生できるのでしょうか? 機能がぜんぜんわからないので教えてください
TOKIOの宙船（マイボス　マイヒーロの・・・）それをパソコンでダウンロードしたいのですが（有料でWeb Money使用）なかなか見つからないんです。（MSNの音楽ダウンロードで）まだ配信していないだけなんでしょうか？それとも配信しないつもりなんでしょうか？
・ハワイのラジオ放送 ・ハワイっぽい音楽（ウクレレ等） ・ハワイなどの海辺の波音 などなどを配信する手頃なサイトをご存じないでしょうか？ ハワイのことを紹介するサイトを制作しようとしています。 そのサイトにて、演出として"ハワイのラジオ""ウクレレの曲" "海辺の波の音"などを流したいと考えています。 以前は、BGMが流れるサイトは倦厭されがちでしたが、 ネットラジオが普及した今、あえて、搭載しとうと思っています。 商用利用での利用が許可されるかが実は問題なんですが、 まずは、配信もとがなかなかよくわからずにいます。 質問が雑なんですが、よろしくお願いします。。
TSUTAYAでCDをレンタルしたいのですが借り方がいまいちわかりません。初歩的な質問ですみません。 具体的な不明点は 1.ティーカードでは借りられないのか 2.レジに持っていくときはCDケースの上に被ってるケースも一緒に持っていくのか？ その他、借り方で注意点がありましたら教えてください。お願いします。
最近、コンビニや本屋で耳にする歌なんですが、名前がわからないのでもしご存知ならば教えて欲しいです…(検索してもわからないので…) 一つは「あーぁ やんなっちゃった 飲むのはもっぱら発泡酒!」という歌詞の曲です。 もう一つは、聴き間違いがあるかもしれないんですが「夏に始まる恋の魔法～」というような感じの歌詞だったような… どちらも男性が歌ってたと思います。
最近ラジオで聞いた歌を探しています。 神戸市で夜の八時くらい、あの有名なメロディー「ちゃらららっちゃっちゃららら、ちゃらららららっらー♪」（上手くなくてすみません。）に乗せて男女で歌っているかっこいい曲なんですが、ご存じないでしょうか。
以前の質問から、有名な歌手の音楽を無料配信しているところが違法なのは分かりました。 そういうところは、訴えられたりしないのでしょうか 逆に、事務所とかはそれが商売なのに訴えたり しないのでしょうか。 もし、訴えられたらそのサイトの管理人？やそこから曲をダウンロードした人はどんなこと（罰金など）になるのでしょうか。 お願いします。
先日iPod nanoを購入し、iTuneより曲を購入＆ ダウンロード行いました。 しかしダウンロードした曲は、ＰＣ上（iTune）では 曲を聴くことが出来るのですが、iPod nano上では 曲名は表示されるものの、再生が出来ません。 これはどういったことが原因なのかどなたかご教授 頂けますでしょうか？ せっかく新しい曲を聞きながら通勤するのを楽しみ にしていたのですが、再生できなくてとても残念です。 よろしくお願い申し上げます。
昼ドラで昔やっていたぽっかぽかの挿入歌の ぽっかぽかのおしりがこの前タイヨウのうたの中で 着メロとして使われてました。 探しても見当たりません。どなたかご存知の方がいらっしゃったら着メロがどこにあるか教えて下さい。宜しくお願いします。
音楽サイトはありますか？探しているのですがなかなか・・・(;;)　よろしくお願いします。
今あるＣＭのＢＧＭ？を探しているんですが。 　ウドー音楽事務所のライブ？のＣＭでかかってるＢＧＭの曲名が知りたいのですが。 　なんていうか、雰囲気はかっこいい感じで、エレキギターっぽい音が入っているんですが。 　「ジャジャジャジャジャジャジャーン～」から始まる曲なんですが。。。 　なんかうまく説明できなくてごめんなさい。 　こんな説明で分かる方がいらっしゃるかわかりませんが、これかなって思った方ご意見いただきたいです。 　宜しくおねがいします。
Macユーザーです。iPodも持っていますが、今までは音楽はダウンロードしていなくて、レンタルショップでCDを借りていたのですが、最近iTunesの便利さに気付き、iTunesでアカウントを作りました。 しかし。。。SMAPやaiko、ミスチルがない。。。 Jpopラブな私としては絶望的です。他の音楽ダウンロードサイトでMacでもオッケーな所って、あるのでしょうか？色々見ましたが、やっぱりMacは対応しておらず。。。まあ、慣れっこですが。泣 これからもっと、いろんなアーティストがiTunesに参加していくのでしょうか？そうであれば希望の光も見えるのですが。 ジャニーズはさすがに中々無理な気もしますが、ぜひ、MacユーザーのためにもJpopの品揃えをもっと考えてほしいです。
今までレンタルでCDを借りてきてPCに曲を取り込んでデジタルプレイヤー（victorアルネオ）で楽しんでいましたが、レンタルも返しに行くのもめんどくさいので今流行の音楽配信でダウンロードをしようと思ってるのですが、色々調べてみたら配信先によって違うみたいですね。 ituneはipodのみに入れられるmoraはSONYの対応機種のみと・・・ で、思ったのですが私の持ってるvictorのプレイヤーに曲を入れるには一度CD-Rに曲を入れてからPCに取り込んで入れると言うことになるのでしょうか？ ダウンロードする曲によってはCD-Rに書き込めないものもあったりしてなんかレンタルした方が早いなぁと思っているのですが。 音楽配信イコールどんなオーディオプレイヤーにも直接曲が入れられるとばかり思ってました。
友達から無料で音楽をダウンロードで聞けるサイトがあると聞いたのですが、そういうサイトを知っている人はいませんか？？
普段はiBook(mac)とiPodを使用しています。 もちろん音楽配信はiTMSを使用しています。 グループ魂の「君にジュースを買ってあげる」「スーパー！サマー…」 藤井フミヤ「下北以上　原宿未満」 あたりをダウンロードしたいのですが、iTMSにはありません。 Moraをみると全部ありました。 ですので、こちらでダウンロードしようと思うのですが、もちろんmacには対応していないのでダウンロードすることすらできません。 Windows2000マシンも所有しているのですが、こちらはとても古いマシン（もとMe）を2000にしたものです。 それでダウンロードして、CDに焼き、MacへCDから取り込み、ということは可能でしょうか？ MoraはCDに焼くのは回数が限られているとか、きいたことがあるような気がするのですが、いかがでしょうか？ CDにやいたけど、Macに取り込む、ということは不可能ですか？
itunes　music storeで曲を購入する場合、コンビニなどで music cardを購入してダウンロードしています。クレジットカードは持っているのですが、カード決済はしたくないのでこのような方法を用いています。 そこでお尋ねしたいのですが、同じ様な方法で曲を購入できる所は、itunes　music store以外にあるのでしょうか？ 宜しく御願い致します。
ネクシィーズという会社から電話で、モバho!という機械みたいなものを無料にするので契約料だけで聞くことができるといわれました。 車でも、家でも音楽を聴けるものだそうですが、資料が届いて読んでもいまいちわかりません。 使ってる方いますか？ 有線とは違うんですか？どんなものか詳しく教えてくださいませんでしょうか？いいものですか？
http://www.mediajp.com/ これってどう？
韓国の音楽を配信しているサイトはありませんか？ 韓国のサイトは住民登録番号が必要なので無理でした。日本から利用できるところで合法のサイトを教えてください。 日本で正規に売っていない韓国音楽が聴きたいのでお願いします。
yahoo music (アメリカ、イギリス　など) AOL MTV 約１年前まではビデオクリップは見れていました。 しかしこのごろ海外のアーティストのビデオクリップをクリックしても yahooの場合 「This video is not available in your area. Please choose another video or visit your local Yahoo! Japan」 AOLの場合 「sorry. there was a problem retrieving all the data for this content」 と出てしまいます。 何とかして ビデオクリップを見たいです。 私のパソコンがおかしいのでしょうか？ どうして見れないのでしょうか？ もし、いいサイトがあったら教えてください。
色々調べて編集→設定→インポートでwavを選択して変換を試みましたが、保護されている為変換できないとメッセージが出てきてしまいます。 他の方法で、例えばフリーソフトなどで変換する方法はありませんか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
iTunesミュージックストアでエイベックスの曲をダウンロードしたいのですが、大塚愛「ユメクイ」はいつ頃ダウンロードできるようになるのでしょうか？また、こういった情報はどこで知ることができるのでしょうか？レンタルショップでのＣＤ（ＣＣＣＤ）では、iTunesにインポートできないので困っています。御回答よろしくお願い致します。
Klaus Nomiを視聴、ダウンロード出来るサイトを教えてください
あの答えていただけたらすぐ消します…！！ タイトルを保存する方法ってありますかね？
kat-tunのsignalの着うたはどこにあるんですか？ 機種はauです
ロナウジーニョが出ているＣＭのＢＧＭをダウンロードしたいのですがどうすればいいのでしょうか？
はじめまして 自作のCDを100枚以上の単位でプレスしたいのですが 東京で安くて信頼ある会社などありますでしょうか？ ネット上で見たもののかなりの会社があります。 実際使ってみてここの会社がよかったなどの 感想もお聞かせ下さい。 よろしくお願いいたします。
月額約１０００円で、日本のアーティストの楽曲をmp3で撮り放題というサイトにうっかり登録してしまいました（中国系のサイトのようです）。 普段は気を付けていたつもりだったのですが、暑さボケなのか、きちんと確認しないで登録してしまったのですが、あとから調べてみたら、いわゆる違法なサイトのようです。 ダウンロードはせずに解約するつもりですが、まだ手続きが終了していないようで、解約ができません。 月決めの料金発生なので、初回の会費がかかるのは仕方ないと思っていますが、クレジット情報を入れてしまったので、この後不正な請求がこないかとても心配です。 自業自得とは思いますが、後からトラブルにならないように、今のうちにしておくべきことなどありましたら教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この前ラジオで聞いたのですが、 （ちなみに6月頃にFM横浜で聞きました） ダースベーダのテーマ曲(?)だと思うのですが、 笛の音だけでダースベーダーのテーマ曲を吹いているのを 聞いたのですが、曲名分かる方いらっしゃいますか？ まったく怖くなく、音もよれよれした感じの曲です。 （抽象的すぎるかな・・・） ・・・で、出来ればAUのezwebでダウンロードを試みたいんです。 それが無理なら曲名だけでも知りたいです。
ジャズを無料で聴けるサイトがあれば色々教えてください
音楽配信で落とした曲は容量はどれくらいなのでしょうか？ mp3（128kbps）くらいなのでしょうか？ また、ファイル形式は何が主流なのでしょうか？ また、音楽CDに焼いて聞く、携帯音楽プレイヤーに 入れることはできるのですか？
こんにちは。質問とお願いです。 最近良くCMをやっている「music.jp」と「ドワンゴ」ですが、果たして両社の違いってなんなんでしょうか。 私は音質とかにはあまりこだわった事ないのですが、両社の悪い点・よい点を皆さんに教えて頂きたいなと思います。 サイト自体からどんな細かいことでもいいです。 宜しくお願いします。
ジェイムス・ブラントのユア・ビューティフルなどが 収録されているアルバム「Beautiful Songs」を アイチューンズで購入したいと思っているのですが なかなかアルバムに到達できません。 もしかしてＩＴＭＳでは、取り扱っていないのでしょうか？
無料試聴が多くできるサイトを探しています。 知人というか上司なんですけど、 村田英雄の曲が聞きたいらしいんです。 それでモーラを見てみたんでど、 全然見つかりませんでした。 （坂本さんという方のデュエットのみ） よろしくお願いします。
はじめまして。 会員制サービスを運営しておりますが、自社携帯サイトから着うたや音楽をダウンロード、もしくはプレゼントできるようにしたいと考えております。 （できれば3キャリア対応） 着うたや音楽配信をしている会社で、そういったサービスをしているところはあるのでしょうか？ （もちろん著作権について対応されているところで） よろしくお願いいたします。
Mr.Presidentの、シンバレオという曲を視聴したいのですが、配信・視聴できるサイトはありますか？ 自分が知っているのは女の人が可愛らしい声で歌っているものなのですが、 実際は、凄い野太い声だと聞きました。 自分が知っているのを歌っているのは 誰かのカバーなのでしょうか・・・
ＰＣに保存してある、ｍｐ３をiTunesに取り込むと、曲が自動的に並べ替えをされてしまうのですが、頭文字が「ｉ」のグループ、「Ｍ」のグループなど入れた順番とはぜんぜん違ってしまいます。ドラッグで並べ替えようにも出来ませんでした。 取り込みを行った順番での取り込み、または曲の並べ替えは出来ないのでしょうか？
ipodを７月に買ったばかりなのですが、すぐ充電がなくなります。3分ほどのミュージックビデオとか見たり、曲を数曲聴くだけでipodの上の方にある緑のところが一つ分なくなります。 買ったばかりなので、バッテリー交換が必要というわけではないと思うので。２０時間再生できるそうですが、１時間ぐらいで充電しています。
ipodを７月に買ったばかりなのですが、すぐ充電がなくなります。ビデオとか見ただけで、ipodの上の方にある緑のところが一つ分なくなります。 買ったばかりなので、バッテリー交換が必要というわけではないと思うので。２０時間再生できるそうですが、１時間ぐらいで充電しています。
海外にもmuzieのようなアマチュアの方が音楽をアップロードするようなサイトはありますか？
ミュージックファイルをダウンロードしましたが、 ファイル形式が(oma)のため持っているミュージックプレーヤーで再生できずに困っています。 mp3やwma形式に変換させることは可能でしょうか？ 変換ソフトや変換方法をご存知の方がいましたら 教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
基本的な事で大変恐縮ですが、日本に住んでいたら日本のミュージックストアでしかアカウントは取得できないのですか？ アメリカのミュージックストアから曲を購入するにはどうすればよいのでしょうか？ アメリカのミュージックストアの新規アカウントの取得へ進んでも住所にもうunited stateとあって。。。 って事はダメなのかしら？ 教えてください。
ヤフーミュージックで初めて音楽をダウンロードしたんですが、MP3プレイヤーに入れても再生されません・・ ATRAC形式のファイルをMP3に変換するソフトをご存知の方がいれば教えてください。
F902is使用中です。 KAT-TUNの【SIGNAL】の着うたがあるサイトは 今のところないのでしょうか？？ どこを探してもありません・・・ 着うたフルは対応していないので、 普通の着うたが欲しいのですが、 ご存知の方いますか？？
誰か知っている方がいらしたら詳しく教えていただきたいのですが、今度デジタルオーディオプレーヤーを購入したいと思ってるのですが今までＭＤプレーヤーを使用していたのでデジタルオーディオプレーヤーの事が全然わかりません。パソコンで曲を購入するんだろうとは思うのですが・・・？パナソニックのＳＶ－ＳＤ３１０などはＳＤミニコンポ等がなくても、パソコンから曲をダウンロード可能でしょうか？それにどこのサイトからダウンロードができますか？プリペードカードで購入できるサイトは無いでしょうか？また、ダウンロードするためにはほかになにか付属品等は必要でしょうか？本当に長い質問内容ですみません。お時間のあるかたで知っているかたがいらしたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
古い洋楽なんですが、 ’love me love me say that you love me' 'pretend to love me ' という歌詞（間違ってたらごめんなさい） のタイトルかシンガーを知りたいのです。 けっこう有名でポップなかんじです。 情報が少なくて申し訳ありません。
タイトル通りです。　iTunesにあるビデオがダブルクリックしても再生されないし、ipodにも入れられなくて困ってるので、お願いします！ パソコン初心者なんで、なるべく詳しく説明してくださるとうれしいです。
OnGenで宇多田のアルバムをダウンロードしました。 以下のページを見てＣＤに焼けると思ったのですがうまくいきません。 http://www.ongen.net/help/howto/howto_12.php 説明の通りWindows Media Pleyer10で書き込みを行おうとすると、 13曲中2曲目で、「エラーが発生しました」となり、 「一部のファイルをＣＤに書き込めませんでした。この問題について調べるには、各ファイルを右クリックして「エラーの詳細」をクリックしてください。」とウインドウが開きます。 指示通り、エラーの詳細を確認すると、 「要求された操作は、このファイルに対して実行できません。」とウインドウが開きます。ウインドウ内に詳細情報ボタンがあるのでクリックすると、C00D2720: ファイルの書き込みまたは同期を行えません。と書いてあり、プロパティのライセンスタブを確認することが書かれてました。確認するとライセンスタブの内容は何も書かれてませんでした。 よく分かりませんが、1曲目は良かったけど、2曲目はライセンスがなく書き込みが行えないということなのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。
普通に販売されている音楽ＣＤアルバム・シングルの曲をＷＥＢからダウンロードすることは可能なのでしょうか。 ＣＤに焼いて車で聞きたいと思っています。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
オレンジレンジの「チャンピオーネ」をメールの着信音として使いたいのですが、無料でダウンロード出来るサイトはあるでしょうか？
教えてください… ＤＪオズマの”純情”の歌詞が見れるサイトを教えてください。
楽天ダウンロードで音楽データ（ＷＭＡ形式）をダウンロードしipodで使おうとしたら、「このＷＭＡファイルは保護されてます。。。。。」で結局、ipodに取り込むことができませんでした。あっ～あ、なんか、損した気分です。
最新曲ダウンロードできる都合のいいサイトってありますか？
音楽配信を利用して購入した曲があり、 形式は保護されたＷＭＡでした。 しかし手元にあるミュージックプレーヤーは、 ｍｐ３形式にしか対応していないので 変換したいのですが、 方法はあるのでしょうか。
スターデジオの韓国ソングのチャンネルを聞いているのですが、スターデジオのホームページに表記されている曲順と実際に流れている曲順が違うのでとても困っています。正しい順番を公開しているサイトなどないでしょうか？
お魚天国の着うたを無料でダウンロードできるサイトがありましたら教えてください。 有料でもいいのですが、1ヶ月限定とか1回いくらとか継続的なものでなければいいのですが。。。 検索してもでてきません(>_<)
楽天、yahoo!、livedoorは除きます。
この曲聞きたいです。どこか聞けるとこありませんか？
ブックマークみたいに、ｉｔｕｎｅｓ内で、ブクマのようなことって出来ますか？？ 今度購入したいなぁ～とか思っているものを貯めておきたいのですが、方法があればお教え下さい
http://www.apple.com/jp/quicktime/upgrade/unlock … ↑でインストロールし終わったんですけど、ビデオをipodにつないでも、できないと表示されます。 他に、何かやることがあるのでしょうか？
http://www.apple.com/jp/quicktime/upgrade/unlock … ↑のサイトをみて(windows)インストロールしようと思ったんですが、コントロールパネルをみてもquick time proがありません。quick time proは購入しました。 その前に何かやることがあるのでしょうか？
quick time proを購入したいと思います、恥ずかしい質問なんですが、それって物とかじゃないから、パソコンから買うしかないんですか？
iTunes music store cardのアメリカ版を↓のサイトで買おうと思うんですけど、なんか古いipodの絵が書かれているけど、今も使えますかね？？ それとギフトカードって書いてあるけど、ふつうのやつと違うんですか？？？ http://www.bassontop.co.jp/itunes.html
タイトル通りです。アメリカ版でほしいのがあるのですが、アメリカのiTunes music cardがあれば買えますかね？
MP3で有料ダウンロードできるサイトを教えてください
済みません・・・カテ違いかもしれませんが・・男レボってなんですか？？？
有線を契約した場合、著作権が絡んでくると聞きましたが、有線の契約料以外に何か著作権に関するものを毎月支払わなければいけなくなるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
iTunesのPodCastで配信しているもので、無料で邦楽を聞ける番組はありますか?? またはおすすめのものがあったら教えてください。
お世話になっています。 iPodnanoを使用しているのですが、様子がおかしく、ボタンを長押ししても画面が消えません。 （他の機能は良く、音楽は聴けるし画面表示の状態も問題ありません） 機械自体に何か問題があるのでしょうか。 いろいろ説明書を読んで模索してみましたが結局わかりませんでした。 どうすれば画面が消えるようになるのか、結構切実に悩んでいます。お店に修理を出すべきでしょうか…。 こういった悩みで恐縮ですが、教えてください。よろしくお願いします。
シャンソンが好きで色々とネットラジオ局を 探していますがこれっといったネットラジオ局が見つかりません何方かご存知でしたら 教えて下さい。
ipodで曲を流して、前は下のボタンを押したら止まったんですが、今はなぜか一時停止しか出来なくなっています。 曲のとめ方教えて下さい。
タイトルのとおりですが、インディーズや、ビジュアルアーティストの音源を配信しているダウンロードサイトはないでしょうか？なかなか音源を入手できないので困っています
質問通りです。間違えて入れてしまったのでどうしてもけしたいです！お願いします。助けてください！！！
winampでstremripperを使って録音してwaveに変換してCD作成してたんですが・・以前winampってmp3形式でしたよね？ なんか今はaac形式になったみたいでwaveへどう変換していいのかわからなくなってしまって・・(;_:) aacからwaveへの変換できるフリーソフトなど分かるかたぜひお返事ください(;_:) お願いします<m(__)m>
もしかして 出来ないのですか？ ipod サンタクロースにもらったんです。 好きなCDの曲をipodにいれて 出かけたいです。 教えてください。 よろしくお願いします。
商売（美容院）をやってますが、現在有線で音楽（ＢＧＭ）を店内に流してますが、光インターネットを始めたので、ネットラジヲのＨＰ探したのですが良いのが見つかりません。良いＨＰを紹介してください。出来たら年配向けが良いです。
高画質なプロモーシャンビデオが見たいのですが 入手法がわかりません。 専門のサイトがあるのか、音楽DVDなどに入っているのか もしくは有料チャンネルなどで流しているのか。 どなたかわかる方よろしくお願いします。
私の学校では今合唱コンクールの選択曲決めをしていて、私のクラスでは「蒼鷺」になる予定です。 ですが、蒼鷺の楽譜が無くて困っています。 私が探した中では、楽譜のダウンロードサイトでは蒼鷺の楽譜はありませんでした。 なので、蒼鷺の楽譜をダウンロード（有料でもＯＫ）できるサイトを教えて下さい。 お願いします。
スカパー又は、昔のセントギガのように、月額基本料を支払って、パソコンで鑑賞できるながしっぱなしの音楽配信サイトをご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
i pod nanoを買おうかどうか迷っています。 持っている友達の一人は、ＳＤカード対応の方が便利じゃない？とか説明書が適当すぎる、、等と言います。実際便利で使いやすいのはi podシリーズか、普通のパナソニックとかから出ているタイプか。。 詳しい方、良かったらアドバイス下さい☆
皆さんのおすすめの着うたラブソング限定で！ できれば片思い系の感じがいいです～ 題名）●● おすすめな理由） でおねがいします！
普段ネットラジオをよく聴いてます。 バラード調のイタリア系のポップス流してる ところありませんでしょうか？ よく使うサイトは　LIve365 itunesラジオ SHOUT CASTなど。 できればリンクよろしく。
今使っている携帯が、買ってから一年経ちちょうど変え時です。そしてそれに加え、長いこと使っていたMDプレーヤーがついに壊れてしまいました。 携帯音楽プレーヤーを買い換えるべきか、いっそのこと今流行りの音楽携帯にしてしまうか悩んでいます。 そこで、下記の条件が、音楽携帯で満たせるかどうか、聞きたいのです。 AUのWINで、 ・連続再生五時間以上（飛行機等で移動することがたまにあり、その際音楽は欠かせないので） ・内蔵楽曲（最低）50曲以上 が満たせるか。また、音質もどうなのでしょう？ その他、お勧めの機種などあったらお願いします。
http://www.apple.com/jp/itunes/download/ にて無料でダウンロードできるはずのitunes6ですが、 この画面に入っても、どこのボタンを押せばダウンロードできるのかわかりません。 すみませんが教えてください。
平井堅さんの曲のタイトルと、その曲をＤＬできるサイトを教えてください。 唄の出だしは ♪いたずらな　まひるの風が 　こはく色のページをめくると 　貴方がさしだす　ラブストーリーに僕は～ こんな唄です。 どうかご存知の方、教えてください！
いつも、お世話になります。 さて、質問は、標記のとおりなのですが、私は、クリエイティブのZENのユーザーです。 Podcastをポータブルするには、Ipodの購入が不可欠なのでしょうか? やけに、基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
国内・海外アーティストはなど問わず、あなたが好きなアーティスト名を教えてください。 いろんなアーティストを知りたいので、皆様ご協力お願いします。
ipodに曲をいれて、その後、新しい曲を入れようと思い、コンピューターにipodをつなぐと、曲がライブラリには入っているのですが、ipodの中から消えてしまいます。 ライブラリからまたipodに入れる方法、曲を復活させる方法を教えて下さい。 なんか状況が上手く説明できてませんが；
加山雄三の「君といつまでも」の 楽曲配信をおこなっているサイトを知りませんか。 別に加山雄三が歌っている事には、こだわりません。 ほかの人が歌っていてもかまいません。 よろしくお願いします。
国内（J-POP、アニメ、ビジュアル、インディーズ）と、洋楽（できれば英語外の言語、韓国語やフランス語など）でお勧めの曲はありますか？
岩崎宏美が歌っている事は判るのですが、題名が判りません。 歌詞の出だしが （あなたね　やはり　あなたなの　会えたの　夢じゃないのね・・・・） テンポの速い曲です。 ご存知の方、教えて下さい。
松任谷さんの曲だと思うんですが　番組の最後にかかる曲なんですが　曲のタイトルや収録されているアルバムなどの情報を教えてください　音楽配信でダウンロードができるなら　それも教えてください
リアル　メディアプレイヤー　itunesなど 多くのネットラジオ配信サイトがありますね。 私の好みの傾向は　ニューエイジ　イージーリスニングなど　ピアノをメインとして　フルート バイオリン　など。 いわゆるヒーリングです。 ネットラジオの場合英語表示のため　これらのプレイヤーの一覧をうまく探せません。 この傾向にうまく合致した配信サイト、無料がいいのですがご存知でしょうか。 できれば上記3プレイヤーが使い慣れてますので。
　標題のとおりです。 　古いアニメーション作品（映画含む）や、特撮番組などで使用されたオープニング主題歌やエンディングを、ダウンロードできるような、マニアックなサイトは無いものでしょうか？
テレビでたまたま見た、日産のフーガという車のＣＭでかかっていた曲についてご存じの方教えて下さいませんか？女性ボーカルで何とも神秘的な音楽で、もしもＣＤがあれば是非探したいのですが、アーティスト名も曲のタイトルも何も知りません…。お願いします。
Ｊ－ＰＯＰのラインナップが豊富なところがいいです。
「ぷっすま」の「ココいち」のコーナーでかかる音楽が誰の曲知りたいのです。 「～light now」♪って言ってるように聞こえるんですがご存知でしたらよろしくお願いします。 友人が「Destiny`s Child」じゃない？って 言うんですけどタイトルも分からずハッキリしないまま・・
僕は音楽関係に疎いのですが、最近、アイポッドを買おうかどうか迷っています。 そこで、皆さんに幾つかの質問があります。 １．アイポッドは、どうやってそれに曲を転送するんですか？自分でもそれなりに調べてみましたが、イマイチよく分かりません…。 ２．パソコンにある曲を、アイポッドに転送する事はできますか？できる場合、必要なものは何ですか？ ３．皆さんは、アイポッドはオススメですか？
DTM超初心者です。バンドを辞めたのででDTMに挑戦したいのですが、まずは何が必要なのかまったくわかりません。そこで、以下の条件で私に必要な機材やソフトをご教授いただきたく思います。ちなみに、後期ビートルズのようなポップサウンドを目標としています。また、機材やソフトは総額20万円以下で揃えられればありがたく思います。 (1) ギターは多少弾くことが出来ますので、プログラミングではなく、所有しているエレキギター（MIDI端子なし）の音をリアルタイムレコーディングで取り込みたいと思います。 (2) ギターを取り込む際、エフェクターがほとんど手元に残っていないため、ギターのエフェクト効果（オーバードライブやリバーブ、ディレイなど）をPC上で出来ればと思っています。 (3) ベースは苦手ですのでプログラミング出来ればいいのですが、上記のギターに比べて、あまりにPC上でプログラミングしたベースがショボくなるのであれば、あきらめてエレキベースを自分で弾こうと思います。 (4) PCは普通の（未改造の）タワー型DELLです。。去年購入したものなのでマシンパワーは問題ないかと思いますが、もちろんギターなどのシールドを差し込むジャックなどはありません。 (5) ドラムは以前にリズムマシンを使用していたので、リズムマシン感覚でPC上でリズムを打ち込めるソフトをご紹介いただければと思います。その際、なるべく生音に近いような音であればありがたいです。 (6) ボーカルも入れるつもりですが、マイクを持っておりません。ですので、おすすめのマイクもお教えいただきたく思います。 (7) なお、以前はMTRで作曲していましたので、MTR感覚で扱うことの出来るソフトであればありがたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
題名通りですが、idが分かりません。作成しようと思ったのですが、どうやらクレジットが必要だそうです。それと、僕は今マッキントッシュを使っているのですがよくわかりません。一応music cardは買いました。
アメリカのitunes music storeで欲しいミュージックビデオを見つけましたが、アカウント作成の際、住所は個人輸入サイトからアメリカにアドレスを借りているので問題なかったですが、クレジットカードの登録をすることができませんでした。使っているカードはマスターカードです。期限は問題ないです。 ちなみに欲しいミュージックビデオはfranz ferdinandのdo you want toです。日本のmusic storeにはありませんでした。 アメリカのitunes music storeにアカウントを作るにはどうすればよいでしょうか。また、このミュージックビデオを他に配信しているサイト等があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
探してます。自分でも色々と検索してみたのですが 画像などをアップする掲示板は腐るほどあるのに 音源をアップ出来る掲示板となるとなかなかヒットしません・・・ ネット上で実際に見かけるそういった掲示板は すべて自作で組んだCGIスクリプトなんでしょうか？ 自分は少しかじってる程度ですが、スクリプトは イジれるので配布サイトが有ればデータ引っ張って 自分で設置してみようかと思いますが、それすら 検索で引っかかりません。手間を考えると楽なのは レンタル掲示板なんですが、そのような機能がついた 無料のレンタル掲示板ってありませんよね・・・？ もし有るようでしたら是非教えて頂きたいです！ 内容が内容ですので補足として説明しておきますが、 ここでいっている音源というのは自分の所属してる バンドのライブ音源のことですので違法性のある 音源じゃありませんのでご了承下さい。 では、詳しい方レスお待ちしてます
欲しいＣＤ（マキシシングル）が近所の店で売り切れで、よく利用するセブン＆ワイでも品切れでした。 別途送料がかかる所は考えていません。 仕方なくbitmusicでダウンロードしようかと思ったところＣＤ－Ｒには焼けませんと説明がありました。 基本的にＣＤを家で聴き、ＭＤにダビングしたものを車で聴くというスタイルの為 ＰＣからＣＤ－Ｒに焼くしか方法を取るつもりでいたのですが、どうにもならないのでしょうか？
１曲だけでいいのです。 バッハのシャコンヌ（ブゾーニ版）を購入したいです。良い所ありませんか？ １曲が難しいなら、楽譜を買っても構いません。
ダウンロードした曲が「Open　MG　Audio」ファイル形式なので、MP3に変換したいのですが、初心者なのでどのようにすればよいのかわかりません。どなたか詳しく教えてください。
iTunesでプレイリストに好きな曲を移動して、右上隅のディスク作成のボタンを押しました。焼き終わってＣＤラジカセで聴こうと思いかけてみましたが、音がでません。編集⇒設定⇒詳細⇒ディスク作成⇒オーディオＣＤを選択してあります。ＣＤラジカセで聴くにはどうしたらいいのでしょうか。
東京とは、かなり離れた県に住んでいるのですが、J-WAVEに興味が出まして、そのサイトを見ていました。そこで、Brandnew Jというものの存在を知りまして、簡単な初期登録を済ませ聴いてました。 このBrandnew Jのラジオは、有料なのでしょうか？？聴いてる間に、秒数がカウントされていったので、気になりまして。 東京のラジオは、全然知らなくて、変な質問なのですが、東京では、FMを81.3にあわせれば、J-WAVEが聴けるのですよね？？ Brandnew Jは、ネット配信のみのラジオですか？？ 普通のJ-WAVEとの関係が気になりまして。 アドバイスをよろしくお願いします！！
現在ソニックステージで音楽をダウンロードしているのですが、パソコンを買い替えたとき、音楽は移行できるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近曲を落とすのがはやってますね。 僕はあんまこの傾向が好きじゃありません。 確かに好きな曲だけを落としたり ネットで探す時間も減りました。 ＣＤの場所もとらないし いちいち曲を帰るときにかさ張りません。 何もかも効率的です。 でも僕は何となくこの便利になっていく傾向に漠然と不安を感じます。理由は無いから怖いです。 曲が物ではなくデータとして変わるのに 何かデメリットがあったら教えてください。
ズバリ、『プロジェクトＡ』の試聴がしたいです。 よろしくお願いいたします。
公式サイトでは、「国際人権擁護団体アムネスティ・インターナショナル企画によるジョン・レノン作品カバー集収録曲（デジタル配信のみ）。」 となっていますが、どのサイトでダウンロードできるのでしょう？
株）有線で流れるピアノ演奏でしっとりとした曲なのですが、問い合わせてみると「放せない愛」ではないでしょうかという回答でした。アーティストはチョー・ヨンホー、キム・ミジョン、シン・インスーという３名の方の連名になっているらしく、ＣＤショップに問い合わせてみると、軒並みわからないという回答ばかりなので、こちらで教えていただきたいと思っております。 なんというアルバムに入っているかとか、正確なアーティスト名はこの人だ・・・という情報をご存じの方、どうぞよろしくお願いいたします。
ｉＴｕｎｅｓミュージックストアで曲を購入しようとしたのですが、新しい曲や日本の古い曲はリストにありません。 他のサイトで購入してｉＴｕｎｅｓにＭＰ３で落としたいのですが、（その後ＡＩＦＦに変換してＣＤに焼きたいです。）どのサイトがマックに対応していて使いやすいのか分かりません。 出来ればクレジットカードとか使わず、たとえばウエブマネーみたいなので購入したいのですが、良い方法があれば教えてください。
iTunesを使用してCDを作成した時に、 なぜか曲の頭だしがずれてCDに書き込みされてしまいます。 （2曲目の頭出しが1曲目の終わりに少し入ってしまう感じ。曲順のまま再生すると問題ないように聞こえますが、曲をランダム再生したり、とばして聴こうとしたときに、曲の頭が少し切れたところから再生されてしまう） バージョンアップもしてみましたし、一度アンインストールして再インストールもしてみたのですが、現象は直りませんでした…。 同じ現象がある、もしくは直し方を知っている方がいたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！！
　僕の友達からも聞いたんですけど、今どんな音楽でも無料で、ダウンロードし放題のサイトがあるらしいです。 　一応教えてもらったんですけど、僕のパソコン、ウイルスバスターがかかっていて、ちょっとでも成人向けな内容が含まれているとアクセスできないんですよ。　 　どうか僕に、まったく成人向けの内容が含まれてなくて、音楽を無料でダウンロード（取り放題）できるサイトがあったら教えてください（＾０＾）！！
moraではジャニーズの曲は扱ってないんでしょうか・・・。 検索しても出てきません・・・。 またジャニーズの曲を配信しているところはありますか？
いい音楽のMIDIのサイトを教えてください。(^人^) 携帯の着メロに設定したいのですが・・・。 よろしくお願いします。
ダニエルパウターのＢａｄ　ｄａｙという曲を購入しようとして調べたのですが残念ながらありませんでした。 調べ方がいけなかったのでしょうか？ 以前にも買いたい洋楽探したらありあませんでした。
　かなり久々にWinampで洋楽のプロモーションビデオを視聴しようと思い、最新の（ver5.12）をインストールしたのですが、今まで（1年位前）あった、すぐに視聴できるAudioやvideoが見当たりません。前は、かなりたくさん見れたと思うんですが、今は見られないのでしょうか？
日本のサイトでＭＰ３のK-POPを有料でとれるサイトないか探したんですけど、探せなくて・・・。韓国のbugsとかソリバダにもいったけど・・・韓国語で書いてあるし、お金の支払いどうするかも分からないし・・・。日本のサイトにそういうK-POPとれるサイトってないですか？BUZZとかFly To The SkyとかS.N.Aとか・・・・最新の曲とれたりできるサイトは日本にないんですかね・・・。誰かご存知でしたら教えて下さい。
洋楽関連のウェブを作ろうとしています。 その中で、当初webラジオを使って、 オススメの曲を紹介しようと思っていたのですが、 オンデマンドで聞けるほうが便利かなと思い、 ポッドキャスティングを使えればと考えています。 しかし、あれは音源ファイルを PCやiPod等に取り込めてしまうのですよね？ そうすると著作権的にはやはりアウトですよね？ それともやり方があるのでしょうか？ 個人のサイトで 楽曲をポッドキャスティングで提供しているものってありますか？ ご存知でしたらよろしくお願いします。 ちなみにウェブラジオの場合は、 洋楽に関しては、アメリカのしかるべきところに申請すれば いくらでもかけられるみたいなのですが。
ソニーのmoraで買った曲を「音楽CDを作成する」か「ATRAC CDを作成する」でCDを作った場合、そのCDを他のパソコンで取り込むことはできますか？ 買った曲って転送回数など制限されてますけど、それはどうなるんでしょうか？
ある歌手（そんなに昔の人ではないです）のCDがほしいんですけど、CD屋さんとかレンタルで探してもないです。なにか方法はないでしょうか？
僕のipod nanoは２Ｇのやつなのですが、３００曲も入れないで容量いっぱいになってしまいました。 おかしいと思いつつもipodに入っていた音楽を消去して新しい曲を入れたところ、消した音楽は２０曲くらいなのに入れられた曲はたったの４曲。 これは壊れていると解釈した方がよろしいんでしょうか？ 解決方法がわかる方は教えてください。 ちなみに僕のipodには音楽以外入れていません。
ipod shuffleを使用しておりますが、最近D-snapに非常に興味があります。今までダウンロードしたiTunesの曲は、D-snapで使用できるのでしょうか。SDカードには保存できるのですが、ファイルタイプ等の問題で再生が出来ないような事を聞きました。どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
有料配信でDLした曲をCDに焼くことはできるのでしょうか？出来るとすれば、どのサイトがいいでしょうか？J-popを希望しています。全く経験が無いので、困っています。よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Gary Mooreのstill in you with loveを意味もわからずに聴いています。ちゃんと聴いてみたいので少々長めに 試聴（無料）かダウンロードできるところを探しています。大体15秒程度で終わってしまうので...１曲だけなので買ってもいいのですがクレジットカードがないもので... むしのいい話ですが（＾＾；）もしご存知の方がいらっしゃったら、教えてくださいｍ（　）ｍ また、この曲に関して個人的感想をお持ちの方、よろしければ教えてください。
缶コーヒーのＣＭでバックにガンダムのアニメみたいなのが流れて、「星屑ひとつ～・・・♪」て流れてる曲の題名と歌手名を教えて下さい。よろしくお願いします。
iTunesをDLして、「MusicStore」をクリックしましたが、 「iTunesはMusicStoreに接続できませんでした。ネットワーク接続が拒否されました。 ネットワークの設定および接続を確認して、もう一度実行してください。」 という表示が出て、MusicStoreに接続出来ません。 どのようにして改善できるでしょうか。
http://www.soundclick.com/　ここのサイトの会員登録って無料なんでしょうか。英語で分からないんで、お願いします！あと、音楽をとるときも無料なんでしょうか。よろしくお願いします！
最近デジタルオーディオプレーヤーを買ったのですが、自分の聴きたい曲が見つかりません。 インターネットでたくさんのアーティストの曲を配信している音楽サイトをご存知の方がいたらぜひ教えてください！ ちなみに私の好きなアーティストは、ＫＲＥＶＡ・ＺＥＥＢＲＡ・銀杏ＢＯＹＺなどです。
D-snapを使用している者です。 そこで聞きたいのですが、TSUTAYAのオンライン でダウンロードした音楽をSDカードに書き込んで D-snapで聞くことは可能でしょうか？
CCCDのついた楽曲をダウンロード購入して個人レベルでCD-Rに焼いて聴こうと思っているのですが、アルバム等ダウンロード購入できるサイトが私が探した限り見当たらないのですが、CCCDの付いているCD等のダウンロード購入は基本的にないのでしょうか？？
こんばんは。私はＫ－ＰＯＰが大好きで、bugs？とかDaumとかのＨＰにいって、ＰＶ見たり、曲を聴いたりしています。でも、私的には無料でダウンロードして、いちいちＨＰにいかなくてもいいようにしたいんです。 どなたか、K-POPが無料でダウンロードできるとこしりませんか？もしご存知でしたら教えてください。 それと、あくまでも個人的な目的でのダウンロードです。これは、あたりまえかなぁ・・？
近所にレンタルやさんがないのでパソコンで音楽を落とそうと思ったのですが だいたい１曲２００円くらいですよね アルバム１枚分落とすと中古で買えるじゃん ってくらいの金額になってしまうんですよね。。。 どこかに安全な音楽配信サイトありませんか？ 無料は怪しいのかもしれないので、格安で取り放題とかあるとうれしいんですが？
i pod CM曲で1～２年前の曲でとても早口で歌っている曲があるのですが知ってる方いらっしゃいますか？ よろしくです。
iPod nanoの4GBを購入しようと考えているのですが、 音質が悪い、バッテリー時間が短いと聞いたので、購入を考えています。 要望は、 ・音質がよい ・バッテリー時間が長いほう ・4GB以上のもの ・2万～4万程度のもの この条件でなにかあればと思います。 あと音質をもっとよくしたいと思っているので、お勧めのヘッドフォンもなにかあったら教えてほしいです！ 回答待っています！
PCを新しく買い換えるのですが、今までiTunesに保存した曲を残したまま新しい PCに移行したいのですが可能でしょうか？または移行の方法等をどなたか教えてください。
音楽のダウンロードをしたくて オンゲンやヤフーミュージックなどを見ましたが ＳＭＡＰやＫＵＴ-ＴＵＮなどが見つかりません ダウンロードできるホームページを教えてください もちろん優良でかまいません
MAGIQLIP2でライセンスを取得した音楽CDをiTunesのライブラリに送って音楽を聴きたいのですが、どうやって転送すればよいのか分かりません。 あまりパソコンについて詳しくないので教えていただけら幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
タイトルの通り、Moraで購入した楽曲をiPodにうつすことは可能でしょうか？ 回答お願いします。。。
とりあえず、メモリー・オーデォ・プレーヤーを買いましたが、余り使っていません。今後、より利用するに当たり、疑問に感じていることがあるので、教えてください。 １）ＭＰ３形式と、ＷＭＡ形式の技術的な違い何ですか？ ２）一つのメディアに、二つの形式を混同してセーブして、問題はありますか？ 今は、ＭＰ３だけ何曲か入れて、たまに首にぶら下げて外出します。軽くていいですね。
トヨタのＢＢＣＭでタイトルがわからなぃんですけど メロディ的に　♪なのにをでんちゃぉ♪♪ のような曲が流れているのですが　着歌をとりたいんで曲名ご存知のかたいらっしゃいましたら教えてください
epitonic久しぶりに利用したら、 視聴システムが変わっており ログインしなければ利用できないようなんですが、 そのログインのやり方がよくわかりません パスワードの設定が出来ていないのです。 アメリカ？のサイトなので辞書片手に 悪戦苦闘してみましたが 遂に気力がへたれてしまいました どなたか　わかる方いらっしゃいましたら 教えてください
モバHO,スカパー、ケーブルテレビ、どれで登録するのがいいのでしょうか？ 一番安くて内容が濃いものをおしえてください！！ お願いします！！
目的はＭＰ３をＤＬしてＣＤに焼いて車で聞くのですがどこの配信会社がいいのでしょうか？ 洋楽も邦楽共に聴きます。 アルバムはレンタルの方がいいのでしょうか？
iTunesに落とした音楽をMDコンポにてMDに録音したいのですが 可能でしょうか？またはパソコンにてCDに録音することは出来るのでしょうか？ もう1つボイスレコーダーにて録音したものをMDコンポにてMDに録音 することは出来るのでしょうか？またはパソコンにてCDに録音することは出来るのでしょうか？ 出来るとしたらどの様にすればよいかなるべく詳細に教えて頂けませんか。 よろしくお願いします。
今度、iPodの30GBを購入しようと考えています。 動画が見れるらしいので、持っているDVDの動画を変換してiPodで見ようと考えているのですが、DVDの動画をどうやって変換してiPodで見れるか分かりますか？ そもそも、DVDにはコピーガードが付いているので変換できないと思いますが・・・。もし、できたら教えてください。 それと30GBだと、何分くらい動画が見れますか? 最後に、iPodを購入したらなにか注意することとかありますか？ いろいろとありますが、どうぞお願いします。
サイトを教えて下さい　m(--;;)m`` 携帯に録音して聞きたいのです。よろしく御願いします。
今や、たくさんのダウンロードサイトがあると思うのですが、みんな音楽の質じたいが違うのですか？ また、普通にＣＤを聞くのとかわりはあるのでしょうか？ まだ、ダウンロードしてみたコトはないんですが、初心者の私には不明な点が多く、分からないもので・・・。 ちなみに、楽曲の数が豊富で、人気のサイトってどこですか？ 楽天でよくショッピングをするのですが（会員なもので）音楽の方は、あんまりだったもので。 「こぶくろ」や「ケツメイシ」でさえ、オルゴールバージョンや、カラオケ（？）とかしかありませんでした。 私の探し方が悪いのかも？？ 詳しい方、教えてください！
去年(2005年)有線をきいてたら、 流れてた曲です。 お分かりになりましたら、 ぜひアーティストと曲名教えてください。 たぶん。。。韓流のアーティストさん？ ウェディング系の新婚旦那さんから奥さんにあてた 曲だと思います。 歌詞の一部は 「主役はきみ～と僕で～っ！」です。 よろしくお願いいたします。
いまだにＭＤ愛用者です。 最近ipodというネットから音楽をダウンロードできるものをみんな持っていますが、私は持っていないので使用している方に聞いてみたいです。 ipodが売れたのはやっぱり沢山曲が入るということは間違いないですが、それ以外で買う決め手となった理由って何でしょうか？ 私は１９歳ですが、小学校中学校の時にちょうど小室ファミリーやGLAY、L'Arc~en~Cielなどものすごいブームが来たアーティストを聞いて育ってきました。 もちろん流行とはいえ、どのアーティストも良い曲を作っていましたからＣＤも当然欲しくて買いまくりました。 ところが最近のJ-POPはＣＤを買おうと思うほど良いと思えないんです。 ipodが普及したのも１曲１５０円位の価値の曲ばかりだからかな・・・？と勝手に思ってます。 もちろん私の勝手な考えなので気に触ったらごめんなさい； なので、わざわざMDにコピーするのに買ったりレンタルするくらいならipodのようなMP3プレイヤーを買ったほうがいいのかな・・・と思い始めてます。 でもやっぱりipod愛用者が増えている現状なのでＣＤがなかなかミリオンを突破しないのがとても悲しいので、買うのを躊躇っている状態でもあります。 決してMP3を否定しているわけではないのですが、昔のようなミリオン突破が懐かしいんです。あの頃は音楽が本当に楽しかったです。 みなさんはどう思いますか？
今まではiTunesを使ってきたんですが iPodでないMP3プレーヤーを買ったので 別のものに乗り換えるにはどれがいいでしょうか？
Winnampを使ってるんですが・・今日WinampのShoutcast Radioを開いたらNo Stations Availableって表示が出てネットラジオ聞くことができません(>_<)どなたか解決方法わかりませんか？ よろしくお願いします<m(__)m>
この間音楽配信でネット検索をかけたら、中国のサイトが日本の楽曲を無料配信していました。もちろんこれは違法だと知っているのですが、こういったサイトからダウンロードし、個人的に楽しむためにアルバムなどのＣＤを作成してる人もいると聞きました。この場合はＣＤ作成者も違法となるのでしょうか。（似たような質問があったらすいません。）
着うた配信サイトで 無料で音質がよくて曲がたくさんあるサイトってありますか?? お勧めの着うたサイト教えてください お願いします
　そろそろ音楽配信の時代になってきたので、自分も音楽配信中心に音楽を収集していこうと思っているんですが、サイトによっては取り扱っている曲数が違ったりしますよね。 　一番曲数が多くてオススメなサイトはありませんか？。
タッキー＆翼の「Venus」の振り付けがしりたいんですけど、振り付けDVDを買ったほうが早いでしょうか？ あと「Venus」の振り付けを知ってる人、参考になるサイトを知ってる人は是非教えてください。 お願いします。
音楽ダウンロードサイトって、どこも値段は同じなのでしょうか？少しでも安くダウンロードしたいのですが…レンタル屋さんでレンタルしてきてpcに落としすのが一番安く上がるのでしょうか？
ちょっとホロリくる感動の曲を探してます。 できれば、無料配信されていて著作権とか絡んでこない曲がいいです。 どなたか、お願いします。
先日電子ピアノsp-250を購入してそろそろDTMソフトも買おうと思っています。 そこでオーディオインターフェイスを買いたいのですがおすすめなものはないですか？ 条件は ・安いもので ・アコギ、キーボード、ボーカルをつなげる（そういえばアコギってどのようにつなげるんですか？ 一応ノートパソコンはもっています！LavieのLです） あと、その他に録音、打ち込みなどに必要なものはありますか？
今度DTMのソフト（SingerSongWriterなど）を買うつもりなのですが、わからない点があるのでどなたか教えてください！ ・家に2台パソコンがあるのですが、1つのソフトで両方のパソコンに使えますか？ ・オンラインで買った場合と普通の店で買った場合でセットアップなどの手順は違いますか？ よろしくお願いします！
今ITuneのこと（将来の音楽配信）についてITuneのサービスなどについて調べているのですが、ダウンロードした音楽のコピーは制限されているようですがこの制限は取り除くことができるのでしょうか？ またこのダウンロードした音楽でもWi○nyなどで無料でばら撒かれてしまうものでしょうか？ 将来的もっと音楽配信が進みCDそのものがなくなってしまうのかと思うのですが、もしなくなった場合すべての音楽配信する音楽に？コピーガード？みたいなものをつけると現在のような違法ダウンロードはなくなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯初心者のものです。 昨日初めて広告をクリックするかわりに無料着メロがとれるというサイトで着メロをとったのですが、７００パケットもかかってました。（melodixというサイトで１曲１１ＫＢをとっただけです。） そこで仮に１０曲とるとしたら有料サイトで３００円はらって取り放題でとるほうが安いのか、無料サイトで広告閲覧通信料＋着メロ通信料でとってるほうが安いのか教えて下さい。
中国、韓国系無料音楽サイトで思ったんですけどCD音源なのですか？また、CD音源でなければなぜそんなに曲数が多いのですか？
どなたか、アメリカの音楽配信の現状について調査されたレポート(日本語)を、販売している会社をご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい！ キーワードとしては、『サブスクリプション』『ナップスター』『itms』などです。 宜しくお願いいたします。
安くて曲数が多くてCD音源の曲でCD-Rに書き込めるおすすめの音楽配信サイトがありましたら教えてください。
飛行機に乗っていてシートベルト着用しなければいけない時（Attention)などに鳴る音の効果音を探しています。できれば携帯のメール着信音に使いたいです。 今のところ着メロサイトでは見つかっていません。 所在等おわかりの方、ぜひご教示くださいませ。
ドラマ「１リットルの涙」の中で　実際に歌われていたような　合唱ヴァージョンの「３月９日」はCD化されていないのでしょうか？もしくは合唱ヴァージョンがダウンロードできるサイトがありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
音楽配信、音楽プレーヤー（ipodなど）についてあまり詳しくないのですが、最近レンタルに行く暇がなく、利用したいと考えるようになりました。 ひとまず、iTunesはダウンロードし、たまにStoreでダウンロードする、というところまではいいのですが、できればもっと多くの曲をダウンロードしたい！と考えています。 そこで、ＣＤ等に焼く、もしくは音楽プレーヤーに保存する、といった方法になると思うのですが、音楽配信の配信形態や、プレーヤーについての全くといっていいほど知識がありません。 ただ、itunesよりＭｏｒａの方が今のところ好きな曲の取り扱いが多いため、焼けないしプレーヤーという形しかないのかな、と思っています。 （プレーヤーは今から購入予定です） その場合、 (1)音楽プレーヤーに落とした音楽は、コンポにつなげてＭＤに録音可能か？？ (2)最悪、ＭＤやＣＤには焼けずとも、車の中で聞くことができればいい、と思っていますが、音楽プレーヤーでそれは可能なのか？ (3)ipodはitunesのみに、その他はipod以外に、という感じで直接の互換性がない（一度ＣＤに焼くなどすると劣化するが可能？どのくらい劣化？）とのことなのですが、そんな中でも「コレが一番使える！」という音楽プレーヤーがあれば教えてください。おそらく、ウォークマンとして使うことはほぼないです。（ボイスレコーダーなどは不要） よろしくお願い致します。
今日TSUTAYAの会員証を作ろうと思ってTSUTAYAに行ったところ、カウンターに『免許証・学生証などと住所が分かるもの』と書いてありました。 私は今月中学校を卒業し、来月高校に入学するのですが、学生証は中学のものでも構わないのでしょうか？
ライブラリにダブってる曲がいくつかあるのですが、 こういうのを整理できるツールはないでしょうか？ いちいち削除していたら馬鹿馬鹿しいので・・・・
去年の11月ごろでしたか、SMEはiTMSに早くて年内にも提供を始めるというニュースがでて、4ヶ月です。AppleとSMEでは Apple　150円で提供してくれませんかね～。 SME　　200円じゃないと。 Apple　そこをなんとか・・・。 SME　　そういえば著作権保護機能については？ Apple　無制限のiPodに転送可能で、１つのプレイリストで最大7回までCDにコピーが可能です。また5台のPCでも認証すれば再生可能です。 SME　　CDへ1回までの書き込みで、1台のiPodだけに転送可能で、1台のPCだけ再生にしてくれないかね。 Apple そこをなんとか、してくれませんかね～。 なんていう会話が今も続いているのでしょうか。このままだと交渉が決裂しそうな気がするのですが、みなさんはどのように感じていますか？
クリックありがとうございます。 TSUTAYAの会員証で質問があるので、どなたか分かる方、アドバイスお願いします。 (1)TSUTAYAカードを作るのに、身分証明書は保険証でも大丈夫なのでしょうか？ (2)TSUTAYAカードがないと、レンタルは出来ないのでしょうか？
斉藤　未知　　　　　　　　ココロノウタ　　　　　　　 米倉　千尋　　　　　　　　春風　　　　　　　　　　 この２曲をダウンロードしたいのです。できれば同じサイトが便利だと思いますので、一緒に購入できるところをご存知でしたら教えてください。 ＣＤ－Ｒに出来る形式のファイルであること。 できればＷＭＰで再生もしたいです。 色々探したのですが分かりませんでした。 よろしくお願いします。
非常に少ない情報ですがわかるかたお願いいたします。 とにかく「バスミ」と連呼していたんです。「birth me」なのかどうかわかりませんが。出掛けた先で聞いたので、これしかわかりません。どうかよろしくお願いいたします。
iTunesをよく使っていて、つい最近、FF12についてきた「Custom Card」(？)(12桁の数字や英文字を入れるカード)を使って音楽をダウンロードしました。 その際「アカウント」を持っていなかったので登録しましたが、今考えれば、これは無料なのでしょうか？ appleのHPで探しましたが、アカウントではなく別のことばかり書いてあって、見つけ出せませんでした。 とくに何も書いてないと思うので無料だと思いますが…教えてください。お願いします。
ホテルカリフォルニアなど配信を受けたいのですが、どこかでやっているサイトを知っていたら教えてください。
レーベルゲートＣＤ２をiTunesにダウンロードしたかったのですが、MAGIQLIPでしか再生できませんでした。iTunesにコピーしたいのですが何か方法はありませんか？教えてください
もしかしてあるのかも…と思い質問させていただきます。 着うたの無料サイトをさがしてます。着うたフルじゃなくてもいいです。 もしくは、無料じゃないけど、１曲が安くてお勧め！ とかあったら教えてください！！！
(1) 「iTunes Music Store」からダウンロードした楽曲を、 ソニーの「ウォークマンAシリーズ」で聞くことは可能でしょうか？ (2) また、「mora」や「Yahoo!ミュージック」からダウンロードした楽曲を、 「ipod」で聞くことは可能でしょうか？ 詳しい方、是非ご教授ください。 よろしくお願いします。
Windows　Media　Playerで、CDDBのデータの表示を、TEXTのファイルにダウンロードできませんか？（単にコピペをやろうとしたらできませんでした。残念！） できるのでしたら、その方法を教えてください。（既出の質問でしたら、ゴメン・・・）
初めてお世話になります。ipod shuffleとitunesを使用しているのですが、iTunes Music Storeの扱っている曲や値段がいまいちなので、どこか他のサービスの物もshuffleに落としたいのですがどうしたら良いのでしょうか？よろしくおねがいします。
何度も質問してしまい、申し訳ありません。 検索してもよく出てこなかったので、質問させてください。 曲の、削除の仕方がよくわからないのですが、どうやって削除すればよいのでしょうか？こうかな、ああかなと試してみるのですが、上手くいきません。 初心的な質問で大変恐縮です。 わかる方、教えていただけるとうれしいですｍ（_　_）ｍ
つい最近ipodを購入しました。 同時に、iTunesもダウンロードしたのですが、私の好きなBUMP　OF　CHIKENやレミオロメンは一曲もなく、またスピッツはアルバム一つしか入っていませんでした。 iTunesの品揃えはこういう感じなのでしょうか、CDから取り込むしか方法はないのでしょうか。 回答、よろしくお願いします。
ＷＭＡの保存形式で、レミオロメンの曲（３月９日と粉雪）がＤＬできるサイトはないでしょうか？ うちのポータブルプレイヤーが.ogmには対応してませんでした＞＜； レコード会社の都合でないんでしょうか？
PC初心者です　無料で音楽動画配信サイトを探しています　初心者でも使い易いサイトを教えて下さい！ よろしくお願いします！
世界が終わるまでは… というアニメ、スラムダンクのエンディングで流れていた 曲を聴けるサイトを探しています。 または(ＤＬ)知っている方がいらっしゃれば教えてください。 お願いします。
i pod超初心者です。 i pod でaikoを聞くことってできないんでしょうか？ CDをパソコンに入れてもi-tunesに読み込めませんでした。その他、w-inds.やポルノグラフィティなども取り込めませんでした。 avexのアーティストはi-tunes music storeで購入できたんですが、タッキー＆翼とかはありませんでした。 これらのアーティストの曲はi podでは聞けないということでしょうか。 何か方法があるのでしたら教えてください。
無知かつ検索不足でしたら申し訳ありません。検索してもよくわからないので質問させていただきます。 ｉＰｏｄを買ったのですが、曲がたくさん入りますよね？でも、何年も使ってその曲数を上回った場合、その時点で聴かなくなった曲は削除できないのでしょうか？削除できなかったらちょっと考えて曲を買わないといけないと思いましたので…。 些細な質問でごめんなさい。 ちょっと考え始めたら不安になってしまったので。わかる方、ぜひ教えてくださいｍ（_　_）ｍ
ポッドキャスティングで取り込んだ楽曲の著作権は誰に帰属しているのですか。
ipodがすごく売れてますが、携帯電話で音楽は聞けるのに、なんでわざわざｉｐｏｄを買うのでしょうか？ 携帯電話で音楽を聞けば、１台しか持ち歩かずにすみますよね。ｉｐｏｄ買えば携帯電話と２台持ち歩くことになるし、余計荷物が増えると思うのですが。 なぜｉｐｏｄを買う人たちは携帯電話よりｉｐｏｄを選ぶのですか？携帯電話で音楽を聴かずｉｐｏｄを使う理由を聞かせてもらえませんでしょうか？
今まで、リアルオーディオを主に使っていましたので、音楽ファイルの殆どが.raです。 これをmp3に変換してmp3プレイヤーで音楽を楽しみたいのですが、どのようなソフトを使えば、リアルからmp3に変換出来るのかが解りません。 どうぞ宜しくお願いします。
ポルノグラフィティのシングルの曲をiPodに入れたいのですが、近くのレンタル店にはそのCDがなく、またあったとしてもレーベルゲートなのでPCに入れられません。 だからモーラでその曲を買って、超録♪でアナログ録音しようと思うのですが、音質は悪くなりますか？ この方法をやったことある人いますか？
MIDIではなく、歌声入りの音楽データをダウンロード購入できるサイトはありますか？
あるサイトを探していて。検索かけてもでてこなくて困っています。 それは、音楽というか楽譜配信サイトでした。 ・ピアノソロ　ピアノひき語り　ギターひき語りがあった ・ダウンロード方式だった。 ・一曲二百円くらいだった と思います。心当たりがある方教えていただけませんか？
君がいた夏がダウンロードできるサイトありますか？ レンタルCDだと無理っぽいので。 初期のアルバム「EVERYTHING」や「アトミックハート」とか、その辺の作品聞きたいんです。
で、ダウンロードした曲をipodで使えますか。 もしくは使えるようデータを変換することは可能ですか。
私は「ゆず」の曲が好きなんですが、無料で配信されているHPを教えてください。形式は「WMA」「MP3」「WAVE」もしくは「ATRAC」がいいんですけど…それでもなくてもいいので教えてください!!!!!!!
ｉ－ｔｕｎｅ使ってるんですが、曲を取り込みすぎてＣドライブを圧縮しても、もう要領がいっぱいです。 そこでＤドライブにも曲を入れていきたいのですが、どうすれば、これから取り込む曲をＤドライブに入れられますか？？ ＣもＤも使いたいということです。。 まったくパソコンの知識がないので詳しく手順などを教えてくれると助かります・・・・・。どうかよろしくお願いします。
ポッドキャスティングについて詳しく知りたいのですが、いい情報ありますか。 また、ポッドキャスティングって今後流行るのでしょうか。
韓国ドラマのサウンドトラックをダウンロードできるサイトってありますか？
検索の仕方が悪いのか、ナカナカ出てきません。 ＭＰ３で聞きたいので、カラオケ楽曲でないほうがいいです。 BUMP OF CHICKENのカルマと言う曲です テイルズオブジアビス　と言うゲームのテーマソングです。 今登録してるＤＬサイトは曲が少なく、よくＴＶに出演されてる歌手の曲もろくにありません( ; ゜Д゜) お勧めのＤＬサイト等ありましたらそれもあわせて教えてください。
お店のBGMに著作権フリーのCDを流そうと思っていますが、 どのようなものがありますか？ そのようなものがリストになっているサイトがあれば教えてください。 また、 100円ショップで売っているクラシックのCDなどは著作権フリーと考えてよいですか？それともそうではなくて、お店で流すには著作権使用料を払う義務がありますか？
初めてオリジナルCDを作成したんですが、 車のプレーヤーで再生できません。 CD作成はiTunesを使ってます。 私の車では、私が作成したCDのみ再生できません。 同じソフトを使い、同じCD-Rを使ってるのですが、 なぜ、このような事が起こるのでしょうか？ CD作成にお詳しい方が居ましたら、 どうぞ宜しくお願いします。
今、音楽を無料でダウンロードしたいのですが、どのサイトがいいのかが分かりません。自分的オススメや、このサイトはとってもイイなどあったら、是非(2)教えてください♪♪ （※ちなみに、音楽配信サイトで、『I&C』というサイトを知っていたら、是非教えてください。）
とある質問に対する回答の一つに、ＣＤ－ＲにＭＰ３やＷＭＡで焼きこめば ３００曲位は入るって回答があって驚いたんですが本当なんでしょうか？ 自分がやっても１５曲位が限界らしいので、何か違うやり方なのかと疑問に思っています。
柴咲コウのＮＥＷシングル「影」のカップリング曲「interference」「あのひとこのひと」が聴けるサイトありませんか？もしあれば教えて下さい！！ あとこれは任意で構わないんですが、柴咲コウ,又はCHEMISTRYが喋っている(インタビューしている)動画が見れる所があれば教えて下さい！！
エリッククラプトン/チェンジザワールドの着うたがほしいのですが、探してもイントロの部分しか見当たりません。。どのサイトでダウンロードできるのかわかれば教えてください。使っている携帯機種はdocomoのＰ９０１iSです
こんにちは。 無料で邦楽のMP3をダウンロードできるような音楽配信サイトがないかと思い探していたら、とてもよさそうなものが見つかったのです。 ただ、怪しい点がいくつかありまして・・・ (1)有名アーティストの最新シングルやアルバム曲がまるごとMP3形式でダウンロードできる。多くの音楽配信サイトは１曲あたりいくらとなっていると思うのですが、そのサイトでは月額でかなり安く（1000円以下）、取り放題らしいです。 (2)現在まだ準備中のようでしたが、ブランド物のコピー商品通信販売みたいなコーナーがある（できる）らしい。これは『コピー商品です』って正直に書いてありました。 (3)他にもゲームやアプリや映画もある。 (4)どうやら会社は香港らしい (5)掲示板があったのですが、ファイルが壊れているとか音とびとかの苦情が多い。連絡アドレスも無料のホットメール。 (6)一番怪しいと思ったのは、『当サービスでは著作権保護技術を除いており・・・』という説明があった。 特に(5)について、著作権保護技術とは何かがよく分からないのですが、それを著作権者の許可の上で除いているのか、勝手に除いたのか？ ただ、Googleで検索するとスポンサーの広告が横の方に出てきますよね?そこにあったので、完全な優良企業かとも思うのです。違法企業が大手のGoogleのスポンサーになりますかね？ これが合法的なサイトならすぐにでも入会したいところです。そもそもネットで音楽などダウンロードした事ありませんし、音楽配信についても著作権についても詳しくは分かりません。 上記の点に関しても怪しくないのかもしれませんが、とにかく自分で判断できませんのでアドバイスをよろしくお願いします。
インペリテリの 「17th Century Chicken Pickin'」 のMIDIファイルを配信しているサイト、 どなたかご存知ないですかね？ もし、知っておられましたら、教えてください。
Ｉ－ｔｕｎｅを使ってＣＤを焼いているのですが・・ノンストップミックスなどを焼こうとすると、曲の間に無音の部分が出来てしまいます・・。１曲目と２曲目などの間に曲を分けるためなのか無音が。。これを解消し、１曲目から最後までＣＤみたいに止まらずにするにはどうしたらいいのでしょうか？！知識のある方がいらっしゃいましたら教えてください。
タイトル通りです。 iTMSで購入した曲のプロパティの歌詞のタブには何も書かれていません。 どこかからコピーして貼り付けろという趣旨なのでしょうか？ それとも何か表示させる方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
森のくまさんの曲を無料でDLできるサイトありませんか？
i-podnanoを購入予定です。 しかし音楽ダウンロードサイトのほとんどはi-podでの再生ができないみたいで・・。 みんなiTunes Music Storeで曲を買ってるのかなぁ・・ iTunes Music Storeを利用したことがある方、曲数は多いですか？利用してみた感想を教えてください。 また、i-podで再生可能な音楽ダウンロードサイトをご存知の方、教えてください。お願いします。
パソコンにある　MP-3（音楽ファイル）を　CDに移したイのですが　方法がわかりません。一応パソコンにあるソフトでしたんですが　ファイル名は入るのですが　中身がありません　どなたか方法を教えてください。 パソコンは　富士通のC24WC/Mです
昔、姉のMDの中にはいってた曲の題名がどうしてもわからず、ここに質問を書いてみることにしました。 特徴 ・ジャンルはHip-Hopで感じはオールドスクールっぽいです。歌手は男性で人数はよくわかりません。(多分複数) ・azのaziaticというアルバムの10．Rebirthに酷似してる（タワーレコードのサイトにて試聴可でした） ・「スピチョ　ピポ(?)」というフレーズがたくさんでてくるのでおそらくそれが題名だと思われます。 スピリチュアルピープル(?) 以上です。 わかる方いましたら教えていただけると幸いです。 ご協力お願いします。
よくラジオの番組で最初にテーマ音楽が流れて、それがそこへDJの声が重なって、次第に音楽がフェードアウトするというのがありますが、あのようなことをソフトを使って出来るものがないでしょうか？　ちょっとした音声ファイルを作りたいと思っています。
コピーコントロールＣＤからコピーする裏ワザがあることは知っています。 ただ、そういう手法は、あまり好きでは無いので、極力、真っ当な手段を用いたいと思います。 ＣＤショップとかに行くと、気になるアーティストのＣＤジャケットを１枚１枚見ながら、 「これはコピーコントロール」 「これは、そうではない」 と調べている次第です。 しかしながら、ＣＤ探しをもう少し効率よく行ないたいので、「どういうＣＤにコピーコントロールがかかっている傾向が強いか？」という指針みたいなのがあるといいな、と思ってます。 そこで、 ・会社 ・アーティスト ・ジャンル ・発売時期 等々 どのようなＣＤが、コピーコントロールになっている傾向が強いかについて詳しい方いらっしゃいましたら、教えてくださいませ！ 最近見たのですと、クィーンのジュエルズとサラ・ブライトマンのＣＤがそうでした。（どちらも東芝ＥＭＩ） なお、東芝ＥＭＩから出ているアナウンス http://www.toshiba-emi.co.jp/cccd/ は、すでに読みました。
i podってＴＶなどから外部録音できますか？ 調べても分からなかったので教えてください。
中一の女子です♪ タイトルの通り,TSUTAYAの会員登録を今度したいと思ってます☆ どぉやったら良いですか?! 保険証がいるのはわかってるんですけど… 教えてください。
仕事場でラジオを聞いていますが最近ラジオショッピングや月間おすすめ曲など退屈な内容が多くなってきています。パソコンがありますのでネットラジオが聞けるのでずーっとかけっぱなしで有線のような感じのサイトがあれば教えて下さい。
いろいろなアーティストの歌詞が載っているサイトをご存知ないでしょうか？ ＣＤが手元にないときにちょっと歌詞を調べたいときなどに、そういったサイトがあると便利なのですが・・・ 歌手名やタイトルで検索しても見つからないので、ご存知の方は教えていただきたいです。 また、著作権等でこういったサイトを教えるのがはばかれる場合は 見つけやすい検索の仕方だけでも教えていただけると助かります。 では、宜しくお願いします。
ＭＰ3をＷＡＶに変換したいのですが、無料のソフトご存知の方いらっしゃいませんか？以前はＲｉｐを使っていたのですが、使い方を忘れてしまい困っています。もちろん今回もＲｉｐで変換しようとチャレンジしてみたのですが、なぜかアイコンが文字化けててどれがなんだかわからずです・・。もし、Ｒｉｐの使い方をご存知の方かもしくはこれよりも簡単なソフトをご存知であれば教えていただけますか？
インターネットを通じて、曲をダウンロードして、realplayerやmediaplayerで曲を聞きたいと思っているのですが、それができるサイトというものはないのでしょうか。知識がなくわからないものですから・・。 よろしくお願いいたします。
音楽ダウンロードサイトでクレジットカード以外で支払い方法があるサイトはありませんか？
ituneでAACやMP3やWAVなどで取り込んだ曲を、まとめて１枚のＣＤに焼くとき、ディスク作成の“サウンドチェックを使う”にチェックを入れても音量がばらつきます。AACの曲が通常より低くなります。 違う形式で取り込んだものだとそれぞれの音量が合わなくなってしまうのでしょうか？よろしくお願いします。 ※ちなみにパソコンはwinです。
ＰＣの中に、アルバムごとにフォルダ分けされたmp3ファイルがあるのですが、これをsonic stageに取り込みしたいと考えています。「フォルダを指定して取り込む」を操作して、「アルバム一覧」で確認すると、個々のファイルがバラバラに取り込まれています。 直接ＣＤからsonic stageに取り込むように、きちんとアルバムごとに分かれて取り込むにはどうすればよいでしょうか？
音楽CDへの書き込みが「10回までOK」という曲をダウンロードしたのですが、CD-Rになかなか書き込むことができません。(というか、やり方がよくわかりません^^) ダウンロードした曲をCD-Rに書き込んで、自宅のコンポで聞きたいのですが、できるでしょうか？PCの仕様はMeです。
『恋のダウンロード』の歌詞を探しています。 CM出歌っているところ(恋のダウンロード～二人パレード～)はわかるんですが、サビの前の歌詞が分かりません。。 『朝が来て＊＊＊叶えなければ意味がないね』この＊＊＊の部分がよく分かりません。「消えて夢」でしょうか？？ どなたか知っている方、または下のサイトで試聴して分かった方、教えて下さい! http://www.kddi.com/downloads/#
音楽ダウンロードサイト『ongen』で曲をDLしたところ、ファイルの形式がwmvでした。 それをmp3に変換しようとして、rip!audicdでやってみたのですが、できませんでした。 こういう音楽サイトからDLしたものは変換できないのでしょうか？？ またできるとしたら、どのソフトを使えばできるのでしょうか？？　よろしくお願いします。m(__)m
拡張子が.cdaの音声ファイルをCDからハードディスクにコピーしたのですが、パソコン上で再生ができません。 上から元のCDを入れて再生すると普通に再生されるのですが。 これはコピーされていないということでしょうか？（ちなみにコピーコントロールされたCDではありません）
今iPod、CDウォークマン、どちらを買おうか迷っております。私が思うiPodのいいところは、たくさん曲が入る、小さいということ。またCDウォークマンのいいところは、どんなCDでもきける、ということです。 　気になるのは音質ですが、いまだに一番いいのはCDウォークマンでしょうか？また、他にもiPodのいいところをご存じの方は回答お願いします。
コンポで録音したMDをパソコンに取り込み、i-TUNES等で聞きたいしMP3にも取り込みたいのですが、その方法を教えてください。パソコンには外聞入力端子はあります。
iTunes Music Store USAには魅力的な商品があります。しかし、通常の登録ではiTMS Japanでしか購入できません。米国製のiTune Music Cardsを購入すればいいのでしょうか？どなたか、iTunes Music Store USAで購入する方法を教えてください！
i tuneの新しいバージョンをアップロードしたら、ライブラリの中に入れていた曲が全て消えてしまいました。ファイルから、ダウンロードした分とi tune storeで買った曲は戻せたのですが、CDからとりこんでいた曲や、以前に違うファイルから入れていた曲はもとに戻せないんでしょうか？？たくさん入れていたのですごくショックです…。よろしくお願いします。
すいません・・・質問を間違いました。MAGIQLIP2からiTunesへ移植しそこから携帯に書き込みしたいのです。どのようにしたらよろしいのですか？
着うたフルをダウンロードをしようとするとパケット代が高いので、定額にしてからダウンロードしてください、とでるようなのですが、定額にしないと、（J-POPだと大体一曲五分ぐらいがほとんどだと思いますが）どのくらいかかるんでしょうか？あと、着うたフルでなく、着うたの場合もできればお願いします。
MAGIQLIP2のデーターをメディアプレーヤーで読み込みたいのですがこの場合、どのような操作をすればいいのですか？又、MAGIQLIP2の音楽データーはどのフォルダーにはいっているのでしょうか？
スパーク作曲の「OUT　OF THE OUT OF THE DARKNESS INTO THE LIGHT」（暗闇を抜け出して光の中へ）のMIDIを聞きたいのですがどこかで公開しているところを知りませんか？？ あとよろしければ「海の男達の歌」のMIDIもお願いします・・・。
中国の歌手をyahoo!検索で検索していて、一番最初にヒットしたサイトに入ってみました。すると曲の横にヘッドホンのマークが。試聴？と思って聞いてみると１曲まるまる聞けるではありませんかΣ(￣ロ￣lll) これは違法ダウンロードだったのでしょうか？それともお金を知らないうちにとられたりしてるんでしょうか？それともそれとも中国ってそういう国？？（笑） www.aabbc.comというサイトです。このサイトについて知っているかたいましたらお教えくださるとうれしいです。
CDなどについているPVの映像をiPodで観るにはどのようにすればいいのですか？ 某電機店のiPodでPVが流れていたので・・・。 回答ぜひぜひお願いします！
こんにちは。プロモを視聴してよかった曲をmp３などに変換して、デジプレに移したいと思っておりますが、どんなやり方があるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
昔解散したSPEEDのWHITE LOVEというシングル（中には、White loveとナマイキがはいってます）が、安くて、自宅（またはコンビニ）まで届けてくれて、家で代金を払う（?）ようなところありませんか？
iPodに音楽配信のサイトを利用して音楽をダウンロードしたいのですが、ほとんどのサイトがiPodは対応していないといわれます。 iTunesでは最新の曲がまったくなく、ダウロードできる曲数がかなりすくないので、利用価値がありません。 もっと最新の曲をダウンロードでき、なおかつiPodに対応している音楽配信サイトをどなたかごぞんじでないでしょうか・・・。 もし知ってる方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
　iTunesで曲をダウンロードし、CDの作成は普段からしています。しかし、ミュージックビデオやPixar(iTunesが配信しているアニメ映像)をダウンロードし、DVDを作成する事は可能なのでしょうか?それらの動画はiTunesやiPodで楽しむ以外に方法は無いのでしょうか? 　家でMTVやスペースシャワーTVが観られるので、iTunesでミュージックビデオをダウンロードしようがどうか迷っています。 　iTunesのCD作成の様に、オリジナルのDVDを作りたいと思っています。 　どうか、よろしくお願い致します。 　
iTunesでCDを作成しているのですが、ジャケットの作成方法が判りません。 ホームページを見ても、「カバーアートを入れたCDジャケットを印刷可能です」といった事は書いてあるのですが、実際にどのようにして作る事が出来るのかが説明されていないように思います。 どうすればジャケットが作れるのでしょう? また、その際に必要な物はあるのでしょうか? どうか、よろしくお願い致します。 　
発売してからどれくらいまでが初回なんですかね？
itunes music storeって１曲１５０円、人気の曲だったら２００円しますよね。レンタルショップ行く手間は省けますけど、この値段は高い思うのですが。。 それで質問ですが、itunes music storeのいいところって何なんですか？実はmusic cardを持ってるんで、使い切りたいんですけど、２００円も減ると思うとちょっとためらってしまいます。 もしかして知らない機能(?)とかあるかもしれないんで、そこの所もあったら回答お願いします。
最近パソコンを買い替え、windows98からXPに進化しました。パソコンに音楽を取り込んで聴きたいと思うのですが、どこのサイトに行ってどうするのかまったくわかりません。 私の理想は自分の聴きたい曲が簡単に検索できて一曲ずつダウンロードでき、アルバムが欲しいと思ったらアルバムごとダウンロードできるといった感じです。 そのうちipotも購入する予定なので、パソコンに取り込んだ曲をそのままipotに入れて持ち歩きたいとも思っています。 よろしくお願いします。
このカテゴリでよろしかったのでしょうか。 ほぼ機材関連のことは何も分からない初心者です。 パソコンでマイク録音を試みたのですが、ノイズがとても入ってしまいます。 こんなものなのかな、と思っていたのですが、 先日、知人の家で同じマイクで試してみたところ、無音という訳ではないのですが、 はるかに私の録音ファイルと差がありました。 あれは、パソコンの中身の問題なのでしょうか。 ずばり、この私のノイズは異常ですか？ http://zetubou.mine.nu/itoshiki/nozomu/zetubou19 …
邦楽や洋楽のＰＶがダウンロードできるサイトってありますか？
i tunesでダウンロードした映像をPSPで観ることは可能なんですか？ 素朴な疑問ですが、回答お願いします。
海外のサイトでは、ITMSで１５０円～する楽曲が５円とか、あるいはタダとかでダウンロードできるようになってるところがあるそうです。話としてはおいしそうなんですが、なんとなく怖くて行くのをためらっています。こういうサイトから音楽をダウンロードしてきたらやっぱり違法になったりするんでしょうか。そちらの方面に詳しい方、どうか教えてください。
iTunesでアートワークや歌詞を入手したいのですが、いちいちインターネットから探してきて手動で入れるのは大変です。なんとかこの面倒な作業を自動化できないでしょうか。（ちなみに私はMacを使用）
ａｕを使っているのですが着うたなど探しているうちについつい、パケット料金がかさんでしまうので パソコンからＳＤカードに取れないものかと思っています。 ＹａｈｏｏのミュージックダウンロードではＳＤやＣＤには取り込めないらしいのですが他にいいところはありませんか？ あと、ダウンロードできたとして、料金の支払いは カード決済しかないのでしょうか。Ｙａｈｏｏの場合 ウォレットで引き落としできるので問題ないのですが カード決済は極力したくはありません。 他に方法があればいいのですが・・・
双方比べたときの長所と短所わかる方いませんでしょうか？ipodはビデオ機能つていて電波を飛ばして遠隔送信できるときいたのですが…ｊｐｇの画像数は断然gigabeatですよね
先日　OnGenで曲を購入したのですが、 ダウンロード後、ライセンスの取得に失敗して 聞けません。 WMPも最新版をダウンロードし、ツール→オプション→ 「保護されたコンテンツのライセンスを自動取得する」のチェックも確認しました。 IEのセキュリティー設定も高すぎないか確認しました。 もちろんPCのスペック、OSは推奨環境をクリアしています。 しかし依然としてライセンスの取得ができず、 「ライセンスの取得ができません。ダウンロードの際に何らかの不具合が生じたようです。」というエラーメッセージが出ます。 4回　再ダウンロードしましたが、駄目でした。 何か良い解決法があったら教えてください。 お願いします。
ネットでダウンロードした曲を、mp3やCD-Rに移すにはどうすればいよいんでしょうか？
iTunes Music Storeで購入する曲は、東芝のgigabeatでは聞けないのでしょうか？
会社の催し物で、邦楽（古いものから・・今の歌など） 一つ曲を選曲することになっています。 今、たまたま友達とネットカフェにいるのですが、 特に、ディスクに焼くとかではなく、今、曲を探して 聴いて選びたいのです。 いろいろな曲を視聴できたり、今ここで聴くことのできる方法を 教えてください！（やり方、サイトなど全然わからないのです） 要するに・・ただの音楽鑑賞と同じみたいな感じなのですが・・。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
MIDIファイルというのは、それ自体が音を発するわけではないですよね。 PCの内部音源や、または外部から繋いだ音源によって音が鳴るわけですよね（たぶん、そうなんだと思いますが） とすると、シーケンサーソフトで作ったMIDIデータをMP３に変換する時、音色はどうなってしまうのですか？ 外部の音源の音をそのままMP３にしたい時、いったいどのような手続きがいるのでしょうか？ いくら考えてもわかりません。
iTunes Custom Cardって何ですか？ どのように使うものですか？
moraのサイトからSonicstageのVER3.3をダウンロードしようと思うのですがインストールしようとすると「サーバーから情報を取得しています」の画面から一向に動きません。一応注意事項として５６kbpsで落とす場合は最大三時間はかかるとの事ですが、それ以上経過しても何のアクションもありません。再起動をかけようとしてもかからないですし。 素人の質問ですいませんが教えていただけませんか？
変換するソフトはありますでしょうか
今、スーパーマリオの音楽を、探しています。 形式は、ｍｐ３、またはmidi形式でお願いします。 できるだけ、音源に近い音楽を探しています。 よろしくお願いします。
こんにちは！！（＾－＾） 早速質問です。 ↑のタイトルの音楽ダウンロードサイト知っている方いませんか？紅白の時もう一度聞きたいと思っています。 じゃあ回答お願いします。
君をみつけて★★の着うたを配信しているサイトありますか？ 個人サイトでも公式でも構わないです。 機種はauです！
友人の携帯の着メロが映画の未知との遭遇の「タラララー」というUFOとの交信に使われたメロディーでした。非常に本物の音に近かったので、着音系かもしれません。これをいろいろ探してみたのですが、携帯サービスの中で発見できませんでした。ありかをご存じの方がいらっしゃたら、是非教えてください。
パソコンは１０年ほど使っていますが，音楽配信に関してはど素人です。妻から曲のダウンロードを頼まれ，「青春アミーゴ」やスマップの曲などを捜しますが，見つけることができません。私の探し方が下手なのかもしれませんが，数社調べても見つかりません。唯一探せたのが「粉雪」でした。なぜ，最新のシングルＣＤの曲はダウンロードできないのでしょうか。あるいは，どこかにあるのでしょうか。
こんばんは。 以前テレビで放送された「砂の器」の中のサントラで使われている 『宿命』という曲(ピアノとオーケストラの曲)を ネットの有料配信サービスで購入したいと思っています。 いくつもサイトを調べてみたのですが アルバム1枚全部買わなければならないものしか見つかりません。 『宿命』は組曲になっていて第1楽章と第2楽章があると思います。 この2曲のみで良いのです。 どなたかご存知の方，教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
CD-R,RW共にですが、パソコンから音楽をコピーするには、継ぎ足しコピーは無理なのでしょうか？ ７４分のCD-RWに１５分コピーして一旦終了したら、 残量があるのにコピーできなくなったので。
Windows Media Player等で、CD-Rに音楽をコピーする時、録音レベルは調節できるのでしょうか？ あと、パソコン内のエフェクターや音質設定は、コピーに反映されるのでしょうか？ 初心者なもので、回答よろしくお願いします。
iTunes Storeで購入した曲をCD-Rにコピーしたのですが、パソコンでそのCD-Rを再生すると、CCCDを再生した時のようなノイズが発生します。 Windows Media Playerで再生しても、同じくノイズが出ます。
ネット上で購入した楽曲をＣＤ－Ｒに焼いて、そのＣＤ－Ｒに焼いた楽曲をＭＤコンポなどでＭＤに移すことはできるんでしょうか？常識的なことであったらすみません。
私は、洋楽の方をよく聞きます。で、米国の方が圧倒的に曲数が多いし、マニアックな曲も探せそうなのでそうしたいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？
マドンナの最新曲の”Hung up"をiPodで聴きたいのでiTunesにダウンロードしたいのですが、どのような方法がありますか。iTMS（Japan）では売っていません。楽天ダウンローダーにはありますが、保護されたWMAファイルなので、そのままiTunesにドラッグしてもMP3への変換ができませんでした。
先日、偶然にこんなサイトを見つけました。 （URLは伏せておきます） その人は自作のMIDIファイルを公開しています。 個人のホームページで、もちろん無料で聞くことができます。 そして楽曲の著作権については、 JASRACへの許諾もとれた、とはっきり書いてありました。 つまり合法的に、 商用目的ではなく（つまり無償で）、 まったくの個人の趣味の目的で、 公開にかかる費用（著作権料）を自己負担してまで WebにMIDIファイルとして公開しているのです。 私も以前MIDIの打ち込みに携わっていた時期があり、 自作MIDIファイルを自分のサイトに掲載しようかと いちどJASRACのサイトで調べたことがあるのですが かなりの高額であきらめました。 掲載曲の数や期間によって詳細に金額が定められていて、 個人で負担するにはかなりな負担額だと思うのですが、 この人はなんのメリットがあって このようなことをしているのでしょうか。 ただの自己満足でしょうか。 打ち込みテクニックを顕示したいのですかね？ あるいはボランティア精神でしょうか？ あるいは、その楽曲に対する感情的な入れ込み、 つまりは作者に対するオマージュでしょうか。 皆さんの中に、このように著作権料を払って 無償で楽曲データを公開していらっしゃる方はいますか？ またその目的（なんのメリットがあってやっているのか） を教えてください。
今、PSPとMDを持っているのですが、ipodが欲しくなりました、、。買っても損はないでしょうか。PSPを持ってるので、、、。もし、どっちも使ってるという方がいたら、アドバイスなど、もらえたらありがたいです！回答よろしくおねがいします！
レンタルでＣＤを借りるのをやめて、ネットで購入に切り替えようと思います。 ・使いやすい ・簡単 ・局数豊富 の観点からオススメの音楽サイトを教えてください。 また、人気のあるサイトでもいいですから教えてください☆
過去の質問を見ているうちにhttp://www.mp3advance.com/?hop=jpriorのような安く洋楽ダウンロードが出来るみたいなサイトを見つけたのですが、英語ばかりでよく分かりません。このサイトを利用している、知っているという方、どのように利用したら良いのですか？
iPodで音楽を聴いている時に、 それぞれの楽曲ファイルの音量が違っているため困っています。 自分で取り込んだ曲ももちろんそうですが、 iTMSで購入した曲さえも音量がバラバラです。 iTunesで音量を調節すれば良いのですが、 曲数が多いため少々面倒です。 「MP3Gain」というソフトがありますが、 Win・MacともにMP3の場合はオーサライズがうまい具合にいくのですが、 AACの場合は調子が悪いようです。 AACでもきっちりオーサライズができ、 安心して利用できるソフトはないでしょうか？
こんにちは！僕は今、ゆずの「シャララン」という曲の着うたを探しているのですがどこにも見つかりません。。思い出の曲なので是非使いたいのですが…。携帯はauです。　めんどうだとは思いますが、回答よろしくお願いします。。。
シャープのデジタルオーディオプレーヤーを購入しました。 対応ファイル・ファイル形式/WMA・MP3となっております。 iTunes STOREでダウンロードした曲と、CDをAACエンコーダ形式でコピーしてライブラリーに保存している曲を、デジタルオーディオプレーヤーに移すには、どうすればいいのでしょうか？
ipodがほしいです、しかしwindows98なので使えないみたいです。漫画喫茶のパソコンを使って音楽をipodに入れるなどできるのでしょうか？ＯＳは変えたくありません
私の携帯はドコモのＳＨなのですが、 いまどこの着メロサイトに登録しようか迷っています。 みなさんがお使いのサイトでいいサイトありましたら教えてください。 その際良点などございましたら付け加えていただけると嬉しいです。
数年前に聴いた曲なのでダメだとは思いますが、投稿させていただきます。 もしわかる方居ましたら、どうぞよろしくお願いします。 たしかフリーMP3配信サイトのMuzie様で聴いたのだと思います。 ジャンルはEURO BEATで、女性vocalでした。 なんとか歌詞は全部わかっているのですが、 肝心なアーティスト名と曲名がわかりません。 「君からの便り　急かすつもりも無いけども 届いたかどうか　そう、見てくれたかどうか」（Ａメロ） 「優しい言葉切なくなる　私は期待しちゃいけない 寂しい夜に　不意にそんな気まぐれやって来る」（サビ） という感じです。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
ヤフージャパンで音楽をダウンロードしました。 で、曲をFLASH オーディオプレイヤーに入れる にはどうすればよいのでしょうか。
今度、携帯音楽プレイヤーを購入しようと考えています。しかし、iPodなど種類が豊富でよく分かりません。機種によっては取り込めない曲もあると聞いて、迷っています。主に邦楽を聴きます。そこで、どういう仕組みなのかを簡単に教えてもらいたいと思い質問しました。専用のサイトからしかダウンロードできないのか、レンタルしたＣＤも取り込めることができるのかなど、本当に素人なのでお願いします。
買ってダウンロードした曲は、CDに焼くことは できるのでしょうか？
アイリバーのT20かT10を買おうと思っています。 1GBで連続再生可能時間が長いのがいいなとおもってT10か20にしようと思ったのですが、どちらにしようかと・・・;; デザイン的にはまったく違うのですが、私としては両方いいと思うんですよ。((汗 しいてあげれば、FMが聞けるT10がいいのかなぁ・・と思ってみたり; 皆さんのお勧めはどちらですか?
最新じゃなくても新しい目のＰＶや結構ヒットしたＰＶ名が載っているサイトがあれば教えてください。試聴じゃなくてアーティスト名とかだけでもいいので。（例、（ＰＶ）ケツメイシ　さくら）等。
SONYのネットワークウォークマンにMP3の音楽って入りますか？？
　友人がベスト盤を購入し、おまけとしてiTunesのビデオ１曲フリーダウンロードできるカードが入っていました。 　友人は、インターネットに全く興味ないので、そのカードを私に譲ってくれました。それからiTunesのMusicStoreに接続してコードを入力したら 「エラーが発生しました。MusicStoreはご要望にお応えできませんでした。しばらくしてからお試し下さい」 とメッセージがでるばかりです。この考えられる原因はなんでしょうか？ 対策等宜しかったら教えて下さい。 PCはTOSIBA dynabook OS:XP home iTunes　version：6.01 通信環境：PHSで　6.4KB
音楽配信サービスをしている海外の「企業」もしくは「サイト」を 知っている方いらっしゃいましたら、教えてください!! あともし出来ればですが、標準料金や、提供している曲数なども教えて下さい。 (海外は定額制が進んでいるって本当でしょうか？)
MP3方式でSonicStageに取り込んだ曲をiTunesへ移して，ipodに入れたいと思っています。SonicStageの曲をiTunesに移すにはどうすればよいのでしょうか。やはり，SonicStageから一旦CDに焼いて，iTunesで取り込むしかないのでしょうか。SonicStageからiTunesへドラックして移すような安易なことは出来ないのでしょうか。
一年前ほどからネットラジオのlive365.comで無料登録で聞ける局を聞いているんですが、最近よく聞く局につながらなくなることがありその都度Itunesのストリームからつなぎ直しているんですが、それについて今朝ネットで検索していると、live365.comを日本で聞くには有料と書かれているところをちらほら見つけました。先ほどlive365.comにログインしてみたのですが、金を払えという様な記述はありませんでしたし（金払えばもっと便利になるよ！という文面は見られましたが）登録したメールにもそういったものはなかったと思います。今日現在live365.comを日本で聞くと有料なんですか？
ITMSではJ－POPの一覧アーティストは 見れないのでしょうか？ どこにどのアーティストがあるのかわかりません。
iTunesからi PodにmixCDを入れたところ曲間にわずかに間がはいってしまってつなげて聴けないんですけどどなたか回避方法をご存知の方はいらっしゃいませんか？？ 因みに自分で調節できる曲間は0秒に設定してあります。iTunesで聴くときはそんなことはないのですが。。。。 あとマックとウィンドウズの両方ではiPodって使えないんですかね～？？？実家に帰って入れようとしたら危うくすべて更新されるところですた。。。。
お願いします。 podcastingのメンバー登録（？）をしようと思ったのですが、私はクレジットカードを持っていません。 ですので、そこの登録でいつもつまずいてしまいます。 カードなしの登録はできないのでしょうか？
iTunesでこのあいだ２００円の曲をダウンロードをしたのですが、この料金はどこから引き落とされるのでしょう！？ 普通に考えて、クレジットだと思うのですが・・・ 私はクレジットの番号?等を登録した記憶は無いのですが・・・ どうぞアドバイスお願いします。
Ｃａｒａｖａｎをダウンロードできるサイト教えてください。特に彼のＲＯＷ　ＬＩＦＥ　ＭＵＳＩＣをダウンロードしたいです
音楽配信サイトでは音楽を買って聞けますが　それは音楽のみでＰＶは流れないのが普通だと思います 自分は洋楽が好きで海外の配信サイトに行くのですがクレジットカード限定で配信しているサイトばかりでなかなか洋楽をＤＬできません。日本のサイトでも洋楽はＤＬ出来ますが数はやはり少ないです。それ以上にＰＶが見たいというのがあります。よく洋楽のライブＤＶＤを買うのですが映像と音楽が一緒に流れているというのは素敵です。 そこでなんですがＰＶ付の音楽を一曲づつ配信しているサイトはありますか？もちろん有料サイトです。 お願いします
この前、「Drag´n　Drop　CD」というもので、レンタルしてきたＣＤの曲を取り入れて、ＣＤ－Ｒに書き込みました。 今度は、ヤフーのミュージックダウンロードから曲を取り入れて、それをまたＣＤ－Ｒに書き込みしたいのですが、ダウンロードの曲でもコピーはできるんでしょうか？それともパソコンで聴くだけのものなんでしょうか。 よろしくお願いします。
パソコンで音楽をレンタル屋程度の値段でダウンロードできると聞いたことがあるのですが、サイトがまったくわかりません。これかな？と思っても販売価格と同じくらいの値段だったり・・・どなたかサイトをご存知の方教えてください！！
沢田研二と郷ひろみの70年代の曲をダウンロードできるサイトはありませんか。ＷＭＡ形式で探したいのですが。よろしくお願いします。
ＳＤメモリーカードに音楽を取り込み、このプレーヤーで聴きたいと思っています。 取り込みたい曲は、邦楽で、その週のオリコンに入っているような最新のヒット曲です。 いくつかの音楽配信サイトを検索してみたのですが、最新のヒット曲が見当たりません。（不慣れで探し方が悪いのかもしれませんが…） 最新曲がダウンロードできる、オススメのサイトをご存知でしたら教えてください。
大学で音楽配信産業について研究をしようと思っています。 何か、参考になる文献(雑誌・本等)はありますか？ どんなものでも構いませんので、教えていただければ幸いです。
導入された頃のものより、最近のものの方が コピーやリッピングの防止能力が増している 気がするんですが、気のせいでしょうか？ なお、幾つかニュースサイトで調べましたが、 該当する記事は得られませんでした。 この私の思い込みがもし真実でありましたら、 その技術の違いを教えていただけないでしょうか。 （コピー等の方法を質問する行為はもちろん問題が ありますが、この質問は防止する側の技術に関する ことなので、その技術について関係企業の機密事項 でも求めないない限り、正当な質問と考えます。）
i-Podを購入検討しているものです。 最近はネットから楽曲をダウンロードして、MP3プレーヤーで持ち歩けるようですが、 配信サイトが多すぎて、どこがどのプレーヤーに対応しているのか分かりません。 例えば、iTuneは勿論ですが、Yahooやオリコンのようなメーカーが運営していないサイトでもダウンロードしてプレーヤーに落とすことができるのでしょうか？ フォーマットが対応していれば大丈夫なのかな？と思っていたのですが、過去ログを読んでいたら混乱してきてしまって…… どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
WMA対応のカーナビで、 音楽を聴くにはどうすればいいのでしょうか？ wmaの楽曲をカーナビに取り込むことって できるんですか？
１１月半ばのＭステで紹介された 着うたランキングトップ１０とともに オススメとして出てた曲です。 イギリスかどこかの国の４歳の女の子が （英語で）歌っているって言う曲です。 お願いします。
私はauのWinのケータイを使っています。 ある着メロをいろいろなサイトで探しているのですが、なかなか見つかりません。 「Quizas Quizas Quizas」というラテンの曲なんですが。「キサス・キサス・キサス」と読みます。 英語では「Perhaps」に置き換えて歌ってるみたいですが。 どなたかこの曲の着メロがダウンロードできるサイトがあったら教えてください！！
AACとMP3のそれぞれ128128kbpsでは 「AACの方がファイルサイズは小さく音質が良い」 と考えて良いのでしょうか
家族で複数のipodがあり、winXPのパソコンでituneを使って楽曲の管理をしてます。 ところが、「ライブラリ」に他の家族の楽曲が表示されてしまいます。 ipodを接続する際に、「新しく追加した曲をコピーする」に設定しているので、他の家族が追加した曲までコピーされます。 そもそも、家族それぞれで自分の曲を「ライブラリ」に表示させ管理したいのですが、方法が分かりません。 アップルのコールセンタに聞いたら、ＰＣの問題なので自分で解決しろと言われました。 （ipodはいいけど、コールセンタは最低・・） どうすれば良いのでしょうか？？
KAT-TUNの曲が聴けるサイトはありませんか？
ｉＴｕｎｅｓミュージックストアで購入した曲を再ダウンロードってできないのでしょうか？ 別のコンピューターなのですが一度購入しているんです。 もしできるのであればやり方を教えてください。
ウォークマンAシリーズCDから音楽を取り込むためのソフトはどうやっててにいれるのですか？
iriverでMP3ユーザーです。 プロバイダがＯＣＮなのでＯＣＮ MUSICを使っていますが、楽曲がすごく少ないです。（邦楽よりも、ジャズやフュージョン、ＵＫヒップホップなどの類が聞きたいのですがそういったものが特に充実していません） USENはプラネットチャンネルに加入しないとダウンロードができないようなのですが、どうでしょうか？ アルバムごとではなく、1曲単位で買えるのが理想（そしてできるだけアルバムの全曲が視聴できるようなところ・・）なのですが、そういったサイトはあるのでしょうか？ ＷＭＡ対応のiriverで使える、そのようなダウンロードサイトをご存知の方がおりましたら、教えてください、宜しくお願いいたします・・・★
こんにちは。今まであまり特定のアーティストを好きになったことがなく、音楽についての知識はあまりありませんでした。 しかし、最近好きなアーティストが出来、公式ＨＰなどいろいろ調べてみたのですがよくわからないこがあります。 ＣＤの商品情報に出てくる“メーカー”や“レーベル”といった言葉はどういう意味ですか？ アーティストには所属事務所とそのＣＤを出すレコード会社というものがあるようですが、こちらがそうなのでしょうか？ ファンレターなどは所属事務所に出すものなのだそうですが、イマイチ仕組みがよく分かりません。 また、インディーズとメジャーとの差もあまりよくわかっていません。 メジャーデビューするということは『メジャーデビューします』と告知する事で、もうインディーズではなくメジャーデビューしたことになるのでしょうか。 無知ですいません。もしかしたらカテゴリーが違うかもしれませんが、どなたかおしえてください。
iTunesで、「最近追加した曲」をクッリクして、表示された曲のうち、不要なものを消す方法があったら教えてください。右クリックしても駄目でした。
日本版iTMSで曲を購入してみたいと思いたち、iTunesを起動してMusic Storeのアイコンをクリックしてみたのですが、 どうしてもUSのiTMSに繋がってしまいます。 曲の検索で日本の曲を入れても見つかりません。 アップルのHPで、日本版iTMSの曲のランキングをクリックしても、iTunesが起動してUSのiTMSに繋がってしまいます。 iTunesは前々からインストールされていましたが、今回最新の6.01にバージョンアップしました。 どうすれば、日本版iTMSが見れますか？
埼玉最終兵器様の様な、ヘヴィメタルのMP3が無料でダウンロード出来るサイトがあると聞きました。 本当でしょうか？ よろしければ、教えてください。
Ｊ－ＰＯＰのプロモを無料で配信しているサイトはありませんでしょうか？
カラオケで歌うと、よく短編ドラマのようなものが流れますが、そのモデルになるいい方法を教えてください。あと、テレビの再現ＶＴＲのモデルとかでもいいです。
来月に結婚式を控えているものなんですが、披露宴でかけるおすすめの曲（入場や退場、その他いろいろ）教えてください。曲名や歌手名を言われてもわからない事もありそうなので、視聴できればありがたいです。また披露宴のプログラムでもなにかおもしろいものがあったら教えてください。妻へのサプライズ企画など。
初心者です。先日、こちらで質問させて頂いたのですが、よく分からずじまいでしたので、もう1度質問させて下さい。 CHEMISTRYの3rdアルバム『One×One』を i Tunesにて取り込もうとしたのですが、 CCCDであるため、インポートできませんでした。 仕方なく、ミュージックストアでダウンロードしようとしたのですが、Sony Musicのアーティストはダウンロードできないらしいのです。どうしたら、このアルバムをi Podに入れて再生が出来ますでしょうか？？ もはや出来ないのでしょうか？？　 教えてくださいませ。
質問があります。 Chemistryのアルバム、One×OneのCDをPCのi Tunesで 落とそうとしたところ、 『空のCDが挿入されています』と変なメッセージ が表示され、読み取ってもらえませんでした。 原因また対応策が分かる方いらっしゃいますか？？
音楽や映画を無料配信している gaoだかなんだか、そういう名前のサイトを知りませんか？？ CMでもやっていた時期があるのですが。 うろ覚えで正確な名前が思い出せません。
J-WAVEを山口で聴きたいと思い調べたところ、 一部？の番組はネットで聴けるようですが、他の 聴きたい番組はそこにはありませんでした。 JFL関連であるか？とも思いましたが無い様です。 録音を頼めるような人はいないしですね。 何か方法はないでしょうか。 ご存知の方おられましたら教えてください。
iTunesで曲をダウンロードしたんところMPEG-４オーディオファイル（保護）になっており、このためなのかMP3へのファイル変換ができません。 この曲をMP3形式に変換することはできないのでしょうか？ それができないならiTunesで曲をダウンロードする際にファイル形式を指定できるのでしょうか・
DragonAshのLife goes on と FlowのＧａｍｅのアルバムの音楽を配信しているサイトってありますか？ どなた様かご存知の方がいましたらぜひ教えていただけないでしょうか？？ ＩＰＯＤに落としたいのですが、ＧＡＭＥはコピーコントロールがついててＣＤからではインポートできません。どうかお力を貸してください。
オリコンで現在配信されている「夏川りみスペシャルコメント」のビデオを見たいのですが見れません。 私だけでしょうか？他のビデオメッセージも見れません。http://www.oricon.co.jp/pj/record/
ダウンロードした音楽を別のパソコンにコピーして聴こうとしたのですが、聴けません。 どちらのPCにもソフトは入っているのですが、やはりコピーしたものは聴けないのでしょうか？ ダウンロードしたのはYahooの音楽ダウンロードです。 よろしくお願いします。
ｉＴＭＳで音楽をダウンロードしたいのですが、使っているパソコンはＷｉｎｄｏｗｓ９８です。 対応がＷｉｎｄｏｗｓ２０００かＸＰになっていましたが、どうやってもダウンロードは無理でしょうか。
長州小力さんの着ボイスを探しているのですが、まったく見つけられません・・・。 長州小力さんの着ボイスがあるサイトを教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
「負けないで」というタイトルの曲を探しています。 「負けないで、もう少し～」というあのフレーズの曲です。誰が歌っているのか分かりません。が、２４時間テレビのマラソンのときに流れている曲です。カラオケではなく、歌の入っているものをダウンロードできるところがありましたら教えて下さい。 　よろぢくお願いします。
こんばんわ。 いろんなサイトを回って、探している曲があるのですが、 なかなか見つからないので、ここにきました。 亀梨和也の絆と 松浦亜弥のずっと好きでいいですかの２曲を探しています。 １曲２００円あたりでダウンロード出来るサイトって どこかご存じないでしょうか？ また、お勧めの音楽配信サイトをご存知の方は 是非に、紹介してください。 よろしくお願いします。
音楽配信のサイト（特に洋楽でかなり古いものまでありそうなところ）で　次の条件を満たすようなサイトがあったら教えてください。 １．試聴ができるところ ２．一曲ずつダウンロードでき、それがＣＤ－Ｒに落とせるようになっているところ。 ３．特殊なアプリケーションがなるべく必要のないところ。（メディアプレイヤーなどで聞けるとベスト）
iTunesMusicStore（日本）のフリーダウンロードをいつも楽しみに待っているのですが 今週（11/3現在）はそれが見当たりません。 いつもならiTMSホームの真ん中辺りにフリーダウンロードの広告があると思うのですが…。 どこを探せばよいでしょうか？
こんにちは。 音楽のＰＶを見られるサイトを知っている方いらっしゃいませんか？もしくは、ＰＶってどこからどういうふうに手に入れればいいのですか？どっちでもいいので、ご存知の方回答お願いします！
OutpostからNortonのファイアーウォールに乗り換えると、Yahoo!U.S.のLaunchcast Radioが聴けなくなりました。（動画も見れません） 設定を無効にすればこれまでどおりに聴けるのですが、有効にしたままLaunchcast Radioを聴くには、どのような設定にすればよいのでしょう？ ご存知の方があられましたら、どうかご教示ください。 よろしくお願いします。
私、今外国の大学院に住んでいます。外国から音楽配信サイトって利用できるんでしょうか？ 　私の住んでいる所は明かせないのですが、ニューヨーク州のある都市に住んでいます（NYCではないです）NYCなんかにすんでいるのなら、NYCの紀伊国屋なんかにいってCDは買えたりするんでしょうけれど、私、ちょっと紐育でも田舎に住んでいるので、ネットで音楽を購入しようと思っていました。 　私は辛島美登里さんという方のファンなのですが、日本からCDなんかを持ってきてなかったので、先日、ネットで購入寸前まで行きました。しかし、とあるサイトの規約に「外国からの購入はできません」とありました。なにやら著作権の問題で、日本のクレジットカードを持っていてもダメだそうなのです。 　なにせネットで音楽を買うというのが初めてなものなので、ちょっと不安になり、ためらってしまいました。そういう外国からの購入に制限がないサイトというのはないのでしょうか。また、外国にすんでいる方は、どうやって日本の音楽を購入していますか？ 　WINMXというのは、どうやら違法だそうなので、私は使わない事にしています。外国にいるのに、違法なことをする気が進まないからです。 　ご意見、ご指南いただけたらと思います。また、邦楽の曲が沢山DLできるサイトをご存知でしたら教えて下さい。
AMIBIENCEの「最後の約束」の曲を試聴できるサイトはないですか？ 結構古いので、無いとは思うのですが・・ できれば、主題歌だったドラマのコトも詳しく載ってるサイトがあれば、お願いします。
視聴＆ダウンロードの仕方がイマイチわかりません。 「曲名をクリックしたら別サイトにつながります」とかいてありましたが、別サイトって？ＨＰにつながったんですけどこの事ですか？ＨＰからどうやったら聞きたい曲を視聴できるんですか？教えて下さい。
題名の通り、ＣＤ－Ｒに書き込みできる曲を豊富に取り扱っている音楽配信サイトを教えてくださいm(__)m
無料でとは言いませんが、ジャケットや歌詞のみをダウンロードできるサイトとかってないんですか？
カテゴリー選びに迷いましたが、こちらに質問させていただきます。 パート先の有線にノイズが入るのですが、原因はなんでしょう? 会社(店舗)専用の有線チャンネルを流しているのですが、お客様に「このラジオうるさいね。」と言われた事があります。(^-^;) ラジオよりもひどいノイズが入ったり、誰も触っていないのにボリュームが勝手に変わったりする日があります。 この店舗は2年ほど前にネズミが住み着き、一度駆除をしました。今は出ていませんが、木造のためいたるところをかじられているようです。 そして、同じくらいの時期から雨の日は２階の天井に雨漏り、通気口をつたって１階に雨漏りするという・・・とんでもなくボロイ建物です。(平成の世に雨漏りする建物が!?) ネズミ・雨漏りのあとくらいからときどき有線にノイズが入るようになりました。最近は雨の日は必ずと言っていいほど・・・ 原因はやはりこの二つなんでしょうか? いくら担当マネージャーに言っても「変だね。」と言うだけで、本部には何の連絡もしていないようです。(--;)
離れた部屋に通信カラオケの機械があります。 　このカラオケはNTTのモデムから第一興商専用のルーターを通じて繋がっています。 　しかしながら、このモデムの前には離れた部屋でPC用のモデムが繋がっております。 そんなことで不具合が続出していまい。 カラオケに繋がっている。回線を外してしまいました。　　　　PCの所にはネットギアさんの無線ルーターが付いています。そこから本来はLANケーブルで 繋ぐことができればよいのですが、美観上の理由から 配線をしたくありません。 PCのところから電波でカラオケのルーターに つなぐ方法はないものでしょうか。 　よろしく教えてください。
iTunesで、配信された音楽をＲＯＭに書き込むことは出来たのですが、その後更に曲を追加しようとしたら、「空のＲＯＭを入れてください」と表示されてしまいます。 一度書き込むと、追加書き込みは不可能なのでしょうか？？ もし不可能なら、全消去してもう一度書き込みなおしたいのですが、やり方がわかりません。 どなたか教えてください(>_<)
有線放送のような感じで いろんなジャンルの曲を放送してくれるサービス ご存じないでしょうか？ ゆうせん一ヶ月６０００円はちょっときついので なにか衛星かブロードバンドを使ったようなやつで しっっている方いましたらお願いします
カルミナブラーナの視聴が出来るサイトがあれば教えてください！ 全曲じゃなくてもいいです！ 各楽章のイントロだけでもいいですので、ご存知の方教えて下さい！お願いします！！！
こんばんは。 著作権に絡んでくる問題だと思うでちょっと質問させていただきます(;´▽｀A`` J-POPであるアーティストの歌をシーケンサーでちまちまと入力して 自作したのですが、 これをＨＰ上で公開するのは大丈夫なのでしょうか？ 何か特別な許可とか必要なんでしょうか、、。 特別配信するつもりはありません。
再質問：質問タイトル通りですが、 インターネットラジオで配信されている音楽をPCで受信しアンプ・スピーカーを通し事務所でBGMで流すと著作権料など必要でしょうか？。 事務所内には不特定お客様の出入りがあります。
ＨＤＤプレーヤーの購入を考えています。音質にこだわりたいのでＭＰ３ではなく、ＷＡＶで録音したいと思っています。ただ、容量が大きいので、何曲くらい入るのかわかりません。どなたか、目安を教えていただけませんでしょうか？２０Ｇ以上ないとだめかなと思っていますが、よろしくお願いします。
SONYから発売されたCCCDが CDとして再発売されるって 本当ですか？ ちょっと前の週間アスキーに そんな記事が載っていた気がして 探したんですが、 見つけられなかったので どなたか教えてください。
ギターと歌のリアルタイムでの同時録音をHDD MTRで 録音しています　その際　ボーカルの声の大きさの 大小の差がかなり激いので均等にしたいのでコンプを 使っているのですが　潰れた感じの音になってしまい どうも良い感じになりません　例えば普通のレベルで 唄っているのが突然　馬鹿でかい声でシャウトするという 感じのボーカルを自然な感じで録音したいのです どういう感じの数値に設定するのか大まかで良いので 教えて頂けないでしょうか？ 僕の使っているMTRに装備されているコンプは全部で3種類 どれか一つだけ選んで使用することが出来ます 現在は(1)のものを使っています　どれでも説明しやすい物 で良いので　アドバイス宜しくお願いします (1)　Threshold 　RATIO　　LEVL (2)　INPUT　RATIO　ATTACKTIME　RELEASETIME　LEVEL (3)　ATTACK　SUSTSIN TONE LEVEL
コウダクミのDVDつきCDを買ったんですがDVDをパソコンでみたいんです。でもDVDをいれずに常にみれるように、つまり音楽みたいにハードに記憶したいんです。どうしたらいいでしょうか？？知ってる方がいましたら教えてください。
音楽を編集したいんです。 たいそうな事ではなくて、アルバムの曲が全部くっついちゃってるんですけど、それを別けたいんです。 何か便利なフリーソフトでもあったら教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 EZwebで無料で　着うた　や　着うたフル　をダウンロードできるサイトを教えてください。
上記の通りです。 大奥を見てすぐに聞きたくなりました どうかご存知の方 よろしくお願いいたします。
ｍｔｖ以外にどこかありますか？
大変基本的な質問で恥ずかしいのですが、 「iTuneで好きな楽曲（日本のもの）をダウンロードして聴く」 というのができません。 アップルのサイトを見て http://www.apple.com/jp/itunes/overview/ フリーダウンロードと書いてあるところをクリックしても、堂々巡りのリンクが張られているように思えます。 iTuneでMusic Storeというところをクリックすると英語の画面にしかなりません。 日本のアーチストの曲はどこで（有料でも無料でも）ダウンロードできるのでしょうか。 CDからiTuneへコピーするのはわかります。 iBook G4 OSXです。よろしくお願いいたします。
時間がないのでFMやMTVを見る暇がなく、最近のヒット曲をチェックできません。主にJ-POPの試聴が出来るいいサイトがあれば教えてください。
タイトルのとおりなんですが、iTMSに参加していなくてMoraには参加しているレーベルはSMEなどがありますが、その反対にMoraに参加していなくてiTMSに参加しているレーベルはあるのですしょうか？　教えていただけないでしょうか？　お願いします
本日ラジオで流れていたらとてもいい局でしたのでiTuneでこの曲を拾いたいと思ってしたのですが曲が出てきません。日本版アップルストアーでは購入は出来ないのでしょうか?外国版はカード持ち合わせていませんので、無理ですので。 エリッククラプトン　TEARS IN HEAVENです。検索しても出てきません。こちらのアップルストアーのアルバムは外国版だからなのでしょうか?ダウンロード購入できますでしょうか?お願い致します。
Ｆａｙｒａｙの着うたが欲しいのですが、ダウンロ－ドできるサイトを知りませんか？
小柳ゆきの大ファンです。着メロ、着うたで小柳ゆきの曲をダウンロ－ドしたいのですが、特に着うたについては曲がありません。結構ＣＤは出してると思うのですが、なぜこんなに無いのかご存知の方いませんか？
最近の曲を簡単に試聴出来るサイトってありませんか？ 出来れば一つのサイトで多数のアーティストが試聴出来るサイトが良いです♪お願いします！！
友達から音楽データをCDRに焼いてもらったんですがファイル形式がAAC オーディオファイルとMP3ファイルが混ざっててAACオーディオファイルの方がSonic Stageが認識しなくて困ってます。AACからMP3ファイルへの変換って簡単にできるものですか？ ちなみにSonic Stageはsonyのネットウォークマンのソフトです。
初めまして！ ついこないだ、夢のＦＯＭＡ端末を手に入れて、 聖飢魔IIの限定着うたをダウンロードしようと思っているのですが、聖飢魔II初心者の私は、配信される曲の中でどれが良いのか良く分かりません。 すべてダウンロードすればよいのですが、パケホーダイではないのでできません・・・。 配信される曲の中ならコレがオススメ！と言った曲を教えてください。よろしくお願いします。 配信曲 ・蒼き風　紅き風 ・HEAVY　DUTY　BABY ・SURPRISE！ ・T列車で行こう ・I AM HERE
どの音楽配信サイトを利用するかを検討しています。 itunes music storeで配信している曲について知りたいです。配信している曲の一覧などを見る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
僕はDoCoMoの携帯を使っているんですが、着うたはやはり必ず有料のマイメニュー登録をしないと手に入らないのでしょうか？ もし無料のサイトがあれば教えてください。
現在インディーズデ活動をしているものです。自作の音楽をネット上で紹介してくれるインターネットラジオを探しています。その他、音楽を紹介してくれる場ならば何でもいいです。 もしご存知の方がいましたら教えて頂ければ大変助かります！ご協力よろしくお願いします！
今まで海外サイトで洋楽、邦楽などほとんどの曲がフル試聴できるところがあったので、そこを愛用していたのですが、つい先日全曲一分試聴に切り替わってしまいました。 どこか他にフル試聴ができる虫の良いサイトが無いでしょうか？
Yahoo　Musicでダウンした曲をmp3にファイル変換することは出来ますか？ また　できるとすればそれ用の簡単なソフトをご紹介くださいませ
今度、合唱することがあり各パートの音が必要になりました。有料でも無料でもいいのですが、私自身は個人で何ももっていないので、ネット上でＭＩＤＩ音源を取得？できるところを見つけましたのでそちらでしようかと。で、それをＣＤに焼いて、普通のデッキや、それからＭＤ、カセットなどに落としたいのですが。そういうことはできますか？パソコン上ではならすことができますが・・・普通のデッキでは無理なのですか？拡張子をかえるなどすれば聞ける（できる）のでしょうか？ 　自分の持っているＭＤコンポ説明書をみるとパソコンからカセットテープには（MIDIはどうなのかわかりませんが）つなぐことはできると書いてありました。最悪それかなあと思いますが。 それと、あくまでも内輪ですることなのですが・・・（無料のところからする場合）これらは違法になるのですか？
無料で音楽がダウンロードできるサイトを聞いたことあるような気がします。 試聴ならたくさんあるのですがダウンロードなると なかなか見つかりませんでした。 あやしいサイトではなくてしっている方、 お願いします。
リアーナという海外アーティストの"Pon De Replay"という楽曲をダウンロード、購入したいのですが、色々なサイトを回っても見つかりませんでした。 もしこの楽曲がダウンロード、購入できるサイトがあれば教えてください。
これまでは、AKAIの外付けのサンプラーを使っていたのですが、ソフトサンプラーの購入を検討しています。シーケンサーはCubaseです。できれば、AKAIのように各チャンネルごとに、けん盤のキーゾーンで音を振り分けられるモノで、かつ、それぞれのキーゾーンにそれぞれ個別でエフェクターがかけられるモノを探しています。（ソフトサンプラーの内蔵のエフェクターだけでなく、VSTのプラグインがかけられればさらにいいです）お勧めのソフトサンプラーがあれば、教えてください。宜しくお願いします。
ＯＳがＭｅなのでソフトのインストールが出来ません。 本体自体がＮＥＳのＭｅ仕様なので入れ替えもできず。 これは諦めるしかないでしょうか？
ＨＹとぃぅバンドを知っていますか?????????????? そのバンドの、ｓｏｎｇ　ｆｏｒ．．．とぃぅ曲や、あなた　とぃぅ曲が とても好きなのですが、ＣＤを持っていないんです(TへT)そこで！ ＰＣで聴こう！と思ってたくさん検索したんですが、全然出てこないんです！ 誰か、ぃぃサイトを知っていたら、教えてください！おねがいします。
ipodは持っていなかったんですが、iTunesで今までＣＤをＭＰ３に変換して他のＭＰ３プレーヤーで使っていました。（ファイルの移動で） そこで、教えていただきたいんですが今回ipod nenoを購入しまして、iTunes上にある音楽を移そうと接続しましたが、全く動かせません。説明書もみましたが全く不親切で判りません。 　なにかご存じの方、いらっしゃいましたらおしえてください。御願いします。
iTunesのプリペイドカードで曲を買おうと思うのですが、アカウント設定でクレジットカードの設定をしなければ先に進めません。 クレジットカードを持っていない私はプリペイドカードを買っても曲をダウンロードすることはできないのでしょうか？
米国からダウンロードするための方法として、雑誌に載っていた米国用「ITunes Music Store Card」を購入したのですが、最後のアカウント作成で個人情報を入力するとstate, zip-codeではねられてしまい、けっきょく先に進めません。 クレジットカード入力でも同じところでひっかかったのでストアカードを購入したのに同じ結果です。 どなたか、解決方法をご存知でしたらお教えください。
PV(完全な)を無料で見れるサイトはありませんか bestizみたいなのです
みなさんは音楽の管理はどのようにしてますか？ 音楽配信でダウンロードするにはどこがおすすめでしょうか？ それだと好きな曲がない時がありますよね？ やっぱりレンタル屋で借りてきてそれをWindowsMediaPlayerとかに保存したほうがいいのでしょうか？？ WindowsMediaPlayerだと普通のＣＤとかに移してＭＤとかに録音できますよね？ ちなみに何曲くらい保存できますか？ 宜しくお願いしますm(__)m
今夜、子供に合唱曲「あなたは風」の曲が聴きたいと言われ、インターネットを探し回りました。MIDI音楽は探し出しましたが、合唱曲（歌詞）が聴けません。 何でもインターネットの時代、有料でも何でもどこかにないのでしょうか。 どなたかご存じありませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
僕は中学二年生です。TSUTAYAの会員証を作りたいと思っているんですが、写真の無い生徒手帳を身分証明として出したいんですが、他になんか証明するものが必要ですか？それとも生徒手帳だけで大丈夫でしょうか？ 教えてください。
ちょっと愚痴っぽいけど聞いてください。普段滅多に 音楽を聴く方ではないのですが、たまたま職場の有線 などで耳にして良いなって思った曲を控え、１０数曲 以上になれば（←最低でも数ヶ月はかかる）レンタル に走って一気にＣＤに焼くのですが、やはり一つの店 に全部なかったり、何軒も回っても見付からないＣＤ ってあるので、思い切ってネット配信を利用しようと 決めたのですが、それがまたややこしく「ｉＴＭＳ」？ は何かソフトをＤＬしなきゃいけなかったり、モーラ だとメジャーなアーティスト（コブクロ）が何故か なかったりでアタフタしてます。余りパソコンの事は 詳しくないし、配信もどんな形式でＤＬして鑑賞する のかも分かりません。私は勝手に欲しい曲はＷＡＶＥ ファイルか何かでＤＬしてそれでおしまい（後はＣＤ に焼いてパソコンで聞けたらいいなって具合）だと 思ってたのですがだけど・・・でもそれって 違法コピーに繋がるから出来ない。らしき書き込みも ここの掲示板で見ましたが、まぁお金に余裕があれば 大抵シングルの曲なので１０００円出してＣＤ買えば 済む話しなのですが、それが中々渋ってできません。 だって配信やレンタルが絶対安いのですから・・・ 一人でぐだぐだすいません。ｉＴＭＳのサイト見ても 本当にどっから手をつけていいのかわからないんです。 共有プログラムとかわざわざ必要なのですか？モーラ で本当にコブクロとかJINDOUとか検索で出ないですｗ だめだ～パニクッテます。
今度ipodminiを買おうとしているのですが、アイチューズミュージックストアでは曲が少ないような気がするので、モーラなどのほかの配信サイトでもipodに対応しているのでしょうか
自宅にパソコンがなくマンガ喫茶でミュージックダウンロードをしようと思いｗｅｂマネーを３，０００円分とＣＤ－Ｒを買いました。しか～しΣ(￣ロ￣lll)、ファイルのダウンロードまではできるのですが起動するためには一度再起動をしなければならなく、マン喫では再起動をかけると設定等の回復ソフトが入っているためせっかくダウったファイルがなくなってしまいます。どうすればマン喫でミュージックダウンロードができるのでしょうか？よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
この２つの音質の違いはどうなのでしょうか？ ネットウォークマンを使用しているのですが、 Atrac3の132kでは少々高音に伸びが無いような気がするのですが。mp3ですと、容量が大きくなるようですし。。。
Moraでダウンロードした曲を、ソニーのネットワークウォークマンの丸いほうで聴くことは可能ですか？ 「対応プレーヤー」のところを見ると、クリアで長細いほう（NW-E500とか）しか載ってなかったので…。 ちなみに、わたしが持っているのはNW-E105です。（ 買ったばかりで、まだ何も試してません。） 最初Yahooミュージックを利用しようと思ってたので、これを買ったのですが…いざダウンロードしてみようかな、ってなったら欲しい曲が少ないことに気づきました； あと、Yahooミュージックの曲は「ATRAC3」というファイル形式のようですが、ネットワークウォークマン（NW-E105）は MP3形式にも対応していますよね？ 異なる種類のファイルをゴチャ混ぜに入れることもできるのですか？(謎 教えてください。よろしくお願いいたします。
使用ＯＳはＷｉｎＸＰ。 ２００３年発売のiPod (Dock Connector)４０ＧＢを使っています。 iTMSにて購入した曲を取り込むことができません。 iPodとパソコンを接続し、更新すると iPodのバージョンが古いため購入した曲を更新できません。appleサイトで「iPod Updater 2005-06-26」をダウンロードして更新してください。 といったようなことが表示されます。 しかし言われたとおりダウンロード、インストールしても何も変化がおきません。 何度やってもだめです。 故にポッドキャストももちろん利用できません。 これでは折角iTMSがオープンしてもまったく意味がないのです（；；） どうにかしたいと思っているのですがどうしたらよいのでしょうか？ それともiPodが古すぎるのでしょうか。 お分かりの方いらっしゃいましたらぜひお願いいたします。
ポッドキャスティングを利用していますが、あまり面白い番組がありません！！ 皆さんのお薦め番組を紹介してください！ ちなみに、ジャンルは特には問いませんが、できればミュージックや映画などがうれしいです！（面白いところであればどこでもかまいません） お願いします！
アルバムの全曲をダウンロードしたのですが、曲が繋がってしまっていて1曲として表示されます。10曲近く入っているのですが（55分）、一曲づつ区切ってCDに焼くにはどうすればいいでしょうか？
ipod music storeから購入した曲は、どんな方法でもソニースティックに取り込めないと聞いたのですが、一旦ＰＣに取り込んだ後でも転送・取り込み出来ないのでしょうか？
GLAY×EXILEのSCREAMの着うたフルを取りたいんですが、どこのサイトでとれますか？？ご存知のかた教えてください。お願いします。
好きなアーチストがオリコンのみ配信しているので 何曲かＤＬしています。 ＰＣで楽しむには十分なのですが、手持ちの ＭＰ３に変換したいのです。（ＲＡＶＥＭＥＴＡＬ） 曲には著作権の制限がかかっていて、『Ｒｉｐ！ＡｕｄｉＣＯ　Ｆｒｅｅ』では変換ができないのですが 皆さんはどうやって楽しんでいるのでしょうか。 なにか【個人で楽しむために】変換できる ソフトはないものでしょうか？ お知恵を貸してください。お願いします。
海外に住んでいます。iPodを日本で買おうと思っているのですが、肝心の日本のiTMSが海外からのアクセスではダウンロードできない、と言うことを聞きました。 いろいろ検索してみたところ、日本のiTMSがオープンする以前に、他の国のiTMSプリペイドカードを代行業者などから購入して、日本でも海外のiTMSから楽曲をダウンロードできたと言う書き込みをあちらこちらで見ました。 この「逆」は可能なんでしょうか？ 日本のiTMSのサイトに行くと、表向きは「できません」と言うことが書いてありましたが…。日本のサイトは海外からのアクセスだと「ダウンロードを不可能にする機能」か何かがついているような気がするのですが…。 どなたか「海外から日本のiTunesギフトカードを使用して日本の楽曲をダウンロードできた」方はいらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
自宅と会社で2台のPCを持っていて、動画やエクセルのデータを持ち歩きたいんです。 フラッシュメモリを購入するということも考えたのですが、音楽も聞くことの出来るものにしたくて。 音楽とデータをあわせて3Gくらいほしいです。 iPod(nanoなど他機種も含め)はそういう使い方は可能でしょうか？ また、お勧めの機種(他メーカーも含め)を教えてください。 よろしくお願いします。
日本で最大の音楽配信サイト（有料）を教えてください。 何でも100万曲を配信しているとか？ ＵＲＬを貼って頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
ipod music storeにて一度ダウンロードした曲が消えてしまったのですが、 一回購入した音楽をもう一度ダウンロードすることはできないのでしょうか？
音楽のダウンロード購入についてはまったくの素人です。 どういったところからダウンロードできるのでしょうか。 新しい歌もダウンロード可能なのでしょうか。 また、ダウンロード購入してＣＤに焼いて聞くことは出来るのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
別カテゴリで、洋楽の購入先としてiTunesの配信を教えていただいたのですが、DLはしたものの、使い方が・・・(泣) DL、インストールして、いざ、お買い物♪と思い、「サインイン」をクリックして、登録しようとしたのですが、個人情報の登録で、国名が「united　states」となっていて、先に進めません。 クレジットカードは日本で作ったVISAです。 しょっぱなからつまずいています。 どなたか、ご指導よろしくお願いいたします。
古い歌です。とんねるずの「悪い噂」というアルバムに入っている「恋人」という歌をダウンロードしたいのですが、配信対象になっているサイトが見つかりません。 曲はもとより、とんねるず自体扱っているサイトも少ないようで・・・。大型レンタル店に行ってもレンタルの取り扱いがなかったりしてなかなか手に入れられません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？
インターネットで音楽をＤＬしたいのですがどこのサイトが良いですか？ ＷＩＮＤＯＷＳメディアプレーヤー形式とかに出きるのかな？出来たらそれがいいです。あとでＣＤ－Ｒに焼きたいので＾＾
アイポッドは去年から利用してて、待望のアイチューンズミュージックストアが日本でも先月からスタートしました。８月頭は、豊富な洋楽といくつかのアーティストが提供されてましたが、まだまだ邦楽の数は少ないなあ、と思っていました。 日に日に邦楽も増えていくと思ってましたが、なかなか増える様子がありません。サンボマスターの『世界はそれを愛と呼ぶんだぜ』など欲しいなあ思う曲が合って毎日アイチューンズミュージックストアを見てるんですが…。 アップルにアイチューンズミュージックストアで早く入れて欲しい曲をリクエストする方法はないんでしょうか？アップルのHPを見たんですが、見当たらないんです。
iTunesをダウンロードしようとしているのですが最後の方に来て問題が発生したためiTunesを終了しますってでるんですがどうしてでしょう？アンインストールしてやりなおしても一緒なんですが・・・・
http://2jikai-brain.com/ このＵＲＬは結婚式の二次会用のプロフィールを 動画で作ったりすることもサービスとしている サイトなんですが、このページの下にある 「PhotoCinemaって何？」をクリックし、 表示されるフィルムのアイコンをクリックすると サンプル動画と音楽がきこえるのですが、 この曲ってなんでしたっけ？ 最近よくみみにするんですが、曲名がわからず 困ってます。 誰か教えてください。 また、曲・アーティストがわからない場合、 どうやって皆さんは検索しますか？？？
RealPlayerでインターネットラジオを聴きたいのですが、ラジオ局の検索ができません。 RealガイドでフリーのクラシックとかJ-WAVEしか表示がなく、上にある「サーチラジオパス」で検索するんですけど、有料専用みたいで、聞けません。どうすれば検索できるんでしょうか。
井上陽水さんの「少年時代」という曲のオルゴールバージョンを探しています・・。どこかにないでしょうか？ .midファイルで取得できる場所があったらどなたか教えて下さい。
過去質問↓ http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=461374 を見て、フリーソフトで単純に分割できないソフトの 拡張子を.zipに変更して「Lhasa」で解凍を試みましたが、 「未知の形式」というエラーメッセージが出ます。 どーしたらいいんでしょう。・゜・(ノД`)・゜・。　　
http://www.mp3advance.com/?hop=sing365をクリックすると、海外の音楽配信サイトのようなところに飛ぶのですがなにしろ英語ばかりなので内容がよくわからないのです…。 SEARCH・DOWNLOAD・BURNといったセクションがあるようなのですがそれらは無料なのか、またBURNとはいったいなにを指すのかわかる方がいらっしゃっれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
インディーズとかメジャーデビューってなんですか？ あと、オリコンチャートとか言うじゃないですかあれもなんですか？
　洋楽（出来れば最近のビルボードとかのヒット曲とか）を配信しているサイトで、日本在住でも曲をダウンロード・購入出来るサイトを教えて下さい。 　形式はmp3とかmwv?、openMG?（形式の名称あやふやですいません・・・）とか一般的な形式なら大丈夫だと思います。　日本のサイトでは1曲辺りの価格が高く、且つ最新のヒット曲や聴きたい曲が少ないので、出来れば海外の専門サイトや、そういった方面に強いサイトを教えていただけるとありがたいです（1曲120円前後で購入できるなら日本のサイトでも構いません）。　言語は英語・中国語（簡体字）ならなんとかいけます。 　※ちなみにMSN.comは海外の住所のキャッシュカードじゃないと購入できないとかでした。　今聞きたいのはボンジョビの「have a nice day」。　個人的には、jimmy eat world・SUM41・ファットジョーやオルタナティブ系のロックが好きです。　以前はアメリカのヤフーのLAUNCH MUSICを聴いたり見たりしていましたが、6月位から利用不可になってしまって困ってます。代替として「live365」なるサイトで聴いてますけど。 以上、ぐだぐだ書きましたが、何か教えていただければありがたいです。よろしくお願い致します。
iPodもiTMSも利用する予定はありません。PC内で音楽ライブラリを管理する気も無いのでiTunesをインストールする気は全くありません。ですが一応iTMSにどんな曲が有るのか無いのかくらいはチェックしておきたいと思っています。(単に好奇心から) Appleのホームページからアーティスト／曲名くらい検索できないものかと思いましたが「You need iTunes.」と怒られます。 iTunes無しでWebブラウザだけでアーティスト／曲名検索する方法は無いでしょうか。曲名検索までいかなくても、せめてアーティスト一覧くらいでも妥協します。 よろしくお願いします。
イギリスに暮らしているので、イギリスのiTunes music storeを利用しています。 日本に一時帰国するので質問です。 日本からもイギリスのiTunes music storeの自分のアカウントにアクセスし、また音楽を購入することは可能でしょうか？ 大変初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
小沢健二の歌をパソコンでダウンロード購入出来る所知りませんか？ ヨロシクお願いします。 曲名は特に指定はないです。
昨夜、Win版のiTunesを最新版の5にバージョンアップし、起動したところライブラリが空になってしまいました。ハードディスクには全音楽データは残っています。どうすれば復旧できるでしょうか 実はインストールしているときに通信でボンジュールのやりとりでセキュリティソフトが遮断するかどうかを聞いて、あやまって遮断を押し、インストールをキャンセルしました。これが影響したのかもしれません。 また、iTunes左のIPODをクリックすると薄く全データが表示されません。 なにかiTunes側で全データのインポート、あるいは設定ファイルの再設定などで回復できるのでしたら、教えてください。よろしくお願いします。
クラシック音楽がダウンロードできるサイトがあれば教えてください。 （できれば視聴できるところ）
地元にレンタルCDショップがない田舎人なため、音楽を聴く機会がありません ネットがようやく開通したため、オンラインで音楽を得ようと思ったのですが、いまいち方法がわかりません ・オンライン配信で音楽をダウンロードした場合、PC以外で聞く〔cd-rに焼くなど〕ことは可能ですか？ オンライン配信をやっている会社で調べても『PCにダウンロードして、PCで聞く(メディアプレイヤーなどで)』と書いてあるだけで、可能かどうかもわからないです 希望は『自宅で音楽をゲット』『cd-rにやく』なんですが、可能な音楽サイトや方法がありましたら教えてください PCは詳しくない(去年購入のバリュースターを使用)ので、わかりやすく教えていただける方、お願いします
最近 音楽配信 と言う言葉をよく耳にします、また、自分で作ったCDを持っている人を良く見ますが、どうやって作るんですか？そうゆう音楽配信サイトからは、1曲～円とかなんですか。それとも、1ヶ月～円でとり放題みたいな感じなんでしょうか？レンタルCDを借りるよりやっぱり安上がりなんでしょうか？私の場合ほとんどMDかCDで聞くんですが。また一般的にみなさんどのようなサイトを使ってるんでしょうか？ミュージックDVDとかもダウンロード出来るんでしょうか。基本的なことが、全然わかりません。
音楽配信で配信されるコンテンツは、暗号化され複製できないようになっていますが、その場合も著作権料は支払っているのでしょうか？ 複製できないなら著作権は保護されていると思うのですが・・・、著作権料がないから音楽配信はあの低価格を実現できるということでしょうか？ くだらない質問でしたら申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
ituneのアメリカのサイトで曲を買えませんか 日本版ではまだまだ曲が少ないので早くして 方法があったら教えてください。
最近iPodminiを使い始めて音楽配信サイトから曲をダウンロードしようと思っているのですがiTunesのミュージックストアはクレジットカードでしか支払いができないみたいなので未成年の私は使えません。 ウェブマネーが使えると一番良いのですが、そんな音楽配信サイトは無いのでしょうか。 聞きたい音楽はたくさんあるのですが全部CD買うわけにもいかないしレンタルCDショップも気軽に行ける場所にないのでちょっと困ってます… よろしくお願いいたします!!
iTunesからメモリースティック(Duo)への転送は可能ですか？
今、イギリスに住んでる１５男子です。イギリスに住んではいるものの日本の音楽が大好きです。誰か日本の音楽を無料でダウンロードできるサイトを教えてください。
iTunes Music Storeで曲をダウンロードしたのですが…、mpeg4形式でダウンロードされ、Windows Media Playerでは聞けなかったのですが、iTunesでしか聞けないようになってるのでしょうか？ それよりも困っているのが、MP3形式ではないので、MP3プレーヤーに転送できないのではないかと思うのですが、どうなのでしょうか？ また、できない場合はmpeg4形式をMP3形式に変えるソフトなど教えてください。
タイトルのとおりなんですが、昨日ぐらいからなぜか、ジャンルを選ぶでヴォーカルを選ぶと接続できません　なぜなのでしょうか？　教えていただけないでしょうか？　お願いします
はじめまして。 海外のラジオサイトなどの、無料で海外のDJのプレイが聞けるサイトを探しています。 RADIO 1は見つけることができたのですが、他にもお勧めのサイトがあれば教えてください。 ちなみにRADIO 1は英語のため、あまり使いこなせていません。
以前にも質問したものですが、まだ解決していなかったためもう一度質問させていただきます。http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1581742 iTunesで曲をダウンロードしたのですが、iPodに転送することができません。これまでCDからとった音楽を転送する際にはまったく問題なく、Podcastからの転送もできますが、どういうわけかiTunesで購入した音楽だけは転送することができません。理由がまったくわかりません。 理由はわからないのですが、曲をデスクトップに移してアイコンを見てみると、Mpeg4と書いてある左上の所にロックのマークがついています。転送ができる曲にこのマークはついていないので、どうもこれが原因になっているような気がします。 どなたか原因がわかる方、教えていただければ助かります。
条件として音楽を視聴できること、今の曲から昔の曲までたくさんあること、さまざまな種類があることです。あとアニメの主題歌などがあるととてもうれしいです。誰かそのようなサイトを知っていたら教えてください。
こんにちは。 もうここ最近ずっと悩んでいて、もうここに質問するしかないと思いました。 わかる方、是非教えて下さい、お願いします。 やりたいことは、ＣＤから数秒曲を撮りたいのです。 以前にも１度やったことがあるのですが、どんなソフトを使って、どうやったのか思い出せません。 出来たらフリーソフトで、やり方をご存知の方お願いします。
なぜ、MoraにAIのStoryがないのですか？
今回初めてPCの音楽配信サイトを利用しようと思います。 利用するならひとつのところを末永く利用しようと思い、 下記の５サイトで迷っています。 ・itunes ・mora ・ongen ・club DAM.com ・楽天ダウンロード それぞれのサイトの「携帯プレーヤー」とサイトの「特徴」を 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
一般の方がMIDIなどでネットで音楽を公開されていますが、このような音楽をデジタルオーディオプレーヤーに録音することはできないのでしょうか？ 保護とかはされてないようなので、デスクトップなどに保存はできるのですが。。。 ファイルの形式などが合わないと保存できないのでしょうか？
CDを買わないでパソコンからダウンロードしてCD-Rに保存したいのですが、音楽配信のサイトはアルバム発売日に配信されないのでしょうか？Craig Davidの新しいアルバムをダウンロードしたいのですが見当たりません。どこかCraig Davidの新アルバムを全曲ダウンロード出来るサイトを教えて下さい。お願いします。
初歩的な質問ですみません。 バックストリートボーイズのニューシングルの三曲目に収録されている「Ｉ　Want　It　That　Way」のライブバージョンをダウンロードしたいのですが、可能ですか？ 音楽のダウンロードはした事がないので全く分かりません。 支払い方法はどのようになっているのでしょうか？ また、お勧めのダウンロードサイトがあれば教えてください。　 宜しくお願いします。
アラジンのホールニューワールドを音楽配信しているサイトご存知ありませんか？ 知っている方教えてください！！
先日ラジオで流れていたらとてもいい局でしたのでiTuneでこの曲を拾いたいと思ってしたのですがアーティストすら出てきません。他の配信先でもいいのですがこの方の配信できるサイト教えて下さい。 スナッピー（SCHNAPPI）のDAS KLEINE KROKODILという曲です。子供が歌ってるバージョンと女性のバージョン?あると思うのですが。知っているよろしくお願い致します。英字のつづりは自信ありませんが。
日本のiTunes Music Storeに登録していますがこちらのサイトで米国のiTunes Music Storeを利用するには米国のiTunesギフトカードを購入してダウンロードできるとありました。 しかしギフトカードのシリアルナンバーを入力しても結局はＩＤとパスを求められ「日本での購入が有効・・・」となりＤＬできません。 米国のiTunes Music Storeで米国ギフトカードを日本国内から利用するにはどうしたら良いでしょうか？
Yahoo!Musicでは、新しく、サウンドステーションというサービスがスタートしました。 楽しみにしていたのですが、このサービスはマッキントッシュ未対応ということで、マックユーザーは使えません。 マック対応で、同様のサービスは存在するのでしょうか？ 海外のサイトでも構いませんので、ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 ＊サウンドステーションとは。 （（以下、サウンドステーションのサイトから一部抜粋）） 　Yahoo!ミュージック内にオープンした「サウンドステーション」は、アクセスするとストリーミング（ファイルをダウンロードせず、データを受信しながら音声や動画をそのまま再生する方式のこと。音楽や動画コンテンツをリアルタイムで再生する際に使われる技術）形式で24時間さまざまな音楽をラジオのように楽しめる画期的なコンテンツ。 　従来のネットラジオサービスと違い、いろいろなJ-POPがフルコーラスで聴けるというのも大きなポイントだ。日本の場合、権利問題をクリアすることが難しく、これまではJ-POPがフルに聴けるケースというのは少なかったが（あったとしても、レコード会社が運営するサービスでそのレコード会社に所属しているアーティストの曲しか聴けなかった）、サウンドステーションはレコード会社やジャンルの垣根を越え、多種多様なアーティストの曲を楽しめる。 　しかも、うれしいことにこのサービスの利用料金は一切無料。つまり、インターネットさえあれば、一切追加コストなしで常時音楽漬けの生活が送れるようになるのだ。常に新しいアーティストを発掘したいという音楽フリークはもちろん、「最近あまりおもしろい音楽がなくって……」と嘆いている人や、何か作業中にBGMが欲しいという人は今すぐサウンドステーションを試してみよう。きっと新しい体験がそこにはあるはずだ。
appleロスレスとはどのようなものですか？ mp3だと音質の点と、WAVに戻したとき不可逆圧縮なので他の形式にしたほうがいいと思ったのですが。 あと、iTunes使ってる方で、音楽を取り込む際どのような形式でPCに取り込んでいますか？それぞれの理由もお聞かせください。 （わたしはウィンドウズXPでハードディスクは８０G、メモリ１Gです）
今朝、iTuneMusicStoreを利用して大好きなBonnie Pinkの曲を探しました。 それまでライブアルバムしかアップされていなかったのですが「Let go」など三枚ほど追加されていたのです。 やったと思い、先ほど再びのぞいてみたところ、その三枚は消え、再びライブアルバムだけになってしまいました。 こんなことってあるんでしょうか？私だけかしら? 何か不具合でもあったんでしょうか？ 何かご存知の方いらっしゃいますか? どうぞよろしくお願いいたします。
先日、ある家電量販店で携帯音楽プレーヤーを見ていたのですが、どれがいいのか判断がつきませんでした。iPodもiTMSというサイトで購入した曲でないと使えないらしく、実際のところ何かいいのか比較検討が非常に難しいと思いました。 そこで、お勧めの携帯プレーヤーと音楽ダウンロードできるサイトを教えてください。 よろしくお願いします！
iTunes ミュージックストアが日本でも始まりましたが、 アメリカのストアからのダウンロードはできないのでしょうか?? 登録しようとしてもアメリカの住所しか入力できません。 適当な住所を入れておけばイイのでしょうか???
先日までＡＤＳＬ環境であり、ｉＴＭＳへは問題なく接続及び楽曲ダウンロード出来ていたのです。 ところが私の不在中に義父が、ネット回線を光に変更したらしく、その際に私のＰＣでもネットに繋がる様にと業者さんに私のＰＣのセットアップまでお願いしたそうです。 そうしたところ今まで問題なく接続されていたｉＴＭＳに接続出来なくなりました。ライブラリとかは前のままなのですが、ｉＴＭＳを見ようとすると「接続できません。接続がリセットされました」みたいなボックスが表示されます。 また、更新などのネット接続を必要とする項目においても「ＵＲＬを開く事ができませんでした」となります。 アンインストール→新規インストールをしてみましたが同様でした。 新しくなったルータ（光回線工事の際に業者が持ってきた）のポートとかが問題なのでしょうか？ 色々検索してみましたが、それらしき事項を見つけられませんでした。 ちなみに通常のインターネット及びメールは問題ありません。 ＯＳはwin2kでプロバイダはぷららです。 識者の方々、ご教授宜しくお願い致します。
iTunesは使ったことはないのですが、外部音源は録音可能ですか？ 外部音源は、ターンテーブル→ミキサー→オーディオインターフェイス→ＵＳＢ→ＰＣです。 ＰＣはウィンドウズＸＰです。
音楽配信の一番安いサイトを教えてください！ よろしくお願いします。 あと昔の歌も配信してるやつ探してます。 尾崎とか、ユニコーンとか。 よろしくお願いします☆
それでも減らない学生たちの音楽ファイル違法交換 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/0508/22/n … この記事について質問があります。 以前某局の番組で坂本龍一さんが、「この曲はより多くの人に聴いてもらいたいので、ただでもいいだけど、レコード会社がうるさくって。著作権問題は、アーティストよりレーベルやレコード会社に関係することなんだ。」とおっしゃっていたのをみたことがありますが、著作権をフリーにして、世界平和など、社会的なメッセージをだされている有名アーティストの活動ってないのでしょうか。 チャリティーコンサートも結局主催しているところがほとんどもっていっちゃうんだって業界関係者の友人に、いわれてがっかりです。 わたしはオリコン何位なんっていっているアーティストよりメッセージを大切にしている方を応援したいのですが・・・ こんなアーティストがこんな活動をしている、こんなページでこんな運動をしているなど、ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私のmp3プレーヤー(iRiver）はatrac3を再生できません。 しかしmoraで曲を買いたいのですが、atrac3→mp3へのデジタル変換は不可能であるため、それはもちろんあきらめています。 そこで１度アナログ変換してからmp3にできないかと思っています。 カセットテープとかMDとかの外部機器を使わずにPCの中だけでatrac3→アナログ→mp3の変換は可能でしょうか？ また可能であるなら、どのようなソフトが必要でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
米国本国のiTunes Music Storeは日本からでは現在も利用できません、おそらく今後も。 なぜ利用できないのでしょうか？法による規制でしょうか？英国も同様です。
　テレビの音楽番組では、今週のTOP10やTOP20というコーナーで各曲をサビだけ少しずつ聞けたりしますよね？ ネット上でそういうランキングを配信しているサイトとかはありませんか？
音楽のように、ビデオクリップなどを配信してダウンロードして録画することはできるんでしょうか？ それと、パソコンからＤＶＤの録画をするにはどうやったらいいでしょうか？ パソコンはVALUESTARの今春のＶＳ７００／Ｂを使っています。
最近パソコンを購入して、初めて音楽をダウンロードしたいのですが、どうやったいらいいかわかりません。。 ＣＤ－Ｒは買ってきたのですが、どんな手順でどこのサイトからしたらよいかわかりません。 ここの質問で、iTunes music storeのサイトがお勧めとかいてあったので、そこにしようと思いましたが、曲を聴こうとしたら、英語ばかりでよくわかりませんでした。 月々いくら払ったらよいのか、一度入会して、1曲購入したあと、どうやってＣＤ－Ｒに録音したら、自分のお気に入りの曲を入れたＣＤをつくれるのでしょうか？ 基本的なこともわかってなくてすみません。。
曲を購入するって画面でアーティストページっていうのが画面に表示されないのですが、これって何か特別なツールとか必要なのでしょうか？？ IDは登録しました。ただ購入するにはiTunesのツールが必要って知りました。そのツールは無料らしいのですが、どうしたら良いのか困ってます。ご存知の方はぜひぜひよろしくお願いいたします。(たぶん、アーティストページとは選曲して試聴や購入できる欄です）
福山雅治の「東京」を原曲着うたでダウンロードできるサイトを知りませんか？
タイトルどおりなんですが、フラゲってなんのことですか？？ 誰か教えてください！！
ＷＭＡかＭＰ３で曲をダウンロードできるサイト教えていただけませんでしょうか？ ＯｎＧｅｎってとこはなんだかカラオケばっかりですし、ソニー系列はＡＴＲＡＣ３対応ですし…。 最近初めてＷＭＡ、ＭＰ３ウォークマン買ったんですけど、ソニーのＡＴＲＡＣ３に対応してるやつじゃないと、使い勝手悪いですよね…。
こんにちは。 RioUnite１３０を持っているのですが このハードに対応している音楽配信サイトはありますか。WMAに対応していればどこでもいけますか。
日本でも始まったみたいですが、 参加してないレコード会社もあると聞きました。 それで参加してないレコード会社が知りたいのですが、よろしくお願いします。
どこかに浜崎あゆみの曲のサビの部分のＭＩＤＩが聞けるサイトはないでしょうか？　声は入っていなくて良いです。
お世話になります。 ネット上の楽曲配信サイトの特徴について暫く調べているのですが、 なんとなくわかったかな・・という曖昧さで スッキリしません。 無知で申し訳ございませんが、 ぜひ、お知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 【質問】 「iTunes music store」 「usen」 「オリコン」 「エキサイト」 「More」 の、それぞれの特徴 ・どんな楽曲が強いのか（レーベル） ・どんな点が便利・不便なのか 今のところ ・「iTunes music store」が曲数も多く低コストで話題！ ・「More」はソニー系である。 ということは分かっているのですが、 その他の強みや使いやすさが分かりません。 もしくは、特徴を比較したサイトや本がございましたら、 お教えいただけないでしょうか。 申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。
ITMSで曲を購入し、iPodに転送しようとしたのですが、なぜか禁止（丸に斜め棒）のしるしが出て、転送することができません。今まで自分でCDからとった曲などはすべて問題なく転送できていました。 ITMSで購入した曲をiPodに移すためには、何か特別な作業が必要なのでしょうか。
洋楽のプロモーションビデオが無料で見れるサイトをご存知の方教えてください。お願いします。
ヤマダ電機で、iTunes Music Cardを購入しようと考えているのですが、500円の年間商品割引券を使って支払いは出来るのでしょうか？
タイトルの通り、 「チャンネル・サーフィング / FEATURE CAST FT. KOOL KEITH」 という曲が見つかりません。 iPodのCMソングのためあっても良さそうなのですが、 この曲は配信されていないのでしょうか？
クレジットカードを持っていないので、 プリペードカードを使いたいのですが、 iTunesでIDを作成するときに クレジットカードの情報を入力しないと先に進めません。 クレジットカードなしで、曲を買うことはできないのですか？
ビートルズの楽曲を配信しているサイトってありますか？ できればMP3かWMA形式だと嬉しいのですが、、、 もちろん有料配信でかまいませんし、海外のサイトでも問題ありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、落としたい曲はCan't Buy Me Loveです。
日本のストアには無い曲を海外（アメリカ）のストアで見つけました。id登録が必要のようで、途中までやってみたのですが やはり登録できないものなんでしょうか？ ダウンロードで色々な曲を取得する方法をご存知の方いましたら、どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
こんばんは。 Moraで曲をダウンロードしたいのですが、 Rioに転送することは出来ないでしょうか。
iTunesミュージックストアの登録の手順がよく分かりません。教えてください。 それと、どんな場合も銀行口座もしくはクレジットカードがないとダメなんでしょうか？ 携帯電話みたいにコンビニ払いなどは出来ませんか？
タイトル通りなんですが、頭についている「ｉ」の意味はなんですか？
ＯＳはmeなんですが、iTunesをインストールできない環境では、iTunes Music Storeのコンテンツはなにひとつ利用することができないんでしょうか？
Moraは音楽CD作成できる回数が制限されてるけど（特にSMEは０回！）、iTMSは何度でも音楽CDが作れるのでしょうか？ その他、MoraとiTMSの便利・不便な特徴を教えてください。よろしくお願いします。
曲をDLするのに150円かかりますが、これの他に登録料や月額の利用料とかはかかってくるのでしょうか？また曲をDLしなくても試聴が可能なようですが、これはすべて無料ですか？サイトをあちこち見たのですが、よくわからないのでどなたかご返答いただけると助かります。
iTunes music store を使おうと思い，「http://www.apple.com/jp/itunes/」にアクセスし「Free Downroad ⇒」をクリックすると「http://www.apple.com/jp/itunes/download/」というページに飛びました。ここからダウンロードする方法が分かりません。どうしたらいいのでしょう。
たまたま車のラジオで聞いた曲が気になって調べてるんですが、曲名もアーティスト名も分かりません。（普段聞かないもんで＾＾；）しかも２曲もあるのです。 歌詞の一部のみ覚えてます。 １曲目　Aメロ「本当の　気持ちを・・・」 　　　　Bメロ「よせては返す　あなたの声」 ２曲目　サビで「マリーア　ぼくーは」が入っていて、浜崎あゆみさんの曲ではありませんでした。 両方とも女性ボーカルの曲で、最近の新曲を調べたつもりですが、ありませんでした。 どなたか情報いただけませんでしょうか！ 分からないと気持ち悪いんですよねこういうの（笑） よろしくお願いいたします！
アップル社のiTunes Music Store が やっとオープンして喜んでいます。 ずいぶんたくさんの曲を購入したのですが、 曲数はまだまだ十分でないのでしょうか？ 例えば、サザンやポルノグラフィティの曲も 買いたいのですが、見当たりません。 また松田聖子さんの曲もごく一部の曲だけで 昔のアイドル時代の曲は見当たりません。 私の探し方がいけないのでしょうか？ どうか教えてください。 お願いします。
歌詞のコピーがしたいのですがどのサイトもできないようになっています＞＞＞どこか歌詞をコピーできるサイトを知っている方は教えてください。。。お願いします。
タイトルの通りです。 iTunes Music Store 日本版 (以下 iTMS-J) がはじまりましたが、まだまだお目当てのものが少ないです。そこで、現在の iTMS-J ですでに販売されているもので、皆さんのおすすめの曲を、「アーティスト」と「曲名」を添えて教えてください！　"ひとり 2 曲まで" で、お願いします。1 曲ずつ買えるのが、iTMS-J の魅力のひとつですね。 じぶんは、 ・U2 の Vertigo. ・綾戸智絵 の Your Song (エルトン・ジョンのカバー) です。 つじあやのさんの歌 (まだ少ない) や、canna さんの「風の向くまま」(フジテレビ ドラマ「TEAM」のテーマソング) なども販売してほしいのですが、まだありませんねぇ。
