Acronisを使用し復元したら失敗し OSが起動しなくなってしまいました。 バックアップを取ったアクロニスのバージョンは10、復元させるために使用したブータブルメディアは11.5です。 バックアップを取ったのはUSB外付けHDDです。再度、試そうとブータブルメディアから起動させ、バックアップ元を選択する際に、Cドライブが外付けHDD、DドライブがCDドライブと認識してしまいます。 これは復元に失敗してCとDが消えてしまったのかと考えています。 そうすると復元がうまくいきませんよね。。 バックアップ元のUSBがEドライブとして認識すればうまくいくのかもと考えているのですが、どなたか知恵を貸していただけないでしょうか。。。
どうかお力をお貸しください。 仕事でCSV形式のファイルを作成したいです。 なお、私はシステム系の仕事ではありません（素人です）。 ファイルレイアウトは、ヘッダ部分、データ本体部分、フッタ部分で構成されます。 改行コードまでのデータの集まりで、1データは複数行より構成されます。 データはエクセルで作成しているのですが、仕様書に「Microsoft Excelを使用してCSVファイルを作成すると不正な形式となります。」と注意書きがありました。 エクセル以外でどうやったらこのデータを作成できるでしょうか？ ただ、アクセスやテキストなど標準ソフトでデータ作成したいです。 極端な話、テキストに自分でデータを打ち込んでいけば作成できるのでしょうか？ 素人でもわかる方法を教えていただけると有難いです。
会社で会計システムを変更できないかと模索しているのですが、良い会計システムを何か知りませんか？会社の概要は次のような感じです。 ・業態がいくつにも分かれ、それらを別会社として運営している。そのため、セグメント処理や連結会計が便利になるものがほしい。 ・規模は中堅程度だが、これから大きくなっていくので、大量データもスムーズに扱えるものが良い。 ・現在使っているシステムは固定資産の処理が弱い。固定資産やリース資産の処理を効率よく行いたい。
タイトルの通りですが adobeイラストレーターで文字の形に画像を切り抜いてそれをロゴにしたいのですが、クリッピングマスクしただけだと文字オブジェクトを動かすと画像の中を移動してしまって困っています。その位置を固定させて一つのオブジェクトにすることはできますか？
パントーンのCMYK値を調べたくて、パントーンのサイトで調べました。 ところが色によってはCMYK値がのってません。 たとえば　 199ｃはのってます　http://www.pantone.com/color-finder/199-C 9140cはのってません　http://www.pantone.com/color-finder/9140-C これはサイトの更新が追いついてないだけなのでしょうか？ それとも特別な理由があるのでしょうか。 イラストレーターやフォトショップで値を調べることは可能ですが、どうもパントーンサイトと違う値が出てきます。 正しいCMYK値の調べ方はないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
全国の社員に配布する社内報を新たに作ることになりました。編集は私が行い、印刷と製本のみを印刷会社に依頼します。 （フォントの選択やレイアウトは、私に一任されています。） 質問ですが、 フォント（字体）をどれを使おうか迷っています。 游、小塚、平成、ＪＳ、ＭＳ、ＨＧ、ヒラギノなどがＰＣに入っています。 明朝体が中心になりますが、読んでいて読みやすい、目などが疲れにくい字体はどれがいいのでしょうか。（原稿の中には、長文もあります） それ以外の理由でも、お薦めのフォント（字体）がございましたら、教えてください。 本当に迷っています。 よろしくお願いします。
ラインで3人が共有しています3人は位置情報も共有しますか
LDAPサーバとはどういうものなのでしょうか？ 私が調べた限りではLDAPというプロトコルを使用し、 ディレクトリからユーザ名を検索したり、そのユーザ名からメールアドレスや役職など紐付けるなど 検索や認証に利用され、一元管理が可能というところまでですが、この認識で間違いないでしょうか？ また、その他のメリットやデメリットがあればご教示いただきたく存じます。 宜しくお願いいたします。
AutoCADLT2011の作業中に[開く]・[名前を付けて保存]をするとフリーズしてしまい、応答してませんと表示して動かなくなってしまいます。因みにコマンドラインに[FILEDIA]を入力して数値を確認したところ[1]になってます。先週の金曜までは問題なく動作してました。
こんにちは。 企業向け顧客管理のソフトを探しています。 今努めている会社で事務をしていて顧客管理を任される事になり便利なソフトを探しています。 【ソフトに求める性能】 ・各部門の関係者が一覧で見れる。 ・年賀状、各DMの作成時に住所の出力がしやすい ・お歳暮、お中元などを送った人をピックアップできる(履歴が残る) ・抽出カテゴリを設定できる 今努めている会社は生産・狩猟・加工・流通・飲食店と自社で一貫して行う会社で、各部門の取引先・お客様、関係者や協力者への発信が多く多種多様なコンタクトをする事が多く、年賀はがきのソフトなどでは物足りなく適正かつ便利なソフトが無いか探しています。 どなたか便利なソフトをお使いになっている方いらっしゃいませんでしょうか。 希望としては無料ソフトが良いですが便利かつ優秀なソフトは有料と覚悟はしているので どんなものでも教えて頂けると幸いです。
win10のパソコンでAutoCAD LTを操作中たまにフリーズします。 タスク開く事も何も出来ず電源長押しで強制終了するしかありません。 CADソフトの動作環境は問題なく容量も問題ありません。 原因分かる方いますか?
電気図面読めないとCADをするのわ難しいですかね⁉︎ それと電気図面の読み取り練習のサイトか何かないですか？よろしくお願いしますorz
こんにちは。 回答お願い致します。 結婚することになり、自作でプロフィールブックを作ることにしました。 前からadobeのソフトを使っていたのでphotoshopを利用します。 冊子となると印刷が難しい気がして…(ほんとの印刷は業者に頼みます) たとえば20ページある場合 表面に１ページと20ページ 裏面に２ページと19ページ といったレイアウトが必要ですよね？ 席次表やプロフィールなど 見開きページを１ページとみるところ？は 最初からこのレイアウトで作成するのは難しいのですが そういった場合は 最初普通に見開きで原稿を作り 真ん中で切り取って 本来一緒に印刷されるべきページとくっつけるのが一番上手くいくでしょうか？
手順を知っていらっしゃる方教えて下さいm(_ _)m 切実です…(Ｔ＿Ｔ)
漢数字の生年月日が入力されたデータがあります。この漢数字のデータを整数にできれば一括で変換したいのですが、誰かご教示願えませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
会社の社員アドレスを転送で受け取っています。本人は使っていないので、代理で私に転送させていますが、今回転送で送られてきたアドレスが、正式な社員のアドレスから「Undisclosed-Recipient:;」に変わっていました。 これはどういう事が考えられますか？ 会社の社員アドレス自体には問題なく着信しているようなのですが…
すいません、調べてもわからないので教えて下さい。 windows10のタブレットPC（Inspriron15）にPhotoshop elements14をインストールしました。 手持ちのペン（su-pen）でブラシなどを使おうと思っても、画面が移動するだけで描くことができません。 当たり前ですがマウスでは、普通に描けます。 どこの設定で切り替えをするのか教えて下さいm(_ _)m
よろしくお願いいたします。 ウインドーズ10を使用しています。 イラストレーター10のEPSファイルを開くとき 間違えて、「フォトショップで開く」でOKしてしまいました。 その後、epsファイル全部がフォトショップのアイコンになり元に戻そうと コンパネの「関連付けを設定する」で変更するでやっても 「不明なアプリケーション」がありません。 イラストレーター10はプログラムファイルに表示されずフォトショップのみでした。 作業上アプリから立ち上げれば問題はないのですが...... 元に戻したです。 あまり、PCには詳しくありません よろしくお願いいたします。
私の抱えている疑問を解決して頂けたらと思います。 宜しくお願いします。 【質問①】 マクロやその他機能を使って以下を自動で実施できるものを作成。 前提： ①バッチファイルを起動し、Excelの自動処理を実行する。 ②Excelファイルが４つあり、各Excelファイル内にはsheetが４つある。 ※イメージ Excelファイル１つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ Excelファイル２つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ Excelファイル３つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ Excelファイル４つ目：sheet１、sheet２、sheet３、sheet４ やりたい事①： 新しいExcelファイル『test』を作成。 ファイル『test』内のsheet毎に、Excelファイル１つ目、Excelファイル２つ目、Excelファイル３つ目、Excelファイル４つ目内のsheet１をコピー。 ※イメージ 『test』ファイル内 sheet１⇒Excelファイル１つ目内のsheet１をコピー sheet２⇒Excelファイル２つ目内のsheet１をコピー sheet３⇒Excelファイル３つ目内のsheet１をコピー sheet４⇒Excelファイル４つ目内のsheet１をコピー やりたい事②： 『test』ファイル内のsheet名を変更。 ※イメージ sheet１⇒『ああ』 sheet２⇒『あい』 sheet３⇒『あう』 sheet４⇒『あえ』 【質問②】 質問①で作成したものを、Windowsのバッチファイル内に組み込み、自動化させたい。 重ねて、どうか私の抱えている質問を解決して頂きたいです。 宜しくお願い致します。
失礼します！ 表題の通り、デジタル迷彩(ブロック状の物を組み合わせた迷彩柄らしい！)をイラストレーターで作りたいのですが、簡単に作れるような方法が思い付かないので思いきって質問しました。 何か簡単に作れるようなスゴ技！みたいな事を教えていただけますでしょうか.... イラストレーターのバージョンはCCです。 イラストレーターはまだまだ初心者です。よろしくお願いします！
クライアントとは何語でどういう意味なのでしょうか？
会社で使っている机のわずかな隙間にファイルが挟まり引き出しがすこししか開かなくなってしまいました。なんとかしたいのですがいい方法教えて下さい。
はじめまして。 早速ですが、質問です。 イラストレーターCCを使用しているのですが、 CCのデータをCS3で開きたいのですが開けません。 CCデータを保存する際、バージョンダウンして保存しているのですが CS3では「メモリー不足です」とエラーで開けない状況です。 データは400キロバイトと軽いものなのですが、、、 何かの設定があるのでしょうか？ どなたかお分かりになる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
こんちには。 私は、大学3回生で今回大学の間取り図？を作成をすることになったのです。 そこで私は、power pointで作ろうとしたのですが 全然様にならないため どなたか、簡単に設計図とかを作れるソフト知りませんか？ できれば、無料のソフトでお願いします。
JWCADで書かれたA2で1/100の図面を印刷時の縮尺変更を行わずに A3で1/200にするには図面枠を何％にすればよいのでしょうか？
最初に印刷したときは、鮮明に印刷できました。 この時の分は保存しておりませんでした。 二つの違いが分かるよう、重ねてスキャナーで取ったものを添付します。 左より右の方がはるかに鮮明です。 左下に、スケールが出ています。 一方は約3cmの線分が出て、300mという文字がはっきり出ています。 もう一方の左は白の塗りつぶしの上に300mという数字が出ています。 また、上方に日付の有無と、URLの表示の有無と言った違いがあります。 偶然の作でした。右側のような図にするにはどうしたらよいでしょうか。 なお手順について、地図のホームページに入ると、朝鮮半島と中国の一部を含む日本全土の地図が現れます。 この時既にスケールは白の塗りつぶしの上に300kmの文字が入っています。 ここで必要な場所を目指し、＋マークを10回押すと、300mのスケールに変わります。 二つの印刷とも、同じ手順で作成したつもりですが、なぜか大きく異なります。
jpgファイルをpdfファイルに変換するのにCubePDFが上手く行きません。 しかし、Excelの場合は上手く行きます。 Excelファイルの場合、これを印刷するとして、プリンターの一つとしてCubePDFを登録しておけば、添付の画面が表示されここから、pdfが作成されます。 ところが、jpgファイルの場合、この画面が表示されず、印刷は実行されません。 どうすればよいでしょうか。教えて下さい。 なお、従来は上手く出来ていました。 ところが、ある時から、今の状態になり、cubepdf(1.0.ORC6)をアンインストールし、cubepdf(1.0.ORC8)をインストールしました。しかし状況は変わりません。
adobe illustratorで、任意の大きさの中に任意のピクセル数を設定して作成することはできますか？ 例えば、270×270の大きさでイラストつくりたいのですが、ピクセル数は190pxlにしたい。 こういった場合はどのように作成すれば良いでしょうか？ illustratorCS5を使っています。
お世話になっております。 パーテーションを合併したいのですが、合併可能なソフトを教えて下さい。
autocadで作成したdwgファイルを他人に渡しても開けません。 自分はstudent.2017verを使っています。 他人に渡すためにデータを2000verまで落としても、相手が開くことができません。 どうすれば解決できるでしょうか、、 お願いします。
バナーを綺麗に作成したいので教えて下さい。 イラストレーターCS、フォトショップ8.0.1です。 イラトレーターでレイアウトを決めて、写真の切り抜きはフォトショップでしたいので フォトショップにイラレで作成した文字やイラストをコピペしていますが、ぼやけます。 綺麗に配置するやり方はありますか？ ちなみにフォトショは解像度300pxに設定し、全て出来上がってから72pxに落としています。 宜しくお願いいたします！
マイクラの1.8.9でcutall,mineall,digallなどを入れたいのですがなにせ機械に弱くていれられません。できるだけ簡単に教えていただければありがたいです。
質問させて下さい。 クライアントから渡されたaiデータなんですが、開こうとしたら 「開くPDFのページを選択してください。 このページを元の複数ページのPDFとして保存する には「保存」コマンドを、単一ページのPDFを作成 するには「別名で保存」コマンドを使用してください。」 という文言のウィンドウが出ます。 データは複数のデータで形成されており その複数から選んだページ1ページのみしかひらきません。 これはいったいaiデータなのかPDFデータなのか… 拡張子が.aiなので間違いなくaiデータであり、イラストレーターで 作業するものとは思うのですが、お手上げ状態です。 ヘルプお願いします。
荒く画線がなります。なおす方法を教えてください！ ソフトはクリスタ
回答お願いします。　オープンオフィスのカルクとマイクロソフトのエクセルの使い方はだいぶ違いますか？　現在オープンオフィスを使用していて本屋にあるエクセルの便利な機能的なものが載ってある本を買おうか迷っていますが、オープンオフィス使用だと意味がないですよね？ マイクロソフトのエクセルが15000くらいで購入可能みたいですが、安いのだとインストール1台のみとかありますか？できるだけ安く購入するかこのままオープンオフィスで作業するか迷っています。
パソコンで文書を作成中です、元に戻す、やり直すが使えなくなってしまいました どのようにしたら直るでしょうか よろしくお願いします
現在、とある小冊子の制作に携わっているのですが、 クライアントから 「小冊子の1ページずつのイラレデータを、2ページにくっつけてPDFデータ化して入稿すれば半額で済むのでPDF入稿でお願いします」と依頼がありました。 私も過去に何度か入稿経験はあるのですが、上記の"1ページずつのイラレデータを、2ページにくっつけてPDFデータ化して入稿すれば半額で済む"というのははじめて聞いたので、いろいろ印刷会社のホームページを見たのですが、それらしき記述がなくて、焦っています。 クライアントからは指定された印刷所はとくにありません。 安く冊子を仕上げたいとの1点でした。私の知識が浅く、印刷業界では共通するオプションなのでしょうか。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
ＦＢにエクセル・ワード・ＰＤＦ等のデータを添付したいと思っているのですが、やり方が分かりません。技術的に可能ならば、教えて下さい！
質問です(いきなりですみません) 今、ノートパソコンを買う計画を立てています 10月下旬頃を目安にしていますが、購入したいpcはプログラミングだけではなくSOLIDWorks等の3D-cadが動かせるものが欲しいのですが、それらの3D-CADはGPUに関してQuadroぐらいしか互換性がなく(特にSOLIDWorks)、GPUがQuadroのものを選んでもプログラミングができるPCなのか、知識がまだ不十分な為分かりません(そもそもこんな質問がおかしい...........一つのノートPCでプログラミングと3D-CADをすること自体が間違いかもしれませんが) こんなことができるノートパソコンってありますか？ ﻿
当方autucad2014LTを使用中の者です、autocad使用中に下記のメッセージが度々出だして困っています、解決方法を教えてください。「AutoCadLTメッセージ　警告：無効な　または　読み込み専用フォルダが自動保存に指定されました。」と出て一々削除しないと作業が続行できません、解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
製品図を書き寸法を入れた後、製品の仕様サイズ変更などで線を移動などした際、線を移動したら勝手に寸法押さえてる場所や寸法値も勝手に移動し変更されてしまいます。 線を移動しても寸法値をそのままの位置に止めておく方法はありますか? また、PCはwin10の64ビットですがAutoCAD開き図面製作していたら動きがカクカクし動作が不安定になり時にフリーズ=強制終了する時があります。原因は何でしょうか?
CS4トラブルシューティングについて。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 何故かスマホから当アプリが消えてしまい今回と同じ質問の回答がデリートされたので、再登録で再度の質問です。宜しくお願い致します。 CS4イラレアートボードにEPSやJPGやPNGなど入れないで、「ゴシックか明朝体文字フォントと矢印ブラシツールと楕円形矩形の配色したオブジェクトぐらいでしか作っていないスキーマデータ」を作成してデータの保存先を選択した瞬間にイラレが落ちます。 MacBookProRetina2015モデルを購入して、HDD→ライブラリ→Preferences→新規ファイル作成で名称をFLEXnet PublisherにしてCS4イラレを２日間ほど問題なく使用できていた中で突然トラブルようになりました。 あと、何故かイラレを立ち上げた 瞬間にプラグインの読み込みエラーダイアログも出ます。 解決への捷径だと思って、CS4のdvdによる再インストールもしましたが改善なしです。 Macの標準装備のアプリGarageBandは正常に起動し保存も出来ます。 冒頭に書きましたがデリートされた回答の中にプラグインの読み込みエラーについて、何かをインストールしてみてとURLを貼っていただきましたがアプリが消えたのでその回答も消えました。。 環境 MacBookProRetina13インチ2015年モデルSSD256GBメモリ8GB OSX El Capitan データ移行でSSD半分は埋まっています。 CS4DesignPremiumDVDパッケージ。 6/24〜6/28のMac移行アシのユーザーアカウントトラブルシューティングに次いで、AdobeCS4イラレの7/1からのトラブルシューティングをしていてストレスが半端ないです。 母の治療のためにスキーマも作らなければならないのでどうかアドバイスをください。宜しくお願い致します。。。
Excelを活用しているのですが、合計の金額を合計欄に出してそれをまた違うセルにうつのが面倒なので、楽にできる方法を教えてもらえませんか。よろしくお願いします。
新しいPC（Win10)を購入し、今までWin7で使用していたCS5をインストールしました。 現在はディスプレイのカスタマイズで、見やすいのでテキスト等のサイズを125％にしています。 Photoshopは125％で文字もくっきり、大きさも正常なのですが、 Illustrator とInDesignは全体が大きくなって文字がぼやけています。テキスト等のサイズを100％に戻すとイラレ・インデとも文字はハッキリとしますがかなり小さいです。 逆に100％にすると、Photoshopが作業が困難なほど異常に小さくなってしまいます。 このような場合、どうすれば正常になるでしょうか？　おしえてください。 よろしくお願いします。 23インチディスプレイの解像度（1920×1080）（推奨）
Excelの質問です。 図の構成比と評価の計算方法がわかりません。 わかる方ご回答宜しくお願いしますm(_ _)m
AutoCADLT(2017)の寸法設定に関して質問です。 寸法設定で異尺度対応(A)にチェックのレ点が押せません。 常にここの文字だけが他と比べ文字色が薄くクリックしても無反応です。 また、図面を書き終えてから寸法記入をして、寸法文字の高さが小さく出力した後とで文字が見にくいので寸法文字の高さを変更しても、PC画面上で先に記入した寸法文字の高さが変更反映されません。 何か対策はありますか？
セルA1に数字を入力すると別ブックのセルの値がA2に表示するような関数はありませんか？ ご教授お願い致します
Windows10のフォトとペイントの詳しい使い方が載っている本は出てないのでしょうか？Amazonなどで調べても出てきません。
図面を書いていて、詳細部分を一部拡大し図面に明記する時に関して質問です。 例えば20×20の□を2倍大きくする時、尺度変更コマンドを×2すれば、20×20が40×40になりますよね。 その後、プロパティから長さの寸法尺度を変えれば寸法値は20×20に戻す事は可能ですが 、寸法線が図形から20×20の時より離れ過ぎ(起点からのオフセット)たり色々面倒です。 これに対する対策方法はありますか?
教えてください。 家のプリンターではA4サイズしか印刷できないので、作成したデータを真ん中で横半分にしてPDF化して、コンビニでA3サイズ2枚にプリントして、つなぎあわせて、最終的にはA2サイズのチラシを作りたいのですが、元のデータを二分割する方法が分からず困っています。　元のデータはワードで作成した物、PDF 化されたもの、どちらもあるのですが、Windows10でのやり方が出てこないので助けてください。　宜しくお願いします
エクセルで折れ線グラフを作ると、空白の場所がゼロ（０）と解釈されるようです。 例えば 2016/07/01 29.8 2016/07/02 30.1 2016/07/03 29.4 2016/07/04 30.0 2016/07/05 2016/07/06 が 2016/07/01 29.8 2016/07/02 30.1 2016/07/03 29.4 2016/07/04 30.0 2016/07/05 0 2016/07/06 0 になります。折れ線が7/4の30.0から0に急に曲がった状態になるからです。 　セルが空白になったら、折れ線グラフを描くのを止める に出来ないでしょうか。
CS4イラレが保存先を選択した瞬間に落ちます。 貴重なお時間を割いて閲覧していただきありがとうございます。 環境 MacBookProRetina13インチ2015モデル8GBメモリSSD256GB OSX El Capitan CS4Illustrator イラレ起動時に「プライグイン読み込みエラー」ダイアログが出ます。 ⬇︎OKを押して進むと。 「プライグインが更新されました。変更された効果を使用するにはイラレを再起動する必要があります」と出ます。←再起動？やり方がイマイチ分かりません。。すみません。。 一番の問題があります。 JPGやEPSなど写真フォトショ画像などは一切入っていません。 「イラレのオブジェクトとゴシック体フォントや矢印ブラシ」ぐらいでデータを作り保存先を選択した瞬間にイラレが落ちてデータが消えました。 一過性のエラーかなと思いイラレで２回作って２回とも落ちました。 Macを再起動してイラレで真っさらなアートボードは保存出来たのですが、、 「イラレのオブジェクトとゴシック体フォントや矢印ブラシ」で作ったらまた保存先を選択した瞬間に落ちてデータが消えます。 僕は広汎性発達障害もあり理解力が足りていないのもあります。 ググってAdobeを含むサイトが出てきますが、「CS4で作ったデータの保存先を選択した瞬間に落ちる」というパターンの改善操作ページが見当たらず、結局改善操作が分からず非常にストレスフルで途方に暮れております。。 母の通院に必要な医師に渡す情報提供書類スキーマを作らなければならないので切実です。 本当にどなたか助けてください。アドバイスを宜しくお願い致します。
中小企業の経理なのですが、経理担当者（Ａ）がデータの入力を行い、上司（Ｂ）がチェックおよびレポートの出力をできるようにしたいと思います。 データの入力（編集）をするのはＡのみで、Ｂは読み込みだけできればいいものと思います。 ネットワーク版を利用すれば当然できるのはわかるのですが、価格が高いためスタンドアロン版で実現できないかと思って質問させていただきました。 それぞれのＰＣにスタンドアロン版をインストールし、Ａで編集作業後データをエクスポートし、Bはそのデータをインポートするようにすれば、なんとか実現することは可能だろうと思います。製品はＡＢ分購入すればライセンス的にも全く問題ないはずです。 しかしこの運用の仕方では不便なので、もう少し簡単に共有できないものかと思いまして・・・ 例えばデータファイルを共有して、Aが使用していないときにBが使用するというようなことは可能でしょうか？ もし実現することができるのでしたら、手順をお教えいただければありがたいです。 あるいはソフトによってできるものとできないものがあるのでしたら、できるソフトを教えてください。勘定奉行はどうでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
OSがXpでJWWを使えばマウスのホイールで拡大縮小ができるのですが、Windous7ではホイールでの拡大縮小ができません。マウスの設定はどちらのOSの画面をみても一緒です。 何か方法があるのでしょうか。
御世話になります。 過去にAutoCADLT2000を入手し、WinVistaでも インストールして使用していた？（忘れてしまいました） ですが、最近WinVistaHomeEditionにインストール使用したら、 WinVistaのサポートが終了したせいか、インストールできませんでした。 単刀直入に、インストールして使用する方法はありませんか。 一方的な質問で申し訳ありませんがご存知の方お教えください。
ＪＷ-CADで書いた図面をPRTSCキーを押し、ペイントに貼り付け、ペイントのプロバティで「色」を白黒にして、jpedかpingにすると文字と線が太くにじんでしまいます・ 白黒にしないでjpedかpingにすると文字と線はにじみません。 ＪＷ－ＣＡＤの線と文字の色は黒に設定しています。 にじまないようにする方法はありませんか
ＡｕｔｏＣＡＤ　Ｉｎｖｅｎｔｏｒ　ＬＴ　Ｓｕｉｔｅ　２０１７をインストールして正常に動作するパソコンを探しています。動作環境のうち、ＯＳ、ＣＰＵ、メモリ、グラフィックカード等はいまあるパソコンで対応しているのですが、現時点で解像度が低くオートデスク社からは使用できないといわれました。すべての条件を満たすパソコンを探していますがなかなか見つかりません。ＡｕｔｏＣＡＤ製品をお使いの方はどのようにして適合したパソコンを用意されているのでしょうか。パソコンメーカーでＢＴＯで入手しているのでしょうか。ご回答お願い致します。
illustratorCS4を使用しています。 印刷データの入稿に関して詳しい方おりましたら、以下について教えていただけないでしょうか。 デザイン内で、文字の不透明度を15%にしている箇所があるため、この箇所を、 「オブジェクト→不透明部分を分割」しようとしています。 このとき、「不透明部分を分割」ウインドウ内の「アルファ透明部分を保持」のチェックをつけても、入稿データとして一般的に問題ないでしょうか？ 「アルファ透明部分を保持」のチェックをつけないと、現状の色が変わってしまうため、チェックをつけたいのですが、透明部分を保持するとうまく印刷されないのではないか？と疑問が残りました。 ご存知の方おりましたら、ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
こんにちは。Mayaを専門学校で使っている学生です。 Houdiniと上位版のHoudiniFXという3DCGソフトを知りました。北米で映画制作に使われてるらしいです。HoudiniFXの値段が税込み約110万円です。 このソフトはMayaとか3dsMaxとかの日本でゲームとか映画制作に使われてるソフトよりもさらに1．5倍くらい高価で驚きました。 MayaとかMaxよりどのくらい優れているのでしょうか？ よろしくお願いします。
マイクラ1.10.2でモッドを導入したいです。お願いします。
理系英文論文投稿の際、折れ線や棒グラフなどのfigure作成について。現在はエクセル➡パワーポイントで加工➡PDF➡Tiff変換しています。解像度が落ちます。どのようなソフトを使用すべきでしょうか。最終的にはphotoshopを使用するのが妥当なのでしょうか。イラストレーターやカレイダグラフの使い勝手や価格などはどうなのでしょうか。
３D　CADとは、どのようなものですか？
Ａ、Ｂ、ＣにIF文を作成して ＤにＡ、Ｂ、Ｃのうち１個がtrueになったら、trueを返すようにしたいのですが、返し方がわかりません。 数式としては、IF(countIF(Ａ︰Ｃ,true)=１,true,false)と思ってたのですが、違うのでしょうか？ ならないので、良けれはアドバイス的なことを教えてください。
弥生販売からドットプリンター（エプソンVP-1900）を使用して印刷をしています。 僅かに印刷位置がズレていたため、余白設定をしようとしました。 印刷位置の設定をするにあたり、印刷画面にある「書式の設定」から 余白を設定すれば良かったのですが、 その下にあるプリンタープロパティの「拡張設定」→印刷位置のオフセットで縦横を合わせようと してしまいました。 一度の設定では、思っていた印刷位置にならなかったので、 再度、同じようにプリンタープロパティ側から設定しようとしたところ、 印刷位置オフセットの数値を見ると横も縦も0になったままになっていました。 これは印刷後、印刷位置の設定が初期値に戻ったのかと思い、 もう一度そのまま印刷をかけてみました。 しかし、印刷結果は、一度印刷位置設定を行ったあとのズレた状態のままでした。 そこで、今度は逆方向に印刷位置を入力すれば元に戻るかと思い、やってみたのですが、 位置はズレたまま変わりません。 その後、何度もプリンタプロパティから印刷位置の数値を入力してみるのですが、 全くうまくいきません。 印刷位置がズレたまま戻らなくなってしまい、大変困っています。 弥生販売が印刷位置を記憶したまま戻らなくなっているのでしょうか？ なんとか印刷位置を元に戻したいと思うのですが、 どなたか良い方法をご存じないでしょうか？ 詳しい方、是非ご教授願います。
画像と同じフォントで作成したいのですがフォントの種類が分かりません・・・
以下の画像から先に進めません。 どのような解決策があるでしょうか？ ご存知の方いらっしゃったら、ご教授願います。 以上よろしくお願いいたします。 『仮想マシンフォルダnarushimaを親フォルダＣ:/Users/Desktop/naruに作成できません。親フォルダの存在と、フォルダ作成に必要な権限の有無を確認してください。』
1年間3DCGデザイナーをしている者です。 仕事がなかなか出来ず悩んでいるので、3DCGデザイナーを経験している方、熟知している方、回答していただけると幸いです。 私のスペックと状況 ✴︎美大卒(洋画・油彩を専門に学ぶ。) ✴︎アパレル正社員1年勤め、去年の7月に3DCGデザイナーに正社員として入社。 ✴︎約10ヶ月間、3DCG作成を学ぶ。 (最初の2ヶ月間はアフターエフェクトの勉強。) ✴︎ソフト autodesk SIを5ヶ月間学ぶ。 Mayaに移行して(今年6月で)5ヶ月目。 作業内容 ○モデリング(キャラクターの正面の画像1枚から想像で立体にする) ○UV展開 ○テクスチャ作成(フォトショップ) ○ボーン設定 ○ウェイト付け (かなり滑らかな動きを目指す) ✴︎今は簡単な5頭身キャラクターなどを2000ポリゴンで作成できるようになったが、エッジのライン取りがなかなか上手くとれていない状況。 画像程度の作成はなんとか作れるように最近成長した。 UV展開やフォトショップでのテクスチャ作成も不器用で、画像を例にするとあわせて約8時間かけて作成。 ボーンをはめ込み、ウェイトを設定するのに(上司のよしが出るまで)4日間かかる。 ほとんど未経験の初心者でデザイナーになりました。 そんな私を正社員として受け入れて下さった理由は、多分デッサン力や油彩の絵[不気味な具象画]、人相や雰囲気的なものだと思います。(自分で言うのもなんですが…m(__)m軽く受け流してください。) ただ、PCはほとんど触らなかったのでフォトショップの写真加工くらいしかできないレベルでした。 今ようやく1年経ち、なかなか仕事を任せてもらえず日々特訓ばかりで私には向いていないのかと落ち込んでます。 今日モデリングや何度も同じようなミスが続き、上司は苦笑い状態です。早く作業してくれないか！というような視線や遠回しのお言葉を毎日のように頂きます。(ｰ ｰ;) 私はモデリングや動かすように設定するアニメーション用の作業はとても楽しく、この仕事にまだまだ興味深々です。 ですが、こんなに長く教わっているのにまだまだ仕事を頂けないようなレベルの私は不向きなのかすごく心配です。 1年も研修のような感覚が居た堪れず、今は恥ずかしくて心の中で泣きながら、必死に早く丁寧に作り終えるようモデリングしています。 質問です。。。 一般的に私の教わっている内容は、初心者がどれくらいの期間でを作成できますか？ (任天堂DSやスマホゲームとかに出てくるキャラ作り) 例 キングダムハーツの人物キャラ等 数をこなさないと上手くならないと言われましたが、その他に家でできるような練習方法はありますか？ 練習次第でプロになれますか？ 乱文、長文申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
Illustrator CS6 で絵を描いたのですが、そこでは jpg の画像の白い部分を透明化して載せていました。PDFにした段階では、透明化はうまくいっているのですが、それをscribdに載せると、透明の部分が白くなって（つまり透明化する前の段階になって）いました。PDFで見たままをscribdに載せるにはどうすればいいのでしょうか。IllustratorでPDFに保存するときに何かオプションを選べば可能なのかなと思うのですが、よくわかりません。どなたか助けてくだされば幸いです。よろしく御願いします。
今年、税理士事務所で独立するものです。 会計ソフトを導入したいと思っているのですが、TKC・ミロク・JDLの機能と費用的な違いがわかる方、教えて頂けないでしょうか。 顧問先の規模としては個人から中小企業が中心となることを想定してます。 基本的なご質問で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
すいません教えて下さい。 Poundを利用すると、バックエンド側へのソースIPが Poundサーバの IPアドレスとなるのは当たり前なんですが このソースIPをクライアントIPへ変更する方法ってありますか？ (IPでのアクセス制限がまったく効かない)
とある加工食品業界で働いています。まだペーペーです。 幸いなことに総合商社上位5社のうち4社と取引があります。 商品が採用されると採用する商社独自のフォーマットの仕様書や原材料規格書などをExcelで作成してメールでお送りするのですが、いただくExcelファイルのほとんどすべてが改ページプレビュー状態で届きます。 GPUがCPUと兼用な事務用の安価なパソコンではやや負荷が高く、開くだけで時間がかかったりスクロールで波打ったりでデメリットだらけです。 過去ログを調べたら http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2555221.html や http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8291105.html がそのものズバリで一致します。 印刷のイメージが把握できてそのまま編集もできることがメリットなのかも知れませんが、プリンタが変わればページの最終行や最終列が変わることもあることを考えると、単純な改ページプレビュー状態で保存するのではなく改ページを挿入する形にする方が理にかなっています。しかしそういったファイルをもらったことは一度もありません。 なぜ食品卸のみなさんはこの印刷プレビュー状態で保存するのでしょうか。
VDownloaderでリモートサバーエラーを返しました（403）使用不可と言われますなんとかなりませんか？　　出来れば返事早いほうが助かります！
macのパワーPC10.4などでオフィス関連ソフトの簡単な編集を行いたくオープンオフィスを探しておりましたが、現在のダウンロードサイトには、インテルmac用のバージョンしかありません。 また、問い合わせ先がありましたので「中田真秀 様／maho @ openoffice.org」に問い合わせしたのですが、先方には届かずエラー返信メールが返ってきました。 どなたか、「オープンオフィス3.1.1日本語版」を手に入れるサイトまたは、オープンオフィスの問い合わせ先をご存じの方はおられないでしょうか？
Kingsoft office 2010について 上記バージョンを使っていたのですが、最近、いきなり落ちてしまう事が増えたので2016バージョンに変更を検討するため試用版をDLしました。 そうすると、Spreadsheetsの数字の書式を「カテゴリー…数値、桁区切りを使用、赤字」で設定しても、一度ファイルを閉じるとなぜか書式設定が「カテゴリー…ユーザー設定、#,##0_;[赤]¥-#,##0¥¥」となり、実際の表記も「¥-9,000¥\」のようになってしまいます。 これは試用版のみの不具合なのでしょうか。 同様の不具合が発生して解決した方がいればご教授ください。 よろしくお願いします。
社判を読み取って作った画像があります。 これにエクセル手作った請求書に添えてPDFにしたいのですが、 何か無料でいいソフトがございますか？
詳しくはこちらです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9294306.html 具体的に ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかの仕事に応募するには、最低限どのような機能を使えるようになればいいですか？ どんな練習が必要なのでしょうか？
デザインの仕事をしたいと求人をみたら、｢Photoshop｣や｢Illustrator｣が使える方と書いていました。 SAIはあるのですが、この２つは使ったことが無いので勉強してみようと思っています。 そこで質問なのですが、私がやろうとしている仕事の勉強をする場合、｢Photoshop｣や｢Illustrator｣はどのバージョンを契約すればいいのでしょうか？ プロフェッショナルみたいなのは値段が高いのですが、どうしてもそれでないとダメでしょうか？ ちなみに、今考えているデザインの求人は色々あり ｢POPの作成｣ ｢チラシ、ポスター、広告等のデザイン制作｣ ｢カジュアルウェア、MAP、仕様書作成、デザイン画｣ ｢看板レイアウト｣ とかです。 この中で、｢この仕事をするのなら、この機能の勉強が必要だから、プロバージョンを買うしかない。｣ というのがあれば教えてください。 どうか、よろしくお願いします。
弥生販売について 納品先に納入価格を表示しないで伝票発行するには
仕事でFAX送信する用に無料のテンプレートをダウンロードしましたが、 枠で囲ってある部分を黒からグレーに変更したいです。 枠の線の色を変えたいだけなのですが、その枠がクリックできず編集できません。 枠以外は普通にクリックで選択できて編集もできるのですが… 何か方法はあるでしょうか？
googleグループの使い方で質問です。 仕事で使うグループから、招待のメールが届き、 「この招待を承諾」 のボタンをクリックしたところ、 googleグループのページが開き、次のように表示されました。 「このグループを表示して参加するには、メンバーになる必要があります（招待が必要）。 このグループは、招待がないとメンバー登録を申し込むことができません。 オーナーに連絡することもできます。」 これはまだメンバーになっていないということですよね？ どうすればメンバーになれるのでしょうか。 googleアカウントのメールアドレスとは違うアドレスなのですが、 それが原因でしょうか。
連続帳票への印字で困っています。 エクセルの名簿１００件を順に印刷するマクロはできていますので、レーザプリンターへの印刷はうまくいっています。ところが、ドットプリンターへの印刷ですが、改行がずれたり、なぜだかうまくいきません。（表現が難しい）用紙サイズは縦が４インチです。 エクセルだけで印刷したいのですが、できますでしょうか？ できないなら、なにかソフトを追加購入で可能でしょすか？ よろしくお願します。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしたところノーツメールの新規受信通知のポップアップが最前面に出なくなってしまいました。プリファレンスのダイアログボックスの表示はチェックがついており、タスクバーは点滅します。notes.iniには特に気になるところはありませんでした。Windowsのレジストリの変更でしょうか？ Notes 7.02 mailです。お願いいたします。
宜しくお願いします。Excelで見やすいように非表示とか使ってますが、グループ化をつかう人をみたのですが、グループ化のメリットってなにかありますか？宜しくお願いします
ワードプレス等のオープンソースをカスタマイズして販売したいと考えております。 営業をするときにライセンス的にクライアントには「オープンソースを使用してカスタマイズしています」と告げないで 販売しても問題ないでしょうか？ もちろん自分で0からＣＭＳを作成したとは言いません。聞かれたらオープンソースをカスタマイズしましたと話す予定です。 管理画面等にワードプレスとわかる表記があってそれに気づいたら気づいたで問題はないのですが・・・
パーティーで撮った社内写真を共有フォルダに保存し、各自のPCから見て楽しめるようにしたいです。社外からのアクセスはさせません。それだけなら、共有フォルダに保存すればよいですが、社員が勝手にコピーして持っていってしまうことを防止するため、閲覧のみ出来るようにしたいです。OSはwindowsです。 まずフォルダへのアクセス制限で何とかならないだろうかと考え調べましたが、それだけではコピーの禁止は不可ということが分かりました。 では、例えば、複数の写真をデジタルアルバムにしてくれるソフトウェアを使い、そのアルバムを皆が閲覧のみできるようにするのはどうか、と思いましたが、そんなソフトウェアはありますでしょうか？ よい方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけたら有り難いです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 得意先のPCで起こったことですが、 PDFファイルを作成し、勝手に印刷が行われました。 ファイルは83ページあり、 同じファイルで83ページでプリンタージョブの状態は印刷完了 次に同じファイルで50ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで46ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで45ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで41ページでプリンタージョブの状態は中止 次に同じファイルで26ページでプリンタージョブの状態は中止 という状況です。 その83ページのファイルでのみこのような現象がおこりました。 Adobe Acrobat 11.0.0で作成したようです。 通常の他のソフトでいうところの「ファイルメニューの印刷」といったことをしていないので、 勝手に印刷が行われたと思っているのですが、なにか設定等でファイルを作成後、自動で印刷が 開始されるというようなことがあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
知り合いと相談しながらLINEスタンプを作っているのですが… レイヤーを何度も確認し、色のはみ出しもなく、透過PNGで保存したはずなのですが 知り合いに確認をとるため、その保存した透過PNGの画像をLINEに送ったら、線から色が思いっきりはみ出してしまっていました。なんでなんでしょう？ ぼかしたときにはみでたやつもちゃんと消して、レイヤーで背景を黒にしてはみ出た色も消しました。 それに画像ではみ出ている色は、ぼかしの消し忘れというより、おもいっきりはみ出して塗られているような感じです。　このままではスタンプ作れません… 使ってるお絵かきソフトはファイアアルパカです…… PCがおかしいのでしょうか、なにかわたしがミスしてるんでしょうか？？
この本の表紙にあるタイトル「HAUNTED CASTLES」に 使われている書体を使いたいのですが、 購入することはできるのでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/幽霊城-サイモン・マースデン写真集-Pan‐exotica-サイモン・マースデン/dp/4309906672 ご存じの方がいらっしゃいましたら、お教えください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
Auto CADの機械系の練習問題(解答付き)を探しています。 習うより慣れろ、と聞いているので、沢山練習したいのですが、自分で探してみても、参考書は見かけるのですが、ドリルは見当たりませんでした。 お薦めのサイト、もしくは、実際に買って良かったドリルのタイトルを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ファイルが二つあります。 Aのファイルに名前、身長、体重、住所のデータがあります。 Bのファイルには名前、生年月日のデータがあります。 Aのファイルに名前で検索してBのデータをAの各データの右側に反映させたい。 のですが何を使って良いかわかりません。 教えてください。
エクセルの計算機能が使えません。 というより、私の式の入力方法に誤りがあり、正しく認識されていないものだと思います。 どうか詳しい方がいらっしゃいましたら、下記の式をエクセルで計算できるように直して頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。 6.1＋log24-log0.03-6.8 尚、入力すると 6.1＋LOG24-log0.03-6.8 と、どうも二つ目のログが認識されていないようです。この解決方法もわかる方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
宜しくお願いします。 Illustratorの整列機能についてですが、 アートボードを基準にして等間隔で整列することは可能でしょうか？ 参考図を示します。 赤い丸の部分がすべて同じ幅になるようにしたいのです。 今までやっていた方法ですが、アートボードのサイズが210mmだとします。 黄緑の四角の幅が50mmだとします。 (210-(50*2))/3 = 36.666....... とやっておりましたが効率の良い方法がありましたら教えて頂けませんでしょうか？ 最後まで、ご覧頂きましてどうありがとうございます。
VBAの初心者で教えて頂きたいのですが、 ランダムに読み込んだ文字列が重複していた場合、その右にあるセルの値を合算したいのですが、できますでしょうか。 イメージとしては(なんとなくで申し訳ないです)、 Do If "範囲"　"文字列"="文字列"ならば 右のセルを合算 + 重複した"文字列"を一つにする。 それを重複する文字列がなくなるまで繰り返す。 Loop といった感じになると思うのですが、VBAですとどのようなプログラムになるでしょうか。 ご教授願います。 よろしくお願いします。
大量のエクセルファイルをバックアップするソフトでよいものはありますか？ できれば、夜間に自動的にバックアップしてくれるものがいいです。 有償無償は問いません。
諸事情でAuto CAD LT　2016をアンイストールしなくてはならなくなりました。 このソフトが入っていたパソコンがどうなるのか一切わからないので ・ライセンスをきちんとした状態で処理したい ・改めて他のパソコンに入れてもきちんと動くようにしたい の、2点なのですが ライセンスの登録を一旦消すのような事柄がよくわからなくて困っています。 宜しくお願いします。 OSはWindows7です。 ※ コントロールパネルからプログラムのアンイストールしてくださいという回答が欲しいわけではありません。 アンインストールする場合のライセンスを正しく維持するようにアンインストールしたいという趣旨です。
お世話になっております。 お伺いしたいのは、タイトルの通り 「数字アレルギーの人間にCADオペは向かないか？」 という事です。 この度転職する事になりました。 今まで土木系の会社で、簡単な修正業務をこなしておりました。 黙々とCADで図面を書くことに非常に興味を持ち、求人に応募してみたものの、 構造計算…などをネット調べてみると、ちんぷんかんぷんでした。 寸法の記入など、簡単な足し算引き算程度の数字であれば問題ないのです。 そんな数字苦手人間でもCADオペは務まるでしょうか？ また、務まるとすれば、機械建築土木…どの業界でしょうか…？ なお、建築の意匠は経験がないため、どこも検討をお祈りされてしまいます…。
会社で使用しているEXCEL2013で同じファイルで自分と同僚のPCで関数の結果が異なっていて困っています。 使用している関数は、ファイル名を表示する関数で次の通りです =MID(REPLACE(LEFT(CELL("filename",$C$2),FIND(".",CELL("filename",$C$2))-1),1,FIND("[",CELL("filename",$C$2)),),5,10) ファイル名が、「0123東京都.xls」とした時に「東京都」とセルに表示される関数です 自分のPCや自宅のPC(EXCEL2010)では、問題なく「東京都」と表示されます。 同僚のPCでは、セルが空白のままでです（数式が表示される訳ではなく、何も表示されません） オプションは自動計算になっており、念のためF9キーも押してみましたが、変化はありませんでした。 おそらく、PC上での設定が問題だと思うのですが、知識不足で解決できません。 どなたか、解決策をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示くださるようお願いいたします。
Sheet1のA列に数値が羅列していて Sheet2のA列に入っている数値から B列に入っている数値までのSheet1のA列の行を削除する作業を自動で行いたいです。 Sheet1のA列の1行目から A　　　B　　　C 10.0 10.2 10.3 10.7 10.8 10.9 と数値が並んでいて Sheet2のA列とB列にそれずれ数値が入ります。 A　　　B　　　C 10.0　10.3 10.8　10.9 上記からマクロ実行すると Sheet1のA列には10.7の1行しか残らないようにしたいです。 A　　　B　　　C 10.7 マクロはSheet2のA列またはB列の数値が無くなるまで繰り返すようにしたいです。 説明下手ですみませんが、お分かりになる方教えてください。
VMDでpdbファイルを読みこもうとしたら UNABLE TO LOAD MOLECULE と出てきます。 端末には以下のように表示されます。 Could not read file file:///home/hoge/hoge/1ypc.pdb 修正しようにもエラーメッセージ自体短すぎて何が原因なのかも見当がつきません。 どなたかお知恵をお貸しください。
アホな質問です。新入社員2週間目。 仕事後会計ソフト勉強してねー。と言われているのですが何日ぐらいから行動に移すべきでしょうか？ 勉強ずけになると思うので今は定時で帰った方がいいかな？とか無駄に考えてしまっていつから勉強しようう？となってしまっています。
いつもありがとうございます。 小学生の子供のスポーツ少年団で試合の出欠を簡単にとれるツールがないか探しております。 出欠状況により車出しやコーチを決めたいためです。メンバーは約２０人です。 ①スマホ・PC（できればガラケーでも）で入力ができる。 ②すべてのメンバーが出欠状況を閲覧できる。 ③親子で別々の出欠入力が可能（例　父出席、母欠席、子供１人出席） もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますとありがたいです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
BVAで文字の小さいドロップダウンリストを Private Sub Worksheet_SelectionChange(ByVal Target As Range) If Target.Address="$E$1"Then'←入力規則のある場所 以下省略　で、セル選択時に表示倍率を上げることができますが、これだとE1しか適用されません。 E列全てのセルに、このBVAを適用するにはAddress=の列をどのように記載したら良いのでしょうか。宜しくお願いします。
GoogleスプレッドシートでTODOリストを作成しています。 たとえばタスクの期限が近づいてきた時に（3時間前など）に指定したメールアドレスにメールを 送る（ハングアウトで通知されるとか、ユーザーに直接連絡が行けばなんでも構いません） ようなスクリプトや、条件付き書式設定など？ 方法はございますでしょうか？ スプレッドシートだけでなくても、GoogleカレンダーやIFTTTなどといった他のサービスとの複合でもアイデアがあればぜひご教授頂きたく存じます。
従業員25名程度の会社で給与管理をしています。 これまではエクセルで給与を管理し、毎月経理士にその結果を渡し、経理事務所専用で年末調整、その他の帳票を出してもらっていました。 これからは以前使っていたOBC又はその他のソフトを購入して管理しようと思っています。（経理士の給与ソフトは使いにくいので） マイナンバーが必要なのは退職時と年末調整時くらいでしょうか。 マイナンバーを管理するソフトはこれからマストアイテムになるのでしょうか。 給与ソフトとマイナンバー管理は一体でなければならないのでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
どなたかご教授願いたく始めてメールしております。 ExcelでHYPERLINK設定をしようとしていますが、まったくできなくて困っております。 関数の知識はほぼ、ゼロです。 宜しくお願いします。 やりたいことは下記の通りです。 もし、Sheeｔ1のA1が1のときSheet2の画面へﾘﾝｸする。 もし、Sheet1のA1が2のときｓｈｅｅｔ3の画面へﾘﾝｸする。 もし、ｓｈｅｅｔ1のＡ1が3のときＳｈｅｅｔ4の画面へﾘﾝｸする。 ボタン仕掛けでＳｈｅｅｔ1のＡ2のところへ設定しており、ボタンをクリックすると上記の場所へ 関数を使ってリンクするようにしたいのですが、関数式がわかりません。 ど素人です。 宜しくお願いします。
R言語を最近知り勉強を始めておりますが、大きなデータを読み込み方法が良く分からないので、初歩的で申し訳ありませんが、どなたかご教示をお願い致します。 データはデマンド計１年分の横軸時刻、縦軸日付で、下記の様な構造をしています（元はエクセル表）。アップすると見ずらいですが、横が48列、縦が365行の17,520個のデータです。 ---------------- 日付＼時刻 0:30 1:00 1:30 2:00 2:30 3:00 3:30 …　　23:30 0:00 (→計48列) 2015/7/1 51.3 49.8 52.0 51.7 62.2 70.5 88.6 … 156.1 148.2 2015/7/2 64.3 60.0 57.4 58.8 64.5 70.5 84.3 … 204.2 211.9 　　… 2016/6/29 42.3 44.4 50.2 63.4 87.5 99.0 105.6 … 253.0 244.1 2016/6/30 52.8 73.5 70.9 82.5 88.4 82.3 120.3 … 324.4 318.2 (↓計365行) このエクセルデータをcsv形式で保存して、read.csvで読み込もうとするのですが、何故かplot.ts等でプロットしようとすると受け付けてくれず、どうも入力がうまくいっていない様です。 様々なサイトを見てscan等も試しましたが、すんなり日時の時系列データとして読み込む方法をアドバイスを頂けると助かります。どうぞよろしくお願い致します。
ゆっくり実況の続きをymmpファイルで行おうとしたのですが出力出来ません。どのファイルで出力するのですか。
卒業アルバムに、自分たちで作った印刷原稿（紙版）を、印刷所に依頼するためのデータ作りの過程で出た疑問について、どなた様か教えていただければと存じます。 フリーページにそれぞれの子どもの顔写真を載せようとしています。 それぞれ使用する元写真は、データ、もしくはL版にプリントしたものなど様々です。 実際に使用したいサイズは3.5cmx3.5cmくらいの大きさです。 ①L版プリントされた写真は、スキャナーで取り込んで処理しようと思っております。 スキャナーは600dpiまで設定できます。 なるべく大きめに写っているものをください、と指定はする予定ですが、 どのぐらいの解像度で取り込めばよいでしょうか。 ②データでもらう場合、どのぐらいのサイズのものをもらえばよいでしょうか。 使う部分の大きさが500ｘ500pixelなど具体的な（だいたいの）数字で教えていただけるとありがたいです。 ③網点処理は自分たちで行う予定です。 網点処理した写真は、ちょうどよい大きさに出力するために 拡大縮小とかしても大丈夫でしょうか。 もしくは、印刷したものをコピー機で拡大縮小しても大丈夫でしょうか。 素人ですので、専門用語などなるべくなしでやさしく教えていただけますと、大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
社内で各自がアカウントを持ち、skypeを使用して情報共有をしていたのですが「社員間で仕事と関係ないやりとりをしている為、 業務に支障が出ている」と言われskypeの使用が禁止されることになってしまいました。 代わりのツールを探す必要があるのですが、下記の条件を満たすツール・ソフトはありますでしょうか？ 掲示板か、共有のスプレッドシートのようなものでも構わないです。 skypeが便利だったのですごく困っています…どなたかお知恵をお貸しください。 ～条件～ ・書き込みがあったときに通知される機能がある(メール通知以外) ・複数の会話グループを作る事が出来る(グループ内のメンバー制限はできなくてもいいです) ・個人間でひそかにやりとりが出来ないように、勝手に新規のグループを作る事が出来ないように設定できるか、代表者のみが新規のグループを作成することが出来る。 もしくはグループ一覧が、登録されている人全てが見る事が出来る状態であってもOKです。 ・使用が無料で出来る(20人くらいで登録して月額1000円位でしたら有料でも可です)
ある顕微鏡で取得した画像が12bitのグレースケールデータとして保存されています。このファイルのフォーマットは特殊なので専用ソフトでデータを読むことはできますが、一般の画像処理ソフトでは読むことができません。専用ソフトは機能が少ないので、一般の画像処理ソフトで読み込みたいのですが、それができず困っています。 現在、c言語でプログラムを組み、各ピクセルの数値データ（0-4095）を読むところまではできています。しかし、それを再度画像としてアウトプットすることができない状態です。Bitmap形式ではグレースケール8bitしか対応しておらず、他のフォーマットにしないとならないようなのですが、8bit以上のピクセルデータの場合、どのような画像形式で保存するのが一般的なのでしょうか？ また、c言語やc#(.net)でその形式で画像を作成する方法を解説したページなどありましたら併せて教えて下さい。 よろしくお願い致します。
MacでインデザインCS4を手探りで使っている初心者です。 長い文章に、ところどころ丸や四角などの図形や（楕円形ツール、長方形ツールを使った単純なものです）、イラスト（aiファイルを配置）を入れているのですが、文章を改行してもその図形が同じところにいるので、いちいち別に動かす必要があり、手間です。改行したら一緒に下に下がってほしいのですが、ワードでいう「文字列と一緒に移動する」というような機能はないでしょうか。教えてください。
InDesignの初心者です。書籍のレイアウトを印刷会社にInDesignのまま入稿しました（印刷所で修正可能とのことで）。先方が持っていないフォントがあり、アウトライン化し入稿したのですが、印刷所でアウトラインができていないと言われました。こちらのInDesign上ではアウトラインができているのですが、どのようにすればよいでしょうか？　宜しくお願い致します。
おはようございます。 主な用途は写真の画像編集で、LGの4Kモニター（3840☓2160）を購入したのですが、Photoshop　PS・シルキーピクス等では、画像は拡大できますがツールバー等（ファイル、編集、イメージ...）の処ですが、文字がメチャ小さくて困ってます。ソフトの問題とモニターの解像度の問題でしょうが、解決法は無いでしょうか？よろしくお願いします。
答えが見つからないのでここで直接、教えてください。 エクセルで ’１． と入力し、それをドラッグして 1. 2. 3. ... としたいのですが、 1. 2 .. 12 1 2 3 となってしまいます。12以降も続けたいのですが、これもわかりません。 以前のバージョンでは出来ていたのですが。。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらなにとぞよろしくお願いします。
入力モードがひらがなで小文字を含む文字列を漢字変換した場合に以下のような事象が発生し、正しく変換できません。 例 　「いってきました」とひらがなで入力 　　　　　　↓ 　変換キーを押下 　　　　　　↓ 　変換候補が表示。候補の中から「行ってきました」を選択 　　　　　　↓ 　確定キーを押下、または次の文字を入力して確定させようとすると「行ってきました」が「い」の うに小文字以下が消えた状態で確定します。　 小文字が入っていない場合は正しく変換されます。 Facebook以外の画面では小文字が含まれていても正しく変換されます。仕方がないのでFacebookの時だけメモ帳で文章を作成してからコピペしています。 使用しているパソコンはwindows8.1でIE11です。スマホからは問題なしです。 原因を存知の方、解決策を教えて下さい。
助けて下さい。 稼働日日数を求める時に[=NETWORKDAY（開始、終了、祝日）]を使用しますが土曜日出勤の時計算しません、祝日一覧表・出勤日一覧表あります、どんな関数方法ありますか？教えて頂けませんか。 例え： E1=[2016年] F1=[3月] E3=[2016/3/1 =DATE(E1,F1,1)] E5=[2016/3/31 =DATE(E1,F1+1,1)-1] E7=[出勤日数 19 日 =NETWORKDAYS(E3,E5,Y)] 祝日一覧表（Y) 出勤日一覧表(S) 2016/03/02(水) 2016/03/03(木) 2016/03/05(土) 2016/03/04(金) 2016/01/01(金) 2016/01/02(土) 2016/01/03(日) 2016/01/11(月) 2016/02/11(木) 2016/03/21(月) 2016/04/29(金) 2016/05/03(火) 2016/05/04(水) 2016/05/05(木) 2016/07/18(月) 2016/08/08(月) 2016/08/09(火) 2016/08/10(水) 2016/08/11(木) 2016/08/12(金)
PDFに書き出したグレースケールのデータをいったん、イラレで開いて修正し再度PDFに保存すると、４色になってしまうのはなぜですか？同じ条件で別のパソコンで操作してみると特に問題はないのです。なぜ、そのパソコンだけがそうなってしまうのか教えてください。（PCはウインドウズです）
EXCELの画面で、A(一番左のセル）に（例えば１から１０まで）順番に番号を自動的にふる方法を教えて下さい。
顔文字を簡単に入力する方法を教えて。
当方31歳男、キャリアチェンジで機械系エンジニアを目指しています。大学は米国のワシントン大学を卒業、TOEIC925点、英検準1級合格しています。エンジニアのバックグラウンドは職業訓練校でAutoCADを1年間、2D、3D両方とも勉強した程度です。就職活動は難しかったのですが、何とか数社からお話を頂く事が出来ました。 今回の質問なのですが、エンジニアとして一番の近道になり、短期間で多く学べそうなところはどこを選べは良いか教えて頂きたいです。 企業は全て特定派遣、派遣の会社。 企業A、航空機関連企業、仕事内容: 熱処理のマニュアル作りがメイン(75%)（CADで図形を入れたり、写真加工をしたり、マニュアル直したり）、その他品質管理のデータ作り(15%)、英語でのお客様対応(10%)。 企業B、自動車関連企業、仕事内容: 不明。いろいろやらせて貰えそうではある。最初はCADで製図するだけのポジションへの応募だったが、面接後にもっと色々可能性があると判断され、会議で話し合ってから返事をするとの事。 企業C、働く企業未定。1ヶ月半のCATIAv5の研修ををした後に働く企業を決めるとの事。どの業界になるかも不明だが、自動車が一番可能性があり、たぶん次に航空機。 自分の最終目標はアメリカに戻り、航空機関連の仕事をしたいと思っています。 AとBとC、どこもお話をいただけただけでもありがたいと思っているのですが、どれを選べば良いのかとても迷っています。 よろしくお願い致します。
Ｖｉｓｉｏで、前景背景に図を作成したファイルがあります。これをｗｏｒｄにオブ ジェクトの挿入でファイル指定で読み込んだところ、背景の図がずれてしまいます。 開いて修正して上書きすればいいのですが、数がたくさんあり大変です。背景の図が ずれないようにｗｏｒｄに取りこむ方法はないでしょうか？ｗｏｒｄからもＶｉｓｉ ｏを起動することがあるので、普通のカット＆ペーストではなくオブジェクトを挿入 するという方法を問っています。よろしくお願いします。
ＩＰＡＤでの『大辞林』が重宝しておりPCにも入れたいと思い探しましたがios版しか無いようでした。 ios版『大辞林』で一番気に入ってるのは『手書き漢字入力』機能でして、いちいち部首から引かずに読めぬ漢字を調べる事が出来るところでした。 英和、和英とか、その他とのパックの販売なんかも見かけますが、私の場合『日本語』だけで十分ですのでもったいないと思ってます。 詳しい方、アドバイスお願いします。
フォトショップやイラストレーターを使用し、独学（主に本を参考）でパターンやロゴの作成に挑戦している初心者です。また街やネットで気に入ったパターンやロゴを参考に作成しようとしているのですが、中々上手くいきません。そこで、福岡県で自分のわからないところを中心に教えてくれる　　　”マンツーマンレッスン（個人レッスン）”　などあるのでしょうか？ ネット検索では他県やスクール情報ばかり出てきて見つけられませんでした。 もしわかる方や教えてもらえる方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
立ち上げると、画面中央がすかすかです。 イラストレーターの様に中央に画面が表示されないのでしょうか。
CADで作図した図面をPDFファイルにしてメールで送る場合　やはり有料でAdobeを使って ファイルにするのでしょうか？Adobeを開くと有料のような表示がされているので・・・ Adobeはダウンロードしてあったので　今まではPDFでメールで送られてきた図面を 開く作業はできたのですが　こちらからPDFファイルで図面を送る事がなかったのでどうすればよいかよくわかりません。 初歩的な質問ですが　宜しくお願いします。
メールソフト、FTPソフト、解凍ソフト、ブラウザのソフトなど zipファイルはインストールが終わったら捨ててしまうものなのでしょうか？ フォントなどは、誤って失くした時にまた探しても ダウンロードできなくなってしまっている事もあるので 持っておくと良い。。。という事は聞いたことがあるのですが。 容量も大きいので、インストール後には削除するのが通例であれば削除しようと 思うのですが。 ご回答、よろしくお願いいたします。 下記のようなファイルです。 Thunderbird Setup 38.3.0.exe ffftp-1.98g2.zip FileZilla_3.14.1_x86_64-linux-gnu.tar.bz2 cubeice-0.7.1b.exe Cyberduck-Installer-4.7.3.exe Firefox Setup Stub 42.0.exe ChromeSetup.exe
○果物 ---------------------------------- りんご、みかん、バナナ、イチゴ ---------------------------------- マンゴー、パイン、なし ----------------------------------- ○野菜 ----------------------------------- キャベツ、ピーマン、ニンジン ----------------------------------- ○魚 ----------------------------------- ○肉 ----------------------------------- 牛、豚、羊 上記のように一列に種類（○果物、○野菜、○魚、○肉）と商品（りんごなど）が記述された表があります。種類によっては商品が無いケースもあります。これを種類はそのままで商品だけを行を挿入して"、"区切りで縦に並べるようにしたいと思っています。このサイトなども参考にＶＢＡでいろいろやっているのですが、処理が複雑でうまくいきません。回答よろしくお願いします。
下記、３Dって、どんなソフト使ってるのか教えて。また、携帯でもサクサク動くのは、なぜ？結構大きなデータと思うんだけど　http://reebok.jp/zpump/　　靴を自由に３６０度動かせるやつです
こんにちは。PCに詳しい方、どうか知恵をお貸し下さい。 イラストレーター・フォトショップにて、「この操作の実行に必要なメモリが足りません」といったメッセージが頻発して困っています。 フォトショップの方は、一時ファイルをDドライブに変更することで改善したのですが、イラストレーターが解決できません。 メモリは16GB積んでいるので、足りないということは無いと思うのですが…。足りないのでしょうか？ 今回3mx2m前後のパネル制作時にエラーが出て困っているのですが、A4ポスターでも、オブジェクトが多い時はよくメモリエラーを起こしていました。 原因がソフト面なのかハード面なのかもわからず、困っています。 こちらの対策はしてみましたが、改善されませんでした。 http://www.web-f.net/2015/05/illustrator-23.html PCは自作です。自分は組み立てただけなのであまり詳しくありません…。 プロセッサ：IntelCore i7-3820 3.60GHz(8CPU) メモリ：16384MB RAM ディスプレイデバイス：NVIDIA GeForce GT 640 ディスプレイメモリ合計：4038MB どうか宜しくお願い致します。
角度のある線を極座標を使って作図していますが　例えば長さ5,000で 45.5度のような場合 @5000 45.5 入力しても寸法線のコマンドで確認すると45°と整数で表示されてしまいます。 これは　実際45.5°の角度の線で描かれているのか　それとも寸法スタイル管理でどこかの項目で指示しなくてはならないのか　わかりません。 小数点のある角度の線を描きたい場合を　教えて下さい。 宜しくお願いします。
Mac OSXを使用しています。 photoshopCCで、web用保存で画像を用意しました。 Finderで該当画像を見ると（開く前）サイズ1.6MBですが Photoshopで開いてイメージ＞画像解像度を見ると3.54MBです。 この違いは何でしょうか？ また、人物の切り抜きで背景は透明にしたいのでpng24で保存したのですが（png8だと粗くて） この大きさはweb画像に使用するには大きすぎますか？ 実際の使用時はもう少し縮小するかもしれませんが、 pngにすると大きくなりますよね。。。 この辺りの解釈がよくわからないので教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
√Ro3.2　(ルートマークです）この意味は何でしょうか？教えて下さい。
１・有害なバリ無き事とは　そのレベル迄OKですか？ ２・平坦度◇（少しつぶした形ですが）傷　へこみも対象になりますか？
BATファイルを用い、EXCEL形式のファイルをCSV形式に変換しようとしています。 BATを実行すると、 「xxx,bat(99,1) WScript.CreateObject:"EXCEL.Application"という名前のオートメーションクラスが見つかりませんでした　」というエラーになりました。 該当の行では、 var EXCEL = WScript.CreateObject("EXCEL.Application") ; と定義しています。 これの原因と解決策を教えていただけるよう よろしくお願いします。 OS:WindowsServer2012R2
一つのフォルダ直下にPDFが2万ファイルほどあるのですが、これをファイル名の頭文字4桁のフォルダに仕分けしたいのです。 タスクスケジューラーを使いたいのでバッチ処理を希望致します。 条件 　・PDFの他にJPGも入っているのですが、PDFだけを移動させ、JPGは仕分けない。 　・ファイル名は数字・文字・スペースありますが、先頭4文字は必ず半角英数字です。 　・先頭４文字を判断して同階層にフォルダが無ければ作成し、その中にファイルを移動させたい。 　・フォルダ名は先頭4文字と同じにする。 　・既にフォルダがある場合は、ファイルの移動だけを行う。 例 　・\AAA →1111-AA-BBBB.pdf →1111-DD-BBBB.pdf →C123AABBBB.pdf →C456-AA-BBBB.jpg こうしたい↓ 　・\AAA →\1111 →1111-AA-BBBB.pdf →1111-DD-BBBB.pdf →\C123 →C123AABBBB.pdf →C456-AA-BBBB.jpg 詳しい方 何卒よろしくお願いします。
Ｄｉｍｅｎｓｉｏｎｓ are in feet-inches-eights 表記：0-07-6+ と書いてあるのですがどういう意味でしょう。 また、ミリに変換するにはどうしたらいいですか。 よろしくお願いします。
Adobe Photoshop 5.0のCD版はWindows8や10、それ以降のバージョンでもインストールできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 添付画像の赤字部分の切れ目？はなんですか？ 本のカバーによってあるものと無いもの、片方であったり両方あるものがあります。
質問があります。 JavaJDK64bit版をWindows7にインストールしました。 > dir C:\Program Files (x86)\Java - jdk1.8.0_77 - jre1.8.0_77 しかし、Eclipseが起動しなくなりました。 eclipse-jee-mars-2-win32-x86_64.zip > Failed to load the JNI shared library "C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_77\bin\..\jre\bin\client\jvm.dll". と出ます。 -vm C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_77\bin\..\jre\bin または、 -vm C:\Program Files (x86)\Java\jre1.8.0_77\bin をeclipse.iniに追記しましたが、ダメでした。 どのようにすれば良いのか教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。 eclipse.iniは以下の通りです。 -startup plugins/org.eclipse.equinox.launcher_1.3.100.v20150511-1540.jar --launcher.library plugins/org.eclipse.equinox.launcher.win32.win32.x86_64_1.1.300.v20150602-1417 -product org.eclipse.epp.package.jee.product --launcher.defaultAction openFile --launcher.XXMaxPermSize 256M -showsplash org.eclipse.platform -vm C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_77\bin\..\jre\bin --launcher.XXMaxPermSize 256m --launcher.defaultAction openFile --launcher.appendVmargs -vmargs -Dosgi.requiredJavaVersion=1.7 -Xms256m -Xmx1024m
仕事で事務処理の他、JW-CAD、Auto-CAD、マイホームデザイナーProex（3DCAD）、アーキトレンドが使用できる汎用的なパソコンを購入したいと思っています。 ネットで調べてみるとドスパラ、HP、Lenovoなどが向いているようですが、 実際の現場では、どういったものが使われているのでしょうか？ １．抑えておくべきスペック ２．価格帯の目安 ３．購入先、購入方法 ４．よく利用されているメーカー ５．ディスクトップ or ノートPCの使い分け を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今僕は生徒会会計をやっているのですが目安箱に「募金の額をどのように増やすのですか」っという質問がありました。僕も考えてはみたものの声かけをいっぱいするということしか思いつきません。 募金の額を増やす良い方法を教えてください！
画像のように左右対称の胴体を効率よく作れる方法をさがしています。どなたかご存知でしたらいただけますでしょうか？よろしくお願いします。
firefoxを使っています。 YouTubeの動画を再生すると、ノイズのような物が走ります。オマケに少しカクついているような。 自分で調べて動画の画面で右クリックするとflashの設定が出てくるはずなのですが、僕の画面にはそれが出てきません。 写真のようなものが出てきます。 助けてください(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋
社員数4人（外回りの営業担当2人、事務員2人）の小さな事業所です。 近々外回りの営業を1名増やしたいと思っておりますが、それに向けて営業担当者の管理の為にグループウエアを導入したいと思っております。 やりたい事のメインは営業日報で、あとはスケジュール位です。それ以外はあまり重点を置いておりません。尚、営業担当者は今後も増やしていく予定です。 昔、「７ＤＡＹＳ」というグループウエアを使っていた時期があり（今は無くなったみたいです）、社員の奥さまや家族の誕生日をカレンダーに入れておくことが出来て、便利で気に入っておりました。 ランニングコストについては出来れば無料、若しくはなるべく低コスト（一人あたり1000円以下／1ヵ月）あたりまでと考えております。 パソコンに詳しい者がおりませんので、なるべくメンテナンスが楽な方、もしくはサポート体制があるソフトが良いです。 お勧めのシステムがありましたら教えて下さい。 何卒宜しくお願い申し上げます。
外部変形で座標求積ができるらしいのですが、使い方がわかりません。 すぐ「未実行」になってしまいます。 教えてください
表題のソフトはウィンドーズXPに対応していますが、ウィンドーズ8.0に対応できません。 それに対応するソフトは無いんでしょうか? 表題に変わるソフトがありましたら終えて下さい。
ａｕｔｏＣＡＤで図面を作成し、出力すると、図面の下のほうに、データーの収納位置が表示されます。どのように操作すれば、でなくなるのでしょう。
ロータス1.2.3で作成したデーター入りの表をエクセルにコピーしましたが 数か所エラーが出てしまいます。完全にコピーはできないでしょうか? 具体的に教えて頂けないでしょうか。 どなたかにやってもらうとしたら、どの様な方にお願いしたらいいでしょうか?
会計ソフトfreeeについては賛否両論あるようです。freeeの良さはいろいろ広告されているのでよく分かりました。freee使用経験者の方で「マイナス面」をどなたか教えて頂けませんか？できれば「失敗した！」とお感じの方、率直なご意見を頂けませんか？よろしくお願いします。あらかじめどのような問題点が予想されるか知っておきたいと思います。
はじめまして、質問させていただきます。 InDesignで始めて入稿します。 周りに聞けるデザイナーが少ないためお聞きさせていただきます。 InDesignでPDF入稿（この後色校等の流れがあります）の際は パッケージで集めた画像や、inddファイルは必要ないのでしょうか。 フォントはフォントワークスです。 よろしくお願いいたします。
20年近く前に買ったイラスト素材CDか数冊あります。 その中のデータに「WMFイメージ」というのがあり、サムネイルは表示されるんですけれど、Photoshopで開けません。（Illustratorでは開けました） 「WMFイメージ」は脆弱性があるため、今は使えないらしいので、他の形式のイメージファイルに変換すれば使えると思ったのですが、Photoshopでは開くこともできませんでした。 「WMFイメージ」を使える形式に変換したいのですが、方法を教えていただけないでしょうか？
スポーツ少年団の会計監査をしています。 今年度、我が団から個人2名が全国大会に出場いたしました。 その際、育成会会長から、団員保護者に対し、支援金の依頼があり、指導者と保護者から支援金を集めました。。 育成会会長からの会計報告がありましたが、領収書が1つもありませんでした。 ちなみに、全国大会に出場した1人は、育成会会長の子供です。 この状況で、会計監査の署名を求められています。 指導者の先生にも相談しましたが、出場した個人に対しての支援金なので、支援金をどのように使っても問題ないので、領収書がなくても問題ないと言われました。 皆さんのご意見をお聞かせ願います。
イラレのクリッピングマスクについて質問です。 新しくIllustrator ccをインストールして、色々設定していたのですが 図形を複数選択→グループ化した後、そこにクリッピングマスクをかけました。 今まで使っていたイラレの設定だと、 それを選択すると後ろの複数のオブジェクトのパスなども表示されていて分かり易かったのですが、 今の設定ですと、クリッピングマスクのパスしか表示されておらず、どんなものにマスクをかけたのか 大変わかりづらいです。 もちろん、編集モードにして編集できることは知っていますが、 クリックして選択しただけで全てのパスを表示さたいのです。 どこかの設定をいじれば治りますかね・・・？ ご回答宜しくお願いします！
キングソフトのスプレッドシート２０１６　を使用しています。 通常の入力（検索等）は、英語入力ができるのですが スプレッドシートのみ英語入力をすることができません。 画面下は半角のAになっています。 再び日本語入力に戻すと、ローマ字入力はできます。 なにかほかに　設定しておくことがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビ朝日の動くロゴ、tv asahiですが、あれは具体的にどんなソフトで作ってるのでしょうか？ やはり物凄く高価な機材を使わないと作れないのでしょうか？ 私はあんなに美しく、惚れ惚れするロゴをお作りになったテレビ朝日を尊敬しています
CS4をMACで使ってます。 今回もらった印刷物データがPDFで且つ、スミ1色でもらう予定がなぜかスミとYの2色で入稿してきました。 印刷はスミ1色なので、これをスミ1色データに変更する方法を教えていただきたいのですが。
青色申告ソフトについて教えてください。 自分は現場職で一人親方をしています。 2年ほど白色で確定申告をしたのですが、帳簿義務も出ていますし、調べるほどに青色申告の方が自分にとってもメリットが大きそうなので、今年から青色申告にするべく届け出をしました。 提出時期にバタバタしないように、今からソフトなどを用意して入力作業を進めていこうとしているのですが… こんな自分に大手有名クラウドソフトのような年間費用のかかるソフトは必要なのでしょうか！？ 「こんな自分」のことを詳しく書くと… ・同じの親会社の元で、半社員のように日当で働くのみ。給与は残業、駐車場などの経費で金額は変わるが、基本日数×日当で計算出来る。 ・仕入れなど無し。 ・去年だと、経費が接待交際費、交通費、消耗品、通信費位の項目。　今年はかみさんを事務社員とし、自宅の一室を事務所と扱いローンと光熱費などを割合で経費のせする予定。　入力する情報はこの程度。 ・エクセルは縦横自動計算の表くらいなら一から作れる。 複式簿記の意味も良く分からないですが、65万の控除を目指して、わざわざ難しく帳簿付けなければならないのでしょうが、大手ソフトは何にでも対応できる分、自分にとっては要らない機能も多いのではないかと想像しています。　年間費用を払ってでも使っていった方がいいのか、この程度の申告なら自分で作る、またはどこかからテンプレートをダウンロードしてくれば用足りてしまうのか…。 その辺を教えていただきたいです。 もしソフトの使用を推奨されるのでしたら、ソフト名とそのおすすめポイントなども教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１のパソコンへのＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ　２０１１をインストールに失敗しました。一旦完全に削除して再インストールしたいのですが、「コントロールパネル」→「プログラムのアンインストール」で良いのでしょうか。または、パソコンのリカバリが必要でしょうか。どなたか詳しい方ご回答お願い致します。
三菱シーケンサのソフトを修正しています。たぶん初歩的な何かを忘れていると思うのですが、既にあるソフトを修正して「変換　F4」を押すと、エラーが出ます。 「ES:01808009 使用できないCOMポートが設定されています。」 シーケンサとはつながずに、事前に机上でソフトを修正しています。シーケンスケーブルもつないでいません。「書込モード」です。モニタモードではないです。 これの原因は何でしょうか？よろしくお願いいたします。
青色申告する際、初心者に向いてる会計ソフトって有りますか？ サポート有り希望です。
背景を黒から白に変えたら 作図線が黒から黄色になりました 線を選択　プロバティの一般・色が黄色になってます　これを黒にすると変わります 書いた線をすべて選択して変更すればいいのですが、最初に書く時から黒にするには どうしたらいいですか
CS6を使用しています。 フォトショップ画像（カラーモード：グレースケール、保存形式：psd、背景：白）の線画を、 イラストレーターに配置し、K100のオブジェクト上で色を変更したいのですが、それができません。 分かりにくいかもしれないので、図説します。 例えば、イラストレーターのオブジェクトが薄い色で、フォトショップの画像を濃い色にする場合には、 フォトショップの画像を乗算にして（背景の白を見えないようにして）、色を着けるということができるのですが、 やりたいのが、ベースが濃い色で、画像の線画を薄い色にしたいので、乗算して色を着けるということができません（線画が見えなくなってしまう）。 また、フォトショップ画像を、カラーモード：モノクロ2階調にすると、できなくはないのですが、 画像がガタガタになってしまうので、それで行くわけにはいきません。 以前、背景を選択して削除する方法もあったような気がするのですが、 その方法も今はやり方が分からなくなってしまいました…。 いい方法を教えてください。よろしくお願いします。
ホンのたまになる現象なのですが、どうやれば回避できるのか教えてください。 エクセルを触っていたら、時々、カーソルでも矢印でも選択セルの一端が固定されたり、複数セルを選択してしまったりします。セルの単独選択ができなくなります。 ファイルを閉じて、もう1度起動すれば、解除されるのですが。 特に「何かした」意識がないので、どうして「そうなるのか？」と疑問です。
「フィルターをかける」はどういう意味でしょうか？ 例えば、「この条件でデータを抽出します」という文章なら、「フィルターをかける」というフレーズを使いたい場合、どのように言えばいいですか？　　この条件でデータにフィルターをかける？　って大丈夫でしょうか？
エクセルの入力データには、入力規則を使わずに、入力された方々によって、ハイフンやスペース、数字などが、色々な入力方式で入力されているため、検索や置き換えなどが何度も試さなければならないことがよくあります。 　例えば、「ー」ハイフンやスペースも、英数字や半角英数字、またカタカナの全角、半角や文字入力と色々なハイフンやスペースを使って入力されているなどです。 　こういった、色々な「ー」ハイフンやスペース、数字などを、一括で半角英数字で入力したものに統一（置き換え）出来る良い方法はないでしょうか？。
入力データには、入力規則を使わずに、入力された方々によって、ハイフンやスペース、数字などが、色々な入力方式で入力されているため、検索や置き換えなどが何度も試さなければならないことがよくあります。 　例えば、「ー」ハイフンやスペースも、英数字や半角英数字、またカタカナの全角、半角や文字入力と色々なハイフンやスペースを使って入力されているなどです。 　こういった、色々な「ー」ハイフンやスペース、数字などを、一括で半角英数字で入力したものに統一（置き換え）出来る良い方法はないでしょうか？。 どなたか、よろしくお願いいたします。
これが分かりません、心優しい人教えて下さい。 「備考」は「プラン名」がCではなく、かつ「請求金額」が10,000を超えている場合に プラン変更の提案 を表示し、それ以外の場合は何も表示しない。
こんにちは。質問させていただきます。 就職活動中の学生ですが、未経験の方も歓迎、CADでの設計のお仕事がありました。 問い合わせてみると、たしかにCADを専門学校などで勉強してから仕事している人が多いけど文系で未経験でもやる気があれば頑張れますよ、よかったら来てくださいとのことでした。 CADというと理系や専門学校などで学んだ方が使っている印象がありますが、実際のところ文系の未経験者でもやる気次第でどうにかなるものでしょうか。 先輩方の足を引っ張らないかが不安です。 なにか御存知の方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
エクセルの関数で以下の式でデータベース（シート名＝本社）から別シートに条件に当てはまる顧客数を検索しています。 関数の難易度としては低いと思うのですが、重複している部分が多く単純ミスがおきそうです。 まとめることが出来ないか、もしくは他の関数を利用することでシンプルな式にならないかと考えています。 何方か教えて頂けませんか？ 検索条件 本社シートの田中さんが担当し列Lと列Nに○が入力されている東京のお客様 　地域条件を大阪、名古屋に変更。３地域のお客様の合計数を出したい。 =COUNTIFS(本社!$C:$C,&quot;田中*&quot;,本社!$R:$R,&quot;○&quot;,本社!$K:$K,&quot;*東京*&quot;,本社!$N:$N,&quot;○&quot;)+COUNTIFS(本社!$C:$C,&quot;田中*&quot;,本社!$R:$R,&quot;○&quot;,本社!$K:$K,&quot;*大阪*&quot;,本社!$N:$N,&quot;○&quot;)+COUNTIFS(本社!$C:$C,&quot;田中*&quot;,本社!$R:$R,&quot;○&quot;,本社!$K:$K,&quot;*野々市*&quot;,本社!$N:$N,&quot;○&quot;)+COUNTIFS(本社!$C:$C,&quot;田中*&quot;,本社!$R:$R,&quot;○&quot;,本社!$K:$K,&quot;*名古屋*&quot;,本社!$N:$N,&quot;○&quot;)
親父のやってる田舎の古い金物屋です。 後をやれって言われていますが、 なんやかんや手広くやって５０００アイテムくらいあります。 現金売りのほか掛売なんかもあったりします。 帳簿が何冊もあって事務仕事も多く大変そうです。 会計ソフトは弥生さんでも入れるつもりですが、 販売、在庫管理をバーコードリーダーでピッとして入庫、 また販売時はピッとして出庫しちゃって管理ができて、 領収やら掛伝票もできる便利なソフトなんて無いものでしょうか？
以下の事をやりたいのですが、安価なソフトやフリーソフトで出来るものがあれば 教えて下さい。(当方windowsです) 本格的な３DCGソフトでは簡単にできるのでしょうが、無料か安価で探してます。 １．aiやEPS形式のベクターデータを厚みを出すように立体化 ２．金か銀の鏡面メタリックのような質感にする ３．ゆっくり回転させるモーションをつける ４．動画ファイルか連番ファイルで書き出し イメージとしてはベンツのエンブレムのような質感です。 それがゆっくり回る感じ。 お詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ホームページのフォントをユニバーサルセレクタで指定しています。 * {font-family: "メイリオ", Meiryo,"ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif;font-weight: normal;} これに対し、一部のクラスのみ変更したいと考えてるのですが、クラス名のセレクタだと一向に上書きできません。ユニバーサルセレクタの優先度は低かったと思うのですが、何が原因なのか分かりません。 ご存知の方、ご教示頂ければ幸いです。
カテゴリ違い＆文章で説明なのでわかりにくかったらすみません。 例えばExcelは名前、住所、電話番号などが空欄の表になっています。 それを埋めていく為に専用ソフトを開いて対象の人を検索します。それをコピペで表を埋めてく…という作業です。 ①専用ソフトでは名前、住所などが１つの画面で出ている訳ではなく、住所を見るには住所のタブをクリック、電話番号を見るには電話番号のタブをクリックしなければ表示されません。 ②名前をコピー→Excelに貼りつけると専用ソフトの画面は小さくなり、Excelが全面に出る→貼りつける →専用ソフトをクリックしExcelの画面小さくなる→住所のタブをクリック、住所をコピー→専用ソフトの画面は小さくなる… 両画面を行ったり来たりするのですが、その都度画面が小さくなったりしてとっても時間がかかってしまいました。 ちなみにショートカットキーは知っています。 この作業を早く行うには有効なやり方はありますか？？ ネットで調べたのですが、知りたい事が上手く検索できませんでした。 そして今、家のPCが壊れている為、自主練的な事ができません（泣） 最近職場が変わったので、事務職なら知ってて当たり前！な事なのかも知れませんが、今まで独学でやってきたのであまり基本的な事をわかっていない所もあります。 どなたかわかる方、教えて頂けると助かります。
cs5のマックの環境です。 イラレのグラフィックをベタ色のベースに乗せると、白にみえますが、写真の上ですと透明になっているようになります。グラフィックは桜の枝を組み合わせた物です。グルップ解除するとまた見た目とは別な色で作られたようです。透明の数値は100なんですが。。。。 宜しくお願いいたします。
DTPの仕事をしています。 先方から、画像がWordのファイルに貼付けられて送られてきました。 （先方が、Wordのファイル上で、誌面のラフを示すようなことをしているため。） 受け取ったこちらでは、このファイルをOpenOfficeで開き、 インデザインに貼付けるために、「図の保存」で画像を取り出しているのですが、 きちんと元画像を取り寄せずに、これを印刷に使用しても画質的に問題ないでしょうか？ Wordに貼付けられた画像は、元画像より劣化したり、サイズが小さくなったりするのでしょうか？ 基本的な質問かもしれないのですが、よろしくお願いします。
黒い建物で白文字の看板のデータをイラストレーターで制作しているのですが、納品データはどのようにして制作したらよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イラストレーターで向きの異なるオブジェクトの大きさを合わせたいです。オブジェクトは複数あるので手数の少ない方法がいいです。また、オブジェクトの向きを読み取って他のオブジェクトを差し替えることができると尚の事良いです。どうぞよろしくお願いします。
初めまして。 さっそくですが質問させていただきます。 Illustorator歴は長いのですが本の仕事が来ましたので InDesignを使用し始めています。 Illustoratorでまずレイアウトしてそれと全く同じ状態に置き換えています。 配置からでは文字が分裂していたりトラブルがありましたが なんとか形は出来てきました。 そこで質問ですが表1〜4はページのどの部分に配置すれば良いでしょうか。 今のところページには中の128ページに加え表1〜4を加えた132Pといった感じで そのまま表示されています。ノンブルも132まで表示されてしまっています。 できれば1-2Pの前に表1と4のデータを表示させ そのしたから1-2Pと始まり128Pまで、その後一番最後に表2-3と表示させたいのですが、 そういった事は可能でしょうか。 またもう一つ質問です。 現在作成している本はカタログ的なものなのですが マスターページAに文字を入れたレイアウトを作成し ページごとに文字を流し込む場合は オーバーライドという機能で各ページ変更していくという流れでよろしいでしょうか。 よろしくお願いします！
こんにちは。 とても困っているため、失礼とは思いますが、カテゴリを変更して再度質問させて頂きます。 タイトルの通りですが、Illustratorにて、この添付画像の「超絶UP!!」部分の文字装飾（立体的な縁取りで、文字本体は凹んでいる状態）を作成する手順を教えて下さい。 検索してみましたが、キーワードが悪いのか、思ったような制作フローが出てきませんでした。 もしかしてPhotoshopで作る方が主流なのでしょうか？ バージョンはCS~CCです。 とても困っています。どうかよろしくお願いします。 また、もし「ガールズガチャ」の部分も判る方がいらっしゃったら、ついでで結構ですのでご教授いただけると幸いです。（こちらは優先度低めです。）
閲覧ありがとうございます。 仕事でイラストレーターＣＳを使用しているのですが たびたび色が変わる現象が起こり困っています。 鮮やかな色がくすむという感じです。 現象が起こる流れとしては ①イラストレーターでWeb用にRGBで画像を作る 　(印刷をしたりすることはありません) ②Web用にjpegで保存し、イラストレーターのデータも保存する ③次にまたイラストレーターのデータを開くと色がくすんでいる 　（たぶんCMYKにかわってしまっている） 文字の色が変わる程度であれば再度変えれば良いだけなのですが 画像に使用した素材画像や写真なども色がくすんでしまうので 急ぎで画像を作ったりしなければならない場合に わざわざ使った元の写真を探したりとタイムロスがあって 非常に困っております。 イラストレーターのバージョンが低いせいで たびたびこのようなことがおこるのしょうか… （会社専用にカスタムされたイラストレーターなので なかなかバージョンを上げることができないらしくて） なぜこのような現象が起こるのか、そしてどうしたら直るのか またはどうしたら色合いをすぐ元に戻せるのか、 知恵を貸していただけませんでしょうか。 原因がわからずとももとに戻せる方法さえわかればと 藁にも縋る思いです。 宜しくお願い致します。
AUTOCAD2015を使用しています。 他CAD(CADSUPER)からDXF変換したデータをもらいました。 読めるのですが沢山のブロックにて定義されていまして線種、色などがこちらの環境に合いません。 分解やBEDITにて一つ一つ変更すれば良いのですが沢山ですのでとても面倒です。 まとめて変更する方法はありませんか？ ご教授願います。
AUTOCADの購入を考えてるのですが、 初めての購入で、永久に使えるものを探してるのですが、 AutoCAD LT 2016 Commercial New SLM with Subscription in the Box というのは永久に使用できて初めての購入の人でも使えるソフトなのでしょうか？
イラストレーターCCからCS2にバージョン落としたデータについて イラレCCをCS2にバージョンを落として保存したデータを更に再編集するとなると、いろいろ不具合でますよね？ (レイヤーが一つになる、ドロップシャドウが分離するなど… 会社には、イラレCS2しかありません。本格的にチラシを作成するのには、精々イラレCS6は欲しいところです。他社からデータを貰って一部分を使いチラシにしますが、他社はバージョンが高くデータは開けるけど、編集しにくいです。というか、毎月何枚もチラシ作成するのに今時cs2を使うのはいかがな物かと思ってます。cs2のみで作業だと不都合はないのですが、他社から貰う高いバージョンのデータだといつか失敗しそうで怖いです。いままで、デザイナー同士だと｢これやばいよね？｣で通じてたことが、素人相手にどう説明すればいいかわかりません。 私の直属の上司はデザイナーではないので、イラレを使ったことはありません。 バージョンを落としたデータを再編集するリスクを初心者にどう説明したらいいのでしょうか？ また、不具合を説明してるサイトなどありましたら、教えてください。
キャラクターを3dcgでモデリングしたいのですが、下絵ありの場合キューブなどのオブジェクトを変形させながら作っていくのと、 輪郭などに合わせて頂点を移動させたり生成して作るかのどちらがお勧めですか?ソフトはblenderです
しかし、弥生の「決算書作成」で作られる文書に記載の売上金額と、 支払調書の額面の合計額とが、10万円ちかく合いません。 弥生のほうが10万円ほど少ないのです。 普通に考えて弥生に付け落ち…でしょうか？ 現時点で、弥生会計で各社事に毎月の振り込みデータをチェック、その合計額のだしかたがわからないので、自分で合算などして出した数字と、（毎月の）振り込み調書を照合しています。 全社数字を出して弥生に登録できてない、ミスを一箇所発見しましたが、カバーできたのは数万円だけです。 登録してる各社ごとに見てみてるんですが…… 毎月の支払通知書の額と異なった数字を 入力している箇所を発見できていません。 支払調書を送ってきてないのは二社だけなので 怪しいとなるとソコでしょうか。 他に気になるのは1箇所だけ厳密に発生主義が守られてて、まだ未入金の10000円が昨年度の売り上げとして計上されていること…程度で途方にくれています。 誤魔化しかたもよくわからないし…。どうしたらいいものか
弥生会計2010を使っています。 各社ごとに何月に○円入金された、とか、 一年の合計金額とかを見るにはどこをどう見たらよいのか 教えて下さい。 送られてきた支払調書の額面のほうが 弥生会計での合計額よりも15万円ほど多く、 確認も何回かしてるつもりなのですが 何をどうしたらいいかわからなくなってきました。
Autocadでテキストを記載した際に、枠を文字列にフィットする方法はあるのでしょうか？ イメージは2SLの青い枠を1SLのように文字列に合わして小さくしたいです。 （画像の1SLは青い枠を手動で縮めたものです。） VectorWorksではラップテキストというチェックボタンを外すと選択範囲が文字にフィットするのですが、Autocadにそのような機能はあるのでしょうか？ 使用のバージョンはAutocad（2007）です。
coviaのCP-F03aをAmazonで購入し、SIMカードいれるときに microSIMカードなのに標準SIMカードのところに横向きで入れてしまい とれなくなってしまいました。とる方法を教えてください･ﾟ･(｡>д<｡)･ﾟ･
ブログのオープンソースを使用しようと考えているんですが、 どれがよろしいでしょうか？ 条件としては、ブログの画像やテキストが、スマホからでも楽に 書き込めるものがいいです。
最近フォトショップを使い始めたのですが、一部分の文字を背景画像の 色彩の反転？をしている感じにしたいのですがどうすればいいんでしょうか？ よろしくお願いします。 （文字を選択してドラッグした時に見える背景の感じです） 使っているのはcs6です。
突然、WORD2013の画面にデジカメ画像を挿入→図で挿入しますと、WORDファイルの容量がデジカメ画像の容量の10倍くらいになるようになった。理由と治し方を教えていただきたいのですが
B1とB0サイズのポスターを作成しています。素人です。 画像解析度200dpiにして作成していますが 重くて作業がはかどりません。 作成時から200dpiにしていましたが 作成するときは低い数値で 印刷するときに200くらいにしてもキレイに印刷されるのでしょうか？ 仕上がりはキレイに 作業はスムーズにしたいのですが、勉強不足なものでどうすればいいのかわかりません。 良い方法があればお教えください。
ポストカードやポスターを作って販売をしたいです。 photoshop illustratorを使用してデザインするために、素材となるフォントやその他素材を探すところから勉強してみました。 商用フリーとあっても　著作権のこともですが結局はそれぞれの作者による規約を確認しなくてはポストカードにして販売もできない。それぞれに違う。ということで　まったく安心して選択できるもの（サイト）に出会えません。デザインのところまでいきつかなくて。 営利目的の販売ですので　安心して使用デザインするために有料のものでもいいです。　 クレジット不要で私のやりたいことができる　素材のなかでも、まずは 色々が許可されている有料フォントはどこで購入ができますか？無料ならそれが一番ですが・・・
CAD変換（DXF→JWW）で文字が分かれてしまいます。分かれないようにしたいです。 AutoCADはさわれません。 よろしくお願いします。
４辺の長さが違う長方形を最大の面積になるようにＣＡＤで書きたいのですが、 ４辺の長さと面積はわかっていますが、角度がわかりません。 どのように計算？もしくは、かんたんに書く方法あるのでしょうか？ CAD はAutoCAD LT 2016 です。 よろしくお願いします。
デザインの仕事をしています。 CS5のイラレを使用してます。 現在イベントブースの壁面デザインをしているのですが（1m×5m程度のアートボード、ファイルサイズ約300MB）テキストの打ち変えやオブジェクトの移動に毎回1秒程度のタイムラグが生じ、ファイル保存に3分ほどかかります。作業効率の悪さとストレスでまいりながら無理やり進めている状態です。 ちなみに、A4チラシなどの作成では全く問題なくさくさく動作します。 ■PCのスペック OS:Windows7 64bit ＣＰＵ：Corei7-4790（4コア、3.6GHz） メモリ：16GB グラボ：QuadroK2200 HD：1TB（C：OS,アプリ用、D:データ保存用　両方ともに100GB以上の空き容量） CPUや、グラボ、メモリーなどのハードウェア環境に原因があるのか、 イラレの設定変更やオペレーション方法の改善など、ソフト側で解決できるのか・・・ 作業、保存などにおいてそれぞれの役割があるのだとは思うのですがどなたか詳しい方いらっしゃいましたら宜しく御願い致します。
GIMP2.8で画像Aと画像Bがあって、 AのアルファチャンネルをBにコピーしたいのですが、 どうしたらよいのでしょうか？
windowsXPに以下のソフトがインストールされてます。 ・AdobePhotoshopCS 8.0.1 ・AdobeIllustratorCS 11.0.1 PCの老朽化に伴い、Windows7のPCへ以降したいと考えてます。 作業手順、注意点など教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
イラレで作ったロゴをフォトショにコピペし、ベストルスマートオブジェクトにエンボスや光彩等を適用してレイヤーの詳細から「コンテンツを編集」を選択するとイラレで編集できるかなと考えやってみたのですが、元々のコピペする前のイラレデータが開かれてしまいます。 効果も適用しつつイラレで編集できるようにするにはどうすれば良いでしょうか。
先方から指定データでの入稿をおねがいされ受け取りましたが、入っていたデータがＥＳＰ、ＰＤＦ、aiファイルの3つでした。 ＥＳＰのデータ量は３５５ＭＢ aiにデータ量のは97ＭＢ ＰＤＦのデータ量は95ＭＢ でした。 印刷会社に入稿するために２５０ＭＢ以下にしたいのですがうまくいきません ①３ｍ近い看板になるため画像は荒くできない ②ＥＳＰファイルをフォトショップで開き、画素数を２００にしてみたがデータ量の変更はみられない ③作業を行っている私はイラストレーターを 使い始めて半年のペーペーでよくわかっていない 上記の条件でメールで入稿するためにはどうすればいいでしょうか？
サイトURL http://www.logogarden.com/ このサイトに入り、黄色のボタンを押すと「ロゴ」を選べるようになります。 適当選んでください、 そうしますと添付した画像のようにテキストを付けれる画面になります。 その文字（文章）をサンプルから変更したいのですが、 探してもわかりません。 どなたか、試してみて教えてもらえますか？ よろしくお願いいたします。
日本語を勉強している外国人です、 wordの読み方を示すふりがな「ルビ」をつけると、漢字だけじゃなく、送り仮名にもふりがなが表示されますが、それはちょっとおかしいと思います（画像を添付しました）。漢字だけの上にふりがなが表示される方法はないですか？いつも送り仮名の上にできたふりがなを削除するのは本当に大変なので、漢字だけの上にふりがなを表示するオプションがないのかなと思いました。 同じようにカタカナ語の上にもふりがなが要らないので、もしある方法があったら是非教えていただきたいと思います。
タイトルのようなことをする予定です。 といいますか、これから私が作成するファイル（1枚物の制作物）を、 納品後、どこかでイラレのCS2で加工したいそうです。 普段インデザインを使用しているため慣れており、動きも早いので、できればインデザインで作業したいのですが、 納品後イラレCS2で開けるようにしてくれと言われています。 まずアプリが違うのと、バージョンが離れているので、ちゃんと表示されるのかが疑問です。 せめてイラレCS6で作成しようと思っているところでもあります。 渡る先は、制作系ではなく、クライアントの社内でいじるようなので、おそらくフォントが揃ってないと思います。 おそらくアウトライン化されたものを使用し、文字を修正する場合、似たフォントを使うというようなことを言っています。 一番気になるのは、機能の問題です。 グラデーションのぼかし的な効果を使用したいのですが、そういった効果は破棄されそうですよね。 手順としては、インデザインのファイルをイラレで開くには、 まずPDF化して、イラレで開くというかんじでしょうか？ （イラレCS6だったら別名保存でCS2を選択ですよね。） インデザインCS6→イラレCS2 イラレCS6→イラレCS2 それぞれ、どんな問題が考えられるか、教えてください。 よろしくお願いします。
人物の髪の毛をきれいに切り抜きたいので、抽出機能を使おうとしましたが photoshop CCで見当たらないのですがなくなってしまったのでしょうか？ 他に同じような機能があるのでしたら教えてください
友人の結婚式でウェディングケーキを作るのですが、作る前にデザインを決めようと思います。その際、スマホアプリかPCフリーソフトで、ケーキのデザインを自分で作成できるようなものありましたら教えてください。
機械設計初心者です。 今度、配管を含めた機器を設計する事になり、作図方法がわからず苦労しています。 添付は、1インチの配管を見よう見まねで書いたものです。 添付???の寸法はどのようにしたら良いか教えて頂けないでしょうか。
私は強電回路図の作成業務をしています。職場でオートキャドエレクトリカル（Auto Cad Electrical)を導入したんですが、分からないことだらけで、正直困ってます。 　みなさんはどのように習得されたのか、お教え下しさい。また、よい参考書や、困ったときに頼りになるサイトなどありましたら教えてください。
カッテイングの機械、Roland SV-8を購入しました。 IllustratorCS6を使っているのですが、 Adobe Illustratorで作図したパスをカッティングソフトウェアRoland CutStudioへ転送するプラグインソフトウェアをダウンロードしたのですが、プラグインのインストールが完了しました。 それからどのようにすれば、Illustratorで作図したパスをカッティングソフトウェアRoland CutStudioへ転送できるようにできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フォトショップで突然文字が反映されなくなりました。 文字は打てるのですが、白地に白で書いたように何にも 映りません。 どうしたらいいのでしょうか？ CS３
以前まで使っていた古いバージョンの設定だと 端点か中点を吸着しそれ以外のところは選択されなかったのですが、 新しいバージョンにしたところ、 端点と中点の間でも トラック点 というのが表示され、位置がずれてしまうことがあります。 戻す設定をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
RGBのphotoshopデータを保存する時に保存するデータの拡張子を選択する場所が いつもと項目数が少なくてJPEGの拡張子が表示されていません。 bit数の問題なのかと思い　使用していたデータの内容が24bitなので 8bitに落とそうかと思いましたが色が同じ状態のまま8bitに変更できません。 bitの事は無知でして…色々探してみたものの理解できていないせいなのか 24bitのphotoshopデータをJPEGにする保存方法が分かりません。 ひょっとしたらbit数の問題でJPEGに出来ないわけではないのかもしれませんが… どなたかご存知の方いらっしゃいましたら 教えていただきたいです、宜しくお願い致します。
パソコンで作成したイラストレーターのデータを、iPadもしくはWindowsタブレットで編集することは可能なものでしょうか？
おせわになります。フォトショップCS2を使ってます。 用途は画像の背景白抜きとリサイズやレイヤーを重ねてネットショップ用にサーバーにアップします。 加工して、最終的に一辺が1000PX以上に仕上げます。 で質問の趣旨は 上記の作業をするにあたって、 CS２と現行のフォトショップでは、同じ作業をしても、 画像の仕上がりの具合は大幅に差がありますか？ です。 伝わりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
「セルA10〜印刷設定された最終ページの最右下のセルまで全て格子罫線を引く」というマクロを作りたいのですが、なかなか上手くいきません。どなたかご教示頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。 OS:win7 Excel2013
特色を複数使用した印刷物を作成する場合、 特色のメーカーは全て揃えないとまずいのでしょうか？ 例えば、DICとPANTONE、または、DICとTOYO　の組合せなど。 違うメーカーを混在させて指定した場合のデメリットについて教えてください。 よろしくお願いします。
最近MACのOSをOSX El Capitan（10.11）にバージョンアップし、 illustratorCS3 を13.02から13.03に更新しました。 現在illustratorからプリントしようとすると、ソフトが落ちてしまい印刷できず、困っています。 また、プリンターからのスキャンも出来なくなりました。 （ドライバーOS未対応？） 解決方法はあるのでしょうか？？ ご存知の方、何卒よろしくお願いいたします。 m(--)m ------------------------ プリンター: canon MP500 MACのOSは5年ぶりにバージョンアップしました。 illustratorCS3 13.02時はプリンター使えていました。 Finderからの印刷は使えます。 ------------------------
indesign初心者です。 ページが長くなり入れ替えのため、 テキストボックス同士の連結順序を 変更したいのですが、 どのようにしたらよいでしょうか？ 今まではQuarkを使っていたのですが、 Quarkの場合はリンクツールでボックスを順に触るだけで 簡単だったのですが； どうぞよろしくお願い致します。
画像を開くと写真画面以外が全て真っ黒になってしましました。 多分知らない間に何処かが触れたのだと思います　急になったため戻し方が解りません 一度閉めてから開きましたが同じようにphotoshopnoウインドは真っ黒です　直し方を教えて下さい。
写真のようなドット絵はどうすれば作れるのでしょうか？ フォトショップのカラーハーフトーンだと 輪郭部分のドットが輪郭の形に切り取られ、写真のように丸ではなくなります。 Illustratorの「モザイクオブジェクトを作成」で出来たドットの角を丸くする方法だと、 円の大きさが均一で輪郭が曲線の場合、綺麗に出来ません。 何か方法があるのでしょうか？ ご存知の方、ご回答宜しくお願いします。
Illustratorで「塗り」が黒で、「線」がなしの円形のパスを作成し、 「効果」「ブラシストローク」「はね」を適用した場合に、 写真のように輪郭線に白が混じります。 これを除く事は出来ないのでしょうか？ また、Photoshopで楕円形ツールで円形のシェイプを作成し、 同様の事をした場合、ストローク（線）がないと画像に変化がありません。 これはなぜなのでしょうか？ 詳しい方、ご回答宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 標題の件ですが、ベクトルデータ以外のリンクされた画像データ(jpeg、png、psd等)が、Ai上でプリンターで出力すると、全体や斜めの線等が細かいモザイクタイルのようにジャギィが出てしまいます。 ドキュメントのラスタライズ効果設定はCMYK300ppiで、アンチエイリアスにチェックをいれていません。 配置画像は150dpi程度ですが、350dpiで拡大縮小せすの状態でも結果は同じでした。 一応、一手間二手間かければ解決はするのですがその手順が以下、 AiCCでリンク画像以外をPsに書き出し→書き出したPsデータにAiCCにある画像をドラッグ＆ドロップ→Ps上でベクトルスマートオブジェクトのまま印刷 です。 Aiのままジャギィを出さずに出力する方法はご存知でしょうか。 よろしくお願いいたします。
GIMP2.8で招待状を作成しています。（MacBook Pro） 画像のようなフリー素材（http://free-style.mkstyle.net/web/free-border/gr …）を使用したいのですが、使い方がいまいちわかりません。 あれこれ調べ、素材の方は無事ダウンロードしRAR形式なのでThe Unarchiverでとりあえず解凍はしました。 また素材自体がパックで提供されてるため、使えるようになったとしても素材１つ１つを切り取りながら使うような形なのでしょうか？ 手探りであれこれしてるので、無恥なことは許してください； わかる方いらっしゃいましたら参考URLでもかまいません。ご教授していただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
aiデータの入稿について、詳しい方教えてください。 当方、WindowsのPCにて、adobe illustrator photoshop cs5を利用しています。 先日イラストのコンペにて、aiデータでの入稿の指定があったので、aiデータにしてデータをウェブ上で開催元へ送りました。 データは１つのみということでしたので、aiデータのみを送りましたが、画像の埋め込み処理をしませんでした。 イラストデータを作った経緯は、まず、スキャナで原画一枚をpdfで取り込み、それをphotoshopで明るさやコントラストの処理をし保存した上で、illustratorへドラッグしてドロップして、指定された規定のサイズに調整し、文字を一文字illustrator上で配置しました。 どれも画像の埋め込みはしていません。 このデータですが、開催元の方が適切にデータを見れていないことはあるでしょうか、、、 締め切りは過ぎてしまったのですが、今日、そういえば、、、と気になり質問いたしました。 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか。
Illustratorで画像をクリッピングマスクしたいのですが、 一つの面で構成されたパスであれば切り抜き出来るのですが、 例えば写真のように四角形が２つのパスだと画像が消えてしまいます。 このような分断されたパスでは、クリッピングマスクは出来ないのでしょうか？
ヒューレットパッカードの古いＤＪ－４３０の電源が急に入らなくなりました。 メーカーでは修理終了しているので困っています。 どこか修理対応してくれるところを教えてください。
ＥｘｃｅｌでＡ列に氏名。Ｂ列に回数でＢ列のセルには数式が入っています。 Ｂ列の数式で出た値の大きい順に並べ替えをしたいのですが、関数を使ってもうまくいきません。 どうやったらいいでしょうか？できれば同じシート内で出来ればと思ってます。よろしくお願いします。
CAD使って書く図面、住宅だったり、車だったり、色々だけど、どれかでCADの使い方覚えれば、分野違う図面でも書ける？ キャド使って車の図面書けるようになれば、住宅とかの図面も書けるようになりますか？
Windowsの数が最大ですと、windowsが開けないのですが、どうすればいいですか
初歩的な質問のようで非常に申し訳ございませんがご教授ください。 タイトルにございますようにVMware Playerをインストールしようとしたところ『MSI「vmwareplayer_x86.msi」が失敗しました。』と表示されインストールができません。 原因及び対処方法を探ってみたのですがどうしても、解決できず、困っております。 ちなみに、VirtualBoxをインストール、ヴァージョンを変えても同現象でした。 =マシン環境= Windows 7 Professional 32bit ThinkPad x201i Intel (R) Core(TM) i5 CPU M430 情報の不足があるかも知れませんが、よろしくお願いいたします。
お詳しい方、ご教授頂きたく何卒よろしくお願い致します。 クライアントからイラストをイラストレーター形式(AIファイル）にて納品を依頼されました。 普段はラスタ系のイラストを描いておりますため、イラレのペジェを使いこなせません… そこで質問です。依頼頂いたのは看板に使用致します画像です。 ①フォトショップで制作した線画（着色済み）データをイラストレーターで配置し、 それを引き伸ばすとなりました場合、やはりイラストは劣化してしまいますでしょうか？ ライブトレースした後のデータが弄れない為、完成までをフォトショップで全て済ませて、イラストレーターデータに置き換えられないかと思っております…。 イラストレーターがベクター系のソフトだということは理解しております…。 ②もし原寸で制作し、イラストレーターで配置し引き伸ばし無しでAiにて保存した場合も印刷時の画像は劣化してしまいますでしょうか？ ③①か②の方法が可能である場合、納品の際すべきこと、気をつけることなどございましたらご教示頂きたく思います。 ④看板ということなのですが、解像度は２００程度と考えれば宜しいでしょうか？ （大きさにより解像度がまちまちなのは理解しておりますが、現時点で詳細が詳しくわかっていないため、一般的な基準をご教示頂ければ助かります。） 以上沢山質問があり申し訳ございませんが、お詳しい方の知恵をお借り出来れば幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
SAPを触ることになったのですが、SAP内部の会計・経理を使う部分がよくわかっていなくて困っています。 あちこち、ググったのですが、そんな都合のいいものは探せませんでした。 どなたか、そういう用語集的サイト、または書籍などをご存じならご教授願います。 お願いいたします。
入力よりフォトショップやイラストレーターとかの方がメチャクチャこると感じるのですが、マウスの操作が多いからだと思うのですが CADもマウスの操作が多いので、尋常じゃない位こりますか？
今まで画像にパスをとり、そのパスでクリッピングパスをかけていたのですが 何故だかクリッピングパスをかけてもパスのレイヤー上で 名前も太字にならず、もちろんそれをイラレ上に配置しても パスが抜けていません。CS6なのでバージョンが新しくなって変わったのでしょうか…？ それとも何か設定上の問題なのでしょうか？ どなたかご存知のかたいらっしゃいましたら 教えていただきたいと思いますので宜しくお願い致します!!!!!!
何度か質問しているのですが、 Photoshopの 「レイヤースタイル」の 「輪郭」のトーンカーブの見方が分かりません。    トーンカーブのサムネールをクリックし、   「輪郭エディター」を開くと、 トーンカーブを調整出来ますが、  見方やどのように効果が適用されているのかが分かりません。  「ドロップシャドウ」の影の輪郭のつき方はなんとなく理解出来ます。  右端が内側で左端が外側ですよね。  ですが、「ベベルとエンボス」の「光沢輪郭」になると 右端、左端がどこを指しているのか分かりません。  例えば、写真のように長方形のべた塗りに 「光沢輪郭」のプリセットにある「リング」を適用した場合、 右端の入力値が100%で左端の入力値が0%です。  この右端と左端は一体どこを指しているのでしょうか？ 右端から左端にかけて 白 → 黒 → 白 → 黒　と変化してますが、 この変化のつき方がどのように適用されているのか分かりません。 「ベベルとエンボス」がついているので、面が５面になってますよね。  ５面それぞれ影のつき方が当然違うのですが、  どこが右側で左側なのかいじってもあまり分かりません。   一体、右端と左端がどこを指しているのか教えてもらえないでしょうか？ メーカの説明は読みました。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/using/layer … https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/224451.h … それでも分かりません。 ご回答 宜しくお願いします。 
Photoshopの 「レイヤースタイル」の 「輪郭」のトーンカーブの見方が分かりません。  トーンカーブのサムネールをクリックし、  「輪郭エディター」を開くと、 トーンカーブを調整出来ますが、 見方やどのように効果が適用されているのかが分かりません。  入力と出力って何を指しているですか？  X軸と Y軸は何を指しているのでしょうか？ 分かる方、教えて下さい。   検索をかけたのですが、詳細について書かれたサイトが見つかりませんでした。  Photoshopの解説書も２冊持ってますが、どちらにも詳しく載っていません。  詳しく載ったサイト、または本があれば教えて下さい。 ご回答宜しくお願いします。
Photoshopの 「レイヤースタイル」の 「ベベルとエンボス」を開いた時の 「陰影」の項目にある 「光沢輪郭」がどういうものなのか分かりません。 「輪郭」は何となく分かりますが、 「光沢輪郭」はいろいろいじっても、どういう概念なのか理解出来ません。 検索をかけたのですが詳しい説明を見つける事が出来ませんでした。 どなたか詳しく教えて下さい。 宜しくお願いします。
本来adobeに問い合わせるべきことなのですが問い合わせ先の敷居がいろいろと高いのでこちらで質問させていただきます。 adobe「CS6」の永久ライセンスを所持しているのですがCCにアップグレードした場合、もし解約したら「CC」の使用はできなくなると思うのですが、「CS6」は使用し続けることができるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
2006年以降だったかで上記のトラッキングがshift+右クリックの中から消えたと思うのですが、 とても使いやすく、逆に一時トラッキングが使いにくいので差し替えたいのですが、 どのようにすれば変更できるでしょうか？
イラレで数ページの冊子をデザインしうる場合、全てのページを一つのファイルで管理することはできますか？ 横並びで作りたいと考えています。 また、その場合データサイズが大きくなりすぎてエラーが起こりやすくなってしまうこともあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
沢山フォントがありますが　どれが商用利用可能かわかりません。 ライセンスなど難しく書いてあるサイトや英語のサイトなどみてもはっきりわかりません。。。 フォントを購入するのも金銭的に無理なので どなたかごぞんじなら教えてください。
MACでイラストレーターCS4で画像加工などやってるんですが、今までオブジェクトの線等に選択ツールのカーソルをあてると「パス」とか「境界線」とかの文字が出てましたが、いつからかまったくそれらが出なくなりました。 また長方形ツールを使って箱を作ったりすると一角にその寸法が表示されたりしてたんですが、それも出なくなりました。 なにか原因があるのでしょうか。
現在、 １）メールでEXCELファイル(３シートあり）を受信し所定のフォルダにダウンロードする　　 ２）上のEXCELファイルの各シートごとにセル結合を解く ３）各シートを全コピーして個別のCSVファイルへ貼り付ける という手順を踏んでいる業務があります。 これをDOSでバッチ操作する方法があれば教えてください。 このDOSバッチをIBM　Iシリーズ（いわゆるAS400)のCL(STRPCOコマンド）から動作させたいというのが目的です。 もしSTRPCOコマンドで動作可能な方法ならDOS以外でもかまいません。 よろしくお願いします。
会社でCADを使っています。仕事の図面が紙で送られてきますが、それをスキャナーでPCに読み込み、印刷機のソフトでPDFに変換するのですが、そこからDXFに変換できるソフトはありませんか？ ひとつそれが出来るフリーソフトを試してみましたが、変換は出来たものの、CADで読み込ませたら何も表示されませんでした。
現在手動で一枚一枚、顔を範囲選択してモザイクをかけているのですが、私の知らない機能で、自動的に顔を検出して範囲指定（モザイクかけ）をしてくれたりはしないのでしょうか？photoshopの機能をほとんど使いこなせていない素人なので、詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに現在は、丸型の範囲指定でざっくりと顔まわりを指定して、Ctrl+Fでモザイクをかけて、最小化して次の画像へ、の繰り返しをしています。
税理士事務所に勤務しているのですが、最近、建設業の顧問先を２件担当することになりました。 その２件の顧問先はいずれも建設大臣という会計ソフトを使用されています（うちの事務所は他社のシステムを導入しています）。 聞いたところによれば、建設業には建設大臣が人気があるとのことです。 建設業会計のソフトなど他にも沢山あります。もっと高価で高性能のものもあると思います。 なぜ建設大臣は人気があるのでしょうか？どういう点が使い勝手がいいのですか？
はじめて質問させていただきます。 AutoCAD LT2010を使っておりますが、突然寸法線が連続して引けなくなりました。 今までは一度ツールバーをクリックすれば、連続で使用できていたのですが、 一回一回ツールバーをクリックしないと寸法線が引けなくて困っています。 よろしくお願いいたします。 因みに、+Automech LT 2010も入っております。
パソコンはibook G4 photoshop CSです 写真をくりぬきたいです。ペンツールでパスを作ろうとしているのですが、できません。 パスの内側が真っ黒になり、 「作業用パス」ではなく「シェイプ１　ベクトルマスク」となってしまいます。 なので、ペンツールで囲んだ後に選択範囲としてパスを読み込むことができません。 どうしたらいいですか？
動画や音楽や画像などのファイルをメモ帳で開き、何も編集せずにそのまま上書き保存して、開こうとすると「ファイルが読み取れません。容量が大きいか壊れている可能性があります。」といったようなメッセージが表示されるのですが、これは一体何故なんでしょうか？？
エクセルで日付を入力する際、10月30日の場合は、通常は「10/30」とスラッシュを入れて入力すると思いますが、スラッシュを省略して「1030」と入力しただけで、日付と曜日を表示させる方法を教えて下さい。 セルの書式設定のユーザ定義で「00"/"00」と定義することで、日付表示できることが分かりましたが、あくまで表示だけで、日付データとしては認識していないようです。 日付データとして認識してくれて、曜日まで表示する方法を知りたいです。
JWCADを使用していて、点線や一点鎖線を描くと画面移動などをすると画面上から消えてしまいます。 データ自体は残っていて画面移動すると、消えたり現れたりという感じです。 作業していてとても紛らわしいのでどうしたら治るでしょうか？
PhotScape使用してます。 超初心者です。 レイヤ－についてわかりやすくご説明などおねがいします。 大きさの数字（表示）はセンチでしょうか。 よろしくおねがいします。
illustratorで、吹き出しの作り方はわかるんですが、 添付画像のような、動きのある縁の吹き出しはどのように作ったらいいでしょうか？ 効率の良い作り方をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願い致します。
会社で発注業務に生鮮MDシステムというのを使用しています。 なにげなく自宅のPCで検索してみたところ、同じところにいけました。 普通にログインもできたんですが、試しに発注入力をしてみようと思い部門を選択して表示ボタンを押すとその先は表示できませんでした。 やはり本部の人間のようなマスターIDのようなものを持ってないと外部からではアクセスできないのでしょうか。 自宅でながめれたら便利だなと思ったものですから、、、
服飾のデザインをIllustratorCS2でおこなっています。我が社ではフォントだけではなく、パスで描画したオブジェクトもアウトライン化して、パスファインダパネルから合体して入稿データにして工場に出荷しています。テキストのアウトライン化は後工程にそのフォントが無いと正確に表示されないからと理由がはっきりとわかるのですが、パスで描画したオブジェクトのアウトライン化はなぜ必要なのでしょうか?職場の同僚に聞いても明確な答えが返ってきません。一般的な理由でいいですからどなたか教えていただけないでしょうか?
薄くなってきました。なにかいい対策はありませんんか？
実際にしたい事はA1から始まっていないのですがわかりやすくA1から入力があるとします。 Sheet1　　　　　　Sheet2 田中　　　　　　　　佐藤 鈴木　　　　　　　　高橋 佐藤　　　　　　　　田中 高橋　　　　　　　　鈴木 伊藤　　　　　　　　伊藤 渡辺　　　　　　　　　　　　　　　　不一致　渡辺　←こんな感じで　 Sheet1はベースになっていて、Sheet2には入力していきます。実際の名前の数は100人程で列は複数に分かれてます。 Sheet1とSheet2を比べて、名前のない人を表示したいのですが、おわかりの方教えていただけませんか？入力すると、色が付いていく等でもいいのですが、よろしくお願いします。
弥生会計ソフトで決算処理をしている初心者です。昨年引き継ぎしましたが、前期の決算処理時に会計士さんから未払い費用の内訳で給与を役員報酬と製）給与に分けるように指示され内訳を作り分けました。今期の決算で役員報酬の前期残が合わないので調べたら2年前のデータから給与１本で処理していたようなのでこのデータに役員報酬の内訳を追加して伝票入力を修正して更新処理をしました。 翌年の内訳も追加して同じ処理をして今期に戻しました。 その結果内訳に役員報酬が３つになり１つの役員報酬は残が０だったので削除できましたがあと２つに データが分かれて入っていて１つにまとめることができません。 どうしたら良いのでしょうか？教えていただけると助かります。
紙ベースの地図や書類にパソコン上で文字や図形を書き込みたいのでスキャナーでｐｄｆ化してパソコンに取り込み作業をしたいと思います。どのようなソフトがよいのか探すと、「アドべアクロバット」や「瞬間ｐｄｆ書けまっせ6」があるようなのですが、どちらが良いのでしょうか。それぞれに長所・短所があるのですか。また、以外にも適切なものがあれば教えてください。
初心者ですので「jpeg,png,gif」への保存の仕方が分かりません。誠にお手数ですが、ご指導をお願い致します。
ジャストシステム「花子」の合成画像を、facebookへコピーしたのですが、 どなたか、お詳しい方、お手数ですが、ご指導をお願い致します。
お仕事で書類を印刷しなければならないのですが、 ・各3枚ずつ印刷する単枚印刷 ・用紙１ページに3ページ印刷 この工程、一回の印刷ボタンでクリックでする方法ございますか？ やはり設定し直して、何度も印刷ボタンをクリックしなければならないでしょうか？ ご存知の方教えてください。 宜しくお願いします。
私は今フォトショップの使い方を本を見ながら勉強しているのですが、 本に載っているレッスンで、 「３Dパネルで《ソース》を《選択されたレイヤー》、《３D押し出し》をチェックします」 とあるんですが　３Dパネルを表示しても色がついておらずクリックできません。 どうすれば良いでしょうか？
初めて質問させていただきます。 マックにて、アドビ イラストレーターを使用中、 文字ツールで文字を入力中、途中何かのキーを押してしまっているのか、 たまに画面下の別ウインドウでの文字入力に切り替わってしまうのですが・・・ 消したいそのウィンドウは、メモ機能に近いかんじの細長いウインドウで、 たまに打った文字の意味などもポップアップで出てきてしまい、 邪魔で作業が滞ってしまいます。 文字打ち込み中、イラレからそのウィンドウに切り替わらないように設定したく、 お分かりになる方いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いいたします。
アンシャープマスクの半径の意味が理解できません。 半径の単位がピクセルなのになぜ小数点以下の数字を指定できるのでしょうか？ 例えば、「半径0.1ピクセル」などに何の意味があるのでしょうか？ ネットでいくら調べてもこの疑問に対する答えが得られません。
１．FFFTPのフォルダ内にあるファイルの一部をまとめて削除することはできますか？ ２．FFFTPのフォルダ内にあるファイル名をテキストファイルなどで出力することはできますか？
イラストレータで40000ＫＢのデータサイズのものを作ってしまい、作ったはいいものの開けなくなってしまいました。開こうとすると添付の画面のようになります。 この場合開くのはもう無理なのでしょうか。 サイズが大きすぎるのが問題だとしたら、パソコン内の容量を空ければ開くのでしょうか。 それともイラレ自体がサイズの大きすぎるデータを開けないようになっているのでしょうか。 時間をかけて作ったものなのでなんとか復旧したいのですが・・・。
私は作曲を趣味でやっています。 ネット上で公開した曲をユーザーが有料ダウンロードする事により、自分にいくらかの収入が入るシステムを作りたいです。 あるいはそういったサービスがあれば教えてください。
Windows 7 Illustrator CS5 お店の情報をリストにしています。 営業時間の部分には「営」、問い合わせの部分には「問」、備考欄には「備」などのように、１文字だけを丸や四角で囲んで表現したいです。 それを、１文字だけ独立させるのではなく、テキスト中に表示させたいのですができますか？ 教えてください。お願いします。
中国の工場で商品を作っていただき、日本で販売する会社にいるのですが、データのやり取りに苦労しています。間を取り持って伝達をしてくださる中国人スタッフは印刷、デザインの知識はなく、なかなかうまく伝わりません。 たとえは製品を中国工場で作るのに合わせマニュアルを中国で作り、そのままだと使えない時は日本で修正するのですが、画像1枚になっているものを送ってきたり、文字の修正があるのにアウトラインのデータしかなかったり。 製品のテクニカルデータは私が書けないので中国でメーカーがマニュアルを作るのですが、マニュアルの書体やデザインはこちらで変えても何の問題もありません。 他の従業員は自分がデータを作るわけじゃないのでデザイナーがどこに困っているのかがわからないようです。 ちょっと修正するのにいつまでかかっているんだ？って思われているようでイヤな気分です。 アウトラインされてなければすぐ変更できるデータでも全部アウトラインがかかっていると崩れないように直すため面倒だし時間もかかります。 小さい修正でも何か所も修正するときは結局すべて打ち直さなければいけないのに、ワードの文字の打ち直しの感覚でちょっと張り付ければいいんでしょ？って思われていると思うとむかつきます。 しかし中国人スタッフは画像のきりばりでも印刷できると工場に言われてそれをそのままこちらに言ってきます。 ちゃんとしたデータじゃないと綺麗に出来上がる保証がないよ？ 切り張りだと背景つなげるの大変で時間かかるよ？ って言っているのに伝わりません。 ただ「工場が早くデータ欲しいと言っています！」こればかりです。 早くデータ欲しいなら最初にちゃんとしたデータよこせ！ って言いたくなります。 愚痴っぽくなりましたが、一番聞きたいことは「Aiのアウトライン無版をよこせ！」とどうって伝えたらよいのでしょう？
インデザインCS6に、支給されたwordのテキスト（.docx）を流し込もうとしているのですが、 なぜか、テキストを途中までしかコピーペーストできません。 wordのテキストの何かが原因なのでしょうか。 先方に作り直してもらうとしたら、どのようにしてもらうといいのでしょうか。 ちなみに、テキストをOpenOfficeで開いてみたところ、ところどころ太字が設定されていました。 それを設定解除して流し込んでみましたが、やはり同じ結果でした。 インデザインの方では、思いあたる原因が分かりません。 他に少し分かった法則としては、長い行の前でインデザインへのペーストが終ってしまうということです。 解消方法をご存知の方、お願いいたします。
インデザイン・フォトショップとも、CS6を使用しています。 ふだん、カラーモード：グレーの、PSDの画像を、 インデザインに配置した後、インデザイン上で、色を変えていました。 しかし、グレーのフォトショップの画像で、色を変えることができないものがあり、 どうしたらいいのか分からないので、質問させていただきます。 何かが要因なのだと思いますが、フォトショップ画像のどこをチェックすればいいのでしょうか。 ふだんと違ったことだと、別々の画像を1つの画像で合成し、 その過程で「背景」レイヤーが、「レーヤー2」などといった名称に変わりました（変えました）。 現状、レーヤーは統合し、1層になっています。 こういったことは関係あるでしょうか。 よろしくお願いします。
入手出来るか分かりませんが、SolidWorks2006～2008のシリアルナンバー付きの正規品が手に入るかもしれないのですが、windows7のモバイルワークステーションでSolidWorksを使いたいのですが、この2006～2008のシリアルナンバーがあれば、最新のSolidWorks2015 premiumは使えるようになりますか？ SolidWorksのサイトを何度も読んだのですが、分かりませんでした。 入手出来るにしても、高値になりそうですので、もし入手出来なかったらすいません。
Windows7 Illustrator CS5 テキストに段落スタイルを適用しています。 段落スタイルオプションを変更しても、あるときからその変更が適用されなくなりました。 これまでは、スタイルオプションの変更は、テキストを選択しなくても適用されたのですが、これはバグでしょうか。回避策はありますか？ なお、テキストを選択してスタイルオプションを変更すると、意図しない部分が変更されてしまいます。 ご回答よろしくお願いいたします。
以前も同じような質問をさせてもらいましたが、新たな疑問がわきましたので質問いたします。 今、２台のPCに Illustrator CS5 をインストールしています。 ＜１台目＞ OS：Windows XP CPU：Intel Core2 Duo CPU E7500 @2.93GHz 1.58GHz メモリー：1.96MB RAM ＜２台目＞ OS：Windows 8.1 64bit CPU：AMD E1-2500 APU with Radeon(TM) HD Graphics (2 CPUs), ~1.4GHz メモリー：4096MB RAM １台目は３年から４年ほどに、２台目は２０１５年に購入いたしました。 動作速度向上を期待していたのですが、１台目と比べ２台目の処理速度が相当遅く、本当にまいっています。 以前こちらで質問したとき、２台目のCPUが Celeron相当で非力、ということは教えてもらいました。 でも、メモリー容量も少ない１台目の方が速いのはショック（体感的には同じ処理をするのに５倍～７倍ほど違う）です。 ２台目のPCで illustrator CS5 の速度が遅いのは、Windows8.1に正式に対応していないことも原因と考えられるでしょうか。当PCからバージョンアップを試みましたがエラーで不可能でした。 ご回答、よろしくお願いいたします。
Illustrator CS5 Windows7 テキストに「段落スタイル」や「文字スタイル」を設定しています。 段落・文字スタイルで設定したテキストの体裁（文字のポイント数や行間、カラーなど）を保ったまま、スタイルを解除できますか？　要するに「標準段落スタイル＋」や「標準文字スタイル＋」にしたいのです。 理由は、段落スタイル設定を変更した際に、自動的にその変更が適用されないようにしたい場合があるからです。 ご回答よろしくお願いいたします。
イラストレーターCS6を使用しているのですが、 全角入力になっている時にショートカット入力が出来ません 例えば、全角入力した後に、半角に切り替えるのを忘れてしまい、 移動のショートカット「V」を入力すると画面外に全角で「ｖ」と表示されます 半角に切り替えてショートカットを入力すればよいのですが、 毎回半角ボタンを押すのが面倒ですし、忘れていることが多く、 忙しい時にはイライラしてしまいます 皆さんはこのようなご経験はありませんか？ また、回避する良い方法などありましたらご教授下さい 宜しくお願いします OS：Windows7 Home Edition 64bit IME：Google 日本語入力 ソフト：Adobe Illustrator CS6
回覧板を作らないといけなくなって このように　日付/氏名　というように表の中に 二つの文字を入れたいのですがうまいこといきません。 このようにするにはどうすればいいですか？ 回答をお願いします。
絶対にこれということではなくてこのようなアニメーションはこのようなソフトなどで作れますなどでいいです。
ＪＷ－ＣＡＤの平面図をしてるのですが柱の間隔が９５０でしてたのですが都合で９１０にしないといけませんまとめて手早く平面図を９１０に治す方法は無いでしょうか？ 流石に全部消して最初からしてたらキリがないので知ってる方教えてくださいm(__)m
初めまして。 結婚式のプロフィールムービーについて質問させて頂きます。 自作でプロフィールムービーを作成していて、なんとか形にはなって来たのですが、再生してみるとやはり自作感ばりばりで…。 サンプルを見ながら勉強してはいるのですが、どうすれば出来るのかが分かりません。 下に貼ったURLみたいな「出だしの写真がどんどん増えていく」みたいな動画を作るテクニックを教えて下さい。 分かりやすい説明をして頂けると有り難いです。 よろしくお願いします。
当方、SEをやっています。 チケットの券面にバーコードを印刷する必要があるのですが、印刷内容が数字で14桁となっており、試算するとcode39で60mm x 13mm、nw7で52mm x 13mm の大きさとなってしまいます。 これを券面のサイズの関係でもっと小さくしたいのですが、何か有効な方法ありませんでしょうか？別の企画とかでも大丈夫です。また、高さって13mm固定と聞いたのですが本当でしょうか？ 理想は40mm x 8mmくらいです。 縮小印刷も考えましたが、読み取り精度に問題がでるとイヤなので、考慮していません、 なお、リーダーの関係でqrコードは利用できません。 どんな方法でも構いませんのでアドバイス頂けませんでしょうか？ 何卒よろしくお願いします。
Windows8.1 に IlustratorCS2 をインストールしたところ 起動後すぐにメッセージもなく終了してしまいます。 ちなみに、PhotoshopCS2は、起動せずエラーが出て終了します。 以前は、win8で使用できていたのですが、アンインストール後 再度インストールすると現象が発生しました。 いろんなサイトを参考に「管理者として実行」にもチェックをつけましたが 状況は変化なしです。 なにかほかに対策はないでしょうか？
井上 涼さんの作品(赤ずきんと健康)のような 手書きのイラスト動画を作成したいのですが どのようなソフトがあれば作成できるでしょうか。 After Effectsというソフトも調べてみましたが 作りたいイメージとちがうような気がして・・
現在　web premiam cs3 を　windows７で使っております。 質問ですが、 ①アドビのサポートに関係なく、web premiam cs3 は　windows8.1 で　使えますか？ ②windows 10ではどうですか？ ③windows10　windows8.1 windows7 の重さの違いはどれくらいありますか？ よろしくお願いします。
イラストレーターCCを使ってます。 スウォッチやブラシなど、一発に詰め込んで一覧表示でチョイスしたいです。 （フォトショップの場合、スタイルに大量に詰め込んでいます。） イラストレーターの場合、スウォッチは各ファイルごとに保存されるため、 エクスポートして、別のファイルでまた読み込むことで対応していますが、 膨大な容量になっていまいます（イラストレーターの軽さが完全に損なわれます） いい方法があれば、アドバイスお願い致します！
団体で管理している土地を、管理区分ごとに色分けしたいと考えております。 市の窓口で購入できる白地図をスキャンして、地番でタグ付けして、管理台帳のエクセルデータ（csv化したもの）を読み込んで、管理区分ごとに色分けしたいです。どうやったらできるでしょうか？ そういうのに適したソフトってあるんでしょうか？もしくは、何をどう使ってプログラムをすれば良いかお教えいただけないでしょうか？ 色を塗るだけなら、スキャンしたものをScion Image等のフリーソフトで二値化して、ペイントで塗るとかできるかと思ったのですが、１筆ごと色塗りして行くと労力が膨大になるうえ、異なる分類で再度整理し直そうと思ったときに再び多大な労力がかかってしまいます。そのため、Excel等の表計算ソフトで各筆の地番と管理情報を連動させて、それら管理情報で色分けが瞬時にできるようなものを作りたいと思っています。 なお、市のシステムだと、色付けは１色しかできないため、団体が管理している土地だけを色塗りしてもらうことはできますが、管理区分ごとにはできないようです。 なお、管理台帳のエクセルデータのデータセットは以下のような感じです。 地番　　　　　　管理区分　　管理責任者　　管理請負開始年月日 A市○○123　　　乙　　　　　鈴木善幸　　　平成19年4月 A市△△456　　　甲　　　　　田中角栄　　　平成24年11月 A市××789　　　丙　　　　　中曽根康之　　平成21年4月 ちなみに、市の管理システム自体を改良してくれないか頼んだところ、予算の関係上できないようです。なんでも、市の予算ではなく、国の予算で整備しているため、改良すると後々過大投資とみなされて会計検査院から返還命令を喰らい、市税から国に返還をしなければならなくなるそうです。
法人登録でadobe CreativeSuite5.5を使用しているのですが、 法人登録でも1ユーザーにつき2台インストールは可能なのでしょうか？ ちなみにPCは会社所有のデスクトップ(win)とノートパソコン(mac)です。 ユーザーは双方私専用です。
マウスで多くのものを選択するとき 左クリックして　マウスを移動させ　四角の範囲内にオブジェクトを入れて左クリックしますが ５つしか選択できません。 AutoCAD2007では　maxobject　で選択する個数が設定できましたが AutoCAD2015では　このコマンドは 　そのようなコマンド "MAXOBJECT" はありません。 と出て今はないようです。 どうしたらいいですか。 ちなみに　pickadd　は　1になっています。
Pcソフト教えてください
このpcアプリ教えてください
長期間光回線を使っている所がこれに切り替えると料金が割安になるという電話勧誘がありましたが、 メリット、デメリットを教えて下さい。 今までＮＴＴと名乗って色々と勧誘が来るので、俄かに信じない事にしているのですが、本当に料金が安くなったりするのでしょうか？
aiデータで入稿する場合、リンクされたphotoshopのpsdデータにレイヤースタイルをつけたままでも大丈夫でしょうか？
Adobe Acrobat Standard DC　2015年リリース版を アマゾンで購入しました。 事前に体験版（Pro DC）をダウンロードして1ヶ月使用したので、 何の問題もないと思うのですが、 ＣＤを入れてインストールボタンをクリックしたところ、 「このアプリケーションをこのオペレーティングシステムに 　インストールすることはできません。セットアップを終了します。 　最小システム要件（http：//ｗｗｗ．Adobe・・・）。」 と出ます。 体験版はアンインストール済みです。 最小システム要件は、すべてクリアしています。 何度か再起動してやってみたのですが、結果は同じです。 どなたか原因と対応をご存じの方、教えてください。 AdobeのHPでは、DC2015年版のこのエラー表示の対応が 出ていませんでした。 （一つ前のAcrobat Ｘでのこのエラー表示についてはありました。）
イラストレーター CC2015を使っています。 既存フォントを細くする方法をご存知の方、どうか教えてください。 アウトライン後にパスのオフセットをする方法を試しましたが、 細くすることができません。 パスのオフセットでプラス値を入力すると太くなりますが、 マイナス値（-10や-100）にしても、同じ太さのものがもうひとつできるだけで、 細くできません。困っています。 ご存知の方どうか教えて下さい。
同じような質問をさせて頂きます。 Teraマクロで時間を取得して日付ディレクトリを作成します。 その配下に日付と時間ファイル名を作成したいです。 下記のように記述してもエラーになってしまいます。 正しい記述を教えて下さい。 getdate direct "c:\%Y%m%d" foldercreate direct changedir direct gatdate filedate sprintf2 filename "調査_%Y%m%d-%H%M%S.txt"
メールでJPGの証明書写真を受け取りました。 これをWinエクスプローラのサムネイル表示をすると 【おなかより上の上半身の全景が】表示されています。 ところが、これを画像ビューワなど（Win標準ビューワや、 PaintShopPro）やExcelに貼り付けたりすると、 【顔の周りだけ（まさに証明書写真）】がトリミングされて 表示されます。 実に不思議です。 JPGって、特定箇所だけを表示させるなど、そのような高度な ことができるフォーマットだったでしょうか？
「！？」と「？！」この違いってありますか？ 使い分ける基準があれば教えてください
４色オフセットで上質やラフ系の非塗工紙にピンクとか緑とか彩度の高い色を背景ベタとするデザインの原稿を作っています。 しかしながら、RGBしか扱えないソフトを使用しています。 普通にカラー指定しますと、印刷前のカラー変換でかなりの退色が起こり、非塗工紙のため、紙へのインク浸透の影響もあり色味変化が深刻です。 この件でイタイ目にあいました。 そこで、RGB環境で少しでもCMYKに近づける（画面表示と現物の色の差を抑える）カラー指定など何か方法はないのでしょうか？
Windows7　64bit　Pro に PROTEL 99SE (SP6)をインストールして、一応ソフト自体は動作するのですが、部品ライブラリを登録できません。 登録しようとすると「File is not recognized.」となってしまいます。 現在は、アルティウムを使用していますが、過去データの確認や修正をWin7で行いたいのです。 いろいろ調べたのですが、下記に示す方法で　Client99SE.EXE　ファイルを編集し上書きしても症状が変わりません。 何か他に設定？等する必要があるのか、どうしてもわかりません。 どなたかアドバイスお願いいたします。 　 【試した内容】 　HEXエディター（FavBinEdit）でclient99se.exeを直接編集しました。 ・client99se.exe (SP6です）を読み込みます ・オフセット 25F78 ～ 25F81 をすべて 90h に書き換えます ・同様にオフセット 2690E ～ 26917 も 90h に書き換えます ・上書き保存します 　◎変更内容の詳細 　0x25f78 　　変更前　0x50, 0x8b, 0x45, 0xec, 0x50, 0xe8, 0x7e, 0xc1, 0xfd, 0xff 　　変更後　0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90 0x2690e 　　変更前　0x50, 0x8b, 0x45, 0xe8, 0x50, 0xe8, 0xe8, 0xb7, 0xfd, 0xff 　　変更後　0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90
お世話になっております。photoshopCS5で写真を丸く切り抜いたら淵のギザギザが汚く目立ちます。どうしたらよいでしょうか。どうかご享受いただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
この度住宅設計のCADの訓練を受けることになったのですが、内容がCADの操作からカスタマイズ機能の習得と建築の基本的な知識の習得なのですが、それをどう役立てたら就職に役立つのかがちゃんとわからないのですが教えていただけないでしょうか、よろしくお願いします。
DTP初心者です。 イラストレーターへの配置データがPDFの場合、読み込むとトリミング指定がでてきますよね。 その項目はどれを選んでもいいのでしょうか。 身近な関係者に菊と配置の場合は結果的にどれを選んでも同じだから気にしないでいいとはいわれたんですが。 実際どれを比べても結果は同じに見えます。 ちなみに普段は「アート」を使ってます。
よろしくお願いします。 イラストレータで携帯の写真を印刷しようと思ったのですが 印刷したら画面通りの綺麗さが出ません。 どうしたら、綺麗に印刷できますでしょうか？ DMを作成中で、携帯の写真を127ｍｍ×89ｍｍの用紙の半分に置いてます。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
イラストレーターを使ってこの画像のように線(文字)を三色にわけるような編集をしてみたいのですが、可能でしょうか？また、どのような手順を踏めばよいのでしょうか？教えていただけると幸いです。
画像を見ていただければわかると思うのですが、サイズ変更のウィンドウにある幅とパレットから選択したサイズ変更のウィンドウの幅の数値が違うため、うまくサイズが変更出来ません (どちらもレイヤーのひとつである「御飯」の文字のサイズを変更しようとしています） 一応スペック等も下記に載せますが、原因すらまったくわかっていないため、情報が不足しているかもしれません。可能性のひとつとしての案でも構いませんのでご教示いただけませんでしょうか スペック　windows7　NEC MaTe　新品にほぼ近いです（使用して1ヶ月経ってません） メモリ2g　core3　i3-4160　3.6GH 無線LAN使用　gimpは最新のものを使用 ウィルスバスターはMSE(マイクロソフトエッセンシャル) 一度このパソコンの調子がおかしかったので、リカバリをかけております(画像がうまく表示されないなどの不具合があったため) データ自体はリカバリをかける前にgimpで作ったものです リカバリ後、gimp本体を再インストールし直しています。そのgimpで先ほどのデータを読みこんだところサイズの調整ができない状態です レイヤーサイズの変更が出来ないデータは会社のPOPデータのために作成したデータであり、かなり時間をかけたため、できればやり直しは避けたいところなのです。よろしくお願いします
B1とF1の値が一致する場合、G1をA1に貼り付ける。 このような作業を、表計算を使って表すことはできるのでしょうか？ 知っておられる方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
パソコンを修理に出す為バックアップ作業をしています。 CS2でフリーのブラシやテクスをインストールしてあるのですが そのバックアップファイルがどれなのかわかりません。 また1からインストールするのは膨大で・・・・ どこにあるファイルを外付けにバックアップしておけばいいのでしょうか？ お分かりの方がいらしたらアドバイスよろしくお願いします。 Windows７　６４bit CS2
複数の細胞の写真なんですけれども、細胞の中の一部が青い部分があり、その青の強度を数値化したいのですが、私自身はパソコンをあまり詳しくなく、何か良いアドバイス頂けたらと思い書かせていただきました。 ピクセル数は正方形しか測れないという記載も目にしています。 カメラ屋さんに持ち込んだら測定していただく事ってできるのでしょうか？ できる場合のデータの形式はどのような形が良いのでしょうか？ いきなりたくさんの質問すいません。 ピクセルだけでなく何か良い方法をご存知あれば教えて下さい、お願いします。
こんにちは。よろしくお願いいします。 飲食店で使うオーダーエントリーについて質問です。 ハンディでオーダーしたらキッチンについているプリンターからオーダーが出てくると思うんですがいろいろなタイプがあるようなのでここに投稿しました。 私が調べたものですと、 A）1回のオーダーでバラバラに入れてもキッチンのプリンターにはドリンク、サラダ、メイン料理、デザートの様に設定している順番に整理して印刷されるというのがありました。 B)他のではドリンクグループ、サラダグループなど1回のオーダーでもそれぞれの種類でわかれて切れて印刷されるタイプもあるようです。 A)を利用している方がもし居ればお聞きしたいのですがこのような使い方の場合、キッチンに設置しているプリンターば1台だけと言う事なんでしょうか。それとも複数台のプリンターを利用してる場合もあるんでしょうか。 AとBどちらが便利なんでしょうか。 わかりにくい説明で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。
adbe PDFを無料でワードに変換する方法は？ 　メールに　adbe PDFが添付されてきましたが、デスクトップに落とせなくて困ってます。　adbe PDFを無料でワードに変換する方法は　ありませんか？最終的にはHTMLにしたいので　メール添付されたadbe PDF　を　HTMLに変換できれば理想です。　無料でできる方法があればお教えください、お願いします。
ILLUSTRATOR、PHOTOSHOPはCC、Mac OSXを使用しています。 プリンターはCanon MG6330です。 水彩紙に水彩絵の具、色鉛筆などを使ってイラストを描いています。 ポストカードなどを自宅で印刷したいのですが スキャンしてPHOTOSHOPで開くと水彩紙の凹凸も読み込まれてしまいます。 ILLUSTRATORに配置すると絵がある部分の背景（紙の部分の白）と、その外側のILLUSTRATORの白 に違いがあり、境界が目立ってしまいます。 もともとの絵は、複雑で線の細い部分も多いので、選択はうまくいきません。 どうすれば、背景をフラットな白の状態でよみこめますか？ よろしくお願いします！
サンタともうします。 photoshopで直線のネオン管を描きたいです。 文字による作り方はネットにありました。 http://photoshopvip.net/archives/13100 これを、鉛筆ツールで5pxで描いたものでしても、ネオン管らしくならないです。 鉛筆ツールですと「文字テキストをラスタライズ」という項目が出てきません。これが原因かもしれません。 どのようにしたら直線のネオン管が描けますでしょうか？ よろしくお願い致します。 Styleを探すのですが、良さ気なaslがみつかりませんでした。
A4でPDF冊子を作成しました。 別途デザイン会社が、緑色デザインの表紙を送ってきたのですが 冊子に挿入してみたら、 画像のように、A4サイズぴったりの緑部分に 【余白】がついてしまっていることに気づきました。 トンボなどとは少し違うもののように思いますけど これって裁断できないでしょうか。 Creative Cloudを契約してますので、AcrobatやIllustratorは使ってます。
連想配列にデータがセットされない いつもお世話になっております。 またまたループ文でつまずいております。 本当に申し訳ございません。 先程皆様にアドバイス頂いて作った枠に、データを代入していきたいのですが、 データが取得できずこまっております。 やりたいこととしては 元データの ・・・・・・仕向・・・・・・・・ロケーション CHI A1 CHI A1 CHI B1 TAI A1 TAI A1 という形式のデータを ロケーション CHI TAI A1 2 2 B1 1 0 という形で排出したいと考えております。 そこで下記のコードを書いてみたのですが、 データ取得の際のループ文で中に入らずNEXTも飛ばしてENDWITHにいってしまいます。 原因はどこにあるのかアドバイス頂けると大変助かります。 コードは下記になります。 宜しくお願い致します。 ' 在庫データを読み込む With Worksheets("元データ") ' 元データシート For r = 2 To EndxRow ' 最終行 key = .Cells(r, 7).Value & .Cells(r, 16).Value ' 仕向とロケーション←ここにいかない dicT(key) = dicT(key) + .Cells(r, 7).Value ' 個数 Next End With Worksheets("ロケーション別").Activate ' ロケーションシートへの書き出し With Worksheets("ロケーション別") ' ロケーション別集計シート For c = 3 To Smk + 2 ' 列 For r = 4 To 24 ' 行 key = .Cells(2, c).Value & .Cells(r, 1).Value ' 仕向とロケーション .Cells(r, c) = dicT(key) Next Next End With
現在、「test1」というマクロを持つエクセルファイル「Book1」が、デスクトップ上に開いているとします。 この際に、UWSCにより、マクロ「test1」をBook1のウィンドウを最前面にした後で実行するプログラムを教えて下さい。 以上、よろしくお願いいたします。
質問です。 対応ソフトについて、 Auto CADのベトナム語版は有るのでしょうか？ 無ければベトナムの方は英語版で学習してるのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
Windows7を使っていますが、 インストールした画像編集ソフトが外部へなんらかの情報を通信しているので、それをwindows側から止めることはできますでしょうか? 教えてください。
すみません、至急お願いいたします。 名刺を大至急つくりたいのですが、データが無いとデザイン料やらロゴ作成費用やら何やら… そこで、データがあれば印刷代だけでOKらしいので、今ある名刺をスキャンしてデータ化？できないものでしょうか？そもそもデータ化自体私はわかりませんが、可能でしょうか？ 何とかお知恵をお貸しください
CS6のPhotoshopをインストールしています。 しかし、コマンド（保存：コマンド＋S　など）が使用できません。 メニューバーからコマンドを表示させてみると、添付のように「コマンド+1」のようになってしまっています。 こういう状態なので、全てメニューから項目を出して選択しており、不便で仕方ありません。 どうすれば、解消できるのでしょうか。 InDesignやillustratorは、問題なさそうなのですが…。 関係するか分かりませんが、補足しますと、 たしか、CS5.5をバージョンアップさせてCS6にしました。 よろしくお願いします。
新しくPCを組んだのでFFのベンチマークテストをしようと思ったら、次のようなエラーが出て起動できません。 ffxiv.exe-正しくないイメージ C:\Windows\SYSTEM32\X3DAudio1_7.dllはWindows上では実行できないかエラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者またはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。エラー状態 0xc0000012f。 ffxiv.exe-正しくないイメージ C:\Windows\SYSTEM32\XAPOFX1_5.dllはWindows上では実行できないかエラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者またはソフトウェアの製造元に問い合わせてください。エラー状態 0xc0000012f。 環境は OS:windows8.1 64bit CPU:i7-4790k グラボ:gtx960 思い当たる節としては、インスト―ル中に電源が落ちたことです…。 どうすれば修復できますでしょうか、ご回答お願いいたします。
Illustratr CS4 for mac を使っています。サンプルのような画像を作りたいのですが、どうすればできるでしょうか？ シビアな精度は求めず、ライト（光源）が滲んだようなイラストとしてそれっぽく見えれば良いという感じです。図形と塗りと何らかのフィルターを駆使したらできるのでは？ と思いつつ、フィルター操作の知識も経験もないため見当がつかず、ご質問します。Photoshop CS4 for mac も持っているので、こちらを使って可能であれば合わせてご指南いただきたいです。
英語バージョンをＤＬしインストしました。そこで合成写真の作り方を教えてください。 切り抜き方法と背景を合成する方法が知りたいのです。 英語のバージョンで日本語に翻訳方法をみれどうまく出来ないので、英語表記又は日本語表記でもいいので どの道具を使い人物を切り抜き、どうしたら背景と組み合わせれるかを教えてください。
excelで、毎日のﾃﾞｰﾀを前回のﾃﾞｰﾀからの差を返す関数を教えてください。 ただし、土日が入ってﾃﾞｰﾀが飛んだり、積算計なので例えば3桁までの数値で4桁目になると1から始まります。E3は単純に=E2-D2良いのですが、F3は4桁目が無いので-になります。また、I8は土日で点検していないので、平均値で判断すするしか無いです。B3は手入力しかないと思いますが、関数が3つは要るのではないかと思いますが、よろしくお願いします。
Dropboxのiphoneアプリでの現象について教えてください。 従業員の稼働時間をExcelで管理しております。この表をDropboxアプリを使い、オーナーが外出先でもiPhoneでチェックしたいとゆう事でフォイルを数人で共有するようになりました。ところが、パソコン上では間違えなく表示できている累計の時間がiPhoneアプリで開くと、累計23時間59分を超えると0時間00分に戻ってしまうのです。 Excelの書式の問題なのかはよくわかりません、ただ、パソコン上では累計もちゃんと計算できてますし、時間表示も間違いありません。何がいけないのでしょうか？ お力をお貸しください！
以下の内容で商品カタログ制作の依頼を、個人として受ける予定になっています。 ・英語版のカタログを日本語に修正（商品名など記述データはクライアントから提供あり。） ・英語版のカタログはPDF形式（A4サイズ）の為、それを中綴じ印刷用aiデータとして入稿出来るよう修正。 ・約150Pの中から、掲載数を2/3から半分程度まで量を減らす（掲載アイテムや記述内容は クライアントから指示有り。） ・予定掲載アイテム数は200～300点。 ・既存カタログからの大幅なレイアウト変更は無し。 クライアントからは 50k 位で受けて欲しいと言われています（印刷代別）。 あまりこのようなページ数が多い印刷物の受託経験が無く、 適正な価格なのかどうか困っています。詳しい方、ご教授願います。 また、見積もりに役立つサイトなどがございましたら、合わせてご教授願います。 よろしくお願いいたします。
Illustratorを使ったデザイン業務をしております。 データの整理をしているときに、この画像データはどのaiファイルに貼り付けたものだっけ？と分からなくなることがあります。 最初からデータを整理しておかない私も悪いのですが、画像を選ぶと、リンク元を調べてくれる便利なソフト等ないでしょうか？ aiファイルを選ぶとリンク画像を収集してくれるソフトはありますが、 画像ファイルから逆に辿ってくれるものがあれば良いなあと思いました。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。 ちなみに環境はWindows 7でIllustratorCS6を使っています。 よろしくお願いします。
今、PCA会計Xを使っています。 １年分の会社のデータを入力しました。 そしたら、内税計算になっているはずだったのですが、なっているところとなっていないところとになってしまいました。 今まで入力したデータを全選択して内税計算へ変更することは出来ないでしょうか？？ どなたかPCAにお詳しい方教えてください。
写真の背景を白にして、商品写真をつくっておりました。 自動選択ツールで背景部分を選択して ↓ 塗りづぶしツールで背景を白にして ↓ 選択範囲　→　すべてを選択 ↓ 編集　→　コピー ↓ ペイントを開いて貼りつけ ↓ JPEG 画像にして保存 というふうにして作っていたのですが、スポット修復ブラシツールを使ったあと（左下の画像の大きさを調節するところで、25%→100% という操作もしました）いつものようにコピーしてペイントで貼りつけようとすると、「Adobe Photoshop クリップ画像が大きすぎて出」という文字が貼り付けられてしまい、画像がペーストできなくなってしまいました。 いろいろやってみましたが、どこの設定を変えればいいのか、どこのヘルプを見ればいいのか、さっぱり分かりません。 申し訳ありませんがお分かりになる方、教えていただけませんか？ すみません。
イラストレーター、ワードプレスについて質問します。 ワードプレスを使ってサイトを構築しています。 トップページのタイトル部をイラストレーターで作ったロゴに変更したのですが テーマがそれに対応していなっかたため、 cssをいじって画像を挿入しました。 すると、ロゴが周りのテキストに比べると若干荒いんです。 ちゃんとロゴを画像トレースでベクター画像にして(あってますか？) プラグインを使いsvg形式でワードプレスに保存しました。 保存するまえに何かの機能でベクター画像を高画質に編集出来たりするのでしょうか？ あと、ロゴなどをsvg形式で保存するときは（web用に保存）では保存できないということなので、 （別名で保存）で保存しました。 そうすると、(web用に保存)の時はアートボードサイズでクリップのチェックを外したら ロゴのみ保存されるんですけど、(別名で保存)で保存する場合アートボードごと 保存されてしまい、web表示するとロゴが異常に小さくなってしまいました。 なので、アードボードのサイズ自体をロゴのサイズに合わせて作ってアートボードごと 保存して使っています。 これはあっているのでしょうか？
VimShellで『pwd』は正常に機能するのですが、『ls』は以下のようなエラーになってしまいます。 Error detected while processing function <SNR>125_check_all_output..<SNR>125_check_output..<SNR>125_cache_outp ut..<SNR>106_read_pipes..<SNR>106_read..<SNR>106_vp_pipe_read..<SNR>106_libcall_raw_read: line 12: E605: Exception not caught: vimproc: vp_pipe_read: 'read() error: Input/output error' 正常に機能するようにするには、どうすれば良いのでしょうか？ 環境は、cygwinです。 以上、よろしくお願いします。
Photoshop CS6の初心者です。 Photoshopの真四角で白枠のカンパスの角を、添付のように丸みのあるものに変更したいです。 どなたか方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
現在仕事でphotoshopＣＳ5を使っています。 画像のようなストライプを表現したいのですが、 作り方がわかりません。 グラデーションと組み合わせるのでは？ とは思うのですが… photoshopを今まで触ったことがなく、 ストライプの作り方もイマイチです。 どなたかご教示いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
MacでPhotoshop SC3を使って絵を描いています。 （これは…ちょっと…古いのですよね…？） 最近ペンタブの買い替えを検討していて、ふと思ったのですが ペンタブを高品質のものにしても、このPhotoshopのバージョンではあまり意味がなかったりするのでしょうか…。 Photoshop のバージョンの違いは、色々な機能が増えたり、だと思っていたのですが 描き味も違ったりするのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Inkscapeというドローソフトがありますが、このソフトで作成した画像をMSワードに貼り付ける方法はInkscapeで画像を選択してコピー、そしてワード上で貼付けということで良いのでしょうか。 つまり、Cntl+C(Inkscapeでコピー), Cntl+V（ワードで貼付け）でのコピペです。 実際に操作してみると、どう見てもワードの画像はカクカクしているラスター風です。ベクターらしいクリアな画像ではないように思うのですが。 なお、作成したときに指定した画像サイズと貼り付けのサイズがかなり異なると無理な拡大・縮小があるからカクカクするはずです（結局はラスターになってしまう？）。それでも最大限クリアーになるはずだろうと思っているのですが。 できるだけクリアに画像を作成する方法を教えて頂きたいのですが。よろしくお願いします。 ※添付画像は上記のようにして作成したものです。カクカクしているのが曲線部で顕著だと思いますが。
取引先で作った拡張子「ai」のファイルを、私のパソコンの Illustrator で開こうとしましたら、 「これはPDFの内容を含めずに保存された Adobe Illustrator ファイルです。 このファイルを他のアプリケーションに配置または開くには、Illustratorで「PDF互換ファイルを作成」オプションを選択して保存しなおす必要があります。 このオプションは、Illustratorファイルを「別名で保存」コマンドを使用して保存するときに表示される、Illustratorオプションダイアログボックスにあります。」 と表示されるだけで、肝心の中身が表示されません。 IllustratorのファイルをIllustratorで開こうとしているだけなのに、「他のアプリケーションに配置または開くには」と書いてあって、驚くばかりです。 どうすれば、ちゃんと開けるでしょうか？
静止画でよいので、簡単なCGを制作したいのですが、フリーのソフトはありますか？ 例えば、街灯を作りそのライトの明るさなども制作して、明るさの比較等をしたいです… 何かいい方法はありますでしょうか？ご教授いただけたら幸いです。
バナー等、WEB用画像のファイルサイズについての質問です。 例えば、100KB以内で入稿という規定のとき・・・ Photoshopの「WEB用で保存」を使用し、99KBにして保存。 しかし、デスクトップ上でファイルサイズをみると101KBとか102KBに・・・。 この場合、規定以上と判断されるのでしょうか？ 現在まで、上記のように保存して、 ダメ出しを受けたことはないので問題ないと思いますが 気になったので質問しました。 僅かな差なので、スルーされていたのか？ 今後、厳しいクライアントの場合、ダメ出しがあるのか？ 詳しい方、ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
PDFファイルをクリッピングしたく調べたら、GHostScript9.05で、次のように行うと出来るとあったのですが、実行すると用紙サイズが変わってしまいます。 用紙サイズを変えずに行うことはできないのでしょうか？ gswin32c.exe -o out.pdf -sDEVICE=pdfwrite -c "[/CropBox [0 20 595 842] /PAGES pdfmark" -f in.pdf オプションに、「-sPAPERSIZE=a4」を付けてみましたが、変更されませんでした。 よろしくお願いします。
私は Illustrator を殆どいじったことがありません。 会社のパソコンに入っているのは、Illustrator CS3です。 後述の会社の先輩は、随分前に退職されていて、教えていただく事はできません。 会社の先輩が、数年前に社内掲示物用に作ったA3サイズのIllustratorのデータがあります。 このデータを手直しして、A3の掲示物とB4とA4の配布物を作りたいのです。 A3の掲示物は、文言や画像を差し替えるだけなので何とかなったのですが、B4とA4で困っています。 B4もA4も、A3のデータをただ縮小すればいいと思っていたのに、最初にやらなくちゃと考えていたA3のアートボードをB4にする方法もわからなくて、途方に暮れています。 A3のIllustratorのデータをB4とA4にする事は可能なのか、可能ならその手順を教えてください。
最近自宅のPCに CentOS 6.6 をインストールし、DNSサーバを立てようと思いBINDをインストールしました。 ルータの元にPCを設置している状態であり、内部向けのDNSサーバとしての働きを期待しています。 具体的には、内部からの再帰問い合わせに応えるキャッシュサーバとしての役割と、 内部の名前解決を実現する権威サーバとしての役割です。 外からのアクセスは想定していません。 ネットで検索しながら試行錯誤して設定を行った結果、キャッシュサーバとしては正常に動くようになったのですが、権威サーバとしてはうまく動いておらず困っています。 ゾーンファイルで記述してるにもかかわらず、digコマンドを入力するとNXDOMAINが返ってきてしまいます。 設定を記載するので、原因がわかる方どうか教えてください。 BINDのバージョン：9.8.2 内部ネットワーク：192.168.10.0/24 PCのIPアドレス：192.168.10.30 ■設定ファイル</var/named/chroot/etc/named.conf> -------------------------------------- options { directory "/var/named"; dump-file "data/cache_dump.db"; statistics-file "data/named_stats.txt"; memstatistics-file "data/named_mem_stats.txt"; listen-on port 53 { any; }; listen-on-v6 port 53 { ::1; }; allow-query { localhost; 192.168.10.0/24; }; allow-query-cache { localhost; 192.168.10.0/24; }; recursion no; dnssec-enable no; dnssec-validation no; dnssec-lookaside auto; }; logging { channel default_debug { file "data/named.run" versions 3 size 10m; severity dynamic; print-time yes; print-category yes; }; }; view "internal" { match-clients { 192.168.10.0/24; }; match-destinations { 192.168.10.0/24; }; recursion yes; zone "." IN { type hint; file "/var/named/named.ca"; }; include "/etc/named.rfc1912.zones"; zone "xxxx.net" { type master; file "xxxx.net.db"; }; zone "10.168.192.in-addr.arpa" { type master; file "10.168.192.in-addr.arpa.db"; }; }; -------------------------------------- ■正引きゾーンファイル</var/named/chroot/var/named/xxxx.net.db> -------------------------------------- $TTL 86400 @ IN SOA dns.xxxx.net. root.xxxx.net. ( 2015052501 ; Serial 3600 ; Refresh 900 ; Retry 604800 ; Expire 86400 ) ; Minimum IN NS dns.xxxx.net. IN A 192.168.10.30 dns IN A 192.168.10.30 www IN A 192.168.10.30 -------------------------------------- ■PC（自分）による dig の結果 -------------------------------------- # dig xxxx.net @192.168.10.30 ; <<>> DiG 9.8.2rc1-RedHat-9.8.2-0.30.rc1.el6_6.3 <<>> xxxx.net @192.168.10.30 ;; global options: +cmd ;; Got answer: ;; ->>HEADER<<- opcode: QUERY, status: NXDOMAIN, id: 35432 ;; flags: qr rd ra; QUERY: 1, ANSWER: 0, AUTHORITY: 1, ADDITIONAL: 0 ;; QUESTION SECTION: ;xxxx.net. IN A ;; AUTHORITY SECTION: net. 822 IN SOA a.gtld-servers.net. nstld.verisign-grs.com. 1432565274 1800 900 604800 86400 ;; Query time: 0 msec ;; SERVER: 192.168.10.30#53(192.168.10.30) ;; WHEN: Mon May 25 23:48:07 2015 ;; MSG SIZE rcvd: 102 --------------------------------------
いきなり本題に入りますが、Illustratorで描いた線画をPDF形式で保存したいのですが、各アートボードごとのチェックボックスにチェックが付けられません(以前はチェックできたのですが) 幅800pixel 縦1200pixelなどのキッチリしたサイズにしたいのですが･･･ 色塗りはGIMP2.8で行っております。 PC：Windows７ Illustrator5.5 お分かりの方、回答を宜しくお願い致します。
登録スタッフのプロフィールや仕事のマッチング処理を現在は ExcelやAccessで行っていますが、データベースの不具合などが頻発するようになってきたため、 クラウド上で管理し、どのPCのブラウザからでも使用できるような環境に移行したく思います。 更に多少カスタマイズできるものにしたいです。 お勧めのサービスを教えて欲しいです。 必要な機能は下記のとおりです。 ■登録スタッフのスケジュール管理(受注があったとき当て込むため) ■登録スタッフ自身が自分のスケジュールを管理 ■業務内容など登録スタッフに一斉メール送信 ■登録スタッフのプロフィール管理 ・A4サイズのプロフィール表として印刷 　プロフィールに必要な情報 　・写真(複数の写真から選択可) 　・スリーサイズ 　・今までの稼働履歴(随時増えていく。プロフィールに載せるかどうかはその都度選択可。) ■勤務履歴の管理によりクライアントへの請求明細、登録スタッフへの支払い明細 ■各情報のCSV出力 有償でカスタマイズを請けてくれるものでも構わないので、 できるだけ安価に運用できるものが助かります。
昔、ホームページビルダー１２を購入して結局ぜんぜん使っていないのですが、 現在メインで使ってるパソコンはウインドウズセブンで、昔、使ってたXPは、 セブンが不具合になったときの予備に、常時接続してあります。 （ごくたまに甥っ子がネットするのに使ってるくらいです） ビルダー１２は捨てるのもったいないし、できれば簡単でも自分のHPを 作ってみたいんですが（ブログはかいてます）、とりあえずXPで簡単に作成さえ できれば、セブンのほうで更新ってできるものなんでしょうか？ 無知ですみませんが、詳しいかたいましたらおしえていただけないでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
『同報＠メール５』でメールを配信していますが、『　[ID: 0]　実行しようとしたSMTPコマンドの引数は、このメール送信サーバーには実装されていません。』というエラー・メッセージが表示され、メールの送信ができなくなりました。 　今回、特にこれまでと異なる『SMTPコマンドの引数』なるものを使用した覚えはありませんし、『SMTPコマンドの引数』の意味するものが何かもわかりません。 　これまでは、中国語文の送信に際して以下のような中国語文字が『機種依存文字』と認識され、メールが送信できないことがありましたが、これは、以下のように日本語文字に改めることで解決できました。 　中国語文字：①增，②德，③詹，④黑,⑤琪、⑥惕、⑦皂 　日本語文字：①増、②徳、③瞻、④黒,⑤琪、⑥惕，⑦皀 　今回は、中国語文のみならず、日本語文と英語文でも、『[ID: 0]実行しようとしたSMTPコマンドの引数は、このメール送信サーバーには実装されていません。』というエラー・メッセージが表示されます。日本語文や英語文のメールにも中国語の広告や画像リンクがふくまれていますが、これらはこれまでも掲載しており、問題なく配信できました。 　試みに、半角のコンマを『'』を全角『’』にしてみたりしましたが、効果はありませんでした。 サポート期限はとうに切れておりますので、『SMTPコマンドの引数』とは一体何か、どなたかヒントだけでも教えていただければありがたいです。よろしくお願いいたします。
Dreamweaver MXでＨＰを作り、 アップロードしたのですが、最近、サーバーにアップロードしたファイルを調べると MM_Debug.js, MM_DebugIE.js, MM_IEApplet.cab　　のファイルがありました。これらはそのままにしておいてよいでしょうか。これらの何のファイルですか よろしく
Photoshop CS6の英語版を使用しています。 やりたいことは、まず、JPG/PNG画像を1つ開きます。 そして、その画像の一部を、ツールバーの□の破線マークをクリックしてから、選択します。 その選択された破線の□の中で、右クリックして、レイヤーをコピーを選択 コピーされたレイヤを今度は、サイズを変えたり、回転させたりしたいです。 その時、また、ツールバーの□の破線マークを選択してから、そのコピーした新しいレイヤーの画像を選択します。そして、Transform変形を選択し、破線の□の角をマウスでドラッグして、サイズを小さくしていますが、小さくなりません。回転させるのも同様に回転出来ません。 やり方が何か他にあるのでしょうか。 お分かりの方がおられましたら、操作方法を教えてくださるととても助かります。 よろしくお願いします。
機械設計の２Ｄ図面を速く仕上げる目的で３ＤーＣＡＤを使っている人ありますか？ わざわざ３Ｄを２Ｄにする必要はないと思いませんか？ ３Ｄは３Ｄのまま下流に流せば最も効率的。データで扱えばいいんです。それが一番速いでしょう。 なにしろ２Ｄ図面が無いのだから。 昔からのものづくりの常識を変えないと外国に負けます。 設計は３Ｄでする。自動で部品もデータ出図する。あと３年で変われませんか？ 設計者のご意見を聞きたいです。
ふだん会社でIBMのLotus Notesを使っていますが、GW中に自宅から使おうとしたところ、リモートシステムが応答しないと出て使用できなく困っています。 ノートPCを使っており会社いるときは社内ネットワークで接続、問題なく使用できていました。私は外部ネットワークから接続するのは今回が初めてだったのですが、他の人は外部から使用できているようです。 いろいろネット情報を調べてはみましたが、あまりPCに詳しくないこともあり細かいことがわからず解決しません。 GW中にNotes内を使用できないのは致命的な機会損失なのですが、どなたかお知恵を拝借願えませんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
イラストレーターを使ってオリジナルのTシャツを作りたいのですが、デザインを作り終わったらそのデータを持って印刷してくれる場所に持っていけばすぐできるのですか？ 自分でイラストレーターを持ってる場合、デザイン料と自分で用意したTシャツがあれば、印刷屋さんでは印刷料だけが取られるのでしょうか？詳しく教えてください。
友人の結婚式の動画を作成していて、担当者と話していたら、「映像が切れる方がいますので」と言われてそのことをよく聞くと、パソコン上ではきれいに見えるように作成してもスクリーンとの比率とは異なるため削られてしまう。」とのことでした。 メッセージボードを持った写真を繋ぎあわせての動画で、その写真が結構ギリギリまで写っているため余白を入れ込むしかない気がします。 式場からは85%くらいしか実際には写らないのでそのように作りなおして欲しいと言われています。 画質を落とさず画像に余白をつける方法を教えて欲しいです。 出来れば無料のソフトがいいです。 使用してるパソコンはwindows7です。 宜しくお願いします！(>_<)
CAD初心者です。 客先からdwgの平面図を貰いましたが、測量座標にはなっていません。 この図面を測量座標化したいのですが方法を教えてください。目的としては、 構造物の位置など座標情報の無いモノの座標を取りたいからです。 宜しくお願いいたします。
ほっともっとやほっかほか亭などの食材を発注するシステムを教えて下さい。 パッケージでもASPでも構いません。 アイテムごとの製造計画数を投入すると、食材の現在庫を確認し不足分は自動発注する、 もしくは情報に基づき手動発注支援ができるシステムを探しています。 販売管理機能が付いていればなお良いです。 お詳しい方、教えて下さい。
1つのサーバに、apacheをインストールし、二つのバーチャルホストを用意しています。 二つのバーチャルホストには、それぞれワードプレスをインストールしています。 1台のサーバに、2つのワードプレスが稼働している状態です。 /etc/httpd/conf/httpd.conf　の末尾に、下記の設定をしております。 ただ、二つのドメインA、ドメインBに存在しないURLにアクセスすると、 error_logに書き込まれると思っている404NotFoundエラーが、なぜかaccess_logに書き込まれるのです。 access_logに書き込まれる内容："GET /aaaaaaa HTTP/1.1" 404 17065 "-" "Mozilla/4.0 なぜ、存在しないファイル(URL)にアクセスした場合、error_logに書き込まれないのでしょうか。 ご教授お願いいたします。 ■httpd.conf設定内容。 <VirtualHost *:80> ServerName www.ドメインA.net DocumentRoot /var/www/html/public_html/A/ <Directory /var/www/html/public_html/A/> AllowOverride All </Directory> CustomLog logs/www.ドメインA.net.access_log combined ErrorLog logs/www.ドメインA.net.error_log </VirtualHost> <VirtualHost *:80> ServerName ドメインB.net DocumentRoot /var/www/html/public_html/B/ <Directory /var/www/html/public_html/B/> AllowOverride All </Directory> CustomLog logs/ドメインB.net.access_log combined ErrorLog logs/ドメインB.net.error_log </VirtualHost>
Auto CAD2010を使っています。 A4の用紙で1：1000の工事案図などで使われている枠を作ってこいと言われたですが、使い始めて数日でまだ何もわからなくて困っています。 CADの本を頼んだのですがまだ届いてなくてわからないです。 説明不足かもしれませんがわかる人教えてください。
jwwCADのデータをDWGの拡張子に変換して図面を送ってほしいと言われていますが、 DWGをダウンロードまではでき、jwwの図面を開く事までは出来ましたが、 保存の仕方が分かりません。 誰かご存知ないですか？
どうもです。 現在、仮想vineLinuxにてMySQL5.6.24をインストールしております。.gzファイルを /use/local/srcにて解凍後、cmakeを使用⏩cake 設定済みでmysqlインストールしました。もちろんデーモンもレベル2、3、4、5がonです。 この状態でmysqlをたたくとbashにこのコマンドないよーって怒られます。 一応プロファイルの最後に、/use/local/arc:/Sabin:binなんかもいれたんですが変わらず。どうすれば良いのかわかりません。 どなたか助けてください。
よく文字のウェイト上げたり袋にしたり影付けたりしていると思いますが １つの１つ数値を覚えて文字に同じ効果をかけるのが 非常に億劫です… 例えばスポイトツールなどで一気に同じ効果にしたり photoshopのように効果だけコピーして文字に効果をペーストする などのような事が出来れば良いのですが。 私が知らないだけで本当は出来るのでしょうか？ 何か良い方法ありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いいたします。
会社で使える安くて便利なソフトのお勧めがあったら教えてもらいたいです。 欲しいものは エクセル等を画像ファイルに変換出来るソフト エクセル等をPDFファイルに変換出来るソフト プリントアウトしてある用紙を取り込めて編集も出来るスキャナー系 です。 変換ソフトは、例えばデータベースのACCESSやExcelにマクロを組んで指定ページや指定箇所のみ複数枚を印刷をする時に、変換を選んでおけば自動で印刷の代わりにPDFに変換出来るものなどがあれば凄く便利だと思うのですが、そういうものはあるのでしょうか？ そのままJPEGっていうのを聞いたのですが、他にももっとメジャーで使い勝手の良いものがあれば教えてもらいたいです。 また、こういうソフト系もマイクロソフトの製品のように、CD1枚でパソコン2台までインストロール出来るなど決まっているのでしょうか？ 複数台インストール出来るのなら、CD版とダウンロード版ならCDの方が貸し借りしやすく便利ということなんでしょうか？ よろしくお願いします。
表題について、教えてください。 現在、会社でAutoCAD2010LTを使用しているのですが、私自身AutoCADに全くさわったことがなく 書籍の体験版(30日限定ライセンス)で練習しようと思っております。そこで自宅PCがWindows7なのですが、AutoCAD2015の体験版にて学習しようと思うのですが、2010を会社で使用するために2015での学習は意味がありますか？2010の体験版にはwindows7対応がなく自宅PCにはインストールできないため、2015で学習しようと思っているのですが…どなた様か教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
autocad LT2014で図面のデータをコピーしてエクセルやワードに 貼り付けしようとしたらフェイタルエラーが起こりautocadが落ちてしまうのですが 何か解決方法はないのでしょうか
乱雑な文書で申し訳ございません。 社内でIT担当をしております。 先日、社内の所属部署でパーケージソフトのライセンスを1台分しか購入していないにも関わらず 複数のPCへ同ソフトをインストールし他部署へも配布している事実を知りました。 このため、IT担当であるためライセンス違反でないかとライセンスを購入した 担当者(お局様です)を問詰めましたが「知らなかった」、「あなたにそんな事を言われる 筋合いが無い」、「ソフトを全社配布した為、業務上無いと社内の業務に支障が出る」等を 言い張られ埒が明かなくライセンスを購入した担当者との責任と対策について話し合いが 決裂しました。 このため、上長へ報告しましたが「業務に支障が出る事と外部へ漏れなければ使用している事が 分からないのでこのままで良いのではないか」や「ライセンス違反をしている台数が少ないので バレても違約金が少額なので請求があった場合、払えば済む話」と片付けられ黙認されて しまいました。 なお、小さい企業なため総務部の中にIT担当として私1名のみが状況です。 ご相談なのですが… 対処方法は何かありますでしょうか？ 私の考え方もいけないのですが、現状はライセンス違反である事を騒げば社内に敵ばかりを作り 会社を去らなければならないような気がします。このため、黙認するしかないかと考えました。 しかし、数年後には退職の為上司がいなくなります。慣例で親会社から上司が移籍してきますので、 この問題を放置すると数年後には再度この問題が噴出するかと思います。 この場合、ライセンス問題を放置していた事になりますので私の立場が危うくなるような気がします。 何か良い解決策はないでしょうか？
ももクロ主演映画「幕が上がる」のタイトルロゴに使われているフォントを探しています。 そのものズバリがあるのか、何かを加工しているのか… ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Windows8.1、illustratorCCを使用しています。 イラレで作成したパンフレットデータが100フォルダほどあり、 バッチ処理ですべてのAIをPDFに変換したいと思っています。 バッチ処理は滅多にしたことが無いので試しに３フォルダだけで試したところ、 アクションの記録をして実行すると、フォルダ内にあるPSDの画像ファイルまで なぜか書き出されてしまい、うまくいきません。 AIデータはPDFで保存出来ているのですが・・・・リンクが貼られている 画像ファイルが大量にあり、処理に時間がかかります。 PSDファイルを抜いてしまうとリンクが切れてしまいますし、 １つ１つを画像埋め込みにする手間もかけている時間がありません・・・・。 フォルダ内のAIデータだけをバッチの実行対象とする方法はないのでしょうか？ また、色々なサイトを見ながら試行錯誤し、バッチ処理自体は何とか出来ているものの、 自分のやり方（記録開始から停止まで）が正しいかどうかも正直自信がありません。 改めて一連の流れを教えて頂ければ助かります。 ▼自分の行っている流れです。 ・記録開始 ・対象ファイルのあるフォルダを開き、対象のAIファイルを開く ・CMYKをRGBに変換 ・別名保存でPDFを指定。 　（フォルダは元々格納されていた場所を指定） ・記録終了 ↓ バッチの実行で、登録したアクションを実行 ・サブディレクトリを含めるにチェック ↓ フォルダ内のPSDまで書き出されてしまう・・・・
初心者です。はじめまして、この教えてgooにも初心者です。 AutoCad2010で、A1枠１／１００の図をA3用紙に印刷する方法を教えてください。 多分、印刷設定で用紙をA3にしてフィットのところを　カスタム　で　１mm : 200mm とすればいいのでしょうか? A3用紙に印刷してから、コピー機でA1へ拡大し、スケールアップが出来たら幸いなのですが どうぞ、宜しくお願い致します。 また、縮尺の違うものを並べたいのですが、モデル空間で１mのものと倍の尺度で２mに拡大したものを配置して寸法線の寸法値をどちらも同じ表示の　１０００　に自動的に書かせたい場合はどうしたらよいのでしょうか。 スクールに通って基本を勉強しただけなので、応用が全くわからず困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
Illustratorで作成したデータの保存時に「PDF互換ファイルを作成」というチェック項目があるかと思いますが、これはチェックを外したり入れたりを繰り返し行なってもデータに異常は起きないでしょうか？ 例えば、入稿まで完了した過去の作業データをチェックを外して保存しておいて、再入稿や外部へデータを渡す時にまたチェックを入れたデータを作成する………という風にしても、重要な何かが失われたりしないかが気になります。 できれば要領を節約したいので、念のため控えとしてとってあるような過去データはチェックを外しておきたいところですが、「一度チェックを外して保存したデータはもう二度と元の状態には復元できない」というような事があるのなら、大人しく全てチェック入りで保存しておきます。。。 勉強不足で申し訳ありません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら何卒ご回答をお願い致しますm(_ _)m
ライトコンバースっていう照明のシュミレーションソフトがあるのですが、ＰＣで開けません！ Windows　vistaを使っているのですが対応していないのでしょうか？ 開き方を教えてください。もしくは代わりのお勧めのシュミレーションソフトがあったら教えてください。
フォトショップで新規でキャンバスを開いたとき、キャンバスが小さいです 下記のURLを見てください http://brabra-star.lolipop.jp/ 中央の白の部分を大きくするにはどうしたらいいですか？ よろしくおねいします
AUTOCAD でマクロをいただいたのですが、改良したいのですが ご教授お願い致します。 現在のマクロは ^C^C_id;_non;\_ucs;o;@;_rectang;f;0;c;0;0;@;_non;\_trim;last;;_fence;$m=$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.99,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.01,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));$(*,0.99,$(index,0,$(getvar,lastpoint))),$(*,0.01,$(index,1,$(getvar,lastpoint)));;;_erase;w;@;0,0;;_ucs;_w; とますが、このままですとUCS原点からの矩形となっています、それをマウスでピックしたところからにしたいのですが、どなたかお助けください。
IllustratorＣＣで図を作成して、相手にデータを送ったのですが 「配置してください」と言われ、本や検索で調べてみたのですがよくわからなかったので質問させてください。 本で調べると、配置とは用意してある画像をIllustratorへ読み込むことと書いてあるのですが 私はIllustratorのツールで図を作成したので、それを一旦画像として保存して、配置しろという意味なのでしょうか。 ネットで調べますと、埋め込んで配置すると「Illustratorファイルと一体化することでリンク切れなどのトラブルを防ぐことができる」とあるのですが、Illustratorで図を作成しているのでリンク切れはないと思うのですが、何分初心者なのでよく分かりませんでした。
photoshopCS2を使用しています。 添付のような髪の毛の部分が背景と同化している写真から、人物だけを切り抜きたいのですが、どうしたらいいでしょうか。 最終的には、人物を切り抜いて、無地の背景に合成したいです。 ペンツールや多角形選択ツールを使うと、どうしても境界線のところで断ち切られるようになって髪の毛のふわふわ感がでず、ジェルで固めたようになってしまいます。 抽出はやってみましたが、画像のようになってうまくいきません。 やりかたのコツがあれば、おしえてください。 他によい方法や気をつけることがあればおしえてください。 よろしくお願いします。
複数のDWGファイルに文字を入力する必要があり、 スクリプトで処理しようと考えています。 そこで「mtext」コマンドを使おうと考えたのですが、 文字色の指定の仕方がわかりません。 解決策をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけると幸いです。
ソリッドワークス2012を使用しています。 初心者なのであちこち、いじっていたら スマート寸法が入らなくなりました。 スマート寸法を変更しようとすると、下に 10、30、120とか決まった寸法しか選択できません。あちこちいじっているうちに スマート寸法の設定を変更してしまったと思います。どなたか、解決方法をご存じの方がいましたら教えて下さい。
手元のデジカメデータから遺影を作ろうと思います。 PhotoshopCS1で人物を切り抜いて、四つ切りサイズの無地背景と合成するのですが、写真の人物のあたりを必要な大きさにしたところ、解像度が140ほどになってしまいました。 集合写真から遺影をつくるサービスもあるので、それに比べたら一人で映ったスナップ写真なら楽勝な気もしますが、A1ポスターなどで150くらいが目安ということから考えると、粗すぎるように思います。 フォトショップは仕事で少し使いますが、プリントアウトするのは、だいたいA4サイズくらいの画像までですし、多少の不自然さは許容範囲なレベルなので、遺影のように大きくて不自然なかんじになっては困るものだと自信がありません。 その他、遺影を作る（というか、人物を切り抜いて背景に合成する）上でのコツや、注意点があればおしえていただけると助かります。
Arduino Uno 　atmega328pを使っています。 ライントレーサでPID制御を取り入れたいのですが、PID制御のライブラリをどのように使用したらいいのかわかりません。 また、普通にプログラムで書く場合はどのように書いたらいいか教えてください。
DraftSightをダウンロードしたが、メインメニューのツールを展開してもオプションが表示さtれないが ダウンロードの失敗なのか教えて。
複数のdwgファイルを開くとその数だけアプリが開きます。これを一つで開きたいのですが 何か設定あるでしょうか？ 単一図面互換モード　にチェックはないです システム変数「ＳＤＩ」も０になっています 新規インストールしてもだめでしたので　OS側の仕業かもしれません DELL 7500T Xeon x5680 Windows7でしたが　これをXPにして　Autocad2000iをインストールしました。Autocad2000iは軽くてカスタマイズもしてますのでバージョンアップはできないです
SolidWorksを使い始めて3週間経ちましたが、それまでは Pro/E を使っていました。 Pro/E では、図面(2D)にしたものをDXFに変換した場合に各パーツが DXFで言う"ブロック"になってのデータにできます。 SolidWorksでもブロックになるような変換が可能でしょうか。探し出すことができません。 可否、その方法を知りたく質問させて頂きました。よろしくお願いします。
Photoshop CS6 Windows7 64bit版を使用しています。 商品画像の見た目(色調など)をすべて統一したいのですが、 撮影時期やカメラマンにより全然違う写真になっています。 同じ商品でも違うものがあるぐらいです。 青味が強かったり、赤味が強かったり、暗かったり、明るかったり。 とにかく様々な色調の写真があり困っています。 一応、基準になる画像を用意して、修正候補を数枚用意してイメージ＞色調補正＞＞カラー適用を試しましたがとんでもない色になるのがほとんどでした。(画像オプションは少し試しましたが目盛を1ずつなどの設定は試していません。) スムーズなやり方を教えてください。 また紹介しているサイトを教えてください。 もうひとつは、そもそも元々の写真の撮り方のせいでおなじみ見た目にできないなどありますか。 数千枚あるので目盛などをちまちまいじって直している時間がありません。 よろしくお願いします。
autocadの図面を変換してJWにしようとしてるのですが、autocadを操作して回避する手段はないでしょうか？ちなみに変換ソフトはprotransです。大変困っております。よろしくお願いします。
このフォントは何でしょうか？ 似たものはありましたが、フォント検索サイトを使っても、ぴったり一致するものがみつかりません。 グレーの色で少し分かりづらいですが、 どうぞよろしくお願いします。
添付したサンプルのような正方形で、真ん中に長方形があり、両サイドが白で塗られているJPGが大量にあります。 ※このサイト自体背景白なので、わかりづらいかもしれませんが… この両サイドの白を消す透過pngにしたいのですが、いいツールはないでしょうか？ 探したツール「透過PNG作成さん」「一括Png」では、 真ん中の長方形の中に白い文字が入っていたり、長方形自体の背景が白だったりすると、 こちらも白を抜いてしまうので、ダメでした。 長方形の中の白は確保したまま、透過PNGにできるツールはないでしょうか？ また、長方形には枠線があり、内側との領域は分けられています。
急にフォントを探しています。 イメージをアップしても大丈夫かどうか分かりませんが、もし問題になったらすぐ消します。 ニコニコ動画の映像に入れたフォントを探しています。ぜひお願いします。 フォントの名前とか、このフォントを提供するサイトを知りたいです。 はしやんさんが歌ったパトリチェフさんの「エンゼルフィッシュ - 」、みきとｐさんの「ヨンジュウナナ」に入れたフォントです。 イメージはYoutubeの映像から持って来ました。
よろしくお願いします。 以前より、WebFocusに興味があり勉強したかったのですが、時間が取れずにいました。最近少し余裕ができたので、WebFocusExpress　Windows版をダウンロードしました。ヘルプサイトにインストールの仕方が載っていましたがそこからは、具体的な教育的効果のありそうな部分は見つかりませんでした。 どなたか、具体的な事例などの書いてあるサイトやPDFのリンクなどご存知でしたらご教授願います。 よろしくお願いいたします。
息子からの質問、代理で親父が質問させて頂きます。 我が家では趣味の3DCGを父子共々マイペースで楽しんでおりまして、日頃はSketchUpを使用、拙い出来ながらも各種作品をニコニ立体やpixivへ上げさせて頂いております（画像は息子のモデル、宇宙戦艦ヤマト3に登場するガルマンガミラス戦闘機ゼーアドラーⅢです）。 ちなみにこのSketchUp、特性的には建築や機械分野の造形が得意領域でして、他方繊細な曲面を必要とする動植物等の有機系造形については、機能的に正直チト厳しい面もございます（全く出来ないことはないんですが、しかし結構な手間を必要とします）。 この辺りの微妙な曲面の造形等々に関し、細かな造作調整が可能なソフトとして皆さんの体験上「これは」と申します物がございましたら、おススメ品のご情報をご助言頂きたく思う次第です。また可能であれば、そのソフトによる皆さんご自身の作品画像等を添付頂ければ、参考として大変有難く存じます。 ひとつお手隙の際にでもご回答、何卒よろしくお願い申し上げます。
おはようございます＾＾ レイヤーマスクを使って、白黒画像の中からカラーを出したいのですが、描画色設定を黒でブラッシングするとカラーが浮き上がらずブラシの反転模様しかでません。お手上げです　宜しくお願いします＾＾
CLIP　STUDIOというソフトがあるんですが保存がきちんとならないんです。 レイヤーが破壊されるんです。３ファイル作成して３ファイルとも破壊されて保存されるんです。 バックアップファイルもあるんですが、まぁ、保存で破壊されるので、使えないんですよね。 お金出して購入したわけですが。 この場合、ソフトの返金には応じてくれるのでしょうか？ 要望・苦情を言ったんですが、 善処します、対処します とだけくるんですが、どーしたらいいでしょうか？ 無駄金使った！　と思ったほうがいいでしょうか、、、こちらとしては死活問題なんですが
コマンドラインにてJPEG画像をGIFに変換し、写真も小さくしたいと考えております。例えばJPEG画像が640×360でGIFに変換し176×120にしたいと思います。 どういったコマンドを使えば出来るでしょうか。 パソコンはWindows Sever 2012 R2です。
こんばんは＾＾ 特定色で好きな色をつくって、それをピクチャースタイルみたいに保存し、また呼び出すことは可能でしょうか？また、LRみたいに設定のコピー＆ペイストは可能でしょうか？ 宜しくお願いします＾＾
Macの青色申告（マグレックス）について 初歩的なことだと思いますが、現金出納帳から入力して決算で申告書を見てみると 仕入れ額が出てきません。 他にも金額が入金の金額が間違ったりしてます。 何処で間違いが起こるかわからなく困っています。 仕入れ額でも出てくるようになればと思っています。 どなたか詳しい方宜しくお願いします。
警視庁を受ける予定の学生です。 質問です。 面接において 地元県警ではなくなぜ警視庁なのか？ って聞かれそうな気がします。 理由は東京出身ではないからです 出身は福島県なのにどうして千葉県警が第一志望なのか とかなぜ地元県警ではなくここなのか 面接官はどんな意図で聞いているのかしりたいです。 宜しくお願いします。
僕は最近会社で3DCADの仕事をやらされるようになりました。 JWはやっていたのですが3DCADなんて全くわかりませんと言ったのですが 2週間で基本操作を覚えろと言われいずれは自宅でも仕事をやるようになるから 会社で12万までだすから仕事用にパソコンを用意するように言われました。 (残りの額は自己負担でお金がなかったので給料から毎月天引きになりました。) ぱそこんの性能とかその手のことがものすごく苦手なほうなので 情シスの方に秋葉原までついてきていただき部品を買い集め 僕の家で組み立ててもらいました。 solidworksとかのインストールは会社じゃないとできないらしく 結局一度会社にもっていきました。 やってみるとかなり面白く連日チュートリアルなどをやっています。 以下のような部品で組み立ててくれました。 インテル4790k クアドラグラフィックk2200 メモリー１６メガバイト SDD512メガバイト 新しいパソコンが来たのがうれしくって友達に話したのですが そんなスペックで3DCADができると思ってんの？と鼻で笑われてしまいました。 アサシンクリードとか最新のゲームはサクサク動くし3DCADをやってても全くストレスは感じません。 むしろ会社で使ってるパソコンのほうが重いです。 が、調べてみるとグラフィックだけで何十万もするのがありビックリしました。 冗談抜きで宇宙船でも設計するのかと思いました。 それで質問なんですが 上記のようなパソコンで3DCADとかは無謀なんでしょうか？ もう一つ操作で質問があります。 solidworksで平面にスケッチで円を描き、円のラインに沿って内側に文字を配置し 押し出しボスを作成したのですがテキストツールから作った文字の押し出しボスに フィレットをつけようとしたところこの形にフィレットはできません的なメッセージが 表示され作れませんでした。 外周を何回かに区切ってフィレットをつけると一応フィレットされるのですが均等に フィレットが付きません。 テキストツールから作った押し出しボスにはフィレットがつけられないんでしょうか？ 結局解決方法がわからなかったのでテキストツールで作ったスケッチを上からフリーパスでなぞり それを押し出しボスにしフィレットしました。 でもこれでは効率が悪いので何か方法はないかと思いいろいろ調べてたら イラストレーターのパスが読み込めることが分かったので イラストレーターで文字の外周のパスを作成し solidworksで取り込んで試しにやってみたところ見事押し出しボスにフィレットをつけられました。 しかしここで問題が出てきてしまったのですが イラストレーターで作ったパスを円の内側にフィットさせる方法がわかりませんでした。 会社の先輩にも聞いたのですが自分で勉強しろと言われてしまい教えてもらえませんでした。 ここ一週間ほどyoutubeのチュートリアルを見たりネット検索してみたのですがうまいこと情報が見つけられませんでした。 イラストレーターから取り込んだパスに限らずそういったものを 円や線などのスケッチにフィットさせる方法を ご存知の方いらっしゃったら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_)m
印刷のことがまだ、余り分からないので教えてください。 実はデザイン会社に就職したのですが、そこで、前職者の方が作成した、2色データを入稿したのですが、印刷業者からアミとベタがバラバラと連絡が入りました。 どこがアミで、どこがベタか、よくわかりません。 統一するには、どうすればいいのでしょうか。 全くの初心者なので、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
前職の方が作られたAIデータがあるのですが、以前はそれを２色で入稿していたらしいのですが、そのデータを文字を修正し、入稿したのですが、全体に４色は言っているといわれ、全体を選び、編集→カラーを編集→プリセットで采配色を選びスミはk100にし、他のところ（イラストやグラデーションが入っている）はグリーン（カラーはDicを使用）に変換して、再度、印刷業者にデータを送付したのですが、やはりグリーンの背景に４色は言っていると言われました、今までの方法以外で何かデータを２色に変換する事は出来るのでしょうか？ちなみに環境はMacOS10イラストレータCS4です、社内にはCCもあるので、一番簡単な方法で４色データを２色データに変換する方法がありましたらお教えいただけますようお願いします。
現在MacOSXでPhotoshopCS6を使っているのですが、 1週間前にパソコンを再起動して以来Photoshopのクリッピングパスが 使えなくなりました…。 いつも通りパスで囲んでからクリッピングパスを選択し、 psdもしくはepsで保存します。 （この時はクリッピングパスもちゃんと反応しているようで 選択したパスのレイヤーの文字は太くなっています） しかしそれを閉じ、イラレに配置しすると周りの背景がイキのままで クリッピングパスが反応していません。 そこで再度Photoshopで画像を開くとクリッピングパスが消えていて ただのパスになっています。 何度繰り返しても、そうなってしまいます。。。 これはPhotoshopが壊れてしまったのか、変なボタンを押してしまって そういう設定になってしまったのか…不明で困っています。 クリッピングパスを正常に戻す方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
PHOTOSHOP CS4→CS6に買い換えたのですが、ファルダからの画像ドラグ＆ドロップの対応が変わり困っております。 CS4で画面エリアにドロップすれば新しくタブが作られたのですが、CS6ですと画像上に新しいレイヤーとして表示されます。 環境設定などをいじってみましたが、イマイチ上手く行きません。 どなたかお分かりになられる方がいましたら、解決策を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
photoshop7を使っています。 １枚の写真の中に複雑な図形がいくつも入っていて、その図形のみ赤色の線で描かれています。この図形のみを一気に塗りつぶしたいのですが、色域指定（レッド系）で図形の輪郭を選択後、その内側にバケツツールでを塗りつぶそうとしても選択している線がどんどん太くなっていくだけで、内部の塗りつぶしができません。選択の仕方が間違っているのでしょうか？ ご指導よろしくお願いいたしますm(--)m
NVIDIA Quadro等を購入すれば、快適だと思いますが、 値段が高価な為、安価で快適に動作できるグラフィックスカードは GeForceシリーズだとどの辺りになるでしょうか。
最近PCがすぐに重たくなります。クリックの反応が3秒とかかかったりします。 スペックですが、 プロセッサ：AMD A6-1450 APU with Redeon(TM)HD Graphics 1.00Ghz 実装メモリ(RAM)：4.00GB (3.44 GB使用可能） システムの種類：64ビット　オペレーティングシステム、×64ベースプロセッサ WINDOWS 8.1 となっています。他に必要な情報があれば教えてください、追記します。 普段イラレとフォトショ、あとはブラウジングを主に使用していますが、イラレで作成したデータやフォトショップで編集した写真データなどを、基本的にフォルダにまとめてデスクトップに置いています。圧縮などはしていないのですがこのような事も関係あるのでしょうか？ PCを立ち上げて、しばらく使っているとマウスやキーボード入力の反応がとても遅くなり、 また、フォトショップやイラレの操作も同様に遅くなります。極端に重たいです。 普段あまりシャットダウンはせずに、そのまま画面を閉じて片付けます。（スリープ状態？） 翌日画面を開いて、スリープを解除すると↑に書いたようにとことん重たくなります。 何が原因なのでしょうか？ 何でもかんでもデスクトップにフォルダわけして保存しておくのは原因として考えられますか？
普段イラストレーターばかりを使用していて、photoshopは切り抜きや色調補正、ぐらいしかやったことないのであまり細かい操作はわかっていないような状況なのですが、添付写真のような液体はどのようにして作成していくのでしょうか？ また、参考になるサイトなどがあれば教えて頂きたいです。
mac/photoshop CS6で作業を行っています。 半年程前に重いデータを編集している時に強制終了されましたが自動復元機能で復帰できました。 しかしそれからというものphothopを起動する度にその復帰データが勝手に開いてしまいます。 これを消すためにはどうしたら良いでしょうか。 ご存知の方よろしくお願いします。
最近photoshopのｃｓ２を使い初めてイラストを作成しているのですが、 以前使っていたSAIのように書き始めと書き終わりがシュッと細くなっているようにしたいのに 書き終わりがなぜかペンタブを使ってないかのように丸まってしまいます。 また、なんとなくですが書いていると線が角ばっているような気もしてこれも直せないかと考えてます。 使っているペンタブはbamboo fun CTE-650で、 パソコンのosはwindows7となっております。 初心者なので説明不足なところがあると思いますがよろしくお願いします。
地図上にグラフ記入する方法が知りたいです。 グラフの元データはエクセル2007を使用して作成しています。 フリーソフトで出来ればと思っています。 よろしくお願いいたします。
8枚の棚板を複写の寸法指定でうまくいきません。斜め方向に複写されます。具体的にお願いします。 何度しても同じ結果になっています。縦方向に指示をしているのですが。
フォトショップ画像(PSD)の線図のすべての線を太くしたいのですが。 お願いします。
海外のキーボードをクレジットカードなしで買うには 通販代行サービスなるものを使うしか方法はないのでしょうか？ ちなみにほしいものの名前はtwiddler3というものです。 サイトを見たところ日本への発送をしているかどうかは 見当たりませんでした・・・ よい方法をご存知の方教えてくださいませ。
Autocad２０１３　の学生版をダウンロードしました。 inventor を立ち上げようとしたのですが、このプログラムには互換性の問題があります。と表示され開きません。「オンラインヘルプを表示する」「ヘルプ情報を使用せずにプログラムを開く」を選べるのですがどちらを選んでも何も起こりません。どうすればいいでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になります。 EXCELの表をCADに貼るのはよく見るのですが wordの文章（表等もあり）を体裁そのままにCADに貼りたいのですが 何かいい方法があれば教えて下さい。 体裁そのままにとなるとただ文字をそのままコピーして貼ると 量もあるのでかなりな作業量になってしまいます。 表等は後で手直ししてもいいのですが文字の体裁をおおよそ同じように貼りたいです。 CADはJWWとAuto CAD2004LTが使えます。 宜しくお願い致します。
corel 社のpainter 2015をwindows8で使っているのですが先日まで普通にプログラムを開くことができていたのですが今日開こうとしても開かなく画面中央に"動作を停止しました"というテロップがでます。いろいろ試みたのですがどうしても開くことができません。どのようにしたら再び正常に開くことができるのか教えてください。
２つ折りの名刺が作りたいのですが、私が持っているソフトはPhotoshopElementsEditorというモノで、AdobeのIllustratorなどは持っていません。 自分で内容をデザインしてPhotoshopElementsで作れるPDF画像なら用意出来るのですが、多くの名刺の印刷会社さんはIllustratorでのデータ投稿しか受け付けてくれない所がほとんどの様です。 どこか、PDFの画像データ（サイズは自分でテンプレートの規定に合わせれます）から２つ折りの名刺かスタンプカードなど作ってくれる会社は無いでしょうか？
文字の縁取りを行うため、文字をアウトライン化し、パスのオフセット→太らせたほうの塗りを白、線をもとの文字色とし、縁取りを行いました。 まず、アウトライン化した時点で、なんとなく凸凹していて、これを太らさせるとさらに凸凹がひどくなってしまいました。(当たり前ですが） 自分で文字をパスで作ってもやってみた（凹凸がないけっこうきれいなアウトライン化された文字になりました。）のですが、それでも縮小するときれいに見えません。 拡大縮小っも問題なく、文字をきれいに縁どるにはどうするとよいのでしょうか。 イラストレータはCS6です。
[C]と[D]の図の寸法の記入方法に間違いがあるようなのですが、よくわかりません。近くに相談できる人もいないのでどうかここで質問させてください。
市販のDVDレコーダーで録画したものには、PCで見られないものがあります。 こういう録画したものをダビングしたいのですが、リッピングとコピーできるソフトを教えてください。
Ａ３トンボ断ち切りの一枚ものの印刷物をPhotoshopElementsで作成しようという無茶をやっているのですが… テキストが奇麗に入力できません。 カラーデータなのですが、アンチエイリアスはなしにということを印刷所のマニュアルで見ますがなしだとふちが大変な事になります。 解像度は350dipのRGBで制作しています。印刷時にはCMYK変換する前提で… この環境で、文字をできるだけ奇麗にするにはどのような対策があるでしょうか？ フォントはMS系のメイリオやMSゴシックなどを使用しています。
いつもお世話になっております。 CAD初心者です。 AutoCAD LT 2015を使用しています。 何回もトライしたり、検索をしているのですが、 方法が見つからないため、教えてください。 ブロックされている部分を一部を除いて削除したいのですが、 方法はあるのでしょうか。 Shiftを押して解除できないか等、試してみたのですが ダメでした。 すみません。 教えていただくと、大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
illustrator CS4で一度回転してしまったオブジェクトをまっすぐに戻す方法はありますか? 変形→回転で目視で戻してみたのですが、微妙にまっすぐではないようです。 すでに、保存→閉じる→開く、の作業をしているので、「戻る」は利用できません。 方法があれば教えてください。 無ければ無いと言っていただけるとうれしいです。あきらめますw
以前、autocadLT2011を使用していたのですが、最近2015に変えてから 操作方法で不便に感じることがあるので教えてください。 ①グループ化したときに、これまではグループ内のものをshiftを押しながら 選択すると、そのモノはグループから外れて複写なりの次のステップに いけたのですが、2015ではグループすべてが選択になってしまいます。 例えば4つのポリラインからなるグループの2つのポリラインだけを複写したい時、 グループを解除しないといけないのでしょうか？ ②インターフェースをカスタマイズしているのですが、右クリックでコピペする際、 貼り付ける時に「クリップボード→切り取り・コピーetc」ではなく、右クリックすると すぐに「切り取り・コピー」の表示にできないでしょうか？ インターフェース上の編集では、クリップボードの項目はないのですが、なぜか出てきます。 ③ネットでクラッシック表示にする技を調べて、クラッシック表示にしているのですが、 モデル/ペーパーやスナップモードや線の太さといったアイコン？の表示を、右下から 真ん中や左の方にする方法はないでしょうか？ ご教示ください。
先日イラストレーターCS4にて２色データを作成しました。入校後印刷業者から連絡があり、６色使用されていると言われました。どこの部分にどれだけの色が入っているか分からず、印刷業者さんに頼んで２色に変換してもらいましたが、今後のためどこで確認し色数の変更をするにはどうすれば良いのかお教えください。宜しくお願いします。
チラシ作成でフォトショップにて背景をグレーに商品をシアン1色にして２色のデータを作ってほしいと言われました。見た目で作成いたしましたが印刷業者さんから４色入っているといわれました。どうすれば２色データに置き換えることが出来る出そうか。お手数ですがお教えください。宜しくお願いいたします。商品部分のチャンネルを見るとマゼンタとイエロー,ブラック部分に白く形があります。
以下のURLにあるようなテクスチャをphotoshopで作る方法を教えて下さい。 http://princess-of-shadows.deviantart.com/art/vi …
業務用ソフトウェアのインストラクターをしています。 教える方法はネットのリモートソフトを使用し、その時は理解してもらえているのですが、その後、 ・多忙で練習する余裕がなく忘れた。 ・前に使っていたソフトに慣れているので使わなくなった。 などの理由から、当方のソフトへなかなか移行できません。 担当者が役員の時は特に、使えていない状況でも上司からの圧力もなく、 何とかして使わなければいけないという気持ちが薄いようです。 そこまでの顧客なら捨ててしまえばよい。とも思ってしまいますが、そうもいかず・・・ 問題なのはその後、使えないという評価が出回ってしまうことです。 そこで皆さんにお聞きしたいのは、ソフトの入れ替えをしてもらった顧客へ、 どのような方法でアフターサービスをされていたのか。 成功例、失敗例なんでも構いません。 ご回答宜しくお願い致します。
LightWaveの初心者なのですか基礎的な知識・技術が学べる本とかありますか？ よければこれお勧めだよってやつを教えてください。
asp.net で作成したweb formをmac os クライアント上でも起動できますか？
教えて下さい。 現在、仕事でフリーソフトのCADで、Draftsight2015を使用しています。 その中で、距離の測定等で「スナップ」状態にすると、カーソルが、「グリット」単位しか動かず、動きがカクカクして、交点や端点に吸い付いてくれずに困っています。 どうすれば良いでしょうか？ OSは、Windows7です。 よろしくお願いします。
現在Solidworksで３Ｄモデルを作成しました。 そのモデルを他にCADモデルでも読み込めるように変換したいのですが、詳しい方いますか？ 変更先のCADはStrand7になります。 自分なりにSolidworksよりigsファイルに変換し、Strand7で読み込むであっているのでしょうか？ Strand7で読み込んだところ、ソリッドで表示されていない感じなので、ここで質問させてもらいました。 ご教授願います。
サクラエディタで、ショートカットキーを右クリックして、リンク先のＨＴＭＬファイルを編集したいのですが、パソコンによって、「ＳＡＫＵＲＡで開く」が出るものと出ない物があります。出ないパソコンで他のファイルを右クリックすると「ＳＡＫＵＲＡで開く」が出てきて、編集できます。ショートカットキーのリンク先ファイルを開くには、どうしたら良いでしょうか。
MacBook Pro (Retina, 15-inch, Mid 2014)　10.10.1 2.5 GHz Intel Core i7 Adobe IllustratorCS5.1 上記で使用していますが、作成物を保存する際に、保存先を変更しようとすると、途端に予期せぬ理由で落ちてしまいます。再インストールしてみましたが症状は改善されません。なにか方法がありましたら教えてください。 ・ファイル→保存→場所をスクロールで任意のフォルダを選ぶ→落ちる。 こんな感じです。
CS6を使ってます。 今、あるスマホケースを取り込んで画像にしてあるのですが、その画像だけを１度消して、新たに別の写真を切り抜き、スマホケースに合成したいんですが…どういう風に立体物に合成していいかがわからず悩んでます。この説明でわかりますでしょうか？ 合成して、雰囲気やカメラ穴などの位置決めをして試作してみたいのです。いろんな画像があるので、どれが合うのか、どういう風に見えるのかなど試してみたいので、どなたか、おわかりの方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
皆様こんばんは。 ライセンスキーでインストールした２００７officeのソフトを他の別のPCへ移動する場合はどのようにすれば宜しいのでしょうか？昔アンインストールして別のPCへインストールしてプロダクトキーを使用したんですが認証出来ませんでした。使う機会がなくて面倒だったのでかれこれ４年間位放置してますが,エクセルでも覚えてみようかと思いまして。 あと、ちなみにoffice 20１３のソフトは店頭でいくら位するのでしょうか？ 宜しくお願いします。
業務で使うメッセンジャーとしてChatWorkの利用が義務付けられたのですが、 元々がWebアプリのため使いにくいです。 Mac用のクライアントアプリでオススメのものなどありましたら 教えていただけないでしょうか。
押したキーの文字を読み上げるフリーソフトを探しています Windows付属のナレーターでは日本語エンジンが入っていて、かなを押しても 押したキーのアルファベットしか読み見上げません かなを読み上げるスクリーンリーダーもありますが、そのスクリーンリダーのエディタ の中でしか作用しませんので役に立ちません。 独立したソフトがあったら教えて下さい。
大学のプログラミングの講義で 「学生の情報（氏名、学籍番号、学年）をもった構造体と学生の成績（学籍番号、英語の点数、数学の点数、理科の点数）をもった構造体を使って任意に入力した学籍番号を基に学籍番号、氏名、英語・数学・理科の点数を合わせた得点の情報を表示するプログラムを作成せよ」という課題がありますが、なかなかわからず、正確な結果が出ずに困っています。どうすれば、正常な結果が出るのでしょうか？ #include <stdio.h> struct jouhou { char name[30]; int gakuseki; int gakunen; }; struct seiseki{ int gakuseki; int eng; int math; int sci; }; void main() { int i; struct jouhou name[45]; for (i=0;i<40;i++) { printf( "氏名、学籍番号、学年を入力してください。\n" ); scanf( "%s", jou[i].name ); scanf( "%d", &jou[i].gakuseki); scanf( "%d", &jou[i].gakunen); } for (i=0;i<40;i++) { printf( "%s %d %d\n",jou[i].name, jou[i].gakuseki, jou[i].gakunen); } } double i; for (i=0;i<40;i++) { printf( "学籍番号、英語、数学、理科の成績を入力してください。\n" ); scanf( "%s", sei[i].gakuseki); scanf( "%s", &sei[i].eng); scanf( "%d", &sei[i].math); scanf( "%d", &sei[i].sci); } for (i=0;i<40;i++) { printf( "%d %d %d %d\n",sei[i].gakuseki, sei[i].eng, sei[i].math,sei[i].sci); } return 0; }
ネットでCADの中古ソフトを購入したのですが、値段が格安だったこともありいろいろ問い合わせたところ ジャンク商品ですが、全ての機能はつかえますと返答があり購入しました。 後日送られてきたのはネットから無料でダウンロードができるデモ版をCDに焼いたもので保存もプリントもできません。 返品と返金して貰う為にメールで問い合わせていますが全く返信がありません。 警察に届けたほうが良いでしょうか。販売先は東京都内ですが、電話番号の記載がありません。
画像の添付に２回も失敗しましたので再々度投稿します。すみません。今度こそはです はじめて名刺つくってみました。最近なんでもありになってきたので、自分もなんでもありな感じで作ってみたのですが、見てもらえる人がいません。どなたか批判していただけますでしょうか。。よろしくお願いいたします。
ある事情により、 Windows98がインストールされたマシンをWindowsXPをアップグレードした環境が必要なため、 ESXiサーバにて下記の手順で作成しました。 1)ゲストOSのバージョンを「Windows98」にて新規仮想PCを作成 2)Windows98seをインストール 3)VMware Toolsをインストール 4)CD-ROMドライブにWindowsXP Pro32bitのCD-ROMをマウントしアップグレードインストール ここでVMware Toolsをインストールしようとすると、 「このプログラムを使用するには、仮想マシン内にWindows 　95、Windows98、Windows ME、またはWindowsNT4( 　Service Pack4以降)がインストールされている必要があり 　ます。」 というメッセージが出てインストールできませんでした。 1)で「WindowsXP Pro32bit」を選択して同様の手順で進めて同じでした。 最初からXPではなく、Windows98をXPにアップグレードした仮想PCに VMwareToolsをインストールするにはどうしたら良いでしょう？
AutoCAD2009を使っているのですが、名前削除で使用されていないブロックや寸法スタイル、文字スタイル等をパージしようとすると、レイアウトの中にあるブロック内の、ブロックと文字スタイルまでパージされることがあります。 レイアウトの中にあっても、ブロックの中に入り込んでないブロック、モデル空間で使われているものは、パージされません。 説明が分かりにくいかもしれませんが、こういう症状になることはあるのでしょうか？ ブロック内のブロックにしている記号や枠が消えていて困ってます。 一応現状では、レイアウト空間にあるブッロク内に、ブロックや特殊な文字スタイルが使われている場合、モデル空間にも、そのブロックや文字スタイルの文字を置いて対策はしているのですが、何とかならないものなのでしょうか？ どなたか教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
Photoshopで受け取った写真（JPEG画像）を色補正したあと、 プロファイル変換で「作業用CMYK Japan Color 2001 Coated」にして JPEGで保存し、その後Illusutratorに配置し、印刷をする。 という方法で印刷をしているのですが、 Illusutratorで作成した部分のカラーはきちんとでるのですが 写真の画像だけ色が変わってしまいます。（青っぽくなったり赤っぽくなったり…） 前任の方から、作成したIllusutratorファイルををPhotoshopで開いてから 印刷すると写真の色がきれいに出る、と言われたのでそうしたところ 写真の色は比較的そのままきれいに出るのですが、 「Photoshopによるカラー処理」で印刷すると色が変わってしまい、 「プリンターによるカラー処理」だときれいに出るようでした。 Illusutratorでは「プリンターによるカラー処理」では印刷できれば Illusutratorでも同じように印刷できるのでは？と思ったのですが 方法がわかりません。 ここの設定が問題なのだろう、ということまではうっすらわかったのですが どういう理由でこうなるのか気になります。 また、作成したaiのファイルをPhotoshopで開く時点で 「PDFの読み込み」と出てくるのでここで何かが変換されていることは わかるのですが、何がどうなっているのかさっぱりなのと、 前任の方に聞いてみてもよくわからず、 この方が色が綺麗に出るからこうしている、というお返事で 「なぜそうなるのか？」についてわからず気になっています。 会社で使用しているPCはMac,IllusutratorはCS5、PhotoshopはCS2です。 プリンターはHPの大判が印刷できるもの、というのはわかるのですが 派遣で入って日が浅く機材についてまだよくわかりません。 今までWindowsをメインに使ってきたことと、 印刷関係に詳しくないので色管理についてもまだ本を数冊読み始めたところで よくわからず困っています。 画面上では元のIllustratorのデータと Photoshopでaiファイルを開いたものに色の違いは見られませんが 印刷時にはなにか変わっているのでしょうか？ 印刷の知識はなくてもよいとのことで入った職場で さほど色も気にしていないようなので、 業務上困っているわけではないのですが 自分で気になってしまっているので質問させていただきます。 職場の機材について今詳しくわからないのですが、 これだけの情報でお返事がいただけるかわかりませんが どうぞよろしくお願いします。
先方からもらったPDF形式の図面を、CADデータに変換する方法を探しています。 今は仕方なく、画像化して取り込んでなぞるか、PDF閲覧ソフトで直接書き込んでいます。 過去にも探したことはありましたが、文字化けや線が出ないなど、満足できるソフトが見つかりませんでした。 再度探してみようかと思いましたが、実際に使われた方のご意見をお聞きできればと思い、 ご質問させていただきました。 フリーでも有料でも構いませんが、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
AutoCADの寸法オプションで全体の尺度を設定して居るのですが、「寸法値の上書き」でφなどを入力すると全体の尺度がリセットされ1になってしまします。 その度に全体の尺度を修正入力するのが非常にめんどくさいです。 良い解決策があれば教えてください。
VISIO 2010無料でダウンロード 　以下のホームページでは、VISIO Professional 2010を無料でダウンロードできると書かれています。 ? 試し期間：60日 　しかし、実際にダウンロードすると色々の広告のソフトを一緒にダウンロードしませんかのメッセージが続きます。 　ダウンロードしないを選択し続けると欲しい本当のダウンロードが、できないのですが、どのようにすれば、不要な悪意あるソフトをダウンロードしないで、目的のプログラムだけをダウンロードできるのでしょうか？ 　目的のためにどのような手順が必要になりますか？ 　あるいは、悪意あるダウンロードを目をつむってダウンロードして、後で、削除する以外ないのでしょうか？ 　悪意あるソフトを後で削除するには、手間がかかります。 　コントロールパネル。プログラムの追加と削除、IEのアドオンの管理だけでは、削除できないソフトもあって、削除するプログラムをインストールするとこのソフトが悪意あるソフトになっています。 http://japanese.trailsframework.org/lv/group/vie … Microsoft Office Visio Professional　を無料でダウンロード 最新バージョン: Microsoft Office Visio Professional 2010 カテゴリー: オフィス改良 ライセンスタイプ : シェアウェア 利用可能な言語 : ウィルスに対するチェック: Yes オペレーティングシステム: Windows 2000,Windows XP,Windows Vista,Windows 7 　たとえ一つだけでも、お知りのことがありましたらよろしく教授方お願いします。 　敬具
Excel 2010でクリップボードを開こうとすると 操作を完了できません。 インターフェイスがサポートされていません エラーコード 0x80004002 とでるのですがどうすればよろしいでしょうか?
プリンタ/プロッタには「SII Teriostar LP-1030」を使用しています。 デバイスとプリンターから上記のプリンタを選択し、印刷設定を行いました。 ユーザー定義1に縦240mm、横390mmと設定。 AutoCADからプリンタを選択し、用紙サイズはユーザー定義1を設定。 しかし、実際印刷してみるとA3サイズのロール紙で印刷したかったのに プリンタにはもっと大きいサイズのロール紙を使用する様にとエラーが出て、 印刷できませんでした。 定義したサイズで印刷したいのですがどうしたら良いのか分かりません。 どなたか教えて下さい。 お願い致します。
いつもお世話になっております。 初心者の質問で大変申し訳ありません。 使用ソフトはAutoCAD LT 2015です。 現在、図面全体の尺度の変更を行っています。 作業方法は (1)尺度変更にて図面全体を選択 (2)エンターキーにて確定 (3)図面の左端にて左クリック (4)マウスをずらし、右クリック　「クイック計算」にて倍率決定 (5)エンターにて確定 という風に行っています。 しかし、(4)の右クリックのメニューが出ないときが多く、 「クイック計算」ができません。 マウスの操作をゆっくりしたり、 (3)の図面左端の左クリックを、「端点」のときにしたり「交点」のときにしたりと 色々な操作をしているのですが、なかなか一発でメニューがでることがありません。 もし、やり方等でよい方法があれば、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
筆まめ　ver１４　をご操作したため 氏名を、山本太郎と入力すると山太郎本と表記される。又住所を２－１０－２０と 入力すると２１－０２－０と表記され、印字もこのとおりされる。 どなたか、復旧方法を教えてください。
Excel2010を使用しています。 vlookupで返された値が空白の場合に斜線を引きたいのですが，これにはマクロが必要だとわかりました。 マクロは全く組んだことがないので，開発タブを表示した後，どうすればいいのか全くわかりません。 丁寧に説明して頂けると助かります。
3DCGのモデリング等を作成しているときの楽しみって何だと思いますか？
パチンコ店の広告などでよくみるハデハデな３D押し出し文字の作り方について詳しい方おりましたらお力をおかし下さいませ(。v_v。) PhotoshopやIllustratorなどの文字を３D押し出しで押し出した場合、押し出された側面部分を輝いた様なメタル調に仕上げる事は可能なのでしょうか？ イメージ画像を添付させて頂ましたのでこの様な仕上がりにするやり方をご存知の方おりましたらヨロシクお願い致します。 やはりこの様な仕上げにはなにかしらの専用プラグインが必要なのでしょうか？ 軽く押し出す感じでは色々ネットで調べて試してみたのですが、添付画像の様な思いっきり深い押し出しで反射したようなメタル調に仕上げる方法がさがせませんでした。 一応eye candy7というプラグインも試してみたのですが、イマイチ違う感じでした。 ヨロシクお願い致します。
大きさがだいたい3m角の壁に、風景写真を貼るための印刷用原稿を作ります。 2mから5mくらい離れて見る位置です。 この場合、画像の大きさはどれくらい必要なのでしょうか？ 大判の壁画様のものなら、解像度150で印刷するようですが、フォトショップで解像度を150にした時、幅と高さが3000mmになるのが理想ということでいいでしょうか？ （元の画像を開き、縦横比を固定し、画像の再サンプルのチェックをはずす操作） 手元にダミーの写真で、解像度300 ピクセル数　幅8050×7060ピクセル ドキュメントサイズ　幅682mm×600mmの画像があります。 試しにこれで上記の操作をしてみると、ドキュメントサイズはおよそ1400mm×1200mm になります。 ということは、この画像の倍強の大きさのものを用意しないと、今回の3m角での印刷に耐えられないということでしょうか。 でも、それでは画像がものすごく重くて、PCの操作がしにくくありませんか？ それくらいはフツーのことなのでしょうか？ また、そのような大きな画像は簡単には手に入らないような気がします。 （画像はカメラマンから借りるか、ネットのフリー素材か画像購入サイトからのものを使う予定です） みなさんはどこから画像を手に入れているのでしょうか？
添付した画像で使われているフォントを探しております。 結構よく見るフォントなのでフォント名知ってる方おられましたらヨロシクお願い致します。
筆王を使用して年賀状を作成しています デザインでペン字とか住所打ち出しで曲水を使用したいのですが フォント選択に空白ばかりで表示されません 質問サイトでいいアドバイスを見つけ実行しました 『文字を右クリックで該当フォントを見つける』 フォントは見つけられたのですが、 変更すると文字が表示されなくなります ・インストールは済です ・エクセルやワードとかではそのフォントは使えます ※今年行ったこと ・windowsｘｐを7に変えたため筆王が起動せず新しくwindows8版のアップデイトを更新した ・文字入力をＩＭＥからgoogle日本語入力にした 　（これはタスクバーをIMEに変えても同様な症状だった） ソースネクストにメールで問合せをしましたが （電話は全くつながらない） 今ひとつ返事のポイントが違う気がします ※ソースネクストの返事 １．windowsのアップデイト ２．常駐ソフトの停止 ３．テンポラリファイルの最適化 ４．ハードディスクの修復とデフラグ ５．再インストール どなたか原因と表示する方法を教えて下さい ちなみにソースネクストさんの返事内容は 私にはレベルが高すぎて 意味がわからないことが盛り沢山なPCレベルです
アフターエフェクトでフラッシュバナーを作成しています。swfへの書き出しは出来たのですが、サイトへリンクさせるのはどうしたらいいのでしょうか？
斜視図を描くために手探りで3D図面を作成しています。 3Dは全くの初心者で、 使用ソフトはAutoCAD2015です。 ポリラインを押し出して立体にしたのですが、 シェードなどの表示にしたとき、Z軸方向の面は面として色が付きますが もともとのXY軸の断面が透けて表示されてしまいます。 後ろの図形が見えてしまって大変不都合なのですが、すべての面を同じように不透明にできますか？ プロパティでは「サーフェス（押し出し）」という属性になっています。 とりあえず、平面サーフェス？を図形でトリムして、透明面に貼り付けてしのいでいます。 他バージョンの操作法でも構いませんので、解決法があればよろしくお願いします。
photoshopでbmpファイルを読み込むときにレイヤーで読み込む方法ってありますか？ bmpを読み込むと背景になってしまって手間がかかります よろしくお願いします
初めまして、質問させていただきます。 こちらでも検索させていただきました。 いくつか同じような質問はあるものの 自分でもはっきり聞きたいと思い投稿させていただきます。 商品タグの様な印刷物を制作する事になりました。 a.下地にリッチブラック（C30M30Y30K100）、その上にC20M30Y70の9pt程度の文字を入れる b.白地に9pt程度のゴシック体またはサンセリフ体系の文字を リッチブラック（C30M30Y30K100）に 可能だとは思いますが、版ずれが怖いです。 印刷会社が海外でして、その流れは取引先が担っています。 色校をする予定はありません。 aはさける事になる予定ではあるのですが、 bが気になります。白抜出ない文字を上に載せても版ずれによる ずれは気になりますでしょうか。
Acrobat Pro7を使用しています。PDFのアンケートフォームを作成中です。 アンケートフォームの男・女の選択で、該当するほうに囲い枠線をつける設定をしたいのですが、うまくいきません。 試したことは、ボタンツールで男・女のそれぞれ枠線のみ表示、塗りつぶし無しに設定。「アクション」でマウスをクリックするとボタンツールの枠線が消える設定をしました。 この状態では、男・女それぞれに囲い枠線が表示され、該当しないほうをクリックすると囲い枠線が消えます。該当するほうだけ囲い枠線を表示するという意味では目的は達成しました。 しかし誤ってクリックすると囲い枠線が消え、再度クリックしても表示されません。囲い枠線がマウスのクリックによって、消えたり表示させたりできる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
金とかプラチナを買取する仕事をしてます。 いつもはパソコンを見ながらお客様と接客し Excelで金のグラム、g単価、業者に売却するg単価を 入力し利益を出して交渉しています。 交渉が成立すると明細書をプリントできるようにしてます。 こういった1人のお客様ごとに粗利計算、データ保存する場合は AccessたExcelだとどちらの方が適していますか？ 宜しくお願い致します。
どなたか添付の行書体名をご存知の方がおられましたら教えてください モリサワ、DF、コーエーサインワークスやフリーフォントなどもわかる範囲でみましたが「し」の形などがちがうのばかりで行き詰まっています クライアントのご要望なのでなるべく探したいとおもいますがなかなか探せないでいます 手で書いたものなのかと思えてきていますがよろしくおねがいします　
gmailを使っているのですが、日付指定などで予約送信 を無制限にしたいと考えてます。 アドオンの有料サービスでBoomerangeや Right Inboxなどもありますが、月次課金なので 一括課金のものを探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。
美術館の１）展示物の写真のガラスケースの反射や映り込み・反射、及び２）表面にかぶる窓ガラスの窓のサン/枠の陰を消す方法は？　（なお、撮影はfreeかライセンス取得済みで実施） 　 YU
togglを使い始めましたが、新バージョンから登録したので、日本語化が出来ません。 ここで調べてみると「旧バージョン」から登録しなおすと日本語化が出来るとの事。 今使っている、アカウントを削除したいのですが、どうすれば出来るのですか？ 一度登録したメールアカウントを、一旦削除してから改めて同じメールアカウントで登録したいのですが、可能でしょうか？ また、google chromeを使用していますが、どうも機能しない部分もあるようです。 IEでは出来てもchromeでは出来ない操作もあるのでしょうか？
現在、仕事でsimlink R2012bを使用しているのですが、 ブロック同士を接続、移動した際、自動的に配線する機能がありますが、むしろ線が見づらくなって仕方ありません。 この機能をオフにする方法をご存知無いでしょうか。
人物の画像ではなくパターン系の画像(背景等)なのですが、 ピンボケやJpeg劣化が目立つものがあります。 現状はPhotoShop(CS3)で、 ・フィルタからシャープをかける。 または、併せて ・グレースケールノイズを準備する。 ・元画像を自動選択ツールで暗い部分、明るい部分、中間 　と選択してはグレースケールノイズを切り取って別々のレイヤへ。 ・グレースケールノイズをスクリーンモードにし、 　暗い部分は低い不透明度。明るい部分は高い不透明度で乗せる。 など誤魔化しています。 もし他にもピンボケやJpeg劣化を誤魔化す手法があれば 教えては頂けませんでしょうか？
Ｒ１００で白度６８％のわら半紙みたいなコピー用紙がありますが、これの厚紙タイプを探しています。 四六換算で９０ｋｇくらいの上質より少しざらっとしたコピー用紙の風合いのものを探してます。 Ａ４とかの規格でよいのですが、できれば平版もあると助かります。 ネットで見ても普通のコピー用紙厚しかないので、ご存じの方お願いします。 Ｒ１００の必要はありません。低白色の厚紙であればよいのです。
シマンテックSEP（クライアント）をCentOSにインストールしたいです。 下記リンクにインストール方法があるのですが 肝心のrpmをインストールしたいサーバへ持っていく方法は省略しているということでいいのでしょうか？それともrpmというコマンド自体がパッケージを取得しにいっているということなのでしょうか？ 私の場合、zipにて配布されたSEP（linux版）をどのようにCentOSサーバへ展開したらいいかというとこでつ まずくほどのド素人ですのでなんとも。。助言願います。 http://blog.torigoya.net/page/6/ http://blogs.wankuma.com/hatsune/archive/2012/11 … http://takeo1983.wordpress.com/2012/01/30/symant …
　手描きのイラストをスキャンしてPSDデータにしたものを、Illustrator CSに配置（または埋め込み）すると、シルクプリントの版下データとして使えるようになりますでしょうか？ 　Illustratorでのトレースが必須なのか、不安がありまして・・お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授お願いいたします。
いくつかの銀行やカードの画面を見ていて思ったのですが、同じ会社が提供していても微妙に仕様が違います A銀行では１年間取得可能なのにB銀行では10日しか取れない Aカードではダウンロードボタンを表す要素にalt属性があるのに、Bカードではない （AとBは同じ会社がシステムを提供しています） なぜ、微妙に仕様が違うのでしょうか？すごく不思議に感じます
以前、B7sRecorder10を使ってたんですが、OSをWindows7に変えてから不具合が生じ使用できなくなっていました。今回、B's12をインストルーしようとしたところ、B's10.08がインスト済みですの表示がでて新しいB's12がインストできません。コントルールパネルのプログラムを見るとB'sRecorder10.08(update)があるんですが、アンインストールできません。どうしたらいいかご教示下さい。
取引先からもらった図面をCADで展開して材料を加工しているのですが、CADで描いた地点で寸法が間違っていることが結構あります。 確認は結構しているつもりですが、それでも間違ってしまいます。 アドバイス等あればご教授ください。
Adobe Photoshop CC 2014 のウィンドウ幅についてです。 レイヤーなどのウィンドウの幅が広めに作られているようなのですが、これを狭めることはできないでしょうか？ ご存知の方がいらしたら、教えて下さると幸いです。 ※ アイコンパネル化にするという事ではないです。
5階建てのビル屋上に設置する屋外看板です。サイズはW11850×H15200です。コピー等はなくマジシャンのイメージ画像のみです。夜は看板真上からライトがあたります。印刷機などにもよるのでしょうが画像の解像度はどの位が適切でしょうか。また、3分の1サイズでW3950×H5067、解像度300で制作してもビックドキュメント形式になり、統合後にEPS保存ができませんが入稿時は何のファイル形式がいいのでしょうか。制作はすべてフォトショップです。　ご回答宜しくお願い致します。
BiND 7 で、作成していたテンプレートが消えて、内容はアップロードできたのですし、PCのローカルにも、ファイルは残っているのですが、どうしても、それを、再度、BiND7に、埋め込むことができません。 どうやったら、元に復元できるでしょうか？教えていただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。
Mac用のPhotoshopＣＳ３があるのですが、Macのノートパソコンを購入しインストールしようと考えています。 インストール可能な機種を教えていただけないでしょうか？
MacでArchiCAD16を使用しているものです。 寸法線を引く際に、寸法を引く二点をクリックしてからその測定値で引く方法の他に、 先に寸法の数値を入力して寸法線を作成することはできないのでしょうか。 方法がありましたら教えてください。
現在、AfterEffectで円を拡大するアニメーションを作ろうとしているのですが、円の中心座標がずれてしまい、解決方法がわからず質問させていただきました。 また私は、AfterEffectを使い始めて一ヶ月未満の初心者です。 円を拡大する方法ですが、スケールの１００％の値を２００％等に変更しているだけなのですが、この方法でやると円の中心点がスケールする毎に変わってしまい、左寄りに拡大するような形になってしまいます。 私としては、円の中心点を変更せずに、まるで拡大するようにアニメーションしたいのです。 どのようにすれば、この問題を解決できるでしょうか？初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答いただけると幸いです。
EdMaxでyahoo.co.jpメールが送信できなくなってしまいました。(受信はできます。) yahooより、送信認証方式「SMTP-AUTH」へ変更してください、との旨のメールをもらい設定したのですが、送信できません。 以下のように設定しました。 どこか間違っている箇所がありますでしょうか。 お手数ですが、お教えいただけますと幸いです。 SMTPサーバー種別：SMTPS 受信サーバー種別：POP3S SMTPポート：465 POPSポート：995 SMTPサーバーは認証が必要：チェック ユーザーID：[POP3ユーザーIDと同じ] (@以降の記述はありません) パスワード：[POP3パスワードと同じ] --- エラーメッセージ 535 authorization failed (#5.7.0) --- EdMaxバージョン EdMaxフリー版 Version 2.86.3F
この画像のフォント名を教えて下さい。よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 ExcelVBAの初心者ですが、Oracle、Access、ExcelデータへADO接続してデータを表示するものをExcelかACCESSで作ろうとしています。 それぞれのデータは社内ネットワークのバラバラ位置にあるのですが、 ADOとは下記のイメージでいいでしょうか？ 1.インポートする手間がない。 2.それぞれのDBが更新されたら、その前までのデータで表示される 3.3つのDBを同時に接続しても問題はない・・・ まだイメージが固まっていないのですが、上３つが気になっています。 また自宅でネットワーク環境になくても練習できるものでしょうか？
機械加工（金型部品がほとんど）のCAMを始めたばかりの者です。 どうしても形が複雑な図面はもちろんのことある程度簡単なものでも 形状が複数ついていたりするとうまい具合にCAMのカッターパスが作れません。 スパイラル荒、走査線、等高線などなどどういう風に使い分けて良いかもわかりません。 (例えばどういう形状には、スムーズフロー荒、スキャロプスなど) 加工しなくて良い部分にパスができてしまったり、削ってはダメな部分を削るパスができたりなど とにかくどういう風に組み合わせればいいかわかりませ。 CADで図形に加工範囲を囲ってやったり色々しなければならないとも聞いているんですが非常に難しく感じています。 何かとっかかりというかCAMが上達する手順やサイト、本などなどありましたら教えて下さい。 ちなみにソフトはZW3Dというものを使用しています。
環境はMacとクラウド版？のPhotoShopを使っています。 PhotoShop初めて、一ヶ月未満の初心者です。 現在、円を書いているのですが、色々と不便を感じて、もっと適切な方法があるような気がしました。なのでよければご指導いただければと思い質問させていただきました。 例を書かせていただきます。 直径200pxで、境界線は5pxの赤色の円を書くとなった場合に、私は (1)、「楕円型選択ツール」から200pxの円の選択を行います。 (2)、「編集」から「境界線を書く」で内側に5px、赤色の境界線を引く という手順で書きます。 しかし、その後仕様の変更があり、円の境界線を、外側から順に白3px、赤5px、白3pxの多段式に直したいとなりました。 この変更に対して、私は円を２つレイヤーを別々に書き、 一つは境界線が白で11pxの円。 次に直径が3x2=6pxマイナスされて、境界線が赤で5pxの円 この２つをレイヤーをあわせる事で、多段式の境界線を書こうとしました。 しかしこの過程で問題がおこりました。 まず、既存の円を変更しようとした際に、この円の直径が何pxかわかりません。もちろん、メモかなにかで別の場所に直径を書いていれば別ですが、少なくともPhotshopからは読み取れません。 次に、多段式の円を書く過程で２つの目の円を書く際に、１つ目の円の中心点がわかりません。なのでうまく重ねる事ができずに、多段式の円がかけません。 このような問題が発生するのはそもそも、円というオブジェクトを書いても、その後その情報が失われてしまっているため、その円に対してなんらかの仕様を変更しようとした場合に、色々な不都合がおこっているのではないかと、初心者ながらに感じました。 上記の方法でどの手順で私のやり方が間違っているでしょうか？ 抽象的な質問ですが、ご回答いただけると幸いです。
こんにちは。よろしくお願いします。 以前仕事で建築パースを作成しておりました。 当時はAutoCAD2007にてモデリングし、Shadeでレンダリング、フォトショで仕上げというようなやり方をしていました。 そして現在またパースを作ることになったのですがAutoCADは高価なため購入できません(LTはあるのですが) なのでAutoCADの3Dモデリングに操作性の似た3Dモデリングソフトがあれば教えていただきたいと思い質問いたしました。 ShadeでもモデリングはできるのですがAutoCADに比べて建築パースに向いていないように感じます。 「似た」というあいまいな質問かもしれませんので主観で構いませんのでご回答いただきたいと存じます。
画槽１のPDFアンダーレイ 画槽2にPDFの不要な部分を隠すようにワイプアウト 画槽3に上書きするオブジェクト のように分けてます 画槽１選択＞最背面 画槽2選択＞最前面 画槽３選択＞最前面 とやってみても上手くいきません オブジェクトの表示順序を変える場合 一つ一つ設定する方法しかないのでしょうか 画槽1を一番下、次に画層２、一番上に画層３と言う感じで画層管理とかで 設定などは出来ないのでしょうか また表示順序は一番最初のオブジェクトから順番に決まるのでしょうか？ 宜しくお願いします
エクセル、恐らく2010年版？を利用していて、、 フィルタを使って関数計算した列を右側にコピペしようとしたら、 途中までしかコピペができません、なぜでしょうか？
Google,Facebook、Amazon、Twitterなどを利用する時に、Hao123は大変便利です。ところが 中国 の検索エンジンBaidu（百度、バイドゥ）が提供するポータルサイトということで、削除アンインストール方法＆スタートページ無効化方法が云々されています。ウイルスや不法新入などで、不都合な問題があるのでしょうか？また、利用するときに注意することがあれば教えて下さい。
知恵を貸して頂けたらと思います。 Simulinkのファイルの編集をM-fileのバッチ処理やC言語等の方法で編集したいのですが、 何かしら方法はありませんでしょうか？ 最悪、ｓｌxへのファイル出力ができなくても構いません。 つまり、slxファイルの中身をテキスト等で抽出して取り扱いたいのです。 何かしら心当たりの有る方がいらっしゃいましたらお教え頂けると幸いです。
Autocad　の表で行の高さを調整したいのですが 自動調整だと一番大きい行の高さに調整されます ストレッチだと表が分割されます なかなか上手くいきません 行の高さを数値で設定できる機能とかあるのでしょうか？
はじめまして。お世話になります。 現在、パンフレットを作成しておりまして、 デジカメで撮った写真をWord2013にてサイズの編集（トリミング）を行っております。 ここで、ふと疑問に思ったのですが、本番印刷（正式な印刷）を行う際に、 結果として画像が崩れてしまう恐れはありますでしょうか？ また、拡張子がJPEGかPNGだったと思うのですが、 これを更に解像度を高くしたり綺麗に修正する手立てがありましたら教えて下さい。 （GIMP2を利用できますが、全くの初心者です） ※本番印刷はどの印刷機を用いるか未定ですが、B4サイズのカラーになります。 質問内容の意味が不明でしたら、お申し付け下さい。 宜しくお願い致します。
Adobe illustrator の使い方についての質問です。 楕円形ツールによって作成した正円を水平・垂直に並べていわゆる面のようにし、さらにその面全体をナナメにし傾けたいと考えていたのですが、 (画像参照) まず円を作り選択した後、効果→パスの変形→変形→コピーする数と移動する数値を指定してまず横一列に円を数個並べました。 その後、効果を新規に追加する場合はアピアランスから～といったような指示が出てきたので ウィンドウからアピアランスの窓を呼び出して、横一列になった円を今度は縦にもズラーッとならべました。 そこまではいいのですが、疑問がいくつか生じて困っています。 (1)この円の塊たちを、その塊ごとナナメに傾けたり角度を変えるにはどうすればいいですか？ (2)とりあえず円が整列してくれたのはいいもののアピアラン スというものを理解できずにいじっていたので、もし私の行った方法以外にもっと正しい、もしくは簡単な方法はあれば教えていただきたいです。 勉強したてでしょうもない、もしくはわかりにくい質問だったらすみません。 回答お待ちしてます。
一太郎(MS-DOS 版) をインストールしたのですが、何処に、問題点が或るのでしょうか。プロテクトモードが働いて、一太郎が起動不可能なのですが。 宜しくお願い申し上げます。 ----Autoexe.bat @ECHO OFF PATH A:\DOS;A:\98TOOLS;A:\VZ;A:\JW2;A:\JUST5;A:\ SET JW2P=A:\TARO5 A:\JW2 A:\JUST5 SET TEMP=A:\DOS SET DOSDIR=A:\DOS LH A:\DOS\SMARTDRV.EXE /X REM LH MOUSE REM DOSSHELL REM MOUSE /R LH A:\DOS\MSCDEX.EXE /D:CD_101 /D:CD_102 /L:P SET TZ=JST-9 LH A:\98TOOLS\FSLOT2DD.COM ----- Config.sys DEVICE=A:\CMDS\MASKVGA.EXE DEVICE=A:\CMDS\HSB.EXE VC -Y BUFFERS=10 FILES=30 LASTDRIVE=Z DOS=HIGH,UMB SHELL=A:\COMMAND.COM A:\ /P /E:512 DEVICE=A:\DOS\HIMEM.SYS DEVICE=A:\DOS\EMM386.EXE /UMB /T=B:\DOS\EXTDSWAP.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\MOUSE.SYS rem DEVICEHIGH=A:\DOS\KKCFUNC.SYS rem DEVICEHIGH=A:\DOS\NECAIK1.DRV rem DEVICEHIGH=A:\DOS\NECAIK2.DRV B:NECAI.SYS DEVICE=A:\ATOK8\ATOK8A.SYS /UCF=A:\ATOK8\ATOK8.UCF DEVICE=A:\ATOK8\ATOK8B.SYS DEVICE=A:\ATOK8\ATOK8EX.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\RSDRV.SYS DEVICEHIGH=A:\DOS\SETVER.EXE DEVICE=A:\DOS\RAMDISK.SYS 20480 /E DEVICEHIGH=A:\DOS\NECCDC.SYS /D:CD_101 DEVICEHIGH=A:\DOS\SCCD.SYS /D:CD_102
Autodesk 123d design で 円柱形を切る方 円柱形を元に部品を作りたいのですが、切ることが出来ません。 方法は、以下の順です 1. Primitive -> Cylinder 2. Sketch -> Polyline 3. Modify -> Split Solid ... ※ 最後まで出来ない
Adobe社のAfter Effects CCを使い始めようとしています。 そのための環境作りについてです。 現状のPC環境は、 Win7 Pro 64bit SP1 CPU：Core i7-4790K RAM：8GB GPU：RadeonHD6850 1GB HDD：2TB x 2 PSU：Antec EA-550 Platinum こんなところです。 RAMとGPUは以前使っていたマシンから引き継いでるので、 少々 力不足感は否めません。 今後のハード増強としては、 RAM増量とGPU強化だと思いますが、 AEを使っていく場合、RAMとGPU、どちらにお金をかけるのが先決なのでしょうか？ どっちも…というのは分かっているのですが… 「こっちがの方が先だよ」ってのがありましたらお教えください。 また、GPUは上を見れば目玉が飛び出そうな価格のものもあり、 そこまでは…というのが本音です。 とりあえず現状でOpen GLは使えているようなので、 CUDA対応のNVIDIAのものにするだけでも違うものですか？ 違いが体感できるのはどのレベルからでしょうか？ なお、AEでやりたいことは、実写ムービーへのCGIの追加で、 雪を降らせたり、木の葉を舞わせたり… 現時点ではそういったレベルです。 将来的には3Dトラッキングを使ったトリックなども…と考えています。 先を考えれば最高の環境を用意するのが一番ではありますが、 とりあえずここまでやれば…というラインをお教えいただけるとうれしいです。 お詳しい方、経験者の方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
線や円のプロパティーを変更するとき 画層ツールバーとプロパティーツールバー を使用したいのですが 方法がわかりません。 どうしたらよいのでしょうか？ AutoCAD2015 Mechanical　
会社でずっとPhotoshop7を使っていたのですが、 この度家でも作業できるようにと、最新版を購入しようと思っています。 質問ですが、Photoshop7のブラシ設定やアクションなどを そのままCSの　最新版でも使えるのでしょうか？ ずっとPhotoshop7で作業してきたため、ダウンロードしてきたお気に入りのブラシや、 大量のアクション設定があります。 どうぞよろしくお願いいたします。
急いでます。ホームページビルダー16を使っていて、ホームページビルダー18を購入し、インストールしようとしたところ、下の画像のように表示され、ソフトを入れるところがあいてしまいます。 ちなみにホームページビルダー16は削除していませんが関係あるのでしょうか？ 会社に問い合わせしきいてみたところ、エクスプローラーからDVDをひらきオートプレイにしてやってみることと、それでも出来ない場合はデスクトップにDVDのフォルダをつくり、そこからひらいてやってみると言うことでしたが、どちらもダメでした。 他のソフトは異常なく起動しました。 パソコンを二つもっていて、もう一つの方にはきちんとホームページビルダー18をインストールできたので、ソフトが悪いというのもないかなと思っています。 原因がわかりません。 詳しい方、インストール方法教えてください。
AutoCAD2007を2015にしましたが ツールバーの表示方法が不明で、メニューバーでは時間がかかります。 リボンの使い方も２クリックしなくてはならず操作が遅くなり使いづらいです。 メニューバーの表示はどのようにしたらよいのでしょうか？
今、平面図を修正しているのですが、 ラウンディングと直線をまとめて測る方法ってあるのですか？ いまやっているやり方としては直線と弧をそれぞれ平行寸法と弧長寸法で 測り、その二つの合計を、分解してつなげたものに打ち込むという方法です。 手間がかかっているので、、、 もしほかにいい方法があるのでしたらご教授願いたいです。 文章力がないので伝わりにくく申し訳ないですが、お願いします。
AutoCAD2007を2015にしましたが モデム空間に複数の図面を書いていますが レイアウト空間での範囲の指定の方法がわかりません。 レイアウト空間でA3ならば0,0と420,297に四角を書いていましたがそれがちゃんとプリンターの中央にくるようにする方法もわかりません。 教えてください。
現在イラストレーターCS４を使ってますが、バージョンを上げようかと思い始め、使い勝手があまりに違うと使いづらいだろうからと、とりあえずは体験版でもと思ったんですが、CS6の体験版はもうないようで、CCの体験版をDLしてみようかと考えました。 そこでお聞きしたいのですが、CS4はそのままにして、CCの体験版をインストールして大丈夫でしょうか。（期間内ならどちらも選んで使える？） またCCならそれまでのCS6以下のファイルも開きますよね。 お願いします。 MAC OSX　10.7.5です。
photoshop ccを使用しているのですが、 ブラシツールで描いた線の中を、塗りつぶしツールで塗りつぶすと、 線と塗りつぶした色の接している部分が、透明で残ってしまっていて、 拡大してよく見ると、背景の色がそこに表示されていて、塗りつぶしたい色になっていないのですが、 透明部分を無しで、塗りつぶす方法はあるのでしょうか。
PowerPoint2010にて、ブロードキャストスライドショーが できません。 ブロードキャストの開始ボタンを押下すると、 「ブロードキャストの開始時にエラーが発生しました」 と表示されます。 もちろんインターネットはできていますし、ネットには 繋がっています。 PowerPoint Broadcast Serviceへの詳細情報のリンクを クリックすると http://office.microsoft.com/ja-jp/HA101792302.as … 利用できないページに遷移します。 このブロードキャストスライドショーサービスは 終了したのでしょうか。
以前までオンラインゲームであるモンスターハンターフロンティアオンライン（MHFG)を解像度１９２０×１０８０でゲームしていました。 そして、つい最近パソコンに問題が発生してしまい出荷当時へもどすことになり、それからまた再インストールし環境設定にいったのですが、解像度変更の欄には１４００×６００までしかなく１９２０×１０８０という解像度がありません。 以前は１９２０×１０８０で遊べていたはずなのですが、なぜでしょうか。Intel　HD　グラフィックスの設定も１９２０×１０８０に変更もしてあります。windows のアップデートも済ませました。 デバイスマネージャーなどを開いたときのページ？がすこし画質が低画質のように感じます。出荷当時に戻す前はそんなことはなかったと思います。手がかりなるかわかりませんが泣 回答よろしくお願いします。 windows8.1 Intel（R)　core(TM) i7-4740QM CPU @2.70GHz RAM 16GB Geforce GT650ｍ 64bit オペレーティングシステム　ｘ６４　ベースプロセッサ
Autocad2008Mechanicalにおいて、R面取り（フィレット）をする際の半径の指定が出来なくなってしまいました。通常の手順として １）フィレットのコマンドをクリック ２）対象の線分の上で右クリックしてダイアログを表 ３）ダイアログにR面取り半径を入力 ４）面取りしたい線分ふたつをクリック というのが手順だと思うのですが、上記２）の右クリックでダイアログが表示されません。従って面取り半径が入力出来ず（他の方法もあるでしょうが、今は上記の方法に限定）、以前に入力した数値がそのまま適用されます。 今は仕方なしに、ふたつの線分に接する円を書き、不要部分を削除しています。 何らかの操作で２）の作業が出来なくなったと思うのですが、戻し方が分かりません。 お分かりになる方、どうぞよろしくお願いします。
質問です。初めて画像フリーソフトのimageJを使っています。Green Fluorescent proteinを、定量化してみようということになり、これを使うことになりました。強度（intensity）を測定して、画像同士で比べるということをしたいのですが、さっぱりわかりません。背景は一応黒です。日本語の説明書もサイトで見つけて、読みましたし、あと似たような質問がサイトでありましたのでそれも見ましたが、いまいちわかりません。理論も知らなくてはいけないとは思いますが、とりあえずやり方だけ1から教えていただけると、本当に助かります。こちらから何の情報をここに書けばいいのかもわかりませんので何なりと言って下さい。よろしくお願いします。
質問失礼します。 mac book air2014 CPU:1.4GHzデュアルコアIntel Core i5 メモリ: 8GB SSD: 256GB を使ってWindows専用のサイト作成ツールsiriusを使いたいのですが、その場合Bootcampか仮想ソフトどちらで使う方がスムーズにソフトを使えるでしょうか？ お分かりになる方教えて頂きたいです。
写真の一部の色を変更したいのですが、GIMP2のカラーマップ回転を教使ってやっているのですがでうまく出来ず悩んでいます。 コツとかあれば教えて下さい。 添付写真は自宅の一部を写したものです。 「窓」と「木」と「壁」が写っています。 壁の色だけグレーとか黄土色等に変えてみたいのですが・・・どうにもうまくいきません。 大変申し訳ありませんが、詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
Adobe Cs5を2-3前にアカデミー価格で購入しWinXPマシンにインストールして利用しています。 XPのサポート終了とかで、Win7のマシンにCS5をインストールしかえたいのですが、インストールCDとかマニュアル等がみあたらずどうしたらいいか困っています。 購入時には、・アカデミー価格で、WEBからダウンロードしてインストールしたのかもしれません。 最近は利用してなかったのでそのままにしていたのですが、 今回、dreameweberとかPhotoshopを利用する必要が出てきたので、Win7のマシンに移行させたいのですが、どのようにしたらよいか教えていただけませんか わかるのは、購入者名とか住所そして、ソフトのバージョン程度です 問合せ先等何でも結構です。 ヒントをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
microsoft visual studio 2010　をアンインストールしたく、プログラムの追加と削除で削除したのですが、 他にも　visual studio と付くものがたくさん残ります。 2010と付くものは全て手動で消してしまおうとしていますが、大丈夫でしょうか？ 関係ないものは全て消したいのでご存知の方がいれば教えてください。
お世話になります。 使用環境は以下の通りです。 OS：WINDOWS7　32ビット 使用ソフト：AUTOCADLT2002 現在行っている作業として、かなりの数の様々な図形や線・曲線で構成された文字を 1つ1つ拡大表示し目視にて確認し、添付画像Bの様な閉じてない図形を見つけては、 Aの様に閉じる作業をしております。 そこで、閉じる作業は文字の様に、異なるR形状の線を結ぶ作業もあるので、それらは別としても、 個々の図形や文字を今までの拡大して目視による確認方法ではなく、 個々の図形を選択し、何らかの方法で閉じている図形なのか（A）、 閉じていない図形（B）なのか確認する方法は無いものか質問した次第です。 ちなみに、上記にあるA・Bを分かりやすい様、イメージ画像として添付しました。 A：閉じている図形。　B：閉じていない図形。 以上、説明足らずな点があるとは思いますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示下さると助かります。
Windows 8、Office 2013を使用しています。 翻訳支援ソフトのSDL Multitermをインストールしたところ、Workのメニューに"SDL Multiterm 2011"という項目が追加されてしまいました。 このせいだと思うのですが、Word を起動すると「マクロがありません」というようなメッセージが表示されます。 オプション→アドイン→テンプレートを見ると、「使用するテンプレートのチェック ボックス...」のところにMultiTerm9.dotmがあり、チェックが入っています。 このチェックを外すと、「次の非表示モジュールでコンパイル エラーが発生しました: MTInsertFunctions …」というメッセージが表示され、メニュー項目は消えるのですが Word をいったん終了して再度立ち上げるとまた表示されます。 どうしたらこのアドインを削除出来るでしょうか。 よろしくお願いします。
どなたかご教授御願い致します 下記、3Dの作品、3Dの動画のようなものはどのようにして制作しているのでしょうか？ http://hugoandmarie.com/artists/santtu-mustonen# … http://vimeo.com/87956414 http://vimeo.com/100752165 Adobe製品で作れるのでしょうか？ 色々と試したいので、どなたか教えて頂ければ幸いです 宜しく御願い致します
イラレで編集可能なpdfデータの写真を使い回しすると、元のEPS データの時より画質は劣りますか? よろしくお願いします。
印刷用デザインの制作で色について質問があります。 １つの制作データファイル（ai）に、デザインの色を指定するときに、色々な特色（DIC、PANTONE、TOYO等）を一緒に使ってもデータや印刷時に問題はないのでしょうか？ 調べたら印刷やさんによっては、できる特色が限られているところもあり、印刷屋さんが決まっていなくデザインのみ仕上げる場合は、特色の番号を使うよりは、特色の番号に準じたCMYKの数値を入力したほうが無難なのでしょうか？ 私は、広告などのデザインの基本になる色を色見本を見ながら決めて、細かい色などはカラーピッカーから、合う色や気に入った色をスポイントツールで拾っているのですが、色の数値の％が小数点になってもよろしいのでしょうか？（例　C：58.45%） それともきっちり小数点の無い数値にしたほうがよいのでしょうか？ ロゴは、お客様にもわかりやすいように、全ての色の数値に小数点が無いようにしているのですが。ロゴにグラデーションがつく場合は、あきらめています。 ご回答いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
超素人ですが、Accsessについて教えていただきたいです。 テーブル30枚ほどあります。共通フィールドは研究番号（文字番号）となっています。 テーブル1　対象者情報　フィールド1．研究番号　2．年齢　3．職業など テーブル2 検査1　フィールド1．研究番号　2．検査項目1　全部20項目 テーブル3検査2　フィールド1．研究番号　2．検査項目1　全部35項目 このようなテーブルが30枚あります。 たとえば、対象者情報10人分のデータがあります。 検査1を受けた人はそのうちの5人、 検査2を受けた人はそのうちの6人。 普通に入力すれば情報10人、検査1は5人、検査2は6人になりますが、 したいことは、 情報の研究番号を追加したとき、他のすべてのテーブルの研究番号に反映することはできますでしょうか。 すべてのテーブルのレコード数を同じにしたいです。 大変困っております。助けてください。
紙ベースの書類をＰＤＦ等でスキャナーをかけて電子化する事を検討しています。 スキャナーした文書を全文検索するシステムは、ありますか教えてください。 それと実際スキャナーをして文書管理するメリットとデメリットを教えてください。 上司から検討をするように言われていますが手間がかかってしまいあまりメリットが 内容に思います。
お世話になります。 Windows 8.1 Pro + Office 2013 スタンダード 32bit版 の構成で、あるExcel ファイル（1MB以下）を開こうとすると、以下のメッセージが表示され 開くことができません。 メモリまたはディスクの空き容量が不足しているため、ドキュメントを開いたり、保存したりできません。 不要なブックやプログラムを終了して、メモリの空き容量を増やしてください。 ディスクに保存されている不要なファイルを削除して、ディスクの空き容量を増やしてください。 HDDには200G以上の空き容量とメモリは8G以上の空きがあります。 なお、以下の構成の場合、開くことはできましたが、保護ビューでの参照だけでした。 Windows 7 Proffesional + Office 2013 スタンダード 32bit版 ※Windows XP Proffesional + Office 2003 では問題なく編集が行えました。 似たような事象の解決方法に「保護ビュー」のチェックをすべて外す方法と、 IEの一時保存先の変更を見つけることができ、いずれも試してみましたが、 解決に至りませんでした。 同構成で同様の問題に遭遇され、解決に至ったことがあります方、 何卒、ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
Illustrator CS5でドロップシャドウのかかった図形を回転させながらコピーしていって、一周させたのですが、通常では最後のパーツの重なり方が図の左のようになってしまいます。 右図のようにしたいのですがどのようにすればいいのでしょうか。 環状にドミノ倒したような重なり方です。 そのように見えていれば構いません。よろしくお願いします。
自作辞書を使用、置き換え仕組み、あります？ 30個の製品がある。 製品毎に、数個の不規範の表記がある。 あるファイル（Excel）の中に、（ある列に）多数の製品の多数の不規範の表記がある。 その表示を統一する為に、何かソフトを使って、一括で不規範の表記から規範の表記へ置き換る。 （自作辞書を使用、その辞書は：　製品毎に、不規範表記1→規範表記；不規範表記2→規範表記；などがある） このようなソフト、ありますか？なるべく無料。 （以下は先日出した問題、理解しにくいですが。上記に変えた） Excelで自動翻訳の仕組み？マクロ？一括置換？ 海外数ヶ国での代理店の自社製品の数製品の売った数字を統計しています。 既にExcelで各代理店からのExcel表をひとつで纏めていますが、同じ型番の製品がそれぞれの国で現地の名前（ニックネーム）をお使って表記しています（見れば分かるげと）。全社のある製品の全部売った数字を得るために、如何すれば？ 自動翻訳くらいの仕組み？対象型番とそのニックネームの辞書を作る。 一括置換？ マクロ？ お教えください。なるべく詳しく。なるべく一回で辞書を作って、仕組みを作って、その後毎月自動作業くらいでできるように。
エクセル2013について教えてください。 sheet1には出席者の名簿一覧を入力しています。 sheet2には支払い済の人の名前を入力しています。 sheet1の名簿の横に sheet2の支払い済みが分かるように『○』を表示させたいのですが エクセル初心者のため、関数がよくわかりません。 詳しい方、わかりやすく教えていただけませんでしょうか。 ちなみに sheet1のC7～C600まで名前が入力してあり E7～E500に『○』を表示させたいです sheet2はA2～A500まで名前が入力してあります 分かりづらく申し訳ありません
ウエブ上のオートスケッチ１０はフリーソフトとなっていますが何故かレグクリーンプロというサイトが絡んできます。　レグクリーンプロはいかがわしいとサイトで読んだことがあります。　オートスケッチの安全なダウンロード方法を教えてください。
AutoCAD LT 2007をWindows7にインストールしましたが、インストールは問題なくできましたが、CADを立ち上げる時に「AutoCADLT　Applicationは動作を停止しました」のメッセージが出てプログラムが終了されてしまいます。 Windows7の仮想OSのXPモードを使用してみようと思うのですが、その上ならばAutoCAD LT 2007は普通に動作できるようですが、完璧に動作するのでしょうか？使えなくなった機能などがありましたら教えてください。
tomcat5をコマンドプロンプトで起動させようとしたところ The JAVA_HOME environment variable is not defined correctly This environment variable is needed to run this program NB: JAVA_HOME should point to a JDK not a JRE とでます。 環境変数JAVA_HOMEを見てみると C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_11; となっております。 ちなみにtomcatはDドライブにあります。 その他は、 C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_11の中にjreフォルダがあるのですが C:\Program Files (x86)\Javaにjre8フォルダがあります(その中にはlib,binフォルダ) どこが間違っているのでしょうか？
集合チラシを作成しています。 一社だけ、中身が画像のPDFで素材が送られてきました。 中身は手書き系フォントの文章です。 その会社からはそのまま使ってくれと言われています。 悩んでいることは、下記のことです。 枠内の下3分の2が、その画像データ。 枠内の上3分の1が、キャッチコピー的な文章を私が作成していれています。 ここで考えたのが、下の文章は画像データのため、上のキャッチコピーも画像(ピクセル)で作成したほうが一体感がでるのではと思いました。 (1)新たに私が作るキャッチコピー フォトショでテキストを作る ↓ 効果とかをいれてキャッチコピー完成 ↓ EPSで保存 (2)素材のPDF画像データ フォトショでひらき、仕上がりサイズで切り抜き ↓ プロファイル変換でCMYKへ ↓ EPSで保存 (3)イラレで(1)と(2)を「配置」で枠内にレイアウト ここまでは出来ました。 ですが、(1)で作ったキャッチコピーのカラーが、イラレ上だと数値が変わっています。 具体的には、フォトショでキャッチコピーの背景を「M10・Y95」の黄色ベタにしました。 ですが、イラレ上でスポイトツールで確認すると、その黄色が「M9.8・Y94.5」になっています。 知り合いに、「CMYKの数値は、小数点がでないようにしなさい」と言われています。 なので、このままでは良くないような気がして悩んでいます。 社内にDTPやっているのは、素人の私一人でアドバイスを聞ける人間が身近におりません。 期限が近いため、焦っています。。。 何卒アドバイスよろしくお願いします。
先週からチラシをメインとしたDTPを担当する仕事を始めました。 未経験なのですが、今まで外部委託していたようで社内にDTPについて詳しい人がいません。 上司は営業担当、校正まで面倒みてくれています。 困っているのが、その上司とのやりとりです。 インターネットで調べていると、印刷屋さんによってデータ作成のルールが若干違います。 私が務めている会社では、地元の印刷屋さんをいくつか使い分けているようです。 私が入社して間もないためなのか、その上司が印刷屋さんとやりとりしています。 何を困っているのかというと、その上司がデータ作成のルールが印刷屋さんによって違うことを重要視していない点です。 今まで言われたことのあるのは、納入ファイルのアドビの保存バージョンと、ファイル形式のみです。 それ以外は、当たり前というか、印刷屋さんに確認しなくても、業界の常識が存在するのでしょうか？ 業界未経験ですので、いまいち私も上司に強くあれこれ言えません。 要望を言っても、営業の仕事が忙しいようで、流されてしまいます。 とりあえず今のところデータ納入後は、印刷屋さんから何も言われていません。 それが上司をますます楽観的な感覚にしてしまっています。 長くなりましたが、私はデータ作成のルールというのを、各印刷屋さんにしっかり確認したほうがいいのでしょうか？ もしそうなら、上司に何と言えばいいのでしょうか？私じゃ説得力をもって説得できません、、、 ちなみに何を確認するのかと言われれば、塗り足し線、安全線の値？などしか思いつきません。。。 あとは今二色刷りのチラシをしていて、特色を指定するときはDICからでいいのかとか、、、 読みづらい文章で申し訳ないのですが、簡単でいいのでアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
CADオペの実務経験が1年程あります、27歳女です。 CADソフトの操作は大体解るのですが、図面が全く読めない為、下記URLの学校に行こうと思っています。このような学校に行って図面は読めるようになりますか？ http://haa.athuman.com/kouza_C/detail/?kid=32166 … 図面が読めるようになるには、やはり数学に強くないとダメでしょうか？ 設計士を目指したいとかいうのではなく、CADの図面修正をする際に役に立てば…と思っているのですが…。 検索すると1年間位通って習得する学校もあるようで、本当にこの学校のような安い価格と短い期間で習得できるのか不安です。 詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
客先からDXF形式でロゴデータが送られてきました。 イラストレーターで開くと元々曲線だったであろう箇所が 短い直線の集まりで再現されてしまいます。 (線分を沢山描くことで円を再現している様な事です) このデータをイラストレーターで開いた時に 元の滑らかな曲線にすることは可能でしょうか？
お世話になります。 エクセルにバーコードを表示させる為に↓の無料バーコードフォントを使用しています。 http://www.technical.jp/barcode/font/ もの凄く助かっているのですが、バーコードの縦幅が短くて読取にくいので別のバーコードフォント(NW7) を探しております。 イメージとしては以下の物です。 http://www.barcode.ne.jp/barcode/279.html こちらのページの真ん中のバーコード（幅が狭く、縦が長い） フォントのダウンロードができるようなところがあれば教えてください。 お願いします。
現在　マイホームデザイナー(メガソフト) googleスケッチアップ　という　ソフトで　建築の建物を個人的にデザインしてますが そこで　質問です。　よく　ビルの完成予定図など　WEBや　宣伝で公開している建物のデザインがありますよね？ それをデザインしている時に用いているソフトはどのようなのが　有りますでしょうか？ 知っている方　ソフト名などよろしくお願いします。
ショートカットの、キーの位置 インデザインCS6を使用しています。 ベースライングリットを表示（隠す）のショートカットを使用したいのですが、 キーボードをどう入力していいか恥ずかしながら分かりません。 オプション＋コマンド＋？ 一番右のものを入力したいのですが、キーボードのどの位置にあたるのか教えてください。 メニューバーから引き出した状態のスクリーンショットを添付しょうと思いましたが、 エラーが出て無理でした。 口頭で失礼します。 よろしくお願いします。
A表の中に複数の会社名と担当者がありますが、重複する社名もあります。 （例） 【Aセル】【Bセル】 A社・・・・山田 B社・・・・鈴木 A社・・・・田中 C社・・・・大田 これを別の表に社名を抽出したいのですが、同じ社名は１社とみなし社名の種類だけを抽出する方法はありますか。 (例） 【A表】→→【B表】 A社-----⇒A社 B社-----⇒B社 A社--⇒×重複するため除外 C社-----⇒C社 説明が不明瞭で申し訳ありませんが、宜しくお願いいたします
てしまいます。 上に学校名、自分の名前が表示されてしまいます！ 消し方はありませんか? よろしくお願いします！
初心者です。 なかなか図面が理解できず手直しもままならない状態です。 上司にパラメトリックを理解すればすこしは図面が理解できるかもしれないよと アドバイスを受けて、ネットでいろいろ見ましたが、超初心者の私には理解不能です。 とても分かりやすいサイトがあれば教えてください。 またパラメトリックを理解すれば今後のCAD勉強にとてもプラスになりますか。 よろしくお願いします。
インデザインCS6を使用しております。 段抜き機能を適用したページで、何か作業をすると、とても動きが遅いです。 ちょっとした改行程度でも、いちいち虹の円がグルグルまわって暫く待たなければいけません。 MacPro（2008）なんですが、スペック不足なんでしょうか。 最近までCS3を使用していましたが、段抜き機能が元々ない事もあり、スムーズに作業しておりました。 メモリを増やすとかすると解決するのでしょうか。 正常な動きにするにはどうすればいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
CS4、MACですが。 スミ1色での印刷データに他の色が混じってたため単色（スミ1色）に変換する為に、オブジェクトを選択、編集からカラーを編集でグレースケールに変換をすると一部画像がそのまま変更できないのですが、これは何が原因なんでしょうか。 初歩的な質問かもしれませんがお願いします。
いつもお世話になっています。 スピンボックスで１からの数字を入力できるテキストボックスを作成しました。 ここに入力された数字は、行の先頭の数値を表します。（つまり連番） この数値を基に行のデータを検索、テキストボックスに値を取得したいのですが 検索の仕方が分かりません。 お力添えをよろしくお願いいたします。
DTP初心者です。 MAC イラストレータCS４ DICの特色でつくられた、つまりCMYKの4色掛け合わせで作られたデータを、例えばスミ1色の単色データに変換する方法なんですが、編集～カラーを編集～オブジェクトを再配色を選んでKのスライダーを１００％にし、他の3色は０にしてOKでいいのでしょうか。 他にもグレースケールに変換して、再度調整で濃度を１００％にしても出来そうですが。 またはほかにもかんたんなやりかたがあるでしょうか。 変換することで元のアミ濃度とかのバランスが変わるのが心配で。 お願いします。
私の会社では設計図作成を別の設計事務所に委託しています。 しかし、私の会社ではjwcadを使用しており、送られてくるデータをjwcadで読み込むと互換性の問題がどうしても出てきます。 委託先のcadはAutoCAD、Vectorなどいろいろです。 これを毎回、再設定していくのは時間の無駄なので、これを解消する方法を教えて下さい。 どんなcadでもこうすれば解消みたいな方法があるといいんですが。。。 会社の業務時間短縮が目的なので、委託先のcad設計の変更などでなんとかしたいです。 何か良い方法があればご教授ください。よろしくお願いします！！
回答よろしくお願いいたします。 (1)参考URL https://www.behance.net/gallery/Alphabet-City-TV … (2)参考URL https://www.behance.net/gallery/PIXICUBE-music-c … 最近Illustratorの勉強を始めたのですが、 上記URLのような、立体的で美しいイラストが好きで、 自分でも作成してみたいのですが、 描き方がわからずに困っております。 チュートリアルなども探しているのですが、 ぴったりなものが見つからず・・・ 立体的なものを作成するときの考え方や、 作成のコツ、おすすめのチュートリアルなど、 なんでも結構ですので、 素人な私に力をかして頂けないでしょうか。 （ちなみにIllustratorのバージョンはcs6です。） 何卒、よろしくお願いします。
教えてください。 Excel2010でなのですが、ある部分1行目から20行目位までは、 　・行の新規追加は不可 　・行にあるDataに関しては、編集可能 とし、行11行目からは、 　・行の追加 　・Dataの編集など は、フリーで出来るといったロック制御・シートの保護は出来ますでしょうか？ 下記のURLで ■http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HA0 … ■http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0709/28/n … シートの保護をした時に行の追加不可はシートの全体に掛かってしまうようで、 部分的に行追加が出来ません。 VBなどマクロを組まないで、また、パスワードなど設定しないで上記のことは可能でしょうか？ 以上、ご存じの方いましたら、よろしくお願いいたします。
AutoCAD レイヤーの太さの変更をしたいのですが 太いモードと細いモードを使いわけたいと思います。 マクロ、LISPかVBAでできませんか。 例えば hutoi というコマンド　とhosoi　というコマンドがほしいのです。 家では細く印刷して　　インクの消耗に配慮する 提出先では太くしたいのです。 このようなことはできませんか？ AutoCAD　2007でお願いします。
タイトルの件について 様々な関数を入れ込んだエクセル表の動作が遅いです。 容量は30MBほどです。 ご教授いただきたいのは何が原因でしょうか？ 単純にエクセルで30MBの容量にすること自体が原因でしょうか？ たとえばパソコンのスペックを挙げたとしたらエクセルの処理速度も上がりますでしょうか？ intel core i7 memori 16GB HDD 2TB がパソコンスペックです。 よろしくお願いいたします。
CADCity電設で電気図面をいじっています。 jwwやDXF,DWG図面に一括変換するとき、 データ1つ1つだと大丈夫なのですが、 複数選択すると 「DBアクセスエラー 図面情報に不正なデータが作成されたため 処理が続行できません(コード:1005402) ディレクトリーemergncy下に バックアップファイルを作成して終了します。」 と出てフリーズしてしまいます。 今までは大丈夫だったのですが、 DWGデータをいじるのに「DraftSight」というフリーソフトをダウンロードしました。 それ以降エラーが出てくるようになった気がします。 どうしてでしょうか？直りますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
添付画像の通り PDFが開けません。。 現在インストール済のadobe readernoverは XI 11.0.07です。 何卒ご教授いただけますようお願いいたします。
体験版のダウンロードが出来る場所を自分なりに調べてみたのですが、見つかりません。 以前はIBMの無料セミナーに参加すると無料でCATIAを貰えていたようなのですが、 リンクからIBM無料セミナーを辿ってみましたが、現在はセミナー開催されていないようです。 今は、無料版（体験版）のダウンロードは出来ないのでしょうか？ それとも、以前のIBMと同じように、セミナーに参加すれば無料でCATIA（体験版）が貰えるという所が他にもあるのでしょうか？ 教えて頂けたら助かります。 ちなみに私は名古屋に住んでいます。
フリー統計ソフトＥＺＲを使って「統計解析」をしたいのですが。 ＥＺＲにデータセットをすることができません。 ＰＣにはＥｘｃｅｌがないので、Ｇｏｏｇｌｅドライブのスプレッドシートを使っています。 Ｒコマンダー～ファイル～「既存のデータセットを読み込む」を使用しました。 メッセージ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ [1]メモ：Ｒコマンダーのバージョン 2.0-3 [2]エラー：ファイルのマジック・ナンバーが不正です (ファイルが壊れているかもしれません)。 データはロードされませんでした。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と出ます。 「新しいデータセットを作成する(直接入力)」でトライしたほうがよいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ペイントとかで、画像(1)のようなのを作って、 それをくり抜いて (2)のようなのを作ったとします。 (2)の状態から、"jw-cadで" 座標を一致させたりして できる限り"正確に"(1)の状態に戻すことって できるんでしょうか？ 画像(2)を貼り付けた後 どう操作すればいいのでしょうか。
お世話になります。 見開きのページで奇数ページが右に配置されないよう、開始を０ページにして ページ番号のフィールドに１を足して、ページ番号の表示を１ページとしました。 これで、右に配置されないようになったのですが、 問題は２ページ目に目次を挿入したところ、 フィールドのページ番号が０ページから始まってしまいます。 これをプラス１のページ番号に変えたいのです。 どうか回答よろしくお願いいたします。
初歩的な質問で恥ずかしいのですが、 特定の単語を拾ってExcelのグラフを作る方法を教えてください。 具体的には H6：H100まで、ある単語が入力されています。 (同様のシートがあと１１つあります) 単語は例として、犬、猫、バラ、ユリ、おにぎり、オムライス等です。 更に単語は A群(動物)ー犬、猫 B群(植物)ーバラ、ユリ C群(食物)ーおにぎり、オムライス の３つの群に分かれている状態です。 上記の際、その群の項目だけのグラフを作成したいのです。 犬が●％、猫が●％のグラフ バラが●％、ユリが●％ｎグラフ・・・等。 グラフを作成するのはどの月も別シートとします。 作り方が分かりません。 ACCESS、マクロは分かりません。関数だけで処理は出来るものでしょうか。 ご存じの方ご教示いただければと思います。
某サイトでAIR14.0.0.137 (Windows, Mac, Android)とあるのですが間違いですよね？
mac イラストレーター　cs６　『パス、アンカー、交差』　等の文字表示が邪魔なのですが、環境設定ですべてチェックを外したのですが、表示なしにすることが出来ないのです。 外し方を教えてください。
1万分の1のスケールの図面をスキャンしjpegファイルで保存します。 これをWORD2010で、「挿入」⇒「図」⇒「貼り付けるjpegのファイルを選択」⇒「挿入」の操作を行い、スキャンした図面をWORD2010へ貼り付けます。 その後、「文字の折り返し」⇒「前面」で図を前面に持ってきます。 「サイズ」⇒「レイアウト」⇒「サイズ」を見ると、倍率は「元のサイズを基準にする」にチェックが入っており、倍率は縦横ともに100％になっています。 それにもかかわらず、WORDに貼り付けた図面を印刷すると、図面のサイズが変わってしまっています。（スキャンする前の図面よりも、少し小さくなってしまっています。） WORD2003ではこのような現象は起きなかったのですが、どのようにすればスキャンする前の図面と同じ縮尺でWORDに貼り付けられ、同じ大きさで印刷できるのでしょうか？
どのソフトを使ってるかわかりますか？ FF13の超絶美３Dモデルはどのソフトで作ってるんでしょうか スクエニの独自開発ソフトかなとは思いますが どうせ数百万のソフトかな？
機械加工やCADで使われるトリムラインとは具体的にどういうところをさすのでしょうか？ また、プロフィールとはどういう場所のことでしょうか？ プロフィール部とかいうのを目にします。 検索しても意味が同じなものが出てきません。
Autocadにて機械図面を作成しています。 Excelで作成した表をデータリンクで貼付したAutocadのテンプレートファイルを作成しました。 ・template.dwg ・集計表.xls 　集計表.xlsのsheet1で作成した表が、teplate.dwgの表へリンクされている、という状況です。 　形式を選択して貼り付けしたのではなく、作成/表/データリンクから作成したものです。 　template.dwgでは、レイアウトにて表を貼り付けています。 このtemplate.dwgをもとに、ある具体的な図面（seisakuzu.dwg)を作成しています。 　その際に、貼り付ける表のリンク元を、集計表.xls/sheet1から、集計表.xls/sheet2へ変更したい場合、どうすれば良いでしょうか。 　下記の手順ではダメでした。 　手順１）データリンクマネージャにて、新しいExcelリンク（集計表.xls/sheet2）を作成 　手順２）autocad側で貼り付けた表のセルを選択して、プロパティからリンク元を新しいリンク元(集計表.xls/sheet2）を選択 　　こうすると、セルの内容が消えてしまいます。 　よろしくお願いします。
excel2010以降で画像のようなことができないかと上司に言われまして考えているところです。 シート1にリストがあります。 シート２，３には、そのシート1から特定したレコードが表示をさせます。 シート２，３には、そのシートで抽出させたい項目を右の列にでも記入する感じで問題ありません。また抽出する際には行の空きがないようにもしたいと思います。無駄にページが印刷されてしまうと思いますので。 フィルタの詳細でやってもうまくいかず、いろいろと調べてみたのですが、うまくいかないのでお知恵をお貸しください。Accessなどは使う予定はありません。購入しないといけないのと使い方がわかるものがいません。 よろしくお願い致します。
すいません。どなたかご教示願えませんでしょうか。 AutoCAD2015の体験版を使用しています。 ２つの図面からそれぞれ図を基点コピーして新たな図面に貼り付けました。コピー元の図面はそれぞれ使用している文字スタイル、寸法スタイルが異なるのですが、新たな図面ではモデル空間では両方とも正常に表示されるのですが、ペーパー空間では一方の文字スタイル、寸法スタイルで描いた文字、寸法図形が全く表示されなく印刷もされません。どうしてこのようなことが起こってしまうのでしょうか、また解決方法がありますでしょうか。ちなみに画層の方は両者とも同じものを使用しています。
open ssl 関係のlibeay32.dll　ssleay32.dll　(openssl shared library　ファイル説明、　the openssl toolkit 製品名)　という二つのアプリケーション拡張ファイルがあるのですが、openssl をインストールしたことがなく、おそらくspybot S＆Dについていたものだと思うのですが、openssl には脆弱性が存在しバージョンアップが必要と聞きました。 上記のファイルは削除すべきなのでしょうか？　すでにspybot S＆Dはアンインストールしてる状態で、なぜ残ってるのかがわからず、そのままにしていました。 また、openssl は自動で最新版にアップデートするのでしょうか？パソコン内でopen sslを検索しても、opensslというアプリケーション自体がなければ、脆弱性の問題はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
30GBを超えるファイルを圧縮したいのですがラプラスではエラーが出てしまいます。 できれば無料ツールがいいのですがなにかないものでしょうか。
お知恵をお貸し下さい。 下記のような表で、A列とB列2つのセルを検索して、 C列に自動で、現在の状況（対応 or 完了）が表示される 関数を探しています。 例えば、、 ２行目、対応日に日付が入力されていて完了はしていないので、現在の状況は【対応中】。 ３行目、対応日と完了日に日付が入力されているので、現在の状況は【完了】。 ＿|＿＿＿A＿＿＿＿B＿＿＿＿C＿＿＿ １｜　　対応日　完了日　　　　状況 ２｜　　7/10 　　　　　　　　　　　 対応中 ３｜　　7/10　　　7/11 　　 　 　 完了 どうぞ、宜しくお願いいたします。
仕事で電気図面をいじっているのですが、 普段はjwwCADで操作していますが、 DWGやDXF図面からjwwに変換する際、CADCityを使っています。 DWG図面で、 モデルだけでなく、シートで分けられているときがありますよね？(エクセルみたいな、、) CADCityで変換した際、 1つのシートだけ変換されて、他のシートにあるデータは消えてしまいます。 シート別に変換は出来ないと聞いたので、、 シート別に別のデータで保存というのは出来るんでしょうか？ DXFに出来れば1番いいです。(他の拡張子だと見れません、、) ソフトを使っている方、よろしくお願いします。
illustrator CS5にてパターンを２重に利用する方法を教えてください。 Mac OS10.6.8 illustrator CS5 パターンの作成は問題なくできています。 そのパターンを塗りとして適用したオブジェクト（仮に菱形）を更にパターン登録したいと思っています。 パターンで塗られたオブジェクト（菱形）を 「編集／分割・拡張…」 で塗りにチェックが入った状態でOKすると、 菱形のパスとパターンのパスが重なって表示され、 まるでクリッピングマスクをかける直前のような状態になります。 パターンを２重に使う場合は何か特別な方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AutoCAD2004を使用しています。 図面ファイルAの中にあるオブジェクトを、 図面ファイルBにコピー・貼り付けしたいのですが、 縮尺が違い過ぎていて、大きすぎたり小さすぎたりしてしまいます。 スケールで寸法変更すると、寸法線の数値も変わってしまうため、 修正にとても手間がかかります。 もっと簡単に尺度のギャップを気にせずコピペ出来る方法はないでしょうか？ 教えて下さい。
いつもありがとうございます！ PCにダウンロードしないでファイルを編集したりできる様なツールは無いのでしょうか？ 環境はmacbook-airです。 最初からDropboxのページをブックマークしておけば、観覧のみはOKなのですが、編集とかが出来ないので不便です。 利用の仕方としては、通常のPCにダウンロードして使うみたいに出来ると助かります。 netbeansとかDreamweaverとかでプロジェクトとして参照できて、編集するとか・・・ Dropboxの有料プラン（１００G）に登録しており、macbook-airでは全部同期してしまうと厳しいのです。現状は、もう一個フリーのアカウント作って共有してるのですが、何かと不便なので・・・ もし情報を持って居る方いましたら、教えていただけると助かります。
JP1/AJSにログインすると、ルートのスケジューラ（ジョブグループ）が ”AJSROOT1”と表示されています。 マニュアルを見るとデフォルト名と記載されていますが、変更する場合 どうしたらよいでしょうか？ 別環境とあわせる必要があり、”AJSROOT10”にしたいのです。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
岩を一面に撮った写真の上に、 草花の写真から草花をくり貫いたレイヤーを置いて どうにか彫刻風にできないかフィルタやレイヤ合成モードで 試行錯誤しているのですが、どうも上手く行きません。 岩の写真は全体の明るさは均一でコントラストは抑えてます。 草花の写真の輪郭と白い葉脈だけでも 彫刻っぽく合成できたらと思うのですが、 良い方法は無いでしょうか？
書籍用のＪＡＮコードはどのようにして作成するものなのでしょうか。 専用のバーコードフォントがあれば教えてください。 なお、生成したバーコードはフォトショップで使いたいのです。
こんにちは。宜しくお願い致します。 現在、5軸機導入を検討しており、cadcam選定で悩んでおります。 商社に同時5軸で部品加工をしたいと伝えた所、hyper○illを進められましたが、展示会などで説明を受けた限りでは他のcadcam(top○am,camto○l、他色々)も良いのかなと思いました。 しかし、メーカーの方々の手前味噌的な説明を聞けば聞くほど悩んでしまいます。強みは何となく分かるのですが弱点的な所が、他社ソフトメーカーの説明員からしか聞けませんでした。なので、本当に弱点なのかも分りません。 各ソフト毎にそれぞれ得手不得手があるのは当然かもしれませんが、諸先輩方の使用されている5軸用cadcamの強みと弱みなどを教えて頂けると大変助かります。 ちなみに、現在はedge○amでプログラミングしており、ミドルレンジ以上の3Dcadは所有しておりません。 近いうちにNC旋盤1号機も導入する予定で、そのプログラミングもcadcamでやった方が良いのかなと思っております(こちらに関してはedge○amの旋盤機能が良ければ旋盤機能の追加で対応しようと思っております)。 些細な事でも構いませんので色々なご意見を頂き参考にさせて頂ければと思っております！！ 是非とも宜しくお願い申し上げます！
AUTCAD2014LTが入っているPCが不調なため一度初期化しようと思っています。 その場合、初期化してしまうとAUTＯCADも消えてしまうのでしょうか？ ソフトは手元にないのですが、シリアルナンバーはメモを取ってあるのでわかる状態です。 重要なデータも特にないので、初期化することに問題はないのですが、この状態でまたCADを入れることは可能なのでしょうか？ この場合どういった手順で作業するのが正しい方法なのでしょうか？ 体験版の期限が切れた際、シリアルナンバーを入れる欄が表示され、そこに入力しただけのような気がしないでもないのですが、はっきりと覚えておりません。 素人なためご教授お願いいたします。
AUTOCAD LT 2014で何個かマルチ引出線を作成し、 特定の引出線のみ矢印の形を変えたいのですが、 （30度開矢印から小黒丸へ変更したい） オブジェクトプロパティ管理ウィンドウでプルダウンに何も表示されず、変更出来ません。 ただ、マルチ引出線スタイル管理でスタイルを修正しようとするときには、 「矢印　記号（Ｓ）：」のプルダウンが表示されプルダウンから選択できます。 マルチ引出線スタイル管理で変更したら同じスタイルで作成してある引出線すべてが 変わってしまう為、良くありません。 原因分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
今塾の成績管理表を作成しております。 シートは、名簿シート、◯月(12か月分)シートを用意しています。 ▼名簿シートは A学生番号　　Bクラス　　C高校名　　D氏名 で、生徒は100人くらいです。クラスはA,B,C,Dと４クラスあります。 1~100行くらいに生徒名を登録し、 200~300行でクラス順で学籍番号順になるように、FILTER関数で並び替えをしております。 ▼◯月シートは A学生番号　　Bクラス　　C高校名　　D氏名　　E点数 となっており、A~D列はVLOOKUPを使い名簿シートを参照しております。 2月～1月にかけて、各生徒の成績を蓄積していこうと考えております。 ですが、やはり入塾退塾の生徒があるため名簿シートの行を消去したり、追加したりすることがあります。 私の関数の知識では、名簿シートの行を変更すると、◯月シートの方で生徒と点数にずれが生じてしまいます。以下参照 入塾前 A B C D E 001 A 桜高校　　　渡辺　　　　　　５０ 002 A 下北高校　　髙橋　　　　　　３７ 003 B 能勢高校　　柳　　　　　　　８０ 004 B 南高校　　　林　　　　　　　１０　 入塾後（名簿シート追加後） A B C D E 001 A 桜高校　　　渡辺　　　　　　５０ 002 A 下北高校　　髙橋　　　　　　３７ 005 A 北高校　　　入塾　　　　　　８０ 003 B 能勢高校　　柳　　　　　　　１０ A列は名簿シートを反映し、B～D列はVLOOKUP関数でA列を参照しているので、ずれることはないのですが、これでは肝心の点数がずれてしまいます。 A~D列の並びが変更されると、E列も一緒に移動するとこが出来るように関数を入れることは可能なのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば、ご教示いただければ幸いです。
複数の写真(約500枚/縦横混在)に右下に自分のネームを入れようと考えています。 手元にはPhotoshop CS5.1 がありますが、これを用いて一括で処理することができるでしょうか。 また、Photoshop以外でもっと良い思われるソフトがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
起動時に 「申し訳ございません。エラーが発生したため、Accessが正常に機能できなくなりました。Accessを終了する必要があります。今すぐ修復しますか？　　今すぐ修復／ヘルプ／終了」 のダイアログが出ます。 「今すぐ修復」を選んでも何も起こりません。 ＯＳはWindows8.1です。 最近、新しくウィルスチェックプログラムなど、起動を阻害しそうなプログラムのインストールなどはしていません。 ・アンインストール＆再インストールする必要があるのでしょうか。 ・再インストールした場合、同一ユーザで２台までのＰＣにインストールできる権限の、２台目を使うことになるのでしょうか。
会社のパソコンにイラストレーターCS6が入っていて、現在イラストレーターが使える人が退職していないため、素人の私が試行錯誤しながらやっているのですが、どうしてもわからないので次の事項の対処法が知りたいです。 業務で使うオブジェクトを５０個ほど同じアートワークに作成しておりまして、１個１個不要な部分をクリッピングマスクで隠した状態です。 だんだん重くなってきたので色々と調べてみると、クリッピングマスクを多用すると重くなるとの事がわかりましたので、ラスタライズをしてみました。 すると、クリッピングマスクで隠した部分が背景として透明（もしくは白）で出てきます。 ドラッグして移動させて、アウトライン？で位置を合わせていたので、クリッピングマスクで隠していた部分がアウトラインになると位置が合わせにくいので、できればラスタライズした時に、クリッピングマスクで隠した部分も無くなると嬉しいのですが、そのような方法はありますでしょうか？ ラスタライズ以外でも、軽くできるなら他の方法でも問題ありません。 因みに ・複数のアートワークに分ければいいのかもしれないですが、都合上できれば同じアートワーク上に置いておきたいです。 ・複数のクリッピングマスクをしたオブジェクトを、さらにクリッピングマスクで１つにしているものもあるので、複合パスやパスファインダーでの切り抜きなどはできませんでした。 意味が通じにくいかもしれませんが、何かアドバイスがあればよろしくお願い致します。
お世話になります。仕事の資料で橋梁点検車のＣＡＤ図が欲しいのですが、どなた様かデータ頂ける所をお教え願えませんでしょうか 宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日、仕事用のiPad Airを購入しました。 Apple製品は初めてです。 AutoCAD 360　を利用して図面を閲覧しようと考えています。 しかし、どのサイトからダウンロードすればいいのかわかりません。 非常にお恥ずかしい次第ですが、教えてください。
Outlook2010からWindowsLIVEメールに送付した添付ファイル(ZIPパス付）が受信出来ない（消える）ケースが発生しています。Outlook同士、LIVEメール同士では受信できるようです。発生する時としない時があり、現象は特定できません。何かメールの設定等、対策情報等ありますでしょうか。
工場の配管の図面を書きました。 工場の設備を入れる図面と入れない図面が必要なのですが ワンタッチで設備を移動するようにはできますか？ 表題欄もそのつど変更しなくてはならないので面倒です。 イメージ的には Ａ１の図面が３横に並んでいてすなわち 　　　　　　　　　　　　　配管図面 　　　　　　設備図面　 　　　　　　設備表題　　　　　　　　配管表題 設備図面と設備表題を右に移動すると 　　　　　　　　　　　　　配管図面 　　　　　　　　　　　　　設備図面　 　　　　　　　　　　　　　設備表題　　　　　　　　配管表題 となり、 左に動かすと 　　　　　　　　　　　　　配管図面 設備図面 設備表題　　　　　　　配管表題 としたいのです。
Photoshopほど高機能ではなく、画像のトリミング、解像度変更、簡単な色調整、などができる無料のWindows7に対応したソフトを探しています。もしご存じの方がおられましたら、教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
3Dに興味があります。 早速Mayaの体験版をインストールしてみました。 初心者がMayaを使って3Dをいじって見るにあたって、初心者にもわかりやすいサイトやyoutubeの動画等ありましたら、ご教示いただけないでしょうか。
WindowsVista以降のOSとNAS(これから導入予定：バッファロー製）というLANで、NASのフォルダにSMB送信機能付の複合機よりPDFファイルが送信されます。 このフォルダ内に格納されたファイルを各クライアント（3台）のうちのいずれか1台からアクセスし、ファイルが開かれると、それを自動的に「既読」と判別し、指定のフォルダに移動されるか、あるいは「既読」を表すフラグが立つか、といったようなことが出来るソフトウェア（フリー・シェア問わず）はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
B3でPOPを作りたいのですが、書類設定A3で作った原稿を、 B4　2枚に分割して印刷する方法、または、書類設定にB3が無いので、 B4（縦）を左半分とし、右半分との2分割（B3の台紙に半分づつ貼る） で印刷する方法などがあれば教えてください。 事務所のコピー機はA3までしか印刷できないのですが、B3の大きさでPOPを製作したいと 思います。B4　2枚で印刷された原稿をシールつき台紙に貼る予定です。
AutoCAD　画層管理　ダイアログボックスが表示されなくなりました。 表示する方法を教えてください。
パソコンで顧客にサービスの提供を行おうと考えています。その為には顧客のパソコンを遠隔操作して行いたいと考えています。TeamViewerと言うソフトがありますが、これはクライアント側にもインストールしておかないといけないような印象です。求めているのは、よくパソコンのサポートなどをしてもらった時にブラウザからアクセスしてもらって、そこでパスワードをクライアントに伝えて入力してもらってアクセスできるようになると言う仕組みになっているようなソフトです。顧客も多くなり特定の顧客ではありません。また、ソフト自体はもちろん有償でですが。独自開発でなく一般に入手可能なもので行いたいと思っています。無償では無いと思うのと、やはり顧客のパソコンを触りますから、信用のあるものでないといけないからです。できれば複数お教えいただいて、価格や機能を比較検討したいと思います。うまく質問が出来ていないかもしれませんが、お許しください。
JWCADで楕円が変形した図を描く事ができますか？ 方法がわかれば知りたいです。 描きたいのはスーパー楕円やラメ曲線などと言われる楕円を少し四角に近づけた形です。 ・楕円　　　　　　　　　（x/a)²+（ｙ/ｂ）²＝1 ・スーパー楕円　　　（x/a)³+（ｙ/ｂ）³＝1 　　　　　　　　　　　　（x/a)⁴+（ｙ/ｂ）⁴＝1　　　など よくテーブル家具などで近いものを見かけます。
AUTODESKのInventore Professionalの学生版をインストールしようとしたのですが、何度やっても通信エラーが表示され、インストールできません。セットアップのexeのダウンロードまではできました。 　 　通信エラー 　　　 　　オートデスクWebサイトとこのコンピュータとの接続が切れたことにより、ダウンロードとインストー　　ルが中断しました。次の原因が考えられます： 　　　 　　　　－インストレーション　パッケージが本来の場所から移動された 　　　　－インストーラが移動する直前にオートデスクのダウンロードWebサイトが閉じられた、また　　　　　　　　は手動による再読み込みが行われた 　　　 －ファイアウォールがネットワークポートをブロックした と表示されますが、ウィンドウは開いたままインストールを行っています。 何がおかしいのでしょうか？
外付けHDDでファイルを数人で共有しています。（小さな事務所です） 主に、Office関連のファイルが多いのですが、 クラウドでの共有を考えています。 Office365は、WindowsVistaがサポート外でだめでした。 GoogleAppsは、Officeファイルがうまく表示されなかったり、なかなか使い勝手が難しいです。 PCに弱い人も結構いるので、Google形式に移行するのは抵抗があります。 有償で構わないのですが、お勧めのクラウド（グループウェア）はないでしょうか。 ブラウザ上での操作ではなく、 外付けHDDのようにエクスプローラ表示でファイル移動などの操作ができるとベストです。 色々試したいので、クラウド・グループウェアの名前だけでも構いません。 よろしくお願いいたします。
インザデザインCS6です。 和文の中に、ところどころ中国語が入っているものを作成しているのですが、 和文のフォントでは表示できませんので、 現状、その部分は、Macにデフォルトで入っていた中国語フォントを適用しています。 しかし、この中国語は、TrueTypeフォントで、通常入稿して使えない（？）フォントかと思います。 こういった場合、フォントを個別にアウトライン化し、コピーペーストしてテキストボックスに入れ込むといった方法しかないでしょうか？それをやるには使用箇所が多すぎます。いい方法を教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。 4月から職場の受発注システムが変わりました。 3月までは、あるメーカーのシステムに当社用にカスタマイズしたメニューを追加したものを使用していましたが、消費税率の変更に伴い4月から変更となりました。 以前のシステム使用時と比べて、とんでもなくバグが多いです。 システム会社との窓口になっている担当者によると、間違いの内容を丁寧に指示しているそうですが、まだ未完成のメニューもある中、バグの対応に追われて、なかなか先に進まない状況だそうです。 システム上での集計機能も未完成のため、システムへ入力したデータをCSVで何度かもらっていますが、毎回出力されている内容が違ったりして、ちょっと困っています。 システムを作っていく中で、CSVで出力できるようにするのには時間を要することなのでしょうか？ 私自身、システム開発に関する知識はないのですが、お分かりになる方からのお話を聞かせていただけると嬉しいです。
長さが８０ミリの幅の線と８４ミリの幅の線があったとして この二つの線に209と320の交点がありそこになめらかな段差（Ｒ）をつけたいとき、Ｒは接円で出来ると考えているのですが、どのように描けばいいのでしょうか？ 二次元ＣＡＤで描きたいのですがうまくいきません。 斜め線で角ばった感じになら段差がつくんですが、Ｒでなめらかにつなげるにはどうすればいいんでしょうか？ 途中まで作っている画像を添付しますので画像を参考に回答よろしくお願いします。 問題には交点R200とだけ書いてありました。 もしかしたらこれは無理にR200じゃなくてもいいのでしょうか。 画像が小さくて見にくい場合は、以下のURLにて拡大見れます。 http://gazo.shitao.info/r/i/20140609012249_000.jpg
長さがそれぞれ１０００ミリの８０ミリの幅の線と８４ミリの幅の線があったとして この二つの線になめらかな段差（Ｒ）をつけたいとき、Ｒは接線で出来ると考えているのですが、 どのように描けばいいのでしょうか？ 二次元ＣＡＤで描きたいのですがうまくいきません。 斜め線で角ばった感じになら段差がつくんですが、Ｒでなめらかにつなげるにはどうすればいいんでしょうか？ 言葉で絵を伝えるのが難しくてイメージのわきにくい文章で申し訳ないです。
Ａｕｔｏ　ＣＡＤ２０１５を使用していますが３Ｄデータの組図より指定の部品のみ削除したい場合の 操作方法を教えて頂けないでしょうか？今は図面をクリックすると組図全ての色が変わり、一体化になっているようで削除すると全て消えてしまいます。データを別のＣＡＤで確認すると問題なく1部品ずつ削除出来ました。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 EXCELの設定について教えてください。 私が使用しているW7のEXCEL2010では 特定のセル(例えばA5セル)にセル参照式(例えば「=C5」)と入力しておくだけで 参照元のセルをダブルクリックするだけで参照先のセルにアクティブセルが移動(ジャンプ) します。もちろんシートをまたいでも問題なくジャンプします。 特にハイパーリンクの設定などは行っていないつもりです。 ところが、同じ職場の別のＰＣ（W7でEXCEL2007）ではこの機能が使えません。 質問は、この機能の使用有無を切り替える設定はどこにあるのでしょうか。 お分かりの方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。
Microsoft OfficeのAccessを勉強しています。 「T商品マスター」 「Ｆ得意先マスター」 なんていう名前のオブジェクトの、 「T」とか「F」はどういった意味なのでしょうか？
ファイル名の抽出方法は、ググったらわかりましたが、ファイル名からの数字のみ抽出する方法は可能でしょうか？ =MID(CELL("filename"),SEARCH("[",CELL("filename"))+1, SEARCH("]",CELL("filename"))-SEARCH("[",CELL("filename"))-5) =MID(CELL("filename",$A$1),FIND("[",CELL("filename",$A$1))+1,FIND("]",CELL("filename",$A$1))-FIND("[",CELL("filename",$A$1))-5) 例： 123abc456.xls　→　123456 sample123.xls　→　123 　 マクロは考えていないです。よろしくお願いします。
形がまばらな四角形の面積を毎日１００個計算しています。 皆様の中で面積が計算できる ソフト（windows)を知っている方はいませんでしょうか？ 当方では辺の長さのデータしかなく、 角度は測っていない状態です（ブレートシュナイダーの公式は使えない） ４辺の長さを数値入力すると面積が計算できるものがあればありがたいです。 有料・フリー問いませんのでよろしくお願いします。
リサイクルコピー用紙で白度７０％くらいのわら半紙みたいなのがありますが、白度が低くて、90kg位の厚みの用紙をオフセットで使いたいのですがありますか？ Ｒ１００の上質紙は見つけましたが、厚みがなく、上質紙だとコピー用紙にある僅かなマット感がないのです。 マットで厚みがあり、白度の低い用紙はありませんか？ カテ違いだったらすみません。
職場で、Windows7 (32bit) 端末にインストールした　Acrobat XI Pro のアップデートでエラーが出てしまい、悩んでいます。 最初はアップデートできていたのですが、途中からエラーが出るようになり、サポートに対処法を問い合わせ、アンインストールし、再インストールしたら、再度アップデートできるようになりました。 しかし、しばらくすると、またアップデートでエラーが出るようになり、サポートに問いあわせたところ、同様に対処するよう言われ、アンインストール→再インストールしましたが、今度はエラーが解消されません。 エラー内容は、「アップデートに失敗しました。」とあり、詳細は、「ファイル　c:\Config.msi\PT5365.tmp にパッチを適用する時にエラーが発生しました。おそらく別の方法によってアップデートされたためです。このパッチで変更することはできません。詳細は、このパッチのベンダーへお問い合わせください。」と表示されます。Config.msiフォルダ配下のファイル名は、毎回変わります。 サポートに問い合わせたところ、違うブラウザでアップデートする、また、アンインストール時にゴミが残っている可能性があるので Cleaner Tool を使う、など教えていただき、その通りにしましたが、解決できません。 また、下記URLで、Config.Msi　のエラーに関する対処方法　を教えてもらい、やろうとしましたが、手順が複雑でやってはみましたが、結局解決できません。 http://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/2353 … また、違う端末でインストールからやり直してみましたが、同様のエラーが出ます。また、Cドライブの権限を変えても、Config.msi　というフォルダが見当たりませんでした。 最終手段として、サポートからは下記URLの手順で手動アップデートを教えていただきましたが、手順が複雑でできる自信がありません。 ■アップデータのインストール方法について（Windows 版 Acrobat/Adobe Reader 8.x-9.x） http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/235671.html ■Acrobat/Adobe Reader リリースノート一覧 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_86653 … ■Acrobat/Adobe Reader アップデート対応表 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/235761.html なぜユーザーがここまで複雑な操作をしなければいけないのか、疑問も感じますが、どなたか解決策を教えていただけないでしょうか。 そもそも、Windows7端末でアップデートできないのでは？という疑問も出てきましたが、問題なくアップデートできている方がいましたら、教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
質問初心者なので説明が足りなかったらすみません。 エクセルで「データベース」sheetからキーワードを含む行を全て「抽出」sheetに貼り付けるというマクロを組みたいのですが、どうもうまくいきません。 (1)「抽出」sheetにキーワードを入力。 　　（例）　ベーコン (2)「データベース」sheetから抽出。 　　（例）　日付　　　　　　項目　　　　　　　　　内容 　　　1　　2014/5/3　　冷凍食品　　ほうれん草とベーコンのバター炒め 　　　2　　2014/5/8　　冷凍食品　　牛肉コロッケ 　　　3　　2014/5/20　 加工食品　　2/1ベーコン（4枚入り） 　　　※　「ベーコン」と記載される行を全て抽出したい。つまり、1・3行。 (3)抽出した行を「抽出」sheetに値貼付。 上記のようにしたいのですが、私の知識では分からなかったので、分かる方がいれば教えてください。 ちなみに私はCountifで挑戦していたのですが、できるのでしょうか？　　　　　
jwからautoに乗り換え中で少し戸惑っています。お知恵をお借りさせていただけないでしょうか。 ネットや本で調べてなんとかやっています。ただ時間がかかりすぎて仕事にならないのです。 1.jwcadの複写は連続ボタンの連打で何個も同じ間隔で複写できますが、autoで同じようなことがどうしてもできないのです。どのようにすれば簡単に連続複写できますでしょうか？ 2.JWで複写する場合、複写図形選択にすると一度複写後に違う間隔で複写できますがautoではできないのでしょうか？例えば間隔の違う通り芯を連続で作成する場合です。 3.寸法作成でautoだと寸法を作成したい対象物のすぐ横に、寸法が作成されてしまいます。今は作成後に移動してるのですがＪＷのように任意の場所に補助線も決まった長さで作成できないのでしょうか？ すみません。大変困っております。よろしくお願いします。
お世話になります。 お客様からいただいたIllustratorの入稿データのバージョンを調べる方法はありますでしょうか？ 自分のMacで作業したIllustratorデータは「情報を見る」でバージョンを確認できるのですが、他から入ったデータはバージョンの項目がでてきません。（出てくる場合もまれにあります） こちらの環境はMac OS X 10.6、Illustrator CS6とCS5です。 よろしくお願いします。
図面のたくさんある穴の綺麗な寸法の入れ方教えて下さい！ 今仕事で図面に寸法を入れています。 しかし素人にちかいため難しい図面の場合、入れ方がわかりません。 今困っているのは金型のPADの複数のパンチ穴の寸法の入れ方です。 規則的な穴なら見栄え的にも簡単に累進寸法でできるのですが、 ５０個以上穴がある上に穴と穴のピッチが１ミリとか近かったりとにかくたくさん穴があって その穴の位置があっちやこっちにバラバラで累進寸法を入れると数字と数字や寸法線と寸法線が かさなったりしてめちゃくちゃごちゃごちゃして見づらくなってしまいます。 穴に番号をふって座標を入れるのは少し時間的に厳しいので、出来れば累進寸法とか 何か見栄えが整えられて現場もわかりやすい図面のいい描き方があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
PowerPoint2013の図形で○や□を描いた時、図形を塗りつぶさないで半透明にすることはできないのでしょうか？
Adobe Flash Playerがダウンロードできません。何度やってもアドビのホームページの同じところでとまります。３／１ページのままです。 パソコンに詳しくないので、どなたかお詳しい方、手順を教えてくださいませ。
以前、イラストレーター8.0winを使ってた時はctrlを押しながらマウスを使って図形や線・文字の大きさなどの微調整が出来たのですがイラストレーターcs6を使い始めてからそれが出来なくなりました。 何か初期設定などがあるのでしょうか？それとも違うやり方などがございましたら わかる方教えてください。 初心者で申し訳ございませんが宜しくお願い致します
おはようございます。 ipadやAndoroidタブレットを仕事で使用しています。 図面（dwg、dxf）ファイルをipadやAndoroidタブレットを使って閲覧したいのですが、 お勧めのソフトをご紹介頂けますでしょうか？
inDesignにおいてaの文字を"a"でなく、＠の外の○をとったようなフォントにしたいと思います。 フォントの変更などをすればよろしいのでしょうか? よろしくお願いいたします。
▼シート１の内容 -------------------- 　　　　A　　　　　　B -------------------- 05/18 00:33　　　　● -------------------- ▼シート２の内容 -------------------- 　　　　A　　　　　　B -------------------- 05/18 00:33　　　50 05/23 11:23　　　120 05/18 00:33　　　15 -------------------- このような２つのシートがあった場合、 シート１の●には、シート１のAと同じデータがあれば、 そのシート２のBの合計を表示させたいんです。 今回のシート１の●には、65と表示させたいです。 説明下手ですが、どなたかわかる方ご指導いただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
PhotoshopCCを使用しています。 フリーのWEBデザイナーです。みなさんWEBサイトの中に使用するようなイラストはどんなツールを使って描いていますか？ もちろん人それぞれ異なると思いますし、ネットでも調べましたが、あまりリアリティの必要のないイラストを描く場合、手書きしたものをスキャンするのも手間がかかる気がしてしまいます。 ペンツールもわたしが下手なだけかもしれませんが、マウスで描くのは不便に感じます。 ペンタブレットは、みなさんが使用しているというなら購入の選択も考えていますが、もっと、フォトショップの中のこんなツールを使えば簡単に描けるよ、という方法はあるでしょうか？ 独学でフリーになったので現場の情報が入ってきません。 皆さんのご意見を参考にさせて頂こうと思います。
Acrobat9 を使っています。 お客様に頂いた図面のPDFデータで、白黒印刷を依頼されました。 カラーで作成されている為、黄色等で描かれている線があり、印刷すると見え難くなるため困っています。 以前のバージョンですと印刷画面に白黒2値印刷という項目があり、チェックを入れると白黒2値になっていたのですが、今使用しているバージョンにはない為困っています。 一応、お客様に連絡した結果、白黒で作り直して頂けることになったのですが、頻繁にカラーデータを頂くため、こちらでどうにか出来るならしたいと思い、質問させていただきました。 どなたか解る方がいらっしゃいましたら、暇な時にでもご教授下さい。よろしくお願いします。
EXCEL2013のインストール方法で質問があります。 アカウントを使用しないでインストールする方法はあるのでしょうか？ 制御機器を販売しているメーカーに勤めております。 製品と一緒に、製品の制御用にFA用のPCにEXCELをインストールして出荷しております。 これまでは、WinXPにEXCLE2010以前をインストールしてお客様の現場に納めておりました。 これからは、Win7にEXCEL2013をインストールして現場に納めるのですが、 EXCEL2013では、インストール時にアカウントを取得する必要があるとのこと・・・ お客様の手間を省くため＆設置での手間を省くために事前にインストールをしたいのです。 毎回、事前にお客様にアカウントを聞くわけにもいきませんし、 また、会社のアカウントを使用してインストールすることも考えましたが、 再インストールのためには、そのアカウントをお知らせする必要があるとのこと・・・ 会社のアカウントでインストールをすると、他のOFFICEの情報も見れてしまうので問題？ EXCEL2010以前は、購入したCDと、そのライセンスをお渡しすれば済んだのですが、 EXCEL2013では、どのようにしたら良いでしょうか？ 私のように製品にEXCELをインストールして出荷をしているメーカーは多々ありますので、 何か方法があると思い質問させていただきました。 どなたか分かる方がいましたらご回答お願い致します。
基幹システムでパッケージ化されたものはありませんか？ 機能としてはスケージュル管理、会計管理、出退勤の管理など基本的なものばかりなので、パッケージ化されたものがあれば、それをカスタマイズすることで間に合うのではないかと思っています。 新たに一から作ってもらうよりは、コスト的にも安くなるのではないかと思うのですが、いかがでしょうか？
消防からの火災発生状況のメール配信を自身の携帯電話メールに受け取っていますが、 業務に関係の無い地区のメールも問答無用で受信してしまいます。 ２４時間、昼夜問わずいつでも受信しますし、内容の確認も煩雑です。 何とかメールにフィルタをかける方法はありませんか？ １．漠然としたイメージですが 　　対象がA市A区とA市B区とA市C区、とした場合 　　デスクトップPCのメールで一旦受信してその内容の中に対象地区が無いかを確認させ 　　携帯メールに転送するような方法は可能でしょうか？ ２．上記方法にはまったくこだわっていないので、対象地区のメールだけを受信する良い方法を 　　ご教示いただけますでしょうか？ よろしくお願い致します。
形状にハイライトが沿って自然に消えるグラデーションをイラストレーターでも簡単に 塗ることが出来ると聞きました。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？
WordPressにてBuddyPressを使ってレシピを投稿できる会員サイトを制作しました。（会員数1500名） ですが、制作会社に言われるがままに出来上がったきたものは、サイトを開くのに時間がかかり データベースのテーブルが１万を超えているため、アクセスに時間がかかり、管理画面からの編集も困難になってしまい、またページビューも以前のXoopsで制作していた時期に比べて半分以下になってしまいました。（今回はリニューアル＋データ移行で制作を依頼しました） CDSの導入とキャッシュ系のプラグイン等で現在は閲覧には問題ないところまで出来ましたが、会員ログインして会員が、プロフィール編集をするだけで非常に時間がかかってしまいます。またサイトの肝であるレシピを投稿（＝ブログの記事を投稿）するにも投稿反映まで時間がかかり、会員離れが見受けられます。 そもそも調べてみると「WordPress＋BuddyPress」は会員サイトにはむいていないとも。。 今更ですが、CMSを変えて再構築したほうがいいのではないかと考えています。（あるいはWordPress＋他の何か・・） そこで、このようなサイトを構築するには、どのCMSを使ったらよいでしょうか？ 「会員サイト」「CMS」では一応調べましたが、とにかく会員がスムーズに投稿できる、表示スピードが遅くならないのを優先したいと思います。 会員から投稿された画像＋テキストはトップページに自動的に新着順に表示されカテゴリで分類されて検索をかけることができるようになっています。 SEO的にはサイトがニッチな分野なので、任意の用語を入れるとトップに出るのでそれは問題ないと思います。
illustrator cs6。 矢印を作りたいのですが、線パネルの中に矢印を作成するパネルがないです。 普通はある筈ですよね？ これはどういう事でしょうか？この場合どうやって矢印を作成すればいいでしょうか？
Windows XPから７にアップグレードしてから、TIFF画像を貼り付けすると、 画像枠だけが表示されます。 どうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
wordの使い方で分からない事があります 1度wordで作成した文章を 例えば、1枚の紙を半分に切って、その半分の紙に 作成した文章を印刷したい場合は、どの部分をどういう設定で変更すれば そのまま綺麗に印刷できるでしょうか？
Ｂ６をＢ５に２面やＢ４に４面などの面付けを原寸でしたいのですが、ワードやアドビリーダなどの面付機能では若干縮小されてしまいます。 また、１００ページを超えるページ物の同じページを1枚に面付したいのです。 Ｂ４に４面つける場合に１２３４、５６７８ではなく１１１１、２２２２としたいのです それなりの面付ソフトを買わないと実現できないのでしょうか？
エクセルについて質問させてください。説明が難しいのですが、A列、Ｂ列、Ｃ列にそれぞれ以下の ように記入してあったとします。 .....Ａ列.........................B列.................................................C列 ....────────────────────────────── １│ a │ http://○○.co.jp/img_1.jpg │ http://○○.co.jp/img_2.jpg ２│ b │ http://○○.co.jp/img_1.jpg │ http://○○.co.jp/img_2.jpg ３│ c │ http://○○.co.jp/img_1.jpg │ http://○○.co.jp/img_2.jpg このリストの「img」と記載してある部分をA列に記入してある文字列に一括で置き換えた いのですが、そのような事は可能でしょうか？ ▼ このように置き換えしたいです ▼ .....Ａ列.........................B列.................................................C列 ....────────────────────────────── １│ a │ http://○○.co.jp/a_1.jpg │ http://○○.co.jp/a_2.jpg ２│ b │ http://○○.co.jp/b_1.jpg │ http://○○.co.jp/b_2.jpg ３│ c │ http://○○.co.jp/c_1.jpg │ http://○○.co.jp/c_2.jpg 最初は１行ずつ地道に置き換え作業を行っていたのですが、こういったリストが数千行にも及び 流石にそれでは効率が悪すぎると思い至りました。マクロ等で可能かどうか調べてみたんですが エクセル初心者級の私には難し過ぎて理解できません・・ ちなみに画像のＵＲＬが記載してある列はＣ列以降も続いています よろしければお知恵を拝借したいです。よろしくお願いします
AutoCadを使用しています。 スクリプトファイルに一連の操作したい処理を記述したのですが、 適用させたいDXFファイルが何十枚とあります。 一回一回ファイルを開きスクリプトファイルを開き処理をするのではなく、 一括で処理を行いたいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 色々調べていたのですが、「スクリプトメーカー」というものがあり 使用してみました。 しかし、実際に作成してみたスクリプトはファイル名の部分が「；」で始まっており スクリプトとして認識されていない様でした。 「；」を消してスクリプトの実行ボタンを押してみましたが、何も反応がなく 他にも使用方法等も調べたのですがこれといった情報は見当たりませんでした。 何かいい他にもいい方法があれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
印刷屋でこういう仕事はじめて、まだまだ初心者で初歩的な質問ですみません。 印刷用データーの処理をしてますが、たまにリンク画像がRGBで作られてるものがありCMYKへの変換をしなければいけない場合があります。 原則的には出稿元にやってもらうのですが、たまにめんどうだからそっちでやっといてくれという方もいらっしゃり、しょうがなくこちらで変換するケースがあります。 やり方はフォトショップのモードでイメージ～モード～CMYKカラーで変換しますが、そのとき「モードを変更するとレイヤーの概観に影響する場合があります。モードを変更する前に画像を統合しますか？」という警告が出るときがありますが、この場合は統合する、しないどちらを選ぶのでしょうか。 知り合いは大して気にしてないが「しない」にしてるとか。 なにか判断の基準でもあるのでしょうか。 また人によってはRGBであるかどうかなどは出稿側の責任だから印刷屋がチェックする必要などな意思、実際そんなに影響もないからそのまますすめればいいなんて意見もありますが。
MAIXIMAで2＾2＝4と計算させる場合、出力は (%i1)tex(2^2) で (%o1)$$4$$ とLaTeX形式で帰ってきます。 では、入力の２＾２をLaTeX表記させるにはどのようにしたら可能でしょうか？ すなわち (%!)Hoge(2^2) で (%o1)$$2^2$$ と返してくれるような関数なり、オプションはあるのでしょうか？ かなり調べたのですが、自分ではわかりませんでした。。 ご存知の方がおられましたら、よろしくお願い申し上げます。
テキスト編集・文字列のコピーはできます。 ヘッダーを挿入し、ページ番号ごとコピーするにはどうしたらよいでしょうか？ まだ試してない(手元にPDFが無い)のですが、早く知りたいのです。 OKWaveの質問を一通り探しましたが載っていませんでした。 宜しくお願いいたします。
いつもお世話になって居ます。 以下のように特定のセルに入力の規制をしたいのですが、お分かりの方がいらしたらお手数ですがご教示ください。 A1セルの入力時に、「文字数を30文字以下、且つ特定の文字（仮にあ、い、う、え、お）を禁止し、さらに半角のみ」 A2セルの入力時に、「文字数を30文字以下、且つ特定の文字（仮にか、き、く、け、こ）を禁止し、さらに全角のみ」 A3のセルの入力時に、「文字数を20文字以下、且つ特定の文字（仮にあ、い、う、え、お、か、き、く、け、こ）を禁止し、さらに半角のみ」 何れもエラーメッセージがそれぞれの規制ごとに「文字数オーバー」「禁止文字を使用」「全角（半角）で登録」と表示できると助かります。 入力規制ですと「特定の文字のみ可能」となってしまい、希望通りに出来ませんでした。
ウェブサイトの全部のページを印刷する必要があり、他の方法がいろいろな理由でダメで、全ページをPDF化して印刷しようとしています。 ページによってはA4に収まるもの、収まらないものがあります。 ここのように↓ http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/cpsid_90894 … 分割して印刷する方法はあるのですが、この方法だと中途半端なサイズのページが縦に真っ二つに分割されてしまいます。 横幅は用紙に合わせて、縦幅がA4サイズをオーバーしたページだけ数ページに分割したいのですが、そのような方法はありますでしょうか？
初めて利用させて頂きます。 質問は下記となります。 エクセルにてマクロを使用したブック、 使用していないブック。 それぞれ最終的に2mb程の容量となり レイアウトに差はありません。 前者は月初から月末までの各日毎に2シートずつ作成していきます。 後者は当月日数×2シートがすでに作成されている状態です。 後者はブックを開く時間は3秒前後に対し 前者はブックを開く時間は20秒前後です。 前者のマクロはブックを開く際には全く動きません。 なぜ前者は開くのに時間がかかるのか わかりません。 時間が掛かる理由と対象法について、 教えていただけると幸いです。
Metasequoiaを使用しています。 160cmのキャラクタと150cmのキャラクタを2体作成するとき 身長を正確なサイズで造ることはできるのでしょうか？ 物差しみたいな機能があるのでしょうか？ ご教授おねがいいたします。
使用環境 MAC OS10.6 photoshop CS5 上司から、下記の条件を満たした画像を作るように言われました。 １）jpegの高解像度ファイルでRGB保存 ２）容量は800KB以上2MB以内 ３）サイズは300×300ピクセル 元画像は大きいのですが、（３）の作業をすると軽くなり、 どうしても800KB以上になりません。 JPEG保存する際に、画像オプションを「最高（低圧縮率）」にしても どうしても600KBくらいにしかなりません。 photoshopは切り抜き作業程度でしか使わないのでほぼ素人です。 通常画像を軽くすることはあっても重くすることがなかったので困っています。 上司からは自分で考えろの一言なので。。 上記条件を満たした画像を作る方法を分かる方がいましたら、 助言をお願いします。 もし、情報が足りないようでしたらすぐに補足します！ よろしくお願いします！
Excelのプルダウンリストを選択しこんな風に表示したいのですが可能でしょうか。 A2セルにプルダウンリストを表示「砂糖、りんご、卵」 砂糖を選択した場合Sugar、リンゴを選択した場合Apple、卵を選択した場合Eggというように、「A2」のセルに表示する。 もしくは、A2セルにプルダウンリストを表示「砂糖、りんご、卵」 B2セルに対応の語句を表示（Indirect関数使用） 印刷時にはプルダウンの選択に関わらず、A2セルは常に「品目」と表示させる。 （B2にデータが表示された時点でA2の表示が「品名」になるのが理想的です） やり方がお分かりの方がいらしたらお手数ですがご教示ください。
急にワード　エクセルの文字が打てなく成りましたなぜか分かりません？ （コマンドがロックされています）と表示　 まだネットが繋がていません　ライセンス登録していません。
無料でも有料でも、かなり気合の入ったHPを作りたいです。 できれば無料がいいですが、おすすめを教えてください。 FC2で作って、CGIは他の無料サーバーを借りると無料で済みますか？ でも、できれば独自ドメインで～.comってしたいけど無料じゃ無理ありますよね。 自称WEBデザイナーの勢いで、かなり凝ったものに仕上げたいのです。 何かの映画の特設サイトのような派手なページにしたいです。 一面にイラストをのせたり、ゲームのように軽く遊べるグラフィックとか… (HP作成は初心者)気合だけはあります。 ※運営さんカテゴリー違いだったらすいません。
輪郭が1pxの太さの線で描かれた正方形があるとします。 これを拡大しても縮小しても輪郭は1pxのままにしたいのですが・・良い方法、もしくはそれが可能なプラグインがありましたら教えて下さい。
A3サイズの中に下記の条件で、複数の異なる印刷寸法のデータを並べる方法をご存知の方がいらっしゃればご教示ください。 具体的にはカードや名刺・はがきなど異なるサイズの印刷寸法データを、別ファイルでPDF保存されたデータから取り込むことにより、A3用紙の中に一定の間隔で自動配置したいのです。 条件は以下のとおりです。 (1)印刷寸法は20×100mmや90×60mmなどそれぞれバラバラです。 (2)印刷寸法データはPDF保存された別ファイルを取り込みます。 (3)このPDF別ファイルは1つのフォルダの中に収納されています。 (4)寸法データと寸法データのピッチは天地左右すべて5ｍｍ間隔で維持したいです。 (5)A3サイズに収まらないときは次ページに移行したいです。 自動作業設定などが可能であれば最高です。。 お手数をおかけいたしますがご教示の程よろしくお願いいたします。
教えてください。 windows8で不具合があったので、リカバリーの際にoutlook2013のバックアップを会社ネットワークの他の機種(Windows7)にフォルダを作ってコピー&ペーストで落としました。その際に拡張子が.msg(outlook アイテム)になっています。リカバリー後にデスクトップにコピーしてoutlookに戻そうとしましたが、受信メールの80件が一つのメールの添付ファイルになって保存されました。見るには添付ファイルから一つずつ開く必要があります。 送信メールとアドレス帳はドラッグ&ドロップで書き込めました。 受信メールの方も通常の形で戻す事ができませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっています。 ブック内の同じフォーマットの複数のシートの行を非表示にしたいのですが、 繰り返し処理の記述方法がわかりません。 除外したいシートも数枚あり、"S"から始まるシートだけ操作したいです。 御回答よろしくお願いいたします。
アンケートツクレーツで結果を間違って消してしまいました。 どなたか復元する方法ご存知でしょうか？ またそもそも復元できるものなのでしょうか?
現在就職活動中の大学生です。OracleとSapの違いについて知りたいです。 コンサルティング会社に志望しています。IT知識は素人同然なので、初心者にも分かりやすく説明して頂ければと思います。 宜しくお願いします。
Adobe　InDesign CS3をインストールしているXPのＰＣで、 VBからスクリプト利用して、組版で利用しています。 この都度、Win7PCへの移行で、CS6を導入せざるを得なくなりました。 CS3のスクリプトはそのままCS6でも使用できるのでしょうか？ その他、問題点などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
長年親しんできたsoftimageXSIですが、終了を聞いて、やはり将来性があり、かつ使いやすい優れた３Ｄソフトを新たに購入し学習しようと思います。 複数の3Ｄソフトをお使いの方お尋ねします。 XSIにはいろいろ便利なツールがあります。 Weld pint toolやsymmetry mode、propotional Modeling、animation Mixer、weight paint。これらは、とりわけものすごく使いやすいツールで、捨てがたいのですが、こういう機能は他の3Dソフトにもあるのでしょうか？ そして、コスト面、機能面、将来性などを考えた場合、―　Maya、Cinema4D、Maxということになるかと思いますが―　どのソフトに乗り換えるのがお勧めか教えていただけますか。
Auto　CADでマウスの真ん中の部分でPANになっていたのですが、マウスを変えて、できなくなりました。 システム変数MBUTTONPANを1にしたのですが、虫眼鏡の形になるだけでPANになりません。 どうしたら、いいでしょうか？
主に、Blenderを使って趣味で3Dをやろうとしている初心者です 添付した動画はゴロペコ様が自作した初音ミクのモデルを自ら動かしたものなのですが、どうすればこのように手描きのアニメに近い3D動画を作れるのでしょうか コマ数を減らしているのだろうということはわかるのですが、特に効果が大きいであろうモデリング方法についてはどうなっているのかわからないです どうすればこの動画に使われている初音ミクのように手描きに近いモデルを作れるのでしょうか アドバイス、よろしくお願いします
テキストに背景マスクを使用したのですが、一部の文字にしかマスクが適用されませんでした。 改行した場合も1行目しか適用されなかったりします。 テキスト全体にマスクを適用するにはどうしたら良いでしょうか？ 実際に適用されていない画像を添付致します。(マスクの背景色は赤です。) どうか教えて下さい。宜しくお願い致します。
据え付ける場所は通常想像線すなわち細い２点鎖線でかきますよね。 今回図面を書きたいのは周りの部屋の部分と中の機械なのですが 部屋は黒の細線で 中の機械は色をつけて印刷したいのですが 画層プロパティー管理で　印刷スタイル　で色を設定すればできると思いますが グレイアウトしていて設定ができません。 通常中心線はRed、細線はCyan、太線はMagentaとかにしていますがこれらは黒で印刷したい。 冷いところは　Blue　で　あったかいところは　Redで印刷したいです。 表示色とは関係なく一部のレイヤーのみ黒で印字するにはどのようにしたら良いのでしょうか。
AutoCAD をしようしていますが 画面上で　破線、１点鎖線　２点鎖線　全てが実線になってしまいます。 印刷、印刷プレビューやプロパティーを見る等をするまでどのような線種になっているのかわからないのですが これではほんとうに非効率で不便です。 書いている時にも線種が一瞬でわかる方法はないでしょうか？
お世話になります。 Illustratorで任意の3点を通る円を作成したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 以前の会社でCADを使用していた時は、3点を選んで円を作成コマンドを実行すればいいだけだったのですが、Illustrator自体には同様の機能がないように思われます。 たまに図面を作成するときに、困ることがあります。現在は適当なサイズの円を作ってから移動と拡大・縮小を使って悪戦苦闘しています。もちろん正確な円は作成できません。 なにか解決方法があれば教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
autocadの設定方法について質問します。 autocad2007では作業中のファイルのフルパスが一番上に表示されていましたが、 2014LTではファイル名のみでフルパス表示されていません。 同じファイル名でいろいろな場所に格納されているファイルを複数扱う時困ります。 フルパス表示する方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
Photoshop　LEを使っています。 windows8.1の64bit版のパソコンを買おうと思ってるのですが、 購入と同時にphotoshopCSを買う予定です。 LEで作成したデータは最新版でも読み込み修正等可能なのでしょうか？ またjwwは64bitでも動作可能なのでしょうか？ その場合、64ｂｉｔで作成したｊｗｗデータは32bitでも読み込み修正可能なのでしょうか？
アマゾンで、ＡｕｔｏＣＡＤ　ＬＴ２０１４　Ｃｏｍｍｅｒｃｉａｌ　Ｎｅｗ　ＳＬＭというソフトが販売されていますが、ＡｕｔｏｄｅｓｋのホームページでＬＴの製品一覧を調べましたが、Ｃｏｍｍｅｒｃｉａｌ　Ｎｅｗ　ＳＬＭという製品が見当たりません。詳しい方、このソフトの特徴を教えてください。宜しくお願いします。
Windows7でEmacsを使いたいと思って、zip形式の「emacs-24.3-bin-i386」をダウンロードして解凍してみました。インストールの方法をネットで調べたのですが、いまいちよく分かりませんでした。 解凍すれば使える、というように書いてあるのですが、デスクトップやスタートメニューにアイコンが表示されないので、これでいいのか不安です。「emacs-24.3-bin-i386」の中のbinフォルダの中にあるアプリケーション「emacs」をダブルクリックするとEmacsが起動するのですが、その前にセキュリティの警告で「発行元を確認できませんでした。このソフトウェアを実行しますか？」と出ます。これでいいのでしょうか？ また、「emacs-24.3-20130513」というものもダウンロードしたのですが、「emacs-24.3-bin-i386」との 違いは何なのでしょうか？ テキストエディタについて初心者で、エディタのインストールを今までやったことがないので アドバイスをお願いします。
お世話になります。 Excelで、範囲を指定した中から、セルに入力させる 『データの入力規則』は解るのですが、個の入力方法を 『ドロップダウンリスト』ではなく、ただの『ドロップダウン』、 つまり、リスト以外の内容も手入力できるようにする方法は ありますでしょうか。 ありましたらその方法をお教えください。 よろしくお願いいたします。
１本の直方体を等分割する方法を教えてください。ワークスペースを3Dモデリングから製図と注釈に変えてライン→デバイダ→分割みたいな事してます。直接3Dに分割点を書き込めないでしょうか？よろしくお願いします。
ワコムのIntuos４と、PhotoshopのCSで、絵を描こうとしています。 まったく基礎的な質問をさせてください。 下絵をトレスしたいのですが、モニタ上ではなく、タブレット上でトレスするにはどうすればよいのでしょうか？ 手順がわからず、手を焼いています。 A4の紙に下絵を描き、Photoshopでは解像度350dpiでA4の初期画面をつくります。 それから、タブレット上に下絵を置いて、ペンでなぞりながら描くのですが、モニタ上ではとても大きな絵になります。 なにか根本的に理解できていないところがあり、お恥ずかしいのですが、教えていただけると助かります。 それから、拡大縮小のタッチホイールがつかえないのですが、PhotoshopのCSには対応していないのでしょうか？ ホームページのスクロールはできます。 割り当てが間違っているのでしょうか？ 中古で買ったので、こわれているのでしょうか？ お聞きしたいことはたくさんあるのですが、この2点をまず質問させてください。
黒丸の中に白文字を記入したいのですができますか？ 文字を黒／白にして印刷できないのはわかりますが２５５にしても０にしても黒くなります。 もちろん文字は最前列に　黒丸は最背面にしてあります。 使用CADは　　AutoCAD　2007です。
メタセコイアで作成したモデルをobjを選択して保存するをクリックすると、 Metasequoiaは動作を停止しましたという、プログラム終了のダイアログ が出てしまい、メタセコイアは停止してしまって、objの書き出しが行えな いのですが、これはどのようにしたら解決出来うるかご教授もらえないでしょうか？
賞状を頂いたのですが、個人名などの欄が印字されておらず 賞状を持ち込み、印字をしてくれる業者を探しています。 プリンター賞状の出力業者は何件かあたったのですが、どこも 失敗する恐れがあるので引き受ける事ができないとのことでした... 持ち込みで出力、もしくは手書きで書いて頂ける業者をご存知の 方はご返信いただけると大変ありがたいです。 宜しくお願い申し上げます。
電子書籍を執筆している者です。 電子書籍などPDF形式の著作物がコピー・転売されないためには、どうすればよいでしょうか？ 私はまだやられたことはありません（と信じたい）が、他の作家さんで電子書籍が勝手にコピーされて転売されたとかって話をよく聞くので心配です。 ・PDFファイル内での右クリックでの文章コピペ＆画像保存 ・ファイルメニューでの右クリックでコピー、他のファイルメニューで貼付け ・PDFファイルを違うところにドラックしてのコピー を防ぎたいです。 宜しくお願い致します。
カーソルキーボタン１回でデータを210mm動かしたいのですが 環境設定→単位と増減値→キーボード増減値→カーソルキーを 210mmに設定して対応したいのですが 0から35.278の範囲でなければなりませんとなり設定できません。 他に設定方法あれば、アドバイスお願い致します。
teamviwer9を使用しているのですが、10秒くらい動かなくなるときが頻繁にあるのですが、原因は何なのでしょうか？
ＪＩＳで決められている直径を表す記号　⌀　を使えないＣＡＤがあります そのＣＡＤでは、φで代用しています ⌀を使えないＣＡＤが、φで代用して作成した図面を他社に渡すことをＪＩＳは認めていると、噂話で聞いたことがあります ＪＩＳ検索をして調べましたがわかりませんでした。 ⌀の代わりにφを使用したＣＡＤ図面を他社に渡すことをＪＩＳは認めているのでしょうか
先日ワコムのペンタブを購入しました。 あれ、設定するのにCD使うんですよね… 自分がペンタブを接続したいと考えていたパソコンには、CDを入れることができません(というか場所がもともとない) こういう場合、どうしたらこのパソコンでペンタブが使えるでしょうか？ ちなみに、インターネットが繋がっていて、CDも入れられる別のパソコンもあります。 saiとか、ソフトウェアのインストールもしたいんですが、そちらも対処法を教えて頂ければ幸いです…
Word2010、Window7 64bitを使っています。 文書が保存した文書が保存されていないことが、多々あります。 上書き保存した後に、ファイルを閉じ、ファイルを開くと保存されておらず、少し前の状態になっています。 ファイルを閉じるときに保存するかどうかを尋ねられないので、その時点では上書き保存は有効に成立しているのかなと思います。 保存し忘れの場合は文書の回復の案内が表示されますが、今回の現象では文書の回復の案内はありません。 毎回、保存されていないわけでなく、どのような場合に保存されないのか、色々と検証してみましたが、特定できませんでした。。。 解決策が分かる方いますでしょうか。
CAD専用のパソコンとモニター（Officeソフト入り）はできるだけ安くで買うといくらくらいで買えますか？ 中古でもかまいません。 とあるＯＳ系専門の業者にＣＡＤとＣＡＤ専用パソコンの見積りをお願いしているのですが、 営業の対応が遅い上にパソコンとモニター（Office入り）で２０万ちかくします。 こんなに高いものなのでしょうか？ 秋葉原やハードオフなどで高性能のパソコンもっと安くで売ってないですか？ ただ、社内ＬＡＮやプリンタのネットワーク設定などは素人なのでその辺の設定も考えると業者に頼んだほうがいい気もしてます。 ただし、設定料だけでウン万とられますが・・・。
ノーツＲ５を利用しており、ＰＣ入替に伴い個人メールアドレスの移行方法について教えていただければと思っています。 ノーツ自体が大変古いんですが、一応　windows７環境での動作確認はしています。 よろしくお願いします。
無料統計ソフト"EZR"は、Windows 8.1に対応していますか？ 私のOSは、Windows 8.1なのですが、うまくインストールできません。 どなたか、ご回答をお願いいたします。
加工図面に記す時。M16タップ穴を板厚80に開けるとき深さどれくらいが理想的ですか？ フックの取り付け穴を板厚８０mmで、ボルトが28mm上面から入るものを図面に描く場合、 だいたいどれくらいの深さ指示を出したらいいでしょうか？ 35mmくらいでしょうか？ 経験値が少ないうえに今日は社員が私だけなのでここで質問しました。 よろしくお願いします。
ＰＣを立ち上げると、ウイルス対策ソフトの立ち上げ画面が出た後に、“デフォルトにメールクライアントが設定されてないか、現在のメールクライアントがメールを受け取れない状態にあります。Microsoft Outlook を起動して、デフォルトのメールクライアントを設定ください”と表示が出ます。 この表示を無くすにはどのようにしたらよいでしょうか。また、放置しても問題なければそのままにしたいと思います。現在、メールは、Outlook Express を使用しており、Microsoft Outlook は使用していません。Microsoft Oｆｆｉｃｅ　をインストールした時点の状態のままです。 宜しくお願いします。
こちらは小さな会社です。 office2003のサポート終了で次のoffice購入を考えてます。 次はoffice2007にするか 2010にするか悩んでます。 量販店の人や友人に色々聞きましたが聞けば聞くほど？？？？ office2003で作成した（VBA）ものが動けば、操作が変わってもかまいません。 みなさんはどちらを購入するのでしょうか？ ４台分のライセンスも欲しいです。一番安い購入方法も教えてください。 今の資産が使えればよいのです。 大まかな質問で申し訳ありませんが、ご意見としてご回答願います。
AutoCAD マクロについて 既にモデル空間に存在する寸法の塗り潰し色を背景にするマクロ ワンボタンで行いたいのですが 使用機器はAutoCAD2008 もしくは AutoCAD2013LT です 知恵をお貸しください
AUTOCAD LT 2014 を使っています。 円弧の作図で「始点」と「終点」と「円弧長」を入力して円弧を書きたいのですが可能でしょうか。 最終的にはその円の半径が知りたいのです。 よろしくお願い致します。
統計アプリが出力した図をコピーして、拡張メタファイルでパワーポイントに張り付けてプレゼン資料を作成してあります。 今度、それをマニュアル化することになり、白黒印刷するのですが、黄色とかカラーなら見えるプロットがそのままだと淡いグレーになってしまい、見えなくなってしまうので、しっかりと黒に直したいのです。 教えて頂きたいのは、簡単な方法で、白以外はすべて黒にする方法です。 宜しくお願いします。
現在DreamWeaver5、FireWorks5を使用しております。 勿論正規版で登録ユーザーなのですが、 現時点で全く問題無く使用しておりますが、 OSをwindows7-64bitに移行するかもしれないので、 各ソフトの最新のバージョンがあるのかと思い、 アドビのサイトに行きました。 すると、大変驚いたのですが 各ソフトがCS6とかCS7とかではなく、CCという型番になっており、 毎月３０００円以上のお金を払い続けるという、とんでもない方式になっており、 要するにソフトを買うのではなく、延々と毎月３０００円以上を払う、 レンタルで紹介しておりました。 流石にこれは非常に驚きました。 通常、ソフトは３万円ならば３万円で購入し、 運営上、３万円の必要経費で購入する事ができます。 しかしこのアドビのやりかたでは いつまでたっても完済することができず、２年使えば単純に６万 ４年使えば１２万、１０年使えば３０万のお金を本来１万２万のソフトに お金を払うと言う事です。 こういうやり方は聞いた事がありません。 自分の知り合いの社長に聞いても、まだ浸透していないようで 非常に驚いていました このやりかたに世界の人々は文句ひとつ言わずに 従っているのでしょうか 自分はとてもこの高額なビジネスライクなやり方について行けません。 長年、愛用してきたソフトですがCS5が時代に合わなくなるまでに 他社のものを習得し、乗り換えようと決意しましたが、 皆さんはどう思われますか
インデザインのＣＳ６のページツールの中心にデータを配置したく ご質問させて頂きます。 例えば、作成した100mmx100mmの正方形を作成し 新規ドキュメントからＡ４サイズで作成したページツールに対して あらかじめ作成しておいた正方形を貼りつけますと 若干ですが、検証した結果ですと 横側に対して0.5mmほどずれます。 因みにイラストレーターＣＳ６でこの方法ですと ピッタリ中心に正方形を中心に配置することが出来ます。 インデザインのＣＳ６のページツールに対して、 データの土台（正方形）を ピッタリ中心に置くには どうすれば良いでしょうか？ アドバイスお待ちしております。
当方製造業がど素人のため読んで字の如く六面を加工するという回答は無しでお願いします。 最近図面に寸法を入れる派遣のバイトを始めました。 CADは少しだけ扱える程度です。教えてくれる人がほぼ皆無です。現場の人に聞くくらいで・・・。 そこで六面加工とはどういうことでしょうか？ 絵だけみて逃げや形状と判断されるところに寸法を入れるという意味でしょうか？ 穴を開けたりするのとはまた違うようなのですが・・・。 仕上げ記号などが入ってたらそこも指示するってことなんでしょうか。 例題まじえて具体的に教えていただけたら助かります。
図面トレースを最近はじめたのものですが、逃げと形状の違いがいまいちよくわかりません。 一般論で言うと逃げと言われる物も形状じゃないのかな？と見てしまうからです。 組み図を見ると、あぁ～なるほど。これが組み合わさるから逃げってことだな。となんとなくわかるんですが、 一つ一つの部品図の絵だけを見るとどこからが形状でどれが逃げなのかがいまいちつかめません。 アドバイスお願いします。 現場の人が、「材質がＤＣＭＸのものだと形あるところは刃になるからほぼ間違いなく形状という判断じゃないかな」 と言ってました。また、「ＳＳという材質は刃になることは無いのでほぼ間違いなく逃げになるだろう」とも。 つまり材質か組み図で判断するしかないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
エクセルでアドインを入れたのですが、何度も使うためショートカットキーを登録したいです。 方法はないでしょうか？
依頼者に加工する部分は「形状はしなくていいけど、形の変わり？変わり目？と逃げの部分だけは加工してほしい」 といわれた場合どういう場所の事を言っているのでしょうか？ 正直言って形状と形の変わりというものの違いがわかりません。同じじゃないのでしょうか？ 結局形が変わってる部分を加工するということは形状を作る事に他ならないのかなぁと。 逃げというのはなんとなくわかるのですが。 例えば縦１００幅２００厚み４０の角物があるとしてそれをＲをつけたり穴を開けたりと色々と 加工するプレートだった場合などです。 出来れば具体例や具体的な図面や絵が書いてあるサイトや画像を交えて教えていただけると助かります。
以下の画像をイラストレーターで描きたいと試行錯誤していますが 上手く描く事ができません 三角形を作成し、それをコピー回転して六角形までは作れるのですが 三角形が重なる部分をどのように削除したら良いのかで困っています ご教授よろしくお願い致します
はじめまして　 マクロ初心者なので、教えていただけたら幸いです。 パワーポイント(以後パワポ）上で、多量の画像をしなければならず、 処理としましては、 自分でやる作業は、パワホ上で、挿入　画像選択　パワホのスライドの上に表示される。 ここからマクロをくみたいのです。 マクロ内容 画像を選択、画像サイズを高さ15.24→5.3ｃｍ　幅20.32→7.07ｃｍに変更したい。 マクロの実行をする。→　画像サイズが変わっている。 すいません。初心者なので、わかりやすくおしえてくれませんか？
Gimpが商用利用OKというのは、以下投稿により確認でき、ライセンスが「GPL」ということも確認できました。 　 　・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ、Gimpが商用利用OKであることの理由がわかりません。 根拠や、その情報源をお教えください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。現在会社ではソリマチ社の会計王１５を使用しております。 ただ、弥生会計にした方が税務申告も連携出来るソフトがある事を知りまして出来れば 弥生会計に変更したく弥生会計14の体験版をダウンロ－ドしました。 弥生会計のヘルプで確認はしましたが理解出来ずにおります。 会計王15からはファイルの出力でテキスト型式で出力をしましたが弥生会計のファイル レイアウトに合わせないとインポ－トが出来ないとサポ－トの方に言われましたので 困っております。 実際にした事がおられる方やご存知の方がおられましたら何卒ご教授の程宜しく お願い致します。
新規のパソコンWindows7に「autoCAD2000」と「autoCAD2002」を入れてあり、後者には2002sp1をインストールし、更に修正パッチ当ても完了しました。autoCAD2002を再インストールの上、立ち上げると一部のコマンドが使えない状態になりました。下部にある"OSNAP"では"そのようなコマンドはありません。"となりますし、上部の寸法コマンドでも同様です。 下部のコマンド入力部で入れても実行されません。対応策を教えて下さい。
現在ＸＰ、benqのE2420HDを利用している者です。 今回ＰＣを新調する際に、しっかりカラーマネジメントを行おうと考えています。（今までは一度も行っていませんでした） カラーマネジメントをする目的としては、主にイラストなどの印刷です。基本印刷は業者さんに頼んでいます。 色々ネットを回って調べてみたのですが、機械に少々疎く理解しかねてしまっています。。。 (1)カラーマネジメント能力はmacＯＳとwin8ではどのくらいの差があるのでしょうか。また、キャリブレーションを行う際の手順や手間などでも違いはありますか。 mac購入の場合にはimacを、win購入の場合にはキャリブレーション済のモニターをと考えています。 (2)マネジメントは目視、もしくは機材ソフトを使い目視で自ら定期的に調節するものだと認識していますが合っていますか？また、頻度はどれくらいが適切でしょうか。 (3)キャリブレーションはパソコンに行う処置なのですか。モニター自体に行う処置なのでしょうか。 大変疎い質問内容で申し訳ないのですが、どなたか解答よろしくおねがいします。 また、比較的安易なサイトＵＲＬなんかを紹介していただけたりすると助かります。
　 　　フリーソフトFast Stone Captureで画面を撮る際に、 解像度が下がった状態（＝画面が拡大された状態） になってしまい、キャッチしたい領域がデスクトップ画面に収まりません。 　→　キャッチしたい画面の一部しかキャッチできません。 解決法があれば教えて下さい。　（OSはウインドウズ７です） なお、他の画像キャプチャーソフト（Win Shot）でも 同様の現象が起こります。ソフトの問題ではなく パソコンに原因があるのでしょうか？ WindowsのアクセサリにあるSnipping Toolでは 領域表示の拡大が起こらずにうまくいきます。
たとえば、黒系の若干模様のある四角い画像があるとします。 この画像を、上から下にかけて、濃い→薄い　としたいのですが、 最も簡単な方法を、具体的に教えてください。 URLを貼るのではなく、 直接回答に書いていただけるとより嬉しいです。 （私も、ネットで調べていますが、 一番簡単な方法がわかると助かります）」 カテゴリが違ったらすみません。
千葉県外房辺りの会社に勤めております。 弥生販売14プロフェッショナルの中核である、SQLserver上のテーブル構成が知りたいです。 AccessとODBCで、SQLserverに接続し、全テーブルをリンクする事はできました。 これで、弥生販売の必要データをＡｃｃｅｓｓに取り込めるかと思いきや、意地が悪いというか、テーブルのフィールド名が全て　A,B,C,D…　と意味を持たない文字列で出来ています。 例えば、弥生販売のコンソール画面から、商品台や仕入先台帳をエクスポートしたときに出力されるデータは、このテーブルのどのフィールドからデータを拾ってきたものか、殆ど判りません。 一応、サポート契約はしていますので、質問はしてみたのですが、 １．「弥生販売 ソフトウェア開発キット」が無いとフィールド名は判らない。 ２．「弥生販売 ソフトウェア開発キット」は一般販売はしていない。 との回答。つまり、フィールド名は教えないよ　という回答ですね… 例えば商品毎の仕入先と原価の一覧表をExcelで作りたいときなど、 １．弥生販売から必要な台帳のテキストデータをエクスポート ２．同データをAccessにインポート ３．作成してあるクエリをEXCEL形式で出力 のような非常に回りくどいやり方になっています。 SQL_serverのフィールドと、データの内容の結びつきさえ判れば、リンクテーブルから即出力が可能になるのですが… 他にも在庫一覧を出力して取り込んだりと、手間のかかる作業がたくさんあります。 もし、「弥生販売 ソフトウェア開発キット」を所有されている方がいましたら、Sql_Serverのフィールドとデータの内容を教えてもらえないでしょうか？ あるいは個人でも「弥生販売 ソフトウェア開発キット」を入手する方法でも結構です。 よろしくお願いいたします。
会員登録を行うためのデーターベースシステムを 使っております。 会員の方には、連絡事項等をそのシステムからメール発信して います。 メールの内容は、当方にも配信されますが、そのメールの文字に ？マークが表示されることがあります。 多分、外字のためだと思います。 例えば、宮﨑という字が表示されませんが、当方の各社員のＰＣでは きちんと表示されます。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか。 ネットで調べてみましたら、外字サーバーという方法を使うといいと 書いてありました。 費用もかかるようなので、それ以外の方法がないでしょうか。 お教えください。
以下のフリー素材のPNGは背景色透過の白黒画像なのですが、青系とか赤系に補正したいと思います。 http://www.defaulticon.com/sites/default/files/s … 拡大すると、明らかにグレー系の影がついていますが、PaintShopProで色数をカウントすると、１です。 会社にPhotoShop CS6があります。 同じような質問はみかけましたが、「イメージ」→「色調補正」→「カラーバランス」をやっても、この白黒画像はビクともしませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 何か良い方法はありませんか。
お世話になります。 初歩的な質問です。 久し振りにＷｉｎｄｏｗｓ７でペイントを使用したら画像保存時のデフォルトがＰＮＧである事に気が付きました。 今までは、ＪＰＥＧが主流と思っていました。 画面のハードコピーをメールやエクセルシートに貼る使い方しかしｙていませんが、 現在は、ＰＮＧが主流なのでしょうか。
SNSゲームの絵でも、ラノベの挿絵でも、illustratorのコンテンツ作成でも 何でもいいのですが、仕事の中で個人情報教える必要はありますか？ またそのタイミングはいつですか？ 教えなくてもいい状況ってありますか。 私はできれば性別や学歴等、特に年齢を公開したくありません。
MSの場合は値段が昔と同じか無料化なのに、アドべの場合は上がってる感じがします。 なのに非難する声はほとんど聞こえてきません。 なぜMSの独占は批判され、Adobeの独占は歓迎されるんでしょうか？
以前、フォトショップCS5についてソフトをウィンドウズにインストールして、 通信教育の教材とか買って、途中まで勉強していたのですが・・・ 少し休んでしまいました。 また時間が出来たので勉強やり直したいと思っています。そこで質問ですが (1)もう最近は新しいバージョンが出ているかと思うのですが、 例えばCS5（ひとつ前のバージョン）を勉強すれば現在のバージョンも さほど苦労なく使えますか？ おそらく操作ボタンとかメニューも多少は変わるくらいなのかと想像していますが どうなのでしょうか？ (2)あと、私はウィンドウズ版を練習用にしているのですが、もし学習後 いざフォトショップを使う時にMAC版に 変えた場合は、かなり操作にとまどいますか？ それとも大体似た感じで慣れていきますか？ MAC機は触った事ないので殆ど想像がつきません。 詳しいかた、教えて下さいm(__)m
はじめまして。 ホームページの作成は今まで手打ちだったのですが、 AdobeのDWというソフトが有ると知り購入を検討しています。 今までは、単体で売っていたものが、今度からは、 AdobeCCとしてクラウド型販売になりました。 （Allで5,000円/月、Dwで2,200円/月～します） これについて、推測でも構いません。お伺いしたいのですが、 企業としてはこのような販売形態は予算的に厳しいのでしょうか？ 単に今まで数万円単位のものをレンタル形式で販売することに 強い興味があり、また将来的な面からご意見を賜りたく、お願い致します。
文字の太さは、太字にチェックを入れる以外で変えること出来ますか？
オフィース２００３を使っているのですが、２０１４年３月でウィンドーズＸＰと同様にサポートが受けられなくなると聞きました。 オペレーティングシステムのＷｉｎ－ＸＰについては、ウィルス対策等の面で、インターネットやメールで使用できないのは理解できますが、ワードやエクセルを使うオフィースは、サポートなくても、大した弊害はないのではと思っていますが、間違っているでしょうか。
質問する場をクリエイティブのカテゴリーの方と迷いましたが、こちらの方が回答していただける方がいるかな？と思い、こちらで質問します。 デザインの仕事をしている者です。 ある仕事で、先方から「銀先刷り＋スミ」を1つの方法として考えて欲しいというのがありました。 この仕事をしていながら恥ずかしいのですが、知識不足でどういう事かピンと来ません。 一般的には「銀先刷り＋スミ」はどういう事を言い、どのような効果をねらう印刷になるのでしょうか。 また、そういった印刷をする際の、デザイン設計や、データの作り方（銀とスミが掛け合わせでなく、ノセで別々の版になるように設定するのでしょうか？）、印刷所への指示で、注意事項があれば教えてください。 例えば、過去の有名な作品例などを何か挙げてもらえると想像がつきやすく助かります。 パールを使う時に、隠蔽力などの関係で下に色ベタを敷くというのはやった事がありますが、先に銀を刷るんですよね？ 私が想像しているのは、例えば銀を色面などで刷って、その上にスミで図や文字を印刷する事で黒のメタリックを作り出し、それが輝いて見えるような効果をねらうという事なのかな？ということです。 やった事がないので、出来上がりが想像できないのにそれを実行するのがかなり心配です。 宜しくお願いします。
Windows7 Pro(64bit)で、Office2000を使用すると、不具合が多発する。 例えば、Excelを終了してもウィンドウが閉じなかったり、EFFECT( )関数でエラーが返されたり。。等々・・・ MicrosoftのSupportに問合せたが、既にOffice2000のサポートは打ち切られているので、答えられないとの事！ どうか、ご教授願います。
仕事でＣＡＤを使っています。 他の２人はＩｃａｄ、私はＦｃａｄを使っています。 私の作図スピードが遅いといわれることで、悩んでいます。 今は、ＣＡＤが違いすぎると言って言い訳してます。 作図対象は、ほぼ直線ばかりのエクステリアです。 ４月から全員Ａｕｔｏｃａｄ２０１４になります。 そこで質問です。 同じＣＡＤを使った場合、一日の作図枚数にそれほど差が出るものなのでしょうか？ 描き方を決め、検索や計算ＴＯＯＬは同じものを使うとしたら、私は差がさほど出ないと思うのですが。 実際どうなのでしょうか。 今のところ私は１０枚／日、他の人は２０枚／日の生産量です。 キャリアは、私は２年、他の２人は１２年と１７年です。 手書きの場合は分かりませんが、ＣＡＤソフトと、他のＴＯＯＬの組み合わせで差が出るとしたら何が原因なのでしょうか。 ちなみに全員ローマ字打ちで、カナ打ちは誰もできません。 マウスは一人は３ボタン他の私を含む２人は２ボタン＆ホイール付きの物を使っています。 パソコンもＯＳのバージョンも同じです。 「守破離」の「守」を作ればよいと私は思うのですが、どうなのでしょう。 経験者の方、どうかお知恵を、おかしください。 よろしくお願いいたします。
製本するにあたり、フチなし印刷のページを作りたいのですが、 『裁断するときのことを考えてデータ上では3mmずつはみ出した状態で作っておく』 という事を聞きました。 ソフトはIn Designを使おうと思っているのですが、その後専門の方に持ち込んでプリントアウトするつもりです。 この時、ページ作成時にあらかじめ大きめに設定する必要があるのでしょうか？ In Designも、製本も初めてですのでどなたかご回答をお願いします。
Excelで3.27と入力して小数一桁まで表示させて3.3としても、実際は3.27が入っているはずですが、セルをダブルクリックして確認すると3.3になっていました。 表示は3.3、ダブルクリックすると3.27となるようにしたいです。実際の計算と誤差が出てしまうので。
イラストレーター実力者様に質問致します。 お世話になります。 ラベルにある画像をシール印刷のようにカラーレーザープリンターで印刷したいのです。 前任者がファイルは残してくれていますが、初めて作業します。 いろいろ試しましたが、元のイラストも画面上で小さくすることもできません。 手順：既存のファイルの大きさが640*480ピクセルのイラスト（AI）をまず、 ラベルの大きさ縦50ｍｍ横50ｍｍに合うように縮小して、再編集を開始したいのです。 文字の一部や色を変える必要があります。 アートボードを変更するのか、ドキュメントで、変更するのか、トリム何とかを小さくするのか さっぱりわかりません。 その手順を教えてください。 そして、小さくしたイラストを白い光沢ラベルに印刷する場合、 きれいに仕上げる手順をわかりやすく、度素人の私にでもわかるように教えてください。 文字の周囲が、ギザギザ、イラストにじみがないように鮮明に印刷したいです。 再編集のできあがったイラストを、ラベルを印刷するソフトに取り込むのはわかります。 取り込む前までの、ともかくきれいな印刷仕上がりが必要とされています。 よろしくお願い致します。
ドキュメント自体に埋め込まれた合成フォントがあるのですが、それを保存して、別のドキュメントを編集するときに使用したいです。 ドキュメントを開いた状態で、合成フォントをコピーして、名前を変えても、別のドキュメントを開くと、そのドキュメントでその合成フォントが表示されなくなる。ドキュメントを作成せずに合成フォントを作成しても、同じ結果になります。 ほかの人が作成したドキュメントを編集するときに、表示がおかしくなる時があります。正常に表示されるドキュメントの合成フォントを読み取ると、直ります。 indesign自体に合成フォントを保存し、ドキュメントに適用できる方法はありますか？ よろしくお願いします。
マイクロソフト　オフィスのXPと2007どちらが新しいのですか？ またそれぞれの違いはなんですか？特にエクセルを使いたいと思います。 NECのバリュウスターを購入した時（5年前vista）、インストールされていましたが、今度新しいパソコン（NECのバリュウスター）をｏｆｆｉｃｅなしで購入し、5年前購入時に同梱されたいた2007のｃｄ（未開封）を新しい機種にインストール出来るのですか？ よろしくお願いします。
AutoCAD Architecture 2013を使い始めました。 ワークスペースの変更方法を教えてください。 現在、「建築」になっていまして、「製図と注釈」に変更したいのですが 方法がわかりません。 画面右下のワークスペースのアイコンをクリックすると「建築」しかありません。 また、クイックアクセスツールバーにもワークスペースの項目はなく、 プルダウンメニューの中にもありませんでした。 現在、メニューバー・リボンは添付画像の状態になっております。 ワークスペースはどこから変更できるでしょうか？
illustrator(CS4）にて、 複数のパスにクリッピングマスクをかけた後は、 クリッピングパスの外側になったパスが クリッピングマスクを外さない限りダイレクト選択ツールで 選択ができず、余分なパスを消したい時など不便を感じています。 CS以前はクリッピングマスクをかけたまま選択できたのですが、、。 良い方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 宜しくお願い致します。
動画やアニメーションを作成する必要があり、わからない事があるのですが、 一枚の画像を分割して、分割されたそれぞれの画像をアニメーションさせるには、分割後の画像もそれぞれ用意する必要がありますか？ （一枚の画像を準備しただけで分割されたあとのアニメーションを作成する事は可能でしょうか？） ソフトはAfter　Effectsを使用しています。 質問の内容がわかりにくくて申し訳ないです・・・。 何かやり方をご存じでしたらご教示頂きたいです。 宜しくお願いします。
花子→イラストレータ間でのDXFデータの再現精度について質問がります。 花子2006で間取り図を書き、「DXF R14形式」で書きだしてイラストレータCS5で読み込みましたが 再現精度がひどく悪いです。 絵的には再現されているんですが、例えば、花子での（間取り図面）の白色面のオブジェクトの部分がイラストレータ上では新たなオブジェクトとして追加されていて、真っ黒に全面塗られていたりです。 また、花子図面上での扉などなめらかな曲線がイラストレータ上ではギザギザのパスになっていたりしています。 対応しているDXFファイルのバージョンが同じでも、こんなにひどいものなんでしょうか？ かなり修正しないといけない部分がほとんどです。（DXFを読み込んだ意味があまりない） DXFってのはできるだけ互換性を保つために作られたAutoCAD図面交換形式だと思うのですが、こんなに精度が悪いものなのでしょうか？ コンバータやプラグインなどは使わない話でご教授をよろしくお願いします。 調べたこと 【花子で書き出せるDXFファイルのバージョン】 ・DXF AutoCAD 2004形式 ・DXF AutoCAD 2000形式 ・DXF R14形式　（※書き出したバージョン） ・DXF R12形式 ★「イラストレータ７Jでの読み込みのみ保証する」とは書いてあります。 【イラストレータCSで読み込めるDXFファイルのバージョン】 ・DXF R13形式 ・DXF R14形式　（※読み込んだバージョン） ・DXF AutoCAD 2000形式
数年前に外部のソフト会社にプログラムを作って貰い社内で使っていますが、XPのみ対応していてWin7は未対応の様です。 実は未対応はプリンタ出力の一部の機能のみで更新自体は極めて簡単な様なので、私の知り合いに頼んで修正してしまおうかなとも考えています。 これは著作権上拙いでしょうか？ ヘタに元のソフト会社に話をするとぼったくりそうなので、今思案中です。 なお元のプログラムを納品して貰う際には、「同意書」等は一切交わしていません。
MAYAのFBXでクロスシュミレーションを行うと FBX以外の拡張子でデータができるのでしょうか？ それとも、FBXそのものに設定が保存されるのでしょうか？ 何をみたらクロスシュミレーションが設定されているかどうかが判断できますか？
photoshop7使用です。 お仕事で使用しているのでいつものようにパスを作ってクリッピングパスを作ろうとしたのですが、 なぜか突然クリッピングパスがきかなくなりました。 手順はいつも作っているので問題ないと思います。 （パス→パスの保存→クリッピングパス、平滑度はその画像によって調整） いつもならパス名が白ぬき状態なるのですが変化がないのです。 保存もeps psdなどに変えてみましたがダメでした。 何が原因か助けてください。
サーバーのFFFTPのマスターパスワードが不明でFFFTPが開けないのですがどうすれば良いでしょうか？
FlashのCS６がパソコンに入っているのですが、 CS５の中古の本が安いので購入しようと思うのですが、やっぱりCS６の本を購入すべきでしょうか？ 宜しくお願いします。
オイルシールを軸方向から直角に見た絵のCADデータというのは、どこかでダウンロードできないのでしょうか？ 軸受などはどこにでも溢れてますが、オイルシールは何故かどこにもないです。 NOKやKOYO(ジェイテク)等で調べましたが、PDF等による寸法表や、オイルシールが嵌る軸と穴の設計基準などはありますが、CADデータはありません。 自分でカタログの絵を見て、それなりの絵を作図するしかないのでしょうか？ どなたか教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
このようなツールをご存知の方はいらっしゃらないでしょうか。 (1)ファイルを指定する。 (2)フォルダを指定する (3)(2)を検索して(1)と同じファイル名のものをすべて上書きする。 ご存知の方は教えてくだされば幸いです。
複数のソフトを結合して、使うことができると聞いたのですが、　　 探しても見つかりません。 本当にそんなことが、可能なのか教えてください。
自分で開発したソフトのライセンス販売ですが、相手が自分でソフトの改変や修正をしたいのでソースファイルもつけてくれと言われています。通常、無期限のライセンス料にどれくらい上乗せすべきでしょうか？また、ソースファイルの仕様書も要求されています。ソフトは結構複雑でオープンソースのソフトなども組み込まれています。
Illustratorでアウトライン済みの白地図＋地名のデータをもらいました。 拡張子はaiです。 これを、字がつぶれないように、MS PowerPointに貼り付けたいと思います。 Excelのグラフなど、BMPだと字がつぶれますが、Windowsメタファイルで貼り付けるとつぶれません。 これと同じことをしたいと思い、Illustratorでファイル＞書き出し＞Windowsメタファイルをやってみましたが、PPTの図の挿入から書き出したWMFを貼り付け、紙に印刷してみるとつぶれてます。 なにか妙案ありますでしょうか。 Adobe Illustrator CS6 Microsoft PowerPoint 2003 Windows7 Professional SP1 (64bit)
ウィンドウズ７、６４ビットを使っています。昨夜から突然デスクトップのフォルダがすべて読み取り専用になってしまい、保存が出来ません。WZエディタで日記をつけているのですが、これも保存が出来ずに昨夜はPCつけっぱなしで寝ました。いろいろウェブで探してみたのですが、 attrib -r フォルダ でも解消されません。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか？
線だけで書いた手書きのイラストをスキャナで取り込み、それをイラレで色をつけたいのですが、 画像トレースすると手で書いた物とは異なってしまいます。 手書きのイラストはそこまで複雑な物ではなく、線の幅も太目で書いています。 やはり正確にトレースすることは無理なのでしょうか？ ペンタブレットがないと無理なのでしょうか？ ラインアートでも変な効果がかかってて微妙に違います。
イラストレーターでパスの枠線を部分的に消す方法はありますか？ 面の色は残したままで線の一部を消して線の一部が途切れてるようにしたいのです。 宜しくお願いします。
イラストレーターでパスに線を追加して面を増やすにはどうすればいいでしょうか？ 例えば四角形のパスに十字の線を追加して、 ４つの四角形の面を作りそれぞれ違う色に塗る場合はどうすればいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
MacをOS X10.6.8から　10.9にアップグレードしたいのですが 今迄使っていたAdobe IllustratorCS６や　photoshop CS5.1は使えなくなるのでしょうか？ また一旦アップグレードしたバージョンを元に戻すことは出来るのでしょうか？ 教えて下さい
OSはdebian系Linuxですが、 スキャナーから取り込んだ複数のjpgファイルに対し 一斉に濃度を濃くする オープンソースのソフトを知りたいです。 スキャナーからは jpg,pdf のいずれかの形式で取り込めますが、 pdf を修正しようとすると有料の Adobe Acrobat を使わなければいけないでしょうから、 なるべくフリー・オープンソースのツールで作業したいです。 jpg から pdf への変換は gnome-photo-printer を使おうと思っています。 ソースからのインストールは 依存するパッケージのアップグレード時に 面倒なことを考慮しなければいけないので、 レポジトリにコンパイル済みのパッケージがあるものを考えておりまして、 さらに依存するパッケージも全てオープンソースのものを使いたいのですが、 どれがおすすめでしょうか？ よろしくお願いします。
すみません。 全くの初心者なんですが、都合で急にイラストレーターCS4インストール済みのMACをいじらねばならなくなって。 お聞きしたいのですが、メールで送られてきたPDFのファイルをプリントする場合はそのアイコン？をダブルクリックして画像を出し、ファイルからプリントを選びプリントすればいいのでしょうか。 それともイラストレーターで開いて同様にプリントするものなのでしょうか。 お願いします。 廻りも素人ばかりなので。
こんにちは。 数ヶ月前から10年ぶりにCADオペの仕事をしています。Auto cad使用です。 一応基本的な操作はできるのですが、初心者向けのテキストには載っていない操作が必要なことがちょこちょこあって、中級者向けのテキストを買おうと思っています。 でも今販売されているテキストは、私が見た限りでは、リボンで説明してあるものばかりです。 テキストを見ながらクラシックメニューで操作しようとしても、使いたい機能が表示されていません。 仕方なく直接コマンド入力したりしています。 職場では私も含め全員クラシックメニューで操作しています。 皆さんはリボンを使っていますか？ ExcelやWordのようにこれからはAuto cadもリボンでの操作が主流になるでしょうか？
いつの間にか？Registryのソフトが入っていました。ウイルススキャンなど、かってにします。Registryが入ってからｐｃの動きが、かなり遅くなりました。アンインストールする方法を教えてください。プログラムの一覧には、ないです。どこかに隠れているみたい。「ウイルスバスター・ノートン」のエラーにも Registryというソフトは、脅威として検出されません。ｐｃをリカバリーするにも、リカバリーソフトｃｄがないためできません。xpがosです。エクセルワードは２００３ですが、もしリカバリーできたら、フリーソフトを使おうと思います。
現在、弥生会計０８のスタンダードを使用しています。 今年４月から消費税が８％になるにあたり、弊社の決算月が２月のため、 どのように消費税を処理したらいいのか困惑しています。 この弥生会計０８のスタンダード版で、２０１５年２月期の途中から消費税を変更することはできるのでしょうか？ もし、できないなら、どのように対処するのが最もシンプルでしょうか？ 新しく何かを購入する必要があるにしても、弥生会計に慣れているので、この会計ソフトを使用したいと思っております。 よろしくお願いします。
3Dグラフィックのレンダリング専用PCを組むことを考えています。その場合グラフィックボードは安価なもので十分でしょうか？ それとも低スペックでもQuadroなどが最低限必要なのでしょうか？ （ネットワークレンダリングではなく、一方をレンダリング専用PCにしてレンダリングして、もう一方で別の作業をする とうい想定を考えています。） この辺りお詳しい方、ご助言ください。よろしくお願いします。 Windows7 64bit
お尋ねします。 某１枚のＡ1ロールタイプの図をコピー会社にスキャン委託し、 ＣＤ書き込みで返品してきました。 後にＣＡＤ編集したいと依頼したはずなのですが、Ｔｉｆｆ形式の為にＣＡＤに 読み込むことが出来ません。 何とか、Ｈｏｃ・Ｊｗｃ・Ｊｗｗ・Ｄｘｆ・Ｓｆｃ形式に変換しなおしたいと思いますが ベストな方法教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
匿名化ソフト「Tor」はどういう時に使うのでしょうか？インターネット上で使うことは分かるのですが。 例えば、内部告発サイトのウィキリークスにも使われるのですよね？ あとは、どういう事に利用できるのでしょうか。 例えば、通販サイト全般にも利用できるのでしょうか。 あとはTwitter、FBなどの投稿、登録、ログインには？ ブログの投稿、登録、ログインにも使えますか？ 知恵袋の投稿、登録、ログインにも使えますか？ ようは足跡を残さないために使うわけですよね。 １００％消せる（後々、ばれたり）わけではないのでしょうが。 どうでしょうか。
Bind6.5を使用しています。 独自ドメインを持つWEBページを制作する際に、現状、フォントは明朝体か、ゴシックしか選択できません。 毎月2980円のBindサーバ(独自ドメイン使用可コース)を利用したら、webフォントを使用できるのですが、極力出費は抑えたいです。 出費を抑え、フォントを上記二点以外のものを使用できる方法はありますでしょうか？
新しい職場にて上記ＣＡＤソフトを使用し始めました。CADソフトはほぼ初心者です。 使い始めて早速2件程知識が無く困っておりますので、ご存知の方より教えて頂きたく思います。 以下質問内容です。 □ＣＡＤソフトを使用し、「印刷設定」→「印刷イメージ」で最終的なレイアウトを確認しています。 　　ここで出力先はプリンター、プロッターでは無く、CADデータを元にシートカットを行う装置です。 　　その際、オブジェクト色が黄色、緑色の2色を主に使用するのですが、黄色使用時に印刷イメー 　　ジを出した際、白色の背景に黄色では確認し難く困っております。 　　そこで、印刷イメージの際の背景色を白色から黒色に変更する方法は無いでしょうか？ □既に要素分割してあるオブジェクトを、分割前の状態にする方法は無いでしょうか？ 　　ｗｉｎｄｏｗｓで例えれば、「グループ化」みたいな状態にする方法です。 　　目的は要素分割されたオブジェクトをグループ化？して、オフセット機能を使用してサイズ変更 　　等の編集をしたい時があるためです。 　　「ブロック挿入」ツールと言う機能がありますが、これはオリジナルの部品作成用の様な感じで 　　目的のニュアンスと違うでは？と理解していますが・・・ 以上宜しくお願い致します。
illustratorで箱の絵を作成し色をカラーピッカーで#ff69b4にしたいのですが #E868A2に変更されてしまいます。どうしたら#ff69b4にすることができるのでしょうか？
Dreamweaverのウェブページがブラウザで表示されません。（IEでもChromeでも表示されません。） https://creative.adobe.com/products/dreamweaver OSはXPです。 XPではDreamweaverは対象外、ということでしょうか？
IntelMac OSX10.8.5でIllustratorCCを使用しています。 テキストを編集する際、選択文字列に対し、 消したり／入力したり／コピペをしたり　したいのですが、 ときどき挙動がおかしくなります。 （効果をかけているテキストに多い症状ですが、そうでないときもあります。ファイル自体が重いとか） 具体的な症状としては、 　◎消すときにカーソル位置はそのままで文字だけが消えていき、思う箇所の編集ができない。 　◎入力した順番と逆の順に入力されたり、前に入力した文字が打ち込まれたり、、、 　◎「文字をペーストできません」(画面参照：Ex1.jpg) 　◎Comannd+Zも利かなくなる などの症状がでます。 メモリ不足とかでしょうか？ 症状が起こるファイルは比較的配置画像が多かったり、 効果やアピアランスの機能を多く使っているファイルが多いと思います。 Macは1年半ほど前に店頭で売っていたiMacで プロセッサ 2.7 GHz Intel Core i5 メモリ 8 GB 1333 MHz DDR3（確かメモリ増設したはず） グラフィックス AMD Radeon HD 6770M 512 MBです。 この症状が出ると、テキストエディターを介してペーストしたり、 新規ファイルを作って文字打ちしてからペーストしたりと、 （それもできたり、できなかったりで） コンピュータのご機嫌をとりながら、だましだまし作業をする感じで、 通常なら10秒ほどで終わる文字編集に5分～30分ぐらいかかったりしています。 （しつこく編集するとイラレが落ちるときもあるので） こういった症状が出ると、こうすれば良くなるとか、 バグなら、こういうファイルを作らなければ回避できるとか、 情報があるとうれしいのですが、どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 ちなみに、CS6のときも同じ現象がおこっていたのですが、同じく自分では解決できませんでした。
添付画像のように1pxのラインにシャドウをかけたいです。 中央が深いシャドウで、端に行くにつれて浅いシャドウになっているようにみえますが、photoshopでやるにはどうのような手順で実現できるか教えてください。 利用環境は、win7でバージョンはCCです。
Illustrator CC、Windows8の環境です。 異なるオブジェクトのパス上に、それぞれに、アンカーポイントを付加し、それらを重ねたいのですが、 どうしても重なりません。どのようにすればいいのでしょうか？ 試した方法 「（スマートガイドを利用）一方のアンカーポイントを選択ツールで選択し、ドラッグ。他方のアンカーポイントに重なった場合に、▲が△に変わるので、その時点で マウスのボタンを離す」 その工程を動画にしました。ご参照ください。
http://www.bertsimons.nl/portfolio/papersculptur … 上記のサイトにあるような立体的な顔を ３ｄソフトで制作したいのですが ３ｄソフトも色々ありどの3dソフトを使用すれば 同じようなものが作れるのか、教えて頂きたいです。 3dソフトの使用歴はlightwave3dを10年前に触った程度です。 リアルな顔というより立体的な面としての顔を、パズルを組み合わせた 感じの顔を作ってみたいです。 また、こういった人間の3d素材(商用・フリー)などありましたら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
Apache HTTPD/2.4.7で以下の設定を行っています。 ErrorLog "logs/error_log" LogLevel alert しかし、設定を有効にしても”alert”レベルより低いレベルのログがエラーログに出力されてしまいます。 --内容-- [Wed Dec 25 16:35:44.602828 2013] [mpm_event:notice] [pid 10971:tid 139866365474560] AH00494: SIGHUP received. Attempting to restart [Wed Dec 25 16:35:44.672589 2013] [mpm_event:notice] [pid 10971:tid 139866365474560] AH00489: Apache/2.4.7 (Unix) configured -- resuming normal operations [Wed Dec 25 16:35:44.672687 2013] [core:notice] [pid 10971:tid 139866365474560] AH00094: Command line: '/usr/local/apache-httpd/bin/httpd' 2つ目の[]内に記載されているのがログレベルであるという認識なのですが、なぜ、”alert”レベルで設定しているにもかかわらず、"notice"レベルのログが出力されているのでしょうか？ 設定方法が悪いのでしょうか？ログレベルの表記の認識が違うのでしょうか？
タイトルの条件の時、saiでpsdファイルで保存して、Ｃｌｉｐｓｔｕｄｉｏで開くかたちになりますか？ 最後にフォトショで効果いれるとしたら、ずっとpsdってことか…！ 初歩的な質問かと思いますが、思いついたので… 他に、何か便利ネタあったら教えてくださいー
フォント管理にフリーソフトのNexusFontを利用しているのですが、NexusFontを終了しても、NexusFontでインストールしたフォントが消えず残ってしまいます。 再起動させれば表示はされなくなるのですが、何が原因か分かりますでしょうか？ 利用環境ですが、 OS：Windows7 professional 64bit版 NexusFont：ver2.5.8.1582 を使用しています。 よろしくお願いします。
MacOS10.5.8、CS3を使用しています。 インデザインで作成したファイルを、1MB以下のPDFしてフォームで送る必要があるのですが、どうしても17MBぐらいになってしまいます。 ファイルサイズはA4、ページ数は8ページ、画像点数は約30点、配置した画像のファイル形式はEPSやPDFです。 自分でやってみたことは、PDF作成の際に、標準PDF/X-1a:2001、解像度の数値を72dpiぐらいまでにし、画質を最低、圧縮を自動jpgなど、できるかぎり小さくするようにしたのですが…。 それと、「文書」の「ファイルサイズを小さくする」もかけてみましが、18MBが17MBになったぐらいです。 最短なのは（？）配置画像をjpgの小さい容量のものにして貼り込み直すことなのかもしれませんが、30点程の画像を小さくしている時間がありません。（あと4時間程で提出です。） どうすれば容量を小さくできるでしょうか？ ディスティーラーは使ったことがなく、この時間の中で使いこなせなそうです。 よろしくお願いします。
AUTOCAD2011を使用していますが、ごみが画面に表示されているのに消せません。 AUTOCAD2000では、ごみを消せます。 ごみが有るごとにAUTOCAD2000を使用しなくてはならず不便です。 AUTOCAD2011でごみが消せるようにするにはどうしたらいいのでしょうか わかるかたがいらしゃいましたらお教え願います。
拡張子.dddとDXFとEDMICSの歴史に詳しい方、経緯と互換性を教えてください。 .dddとDXFはオートデスクで互換性あり、 富士ゼロックス EDMICSは業務提携で互換性あり、 EDMICSの拡張子は全て.dddなのでしょうか？ EDMICSと.dddに詳しい方教えてください。
新品の米国版イラストレータＣＳ５をストール、日本語化のうえで使用しておりました。 導入ＰＣを変更したく、既存ＰＣよりライセンス認証の解除を行い別のＰＣで認証しようとしたところ、両方のＰＣで有効なシリアルではないと表示され体験版しか使用できない状態になりました。 ビニールなども未開封の正規品だったと思われるので巷で流れている違法シリアルではないと思いますが、日本のアドビサポートでは対応してくれなく、何か対処方法ないかとご相談いたしました。
拡張子.dddはどんなソフトで開けますか？ 昔のCAD？ CAD以外でもこの拡張子になりますか？ どんなソフト使ったらこんな拡張子になるんでしょう？
イラストレーターのデータが壊れているようで開こうとすると、落ちるか、「イラストレーションを開くことができません。」と出ます。 何か開く方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。 環境は、 Intel mac 10.8.5 イラストレーターCS6 です。
ＸＰ端末でACCESS2007を使用しています。 ＰＣをリカバリーしたらASSESSのレスポンスが遅くなりました。 色々調べていたのですが、気になることが１点。 パーティションをＣドライブとＤドライブに割っています。 以前は容量の割合が、Ｃ：７割　Ｄ：３割　だとします。 これをＣ：５割　Ｄ：５割とＣドライブの容量が少なくなると レスポンスに影響がでますでしょうか？ ちなみにACCESSはＣドライブにインストールしています。
現在素人ですが、独学でiphoneアプリ開発をしています。 サンプルコードとか、書籍を利用し、何とか最初のアプリは開発できそうですが デザインがうまく出来なくて困っています。 photpshop等は持っていませんが、このようなソフトは買う必要があるのでしょうか？ もし買う必要があれば、種類もたくさんあり、どれを選択すべきかわかりません。 アドバイスをお願いします。
10字～50字程の全角文字がランダムに入っている列があり、それを20字以上の場合は20字で改行された状態にしてメモ帳に貼り付ける必要があるのですが、何か良い方法はありませんでしょうか。 具体的には、 ------------------------------------------------------------------------ あいうえおかきくけこさしすせとたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよん ↓ あいうえおかきくけこさしすせとたちつてと なにぬねのはひふへほまみむめもやゆよ ん ------------------------------------------------------------------------ という状態でメモ帳に反映させたいです。 エクセルでの改行は、メモ帳にダブルクォーテーション付きで反映されてしまうため、困っています。 関数でもマクロ処理でも構いません。 最終的にメモ帳に改行したものが反映されていればOKです。 できれば、指定した範囲のセル全てそれぞれが一度で改行、メモ帳に反映されると助かります。 どなたか、力を貸してください。。
自分のWebサイトで、写真加工サービスの提供をしたいと考えています。 以下の用途でPhotoshop Elementsを利用することは、それぞれ可能でしょうか。 （１）　「あなたの写真を白黒に加工します」という有料のサービスを提供し、写真の加工にPhotoshop Elements標準搭載のフィルタ機能を使用する （２）商用サイト(風景写真の販売サイト)で、集客目的に（１）を無料サービスとして提供する よろしくお願いします。
国税庁のサイトから申請書（ｐｄｆファイル）をダウンロードしました。 ｐｄｆを編集できるアプリで開いたところ、保護がかかっていて編集できません。 何時間もググってみて、無料のものやシェアウェアで試してみたところ、 保護の解除はできたのですが、Adobe　Reader XI で編集できる箇所が まばらでとても使えるものではありません。 当方の環境はWindows8　64ｂｉt　です。 pdfの編集は、Adove Reader XI　30日体験版です。 国税庁サイトからダウンロードした申請書をどうしたら編集できるように なるでしょうか？ 経験された方がいましたら、お教え下さい。
今回、抽選番号つき年賀ハガキを作ることになりました。 デザインはIllustratorで作成したいと思っています。 出す数は3000枚です。 抽選番号はexcel、 それをどうIllustratorと組み合せて行けば いいのかまったく分かりません・・。 excelでの抽選番号の作り方もわからず。 大変困っております。 もう日が無いのでどなたか、分かる方おりましたら どうか、ぜひ、教えてください。 宜しくお願い致します。
Windows でUTF8 日本語を処理できる sed は未だ存在しないのでしょうか？ SJIS の日本語文章は正しく動作しますが、unicode のファイルの日本語処理は動作しません。 utf8 の入力ファイル、スクリプトファイル(.sed)を使用すると正しく動きません。 処理可能な sed はありますか？ 例えば:　 in.txt の内容 = 日本語, script.sed 内容= s/日本語/jjjj/ の uft8 ファイル、とし、 sed -f script.sed in.txt　> ot.txt を実行　→エラー発生。 no such command as ・ソs/譌・譛ャ隱・jjjj/ と文字化け？。・ソ、ってゴミ？。　(日本語なしの script でも同一) script.sed をSJIS とすると、エラーは出ないが、ot.txt は空。 （色々の sed で確認しましたが、onigsed での --ctype=utf8 指定も駄目でした。）
社内のシステムをリニューアルすることになりました。既存はJava、MySQLという構成です。 リニューアルするにあたって、JavaでプログラミンするかVBでプログラミングするか思案しています。 社内システムは勤怠を管理するプログラムです。日報を集計し、それを帳票に出力するだけのものです。 既存のJavaプラットフォームは1.2。MySQLはバージョンは忘れましたが、相当前のものです。帳票はAccess2000。 WindowsXPからWindows8に乗り換えた際に、MySQL5にAccessを2012にしましたが、 MySQLのバージョンを変更したため、データ型の厳格化などにより不具合が多発。 システム使い勝手も悪く、一新しようとした次第です。 手元にあるVisualStudio2005のVBでプログラムを作成しようとしたのですが、古いためにMySQLとの相性があまりよくありませんでした。 当方のスキルは、VBとCの経験しかありません。Javaの経験はありませんが、多少の知識はあります。 DBをMySQLを前提にこれから作成するにあたり、どの言語を使えばよいのか思案中です。 JavaはGUIにはあまり向かないと考えられますし、VBを使用するならばバージョンアップに費用がかかります。 生産性を重視、メンテナンスを容易にするにはどちらを選べばよいでのしょうか。 Javaでしたら、適当な参考書を教えていただければ幸いです。 また、VBでしたら2012はMySQLとの相性が知りたいです。（.Netでの相性等） 駄文ではありますが、教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
通常、３DCGモデリングする時は下絵ありきでモデリングすると思いますが、下絵なしで、イメージだけで３DCGオリジナルキャラを作ることは可能ですか?そういう風なことをやってる方っていますか？ ３DCGをやるのでも、やはり絵の勉強をした方がいいのかなと悩んでいましたが、絵を習得するのには膨大な時間がかかるので、その分の時間を３DCGに充てた方がよいとこのサイトには書いてあります。 http://3d.about.com/od/Creating-3D-The-CG-Pipeli … しかし、下絵なしでオリジナルキャラをつくるのは矢張りきびしいものがありますか？
皆さん、トランプのマークで練習したんですか？ ハートは何とかできました。 問題はスペードです。コツを教えてください。 下の部分が三辺とも内側の弧になってます。 画像では、２つに分けようと思ったのですがうまくいかなかった時のです。 アンカー打って下辺の弧、この時は内側が塗られますよね。 あれ、というかこれ勝手に塗られちゃうんですか？パスって線だけじゃないのか… ３つめのアンカーは、上の下の足が△だとして、その頂点にShiftだったかAltで新しく打ちました。 そうすると、ずれた三角形になりますよね。 なので、そうならないように長方形みたいに□として、その左に無理やりアンカーおいて下辺に戻ってるんですが… これスマートなやり方じゃないですよね。 スマートなやり方教えてください！
一つのキャラが大量に複製されて同じ動作をしているという3DCGムービーが一時よく見られましたが、あれはどのように作っているのでしょうか？またあのような技？はなんと呼ぶのでしょうか。 Maya初心者です。よろしければ概要を解説、または検索のためのキーワードなどを回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
illustrator初心者です。地図イラスト画像のトレース作業を任せられたのですが、 塗りつぶしが上手くいきません。 イラストレーターでは、どの図形も線をきちんと閉じないと塗りつぶすことができないというのは理解しました。 添付画像（不鮮明で申し訳ありません）ですが、1は下の黄緑が背面になることでぴったりとなりました。しかし現実は黄緑は閉じられていません。 2も3も閉じている図形と同じ境界線で閉じられていないため、上手く塗りつぶしできていません。 複雑な境界線をもう一度、上からなぞるのは至難の業です。 分かる人に聞いたところ、コピーすれば良いと一言言われたのですが、 境界線のみを上手くコピーして、線が閉じていない図形にくっつけるという芸当ができません。 かれこれ一ヶ月くらい悩んでいますが、もともと画像作業が不得意ということもあって全くできません。 ご教授願えれば幸いです。このことを解説したサイト等もあればうれしく思います。
Illustrator等でデザインをされている方々がいらっしゃるであろうこのカテで質問いたします。 現状、困っているわけではありません。長年の疑問です。 オフセット印刷やインクジェット印刷の見た目の違いについて質問です。 一般的なオフセット印刷（175線/350dpi）のカラー印刷物と、フジカラーなどのデジタルデータからの写真プリントサービスと、多色インクで数千dpiで写真画質モード・専用用紙でのインクジェット印刷物を比較した場合、インクジェット印刷のほうが、キメ（ドット）が細かいのはわかるのですが、すこしぼんやりした印象がします。インクジェットに次いで写真プリントサービスも、なんといいますかキメが細かいのですがぼんやりとした印象です。 オフセット印刷はそれらと違い、よく見れば網点が見えるものの、例えば人物の顔の輪郭線などはかっちりした印象です。当然、インクジェットと比較して再現しきれない場所もあります。 各々の印刷方式は理解していますが、この「網点が粗いのにカッチリ見える」「ドットが細かいのにぼんやり見える」というのはどのような理由なのでしょうか。
CAE(Computer Aided Education)は車の製造において 「試作を減らし大幅なコストダウンをもたらした」という 言葉をしばしば目にします。 ですが、一向にそのコストダウンを具体的な数値、グラフなどで 表現したものを見つけることが出来ません。 何かCAEによるコストダウンを表記したものをご存知の方は、 それを教えて頂けないでしょうか？
1.ＰＤＦからエクセルに変換できますか？無料ソフトありますか？ 　お試し版ではなく、（１ヶ月無料ではなく）無料ソフトがほしいです。 ２．PDFをコピーしてエクセルに貼り付けると「□□□□□□□□・・・・となります。 　　エクセルに文字として貼り付ける方法または、ソフトありますか？無料の。 　　 　　　お試し版ではなく、（１ヶ月無料ではなく）無料ソフトがほしいです。 　よろしくお願いします。
初めまして。表題の件について質問させていただきます。 Texで別のファイルに書いた事はinput or includeで埋め込む事が出来ますが、同じファイル上のある部分を埋め込む方法というのはありますでしょうか？ ご存知の方おられましたらご教授お願いいたします。 やりたいこと、 -> aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa Tag b aaaaaaaaaaa Tag b{ bbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb } ->同一ファイル上 で aaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaa bbbbbbb bbbbbbb bbbbbbb aaaaaaaaaaa となるようにしたい。
Illustratorで作業をしているのですが、途中でどうしてもやり方がわからなくなりました。 IllustratorのバージョンはCSです。 作業手順。 (1)　文字を作成。 (2)　線をつける。 (3)　文字をアウトライン化。 (4)　線の部分をブラシツールで変更する（筆っぽくする）。 (5)　画像の、赤枠で囲んだ部分が不要なので切り取る。 (4)までの作業は行えたのですが、(5)の作業がうまくいきません。 ＜試したこと＞ ・　はさみツールで切り取ろうとするが変化なし。 ・　赤枠の部分をクリッピングマスクで切り取ろうと思ったが、全て透明になってしまう。 なにかいい方法はないでしょうか。 それとも、Illustratorではブラシツールの一部を切り取りすることが、システム的にできないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
お世話になります、 AUTOCADです。 閉じたポリラインの面積や、 指定た線の　 その長さ、水平との角度、 2オブジェクト間の　角度、距離、 等を 自動的に表オブジェクトの 指定セルに反映させることは マクロ以外で　可能ですか？ 寸法拘束で意識的に 参考寸法を作り それを元に作図することを 考えていたのですが、 スープレット機能が使える と、聞き 興味がわきました。 お手数ですが ご教示をお願いします。
デザイン会社からもらったイラストレーターＣＣとＣＳ６のデータですが、保存時に『ＰＤＦ互換ファイル』で保存されていなくて困っています。 当方のパソコンで使用しているイラストレーターのバージョンはＣＳ４です。 ＣＣの体験版をインストールを試したのですが、使っている回線が遅くて途中でダウンロードが止まってしまいます。（いまだＩＳＤＭ回線です） フリーのソフトで『ＰＤＦ互換ファイル』保存されていないＡＩ形式のファイルを閲覧できるソフトはないのでしょうか？ もし、あれば教えて頂きたいと思います。 よろしくお願い致します。
AdobeAcrobatStandard7.0のセキュリティ設定について質問です。 「文書の変更」を「許可しない」とし、その他は「許可する」としたい場合、 文書プロパティ→パスワードによるセキュリティ→変更の許可「許可しない」 とすると、「文書の変更」以外のセキュリティ（例えば、文書アセンブリ、署名、 テンプレートページの作成など）も「許可しない」となってしまいます。 変更の許可「許可しない」の設定にすると自動的にそうなるということでしょうか？ それとも、別の設定方法があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先ほど、まったく知識なしにitunesを削除してしまいました...再インストール後、曲を聴こうと思ってクリックしたのですが、聴けなかったので、保存先のフォルダをクリックしたら「このファイルは空です」と表示されました。あきらめきれずにフリーの復元ソフトを試してitunesで再生を押したけど駄目で、quick time playerで試しても「形式が違います」とでます。これって消えたんですか？ちなみに消える前はitunesを本体のhdd、音楽ファイルは外付けhddに分けてあり本体のhddのitunesをadvanced sysrem care7のUninstallerで削除→power scanでレジストリ削除したんです。そうしたらこうなったんです。でも以前これをやったときにはデータが消えませんでした。パソコンを軽くするために本体にバックアップしていなく、外付けhddにしか入っていなくて急に消えたもので。もうなんというか、悔しくて悲しいです1万曲が水の泡になります。どなたか助けていただけないでしょうか？ちなみに初めての投稿となりますのでお願いします...
CD-Rへ書き込みをする際、ファーマット形式はISO9660（レベル1） と指定があるのですが、DeepBurnerで作成することは可能でしょうか？ また、DeepBurnerで不可能な場合、フリーソフトでよいものは あるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
始めまして宜しくお願い致します。 AutoCAD LT 2009　を使用しております。 レイアウト空間に切り替えた瞬間に、以下のエラー表示により、AutoCADが強制終了します。 フェイタイルエラー：e06d7363h fd3b940dh 2,3日前までは通常に使用できておりました。 使用PC：win7 64bit 解決方法を宜しくお願い致します。
アーキトレンドＺを日々業務で利用しています。 私のＰＣにはアーキトレンドのＶｅｒ２ぐらいから インストールされています。 つい最近Ｖｅｒ９にアップデートしましたが ふときずいたのですが プログラムの追加と削除画面に アーキトレンドの昔のＶｅｒがずらりと並んでおり 結構容量をつかっているみたいです Ｖｅｒがふるいやつを　アンインストールしても 特に問題はないのでしょうか？ 中の設定が変わるとかなら あきらめますが 利用してらっしゃるかた どうしていますか？
Autodesk 3ds Max 2014 (64-bit)について調べていたら 海外のあるショップで(http://cieizfijjsmxwyry.programsdeals.net/) $3,675.99 ↓ $199.95 という感じになっていたのですが、日本で50万円超だったと思うのですが、$3,675.99ならまだわかるけど199.95は元の価格との比較であまりに安すぎと思います。 しかしこれが正規のものとして購入できるという事であるのならばぜひとも欲しいのですが ここはまともなショップでしょうか？ 中古とかなんでしょうかね？ 今すぐはまだあまりお金がないのですが、いずれ使いたいという状況で、どちらにしてもとりあえず体験版をそろそろ試してみようかと思い始めたのですが、いつお金に余裕が出来るかの時期は不明瞭なので…バージョンが違う体験版というのは、ちなみにアンインストールするなどで今まで同じPCで使えた形でしたでしょうか？
ロゴ製作の仕事を始めようとしています。 経験は専門学校で昔少し触れただけくらいで、もう1度勉強しようとおもっています。（ほぼ未経験） そこで、ソフトとかは何を使えばいいのでしょうか？ イラストレーターですか？ 大体の人はどのような有料ソフトをつかっているのでしょうか？ ご返答お願いします。
属性定義のマルチテキストを組み込んでブロックを作成したいのですが、複数行になる場合の行間隔を指定することは可能でしょうか？ もし可能でしたら、どのように操作したら良いでしょうか？ 使用しているのは AutoCAD　LT　2014　になります。 ご存じの方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。
マクロ初心者です。よろしくお願いします。 セル範囲（A1:F20）に何も入力されていなければ塗りつぶしされ、 何か（文字、数字などなんでも）入力されていれば、塗りつぶしがなくなる。 というマクロをあえて、条件付き書式を使わずに行いたいとやってみました。（以下） Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim a As Range For Each a In Range("A1:F20") If a.SpecialCells(xlCellTypeVisible) Then a.Interior.ColorIndex = xlNone Else a.Interior.ColorIndex = 7 End If Next a End Sub ところが、半角数字（0以外）では動作するのですが 文字を入力するとエラーとなり「型が一致しません」と表示されます。 どう直したらよいのでしょうか？ 最近マクロをやってみようと始めたので、基本的なことがわかっていないのかも。 どなたか、具体的なご指導お願いします。
社内の文書にかきこむ場所があります。 その文書は1月はつかいます。 エクセルでこの表はつくれますか。といってもご覧になれないかもしれないですが。 20行の空きの欄があり1週間に一回はかきこみです。 市販の履歴書なんかもうエクセルでの完成品があり、自分で使う分はエクセルで作る 方法をぜひマスターしたいのです。 ご存知は方は当然マル秘でしょうが　、コツをおしえてください。
windowsXPからwindows8に買い替えたのですが、XPで使用していたイメージソフトVIXが使用できなくなってしまいました。windows8に対応しているイメージソフトご存じのかた教えてください。
今度配置換えで設計部に移り、Auto CAD Mechanicalというソフトで、アドバンスキャドをAuto CAD Mechanical化するという仕事に就きました。 ですが、私はAuto CAD LT2000しか触ったことがなく、渡された資料は去年の掻い摘んだ説明だけでした。周りの若い子はサクサクッと業務を進めていきます。「教えてください」とお願いしても、めんどくさそうに矢継ぎ早に難しい単語を言って終わってしまい、結局は自力で何とかしています。手書きのキャド化なら、一応できるんです。 でも、このところ作業速度の効率化とか言う改善提案で、仕事の遅い者は目をつけられ始めました。たぶん、私もその一人です。 「全部親切に教えちゃったら、自分の仕事の更新が無くなるかもしれないから、教えたくないんだよ」と、女性社員が教えてくれました。確かにそうかもしれません。みんな、必死なんです。 そこで、お願いします。 素早く作業できる、ショートカットキーとか裏技があったら教えてください。エクセルみたいな物があると、助かります。 今の職場で頑張らないと、次はないかもしれません。病気を持っているので、今の派遣先が一番働きやすいのです。 面倒なお願いで申し訳ございません。教えてください。
嫁は諦めろというのですがどうせなら自分で出来るようになりたかったので。 ネットでももちろん調べては見ましたがもう、何枚もDVD_Rをダメにしてしまい たまらずここへ質問させて頂きます。 Toast Titanium9を使っておりPCはMacです。 iMac OSX 10.9 ToastTitanium9 9.0.7 長くなると思いますがお付き合い下さい。 数年前に結婚式のDVDのコピーを頼まれました。（プロの方の撮影した物） その時はどうしたのかわかりませんがHDDにその時のデータを保存しています。 当時は無知なのもありDVDを焼くのにはリッピングして書き込みだと思っていたので Ripltというソフトを使いデータをHDDへ保存していました。 時は立ちそのデータをまたDVDへ焼いてほしいと言われたのでチャレンジしていますが全くうまくいきません。 Ripltはデータをdvdmediaという形式で保存するようです。 やってみました手順としては dvdmedia→右クリック→パッケージを開く→VIDEO_TSを トーストのDVDビデオという項目へD&D するとVTS_01_1VOBはサポートされていないフォーマットなので読み込めません。 と表示されます。 なんだと？と思い 購入したDVD（映画）も以前Ripltで保存していたのでそれを引っ張ってくると 問題なく表示されました。 ではこれはこれで焼けるのか？と思い書き込み開始を押すと 容量がオーバーしていると表示されます それはそれでおかしい気がしてもう頭の中はパンク状態です。 もちろん無い頭で自分なりにも調べました。 VIDEO_TSの中身が全てそろっていないとダメだとかも ちなみに読み込み不可だったVIDEO_TSの中身は discdent.xml VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB が0.1~01_5.VOBまで 続いて読み込めたが容量オーバーだったもの discident.xml VIDEO_TS.BUP VIDEO_TS.IFO VIDEO_TS.VOB VTS_01_0.BUP VTS_01_0.IFO VTS_01_0.VOB VTS_01_1.VOB VTS_02_0.BUP VTS_02_0.IFO VTS_02_0.VOB VTS_02_1.VOB VTS_02_2.VOB VTS_02_3.VOB VTS_02_4.VOB VTS_02_5.VOB VTS_02_6.VOB VTS_02_7.VOB VTS_03_0.BUP VTS_03_0.IFO VTS_03_0.VOB VTS_03_1.VOB 以上です。 出来れば自分でも理解したいです。 どなたかこんな私に付き合ってくださる優しい方是非ご教授ください。
ウェブサイトにVectorworks 2013で描いた図面を載せたいと思います。 PDF変換したデータを取り込むと全体にかなり薄くなってしまいます。 どうしたら、元図面のような状態で書き出せますか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
仕事で、エクセル2003に入力したデータをボタンイベントで、 DB(テーブル)にインサートし、 WEBブラウザからデータを確認できるようなシステムを作りたいのですが、 以下のような構成のもので考えています。 Excel2003 → xampp(Apach MySQL) → webブラウザ(権限有り) 小規模なものなので、なるべくお金を掛けずに作成したいのです。 この構成で運用した際に問題はありますでしょうか。 また、XAMPPで運用する上での、セキュリティの問題点も教えていだだけたら助かります。
ジャパネットタカタでパソコンを購入しようとしてます。 イーモバイル契約だとかなり格安なのですが、通信料とか含まれていますので、計算するとマイナス になると判明。 そこで、単独購入を検討しております（イーモバイルなし）。が・・・ 同じ商品（品名で）検索して比較してみようかと思いましたが、同じ商品番号で出てこないんです。 それってジャパネットのオリジナルにしているのでしょうか？ もし、オリジナル商品だとしたらメーカー保障はどうなるのでしょうか?心配です。 詳しい方又は購入した事が有る方教えてください。 急いでおります、宜しくお願い致します。
有り難うございました。 ＞ＰＤＦを指定してプロパティーを枠なしに変更します。 　ＰＤＦのプロパティーの中に,「枠なし」にする設定が見つかりません。 　この場合のプロパティとアーどのプロパティを言うのでしょうか。
いつもおせわになっています。 現在、AutoCAD2014体験版で練習をしているのですが、もうすぐ試用期間がきれてしまいます。 ３Dなども練習したいのですが、書籍でAutoCAD2004などの体験版CDがセットになっているものを購入、インストールすれば、そのバージョンがその後30日間使用できるのでしょうか？ そうであれば大変助かるのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 MICRO CADAM Helix V5R1　を、WindowsＸP　で使用しているのですが、 ＸPサポート終了に伴い、Windows７　に　OS更新しようとしています。 その時に、無理やりにでも　MICRO CADAM Helix V5R1　を、インストールするための 方法としまして、 他の方の同種のご質問、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5974744.html のご回答の中に、 ------------------------------------------------ MC Helix V5R1でしたが、win7 にセットアップする際に、 「インストールの時点から互換モードで設定する」 と、不具合なしで使えてます。 ------------------------------------------------ と、ご回答されているのですが、その 「互換モードの設定方法」　が、わかりません。 互換モードの設定方法をご存知であれば、ご教示お願い出来ませんでしょうか。 よろしくお願いします。
CS2で友達のCDのジャケットデザインをしています。 印刷会社にメールでIllustratorファイルを送ったところ、ファイルが開けないと言われました。 色々調べた結果それは単にアウトラインと画像の埋め込みをしていないだけでした。 アウトラインと画像の埋め込みをして再度送るとまた、形式が不明で開けないと言われました。 向こうはCS5ですのでバージョンを下げる必要もなく原因が分かりません。 印刷会社も原因が分からないみたいでお互いに困っています… 向こうが解決策として、ファイル共有サイト(ファイルストレージやギガファイル)にデータをまとめて圧縮して、そのURLを送ってみてくれと言われました。 いまは外にいてそれが出来ていませんが、その方法で上手く行くのか、また他にもやり方があるのか、御指南頂きたいです。 よろしくお願いします。
　エクセル２０１０で折れ線グラフを作成しています。縦軸は「営業成績の率」で、横軸は「年度ごとの月（４月から３月）」で年度の数だけ折れ線があります。このような場合に、今年度の到来していない月の縦軸「営業成績の率」はゼロとなり、見づらいグラフとなります。範囲を指定すればうまく行くのですが、毎月範囲を変更するのは面倒です。入力されている箇所のみのデータ範囲の設定は出来ないのでしょうか？宜しくお願いします。
通帳をスキャナーで読み取って画像ファイルにしたのですが その画像の文字を最終的にエクセルに張り付けられる状態にしたいのですが どのようなソフトを使えばいいのでしょうか？ ＯＣＲと言うソフトを使うべきなんですよね？
デジタルコミック印刷に詳しい方お願いします。 デジタルでマンガを作って投稿しようと思っていますが、 募集要項に解像度600dpiで作成する、とあります。 私は過去ＤＴＰ（印刷会社ではない）で仕事してたんですが、 印刷会社にわたすデータは、解像度３５０くらいあれば十分、 という知識で仕事していました。 それゆえに６００がいかに重くて扱いにくいデータになるか、わかっています。 なぜ、デジタルコミックは６００ｄpiも必要とされているのでしょうか？ スクリーントーンのドットやグラデーションが ６００じゃないと再現されないとかだからでしょうか？ 詳しい方お願いします。
ＡｕｔｏＣＡＤ2007を使用しています。 画層は0で 線の色、線種、線の太さすべてＢｙＢｌｏｃｋで部品として登録しています。 この名称をWorkとしてしているとします。 JISSENとして　線種が実線　太さ0.20mmで登録 ITTENとして　線種が2点鎖線　太さ0.09ｍｍで登録しています。 画層がJISSENからWorkをブロック挿入する場合は線が太くなっていいのですが 画層をＩＴＴＥＮという名称でブロック挿入して印刷してみると線の太さが太くなっています。 なぜこのとき線の太さがITTENの太さ0.09ｍｍにならないで太くなるのかわかりません。 AutoCADの取扱説明書にはこの方法で挿入した時の画層に順ずると書いてあるのですが そならず太くなる理由がわかりません。
AutoCADの初心者のため、通信教育で習うことを考えていますが、職場ではAutoCADcivil3Dとなり、通信教育ではAutoCADLTになります。平面図が書ける程度で十分ですが、LTを習えば職場でも操作出来るでしょうか。宜しくお願いします。
A4（210 × 297 ミリ）で作成したのですが、Webおよびデバイス用で保存で、JPEG・最高画質・画質100にしてもA4とは思えないサイズになり、一度印刷した際にぼやけてて気付きました。 PDFでは問題なく印刷できました。 イラストレーターでは解像度という概念でない（？）筈だからどんなサイズに作成しても綺麗にデータにできると思ってたのですが… 今、書き出しでも解像度300にして保存してみても小さかったです。 印刷時にJPEGで、A4サイズで、高画質で、A4内で作ったサイズ50×50ミリとかが正確に印刷できるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 無知ですみません、知ってるかた教えて下さいm(__)m
教えてください。 MICRO CADAM Helix V5R1　を、WindowsHP　で使用しているのですが、 HPサポート終了に伴い、Windows７　に　OS更新しようとしています。 その時に、無理やりにでも　MICRO CADAM Helix V5R1　を、インストールすることは できないでしょうか？ 少々、使い勝手が悪くなっても、かまわないので、 ご存知の方、いらっしゃいましたらよろしくご指導のほど、お願いします。
Keynoteの保存形式の拡張子を教えてください。
既存の建物図面を線の太さを0.09にして印刷しようとしているのですが、既存のドアの所だけ、太くなってしまい困っています。ドアの太さを細くしてもそうなってしまい何故そうなるのかわかりません。どなたか原因を教えていただけたらと思います。
至急教えて下さい！ 2週間前にMicrosoft office2010にアップロードしたのですが、 xlsファイルは通常通り使えるのですが、 xlsxファイルは、アイコンをダブルしても開きません。 ファイルのプロパティからプログラムを変更しようとしても、 EXCEL自体のアイコンが出てきませんし、 関連付けをする為、修復したり、ExcelのDDEのチェックを確認したりと、 色々試しても改善しません。 一度、Excelプログラムからファイルを開くと見ることはできますが、 仕事上、Excelデーターがかなりあるため、 一つ一つ以前のバージョンに保存し直すのは、かなりの労力になります。 大変お手数おかけ致しますが、 是非改善策を教えて頂ければと思います。
オートキャド　ＬＴ２０１０で、ＰＤＦアンダーレイを使ってＰＤＦを読み込んだときに、ＰＤＦの外形線が図面上に表れてしまいます。この線を消す方法はありませんか。
お世話になります。 Illustrator CS5でデザインを作成後、お客様に確認用のJPEGを作成するのですが、 撮ったスクリーンショットが若干荒くなります。 細かいディテールがある場合に非常に困っています。 Onyxでスクリーンショットを標準のpngからjpegになるように設定していますが、他のMacでは綺麗にスクリーンショットが撮れます。 なにかMac上あるいはOnyxやIllustratorの設定で見直す点はありますでしょうか？ こちらMac OS10.6.6 iMac Core i5 2.66GHzです。 よろしくお願いします。
JW_CADの角度基準点って何のことですか。 どこをクリックしても同じになるんですが。 「複写」→2点クリックで範囲を選択→「選択確定」→「角」 としたあと、ステータスバーに 「マウス角　【元図形】角度基準点指示　(L)free (R)Read [角]再クリックで基準角:水平」 と表示されます。 角度基準点って何のことで、どこを指示したらいいんですか。 どこをクリックしても、ステータスバーに 「複写先の点を指示して下さい (L)free (R)Read」 となって、回転操作を同じように問題なく完了できます。
PhotoshopとIllustratorをメインで使っていますが、 Fireworksは両方の機能があっておすすめと聞いて使い始めました。 いくつか疑問に思ってる部分があるので教えて下さい。 1，文字の大きさなどの値をマウスのホイールで変更したり、キーボードの矢印キーで変更することは出来ないのでしょうか？ 2、グラデーションを登録したり、フィルターなどをプリセットとして登録したり出来ないのでしょうか？ 3、そもそも、全体的に中途半端で便利とは思えないのですがどうなんでしょう？
Photoshop CS6 のショートカットキーが今まで普通に使えていたのに突然使えなくなりました。解決方法がありましたら、教えていただきたいです。 新規ファイルを開く(⌘+N)や取り消し/やり直し(⌘+Z)などが使えないのに気付き、他のコマンドも試してみたら使えなかったのが発覚したきっかけです。しかし、移動ツール(V)やブラシツール(B)などのツールパネルコマンドは使用できることがわかりました。機能していないのは、アプリケーションメニューコマンドとパネルメニューコマンドのようです。 再起動、アップデートと自分で思いつくことはしてみましたが直りませんでした。 添付した画像のようにコマンドが文字化け？していてよくわからない文字のコマンドが多数ある状況になっています。 関係有るのかはわかりませんが、最近行ったこととしてはMacのOSX Mavericksをインストールしたことくらいです。 ショートカットキーが使えないだけで大変不便な状況になっています。解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願い致します。
設計関係の仕事をしていて2次元汎用cadを探しています。 マルチプラットフォームで使えるものを検討していてdraftpsightに辿りつきました。 そして、draftsightの導入を検討して、ＰＣにインストールしてしばらく使っていました。 するとある時から、グラフィック領域でポインタが突然表示されなくなりました。 システムオプションの要素の色や、背景色との関係を調べたり、カーソルの表示を切り替えたりいろいろ試しましたが変化がありません。 ＰＣのグラフィックアクセラレータを疑いましたが、どう設定しても変化なし。 グラフィックカードのドライバを更新しても、変化なし。 ソフトの再インストールをしても、変化なし。 検索して調べて、考えられる方法は試したつもりですが、まったく改善しません。 使いはじめにどこかに触れて設定が変わってしまったのか、不用意にコマンドを押してしまったのかわかりませんがなぜこうなったのかまったくわかりません。 どなたかご教授くださいませ。
FREE CAD という３ＤCADを試しています。 寸法を測定すると数字の部分に白い枠が表示されて、数字が読めなくなる現象が起きています。 ＸＰのパソコン２台で試しましたが、同じ現象が起きます。 対処方法をご存知の方は、いらっしゃいませんでしょうか？
Windows8 64bitでShade12を使用しています。 添付の画像のように角がまるまったパーツの一部に材質が適用されません。 Shadeはあまり使い慣れていないので、長細いパーツ以外はイラストレーターで作り、それを読み込んで作成しました。 どうすれば灰色の部分にも材質を適用することができますでしょうか？
AUTOCADで図面作業をするため、WindowsVista（32ビット）パソコンにAutoCad2008LTを入れたのですが、開くときは書き込み可能状態で、修正し保存もできる状態なのに、作業をしているといつの間にか読み取り専用となり、保存が出来ない状態になってしまいます。 ファイルを一度閉じて、開こうとすると、他のユーザー（ユーザー名は自分のパソコン）が使用しているため読み取り専用でしか開けないというメッセージがでます。 XPパソコンのときは発生しなかった現象なのですが、Vistaとの相性の問題なのかお手上げ状態です。 解決方法が分かる方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
以下の画像のように、写真の一部を徐々にズームさせる方法はPhotoshopにもありますか？ http://kotonohasapuri.tumblr.com/post/64762643599
HP 掲示板の作成方法について教えてください。！ 掲示板を僕のホームページに取り付けようと思うのですが、レンタル掲示板は消したら終わり的なものです。　レンタルは会員登録を必ずするとかがめんどくさいとか思いませんか。？たまたまログインができないとなったりする可能性がございます。 なので、掲示板のタグか参考になるホームページを教えてください。できるだけサーバーは使わないほうです
以下の添付画像のように粒子が色を構成しているようなフィルターをかけたいと思っています。 自分のフォトショップエレメンツの「粒子」を使用したところ、全体に万遍なくフィルターがかかるのですが、思い描く編集とは異なる出来になってしまいました。（部分的にレイヤーをわけてやってみても同じことでした） ご協力お願いいたします。
客先から2Dデータをもらい、ソリッドワークス以外の2DCADにて編集し、ソリッドワークスにてDEXデータをインポートしています。 インポートする面を選び、挿入＞DEX/DWG＞ファイル選ぶ＞2Dスケッチ＞次へ＞インポート単位をインチからミリメートルに変更とやっています。 この単位の変更のデフォルトをインチからミリメートルに変更したいのですが、何かいい方法はありませんか？ いろいろ調べたのですが、変更できませんでした。 なお、使ってるバージョンは2013です。 よろしくお願いします。
お世話になります。 標記の件で困っております。アドバイス頂けますと幸いです。 ＜事象＞ PCを入れ替えたところ、これまでAS400から出力していた帳票の一番最後の行が 印字されなくなってしまいました。 ＜環境＞ ■ プリンタ 　Canon LBP 3410 LIPS 　コントロールROM（I5577エミュレーションモード）使用 ■ 旧PC環境 　Windows XP 32bit 　IBM Client Access V4R5M0 　 ■ 新PC環境 　Windows 7 64bit 　IBM i Access V7R1M0 ■ プリンタセッションを作成し、AS400から帳票を出力。 　上記のCanonプリンタを選択、さらにPDTファイルの選択において「ibm5577.pdt」を選択。 ＜その他情報＞ 　・PCのOS変更に当たり、Client Accessのバージョンも変更。 　・一番下の行が、必ず出力されない。 　・特定の帳票1種類しか出力していないため、他の帳票でどう印刷されるかがテスト不可能。 　・プリンタセッションの「ファイル」⇒「ページ設定」において、 　　「自動用紙方向を使用」にチェックが付いていたため、外して印刷しましたが、変わらず。 　　再度プリンタセッションのページ設定を開くと、またチェックが付いてしまっていました。 　　PDTファイルを使用した場合、この箇所の設定は無意味なのでしょうか。 　・Client Accessのバージョンにより、同じAS400上のシステムからの印刷結果が 　　異なるものでしょうか。 　・プリンタ側の設定やI5577の設定も変更しておりません。 　　PCやClientAccessの入替により、改めて変更が必要なのでしょうか。 ご回答頂けますと誠に幸いです。 何卒よろしくお願い致します。　
Accessで以下のようなデータを“-”ハイフンで区切って、横のフィールドに格納したいのですが、 何かよい手法があったらおしえてください。 ※下図の“，”はフィールドの区切りを示しています。 ------------------------------------ 場所，場所1，場所2，場所3，場所4 12 13-1 13-1-2 135-1-ロ-イ-A -------------------------------------- というデータを ------------------------------------ 場所，場所1，場所2，場所3，場所4 12， 13，1 13，1，2 135，1，ロ，イ，A -------------------------------------- 以上です。 どなたかよろしくお願いします。
ダイアログ ボックスが表示されなくて大変困っています。 「新規ビュー」のアイコンをクリックしてもダイアログボックスが表示されなくなってしまい、代わりにコマンド ラインにプロンプトが表示されてしまいます。何かまずい操作をやってしまったのでしょうか？3次元から2次元に変換するのにやりずらくて時間もかかってしまいます。ちなみに他は全部ダイアログは表示されます。よろしくお願い致します。 使用しているCADは、AUTO CAD MECHANICAL 2012
CGの中にも色々な役職分類があってわけがわかりません(+_+) ・モデラー（キャラクター、バッググラウンド、プロップ） ・キャラクター リギング＆シミュレーション アーティスト ・レイアウト＆プレビズ アーティスト ・アニメーター＆モーションキャプチャー ・エフェクト アーティスト ・ライティング＆コンポジティング アーティスト ・エディター ・ルック デベロップメント アーティスト それぞれが具体的に何をするのか教えてくださいm(__)m 全てでなくても構いません。わかるものだけでもお願いしますm(__)m それから、CGデビューする上で知っておくといい、あるいは 重要だと思われる用語、作業の名称についても 教えてくれると嬉しいです！ また、それらについて詳しく解説のあるサイトなどを教えてくださると嬉しいです！ 回答の前にご自分の自己紹介を軽くお願いします。 性別やどんなお仕事をしているかなど、、 よろしくお願いしますm(__)m
独学でネットで検索しながらやってますが、なかなか上達致しません。 イラストレーターが上手に使えるようになるにはどのような方法が近道でしょうか。 よいネットサイト、また学校、またそのほかの方法があれば、ご教授いただければと思います。 よろしくお願い申し上げます。
経過日数を求める式が知りたいです。 例えば、2013年9月12日から今日まで経過日数とかです。 うるう年計算もあることが前提です。 グレゴリオ暦などでもいいので、経過日数がわかればいいのです。 ですので、うるう年計算された、指定日(YYYY/MM/DD)までの日数がわかれ 問題なしです。（経過日は上記の今日-指定日とすればいいので） 但し、EXCELや%などは使わずにです。シフト演算もなしです(>>や<<です）。 これが結構難しいので、今はお手上げ状態です。 よろしくお願いいたします。
今持っているPanasonic のPCにB's　Clipというコピーソフトがあって、B's Recorder 12と同じと思うのですが、市販の音楽CDでもコピーできてしまいます。　B's Recorder 12を購入して、新しいパソコンにインストールを検討しているのですが、B's Recorder 12もCDのコピーできますか？ あと、B's Recorder 12買うまでもなく、フリーソフトで、なんでもコピーできるものがあれば、教えてください。 http://www.softonic.jp/s/%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%8 … これですかね？
社内で利用する業務管理システム（Webシステム）を access と office365 を連携させて構築したいと考えております。 何か役に立つ情報源（書籍やサイト等）を 教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
「誰も Linux Kernelソースを読んでいない」という記事で、そういう話があります。 １．疑問なのですが、オフラインで、どういうソフトを製造するかわからない、どういうコードが来るかわからないのに、コンピュータプログラムが自動的に判断して、ばれないようにバックドアを入れるなんてことが可能なんでしょうか？ ２．１が可能とすると、たとえば暗号化ソフトなんかもそれ自体がオープンソースであっても、それをコンパイルするコンパイラもオープンソースのものを使わないと意味ないんでしょうか？ ３．UbuntuやLinux mintや7-zip（AES)やTruecryptは何というソフトを使ってコンパイルされてるんでしょうか？ わかるものだけでもいいので教えてください。
初めて質問させていただきます。 Illustratorのデザイン修正のため、データをいただいたのですが、文字が全てアウトライン化されていました。 文字も修正する必要があるのですが、発注元に確認した所、アウトライン前のデータが無く使用したフォントも不明との事で、どのフォントを使用すれば良いか分かりません。 なお、発注元ではMacを使用しており、Macで作成されたaiデータです。 当方はWindows環境で、標準フォント＋モリサワフォントを使用しています。 像を添付しますので、どのフォントかお分かりの方がいましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 Micro Cadaｍ（ＣＡＤ）でかなり古い３ボタンマウスを使用しているので、 ホイール付きのＥＬＥＣＯＭ　Ｍ-Ｙ4ＡＵＲ　という３つボタンマウスを購入し、接続してみたのですが 拡大・縮小（左+中）、画面内移動（右+中）、決定（中）で反応をしません。 ショップで３ボタンマウスを、とお願いしたら教えてくれたもので、 パッケージにも３ボタンと記入はあるのですが、 中ボタンが古い３ボタンとは違って、小さな○状で「カウント切替ボタン」とあります。 ひょっとして買うべきマウスを間違っているのでしょうか？(Ｔ_Ｔ) 開ける際にパッケージがすこし破れたのですが、これでは返品もできませんよね？
AutoCAD2012ですが、以前はさくさく動いていたのですが最近やたらマウスを動かしてもタイムラグがあります。 印刷も遅いです。 考えられる原因はなにがあるでしょうか？CADの他にPDF開くときも遅く感じます。 改善方法を教えてください。 WindowsXPです。
知り合いに、CADを使って仕事を手伝ってほしいと言われました。 病院とか、学校、家具の設計をしていて、帰ってきたデータを修正してほしいとのこと（サイズを変更したり・・・） PCができるならちょっと勉強すればできるよと言われたのですが・・・ 理想は、修正だけではなくいちから書けるのが理想らしいですが、どのように勉強すればいいですか？ おすすめのテキストとか、練習ができるサイト等があれば教えてください。
Autocad　2008　LTのブロックエディタを使用する際、バックグラウンドを白ヌキから通常の黒ヌキ画面に変更する方法を教えて頂けませんか。
Illustrator CS6を使用しています。 アートボードは複数作成できますが、アートボードのサイズを変更しようと思うと、 現在選択されているアートボードのみがサイズ変更されます。 例えば1つのファイルにB4サイズの10のアートボードがあるとして、 全てのアートボードをいっぺんにA4に変更する、ということはできないのでしょうか？ 地道に各アートボードを1つずつ選択して変えるしなないのでしょうか？
Illustrator初心者です。 Illustratorに写真や画像を配置した時に縮小するのはよくないと聞きました。 小さくするなら最初に写真そのものを小さくしてから配置しないといけないとか。 常に100％のサイズで配置しないといけないとの事ですが、どうしてでしょう？ 写真を拡大するのが良くないのはわかりますが、どうして縮小もいけないのでしょう？ どこかで不具合がでるのでしょうか？ よろしくお願いします。
最近MacBookAirを購入し、FireworksCS6をインストールしました。 範囲指定やペンツールを選ぶとポインターが見づらくて作業ができません。 よーーく目を凝らすと十字のポインターが見つかりますが、 色が薄いためかちょっと移動させるとすぐ見失ってしまいます。 Windows版だと特に問題はなかったのですがなぜでしょうか。 ポインターを見やすくする方法はないのでしょうか。
色々な印刷物を作っており、印刷用紙の見本帳が欲しくなりました。 そこで、色々なメーカーの用紙を収録した用紙見本帳はどこかで売られていないのでしょうか。 用紙名と感触、９０ｋｇとか発売されてる厚さの種類がわかるものが欲しいのですが… 入稿する印刷会社毎にその会社で主に扱っている用紙の見本は頂けるのですが、限られてしまうので… 上質とかコートとかだったら見本がなくてもイメージつかめますが、ラフグロス系とかクラシコなんかだと実物見てみたくなったりするので… 全部の製紙メーカーのものを網羅しているものはさすがにないと思いますが、系統ごとの代表的なものを収録してあったりとか… ご存じの方教えて下さい。
JW_cad WINで測量図を作る方法（座標値あり）をお教えください。 今、目の前に紙の測量図があり、座標リスト欄に点名・X座標・Y座標の値が記載されています。 これをJW_cadで値を入力して測量図を作りたいのですが、ただの線しかできず、 とても困っています・・・ 「座標」からファイル編集でメモ張が出てきますが、 「ZTEMP.TXT」ではなく、普通の「 txt 」ファイルが出てきます。 このファイルに下の値を打ち込んでいます。 ファイル名設定⇒ファイル読込から上記のtxtを読み込んでいるのですが、 画像のような線しかでないのです。 ちなみに一番下の座標を点名73から反時計回りに順番を直して打ち直し、 間をスペースに変えて下記のように入力しています。 何が間違っていて、どのようにすれば測量図と同じ敷地が作れますでしょうか？ お手数をおかけしますが、ぜひご教授下さい！ ■入力している値■ 103.298 93.172 100.898 91.789 101.230 91.364 92.083 86103 92.003 86.057 87.940 93.467 88.123 93.574 100.055 100.483 102.192 96.794 101.575 96.423 ■測量図の座標■ 点名・X座標・Y座標 K7,88.123,93.574 K3,100.055,100.483 K2,102.192,96.794 K6,101.230,91.364 K5,92.083,86103 81,92.003,86.057 80,87.940,93.467 74,100.898,91.789 73,103.298,93.172 72,101.575,96.423 ※長方形の左上がガタガタになっているような形です。 ※点は順番がバラバラです。
今までPhotoshop1つでデザインなどをしていたのですが、 最近印刷物を扱うことも増えてきたのでIllustratorを購入しました。 で、少し戸惑っているのがレイヤーの扱いです。 Photoshopはとにかく1つの図形やテキストに対して1つのレイヤーとしてきました。 でもIllustratorは同じレイヤーに複数の図形やテキストがあっても個別で動かせたりするので そんなにレイヤーを分ける必要もないかなーと感じています。 使い込んでる方はどう言う風にレイヤーを使っていますか？？
画像を縮小したらやっぱり画素数が悪くなってしまって、画素数を上げるソフトとかやり方があれば 教えてもらいたいと思っています。 おすすめのフリーソフトでお願いいたしたいと思っています。 ちょっとでもキレイに見せたいのです。 非常に難しい質問ですがよろしくお願いいたします。
イラストレーターのフォーマットに一点、画像を置換してPDF保存という作業が大量にあるのですが、できるだけ簡単にやる方法を探しています。 画像は、０１から順に番号がふってあるepsデータで、最終的には完成したPDFは、０１.pdfのような名前にしたい。 アクションを使うにしても、置換する画像を選ぶ作業などは、手作業になる方法しか思いつきません。 どなたかアドバイスください。
HSAという単語を入力するとなぜかHASに勝手に変換します。 HSAのままで入力したいです。 英数モードでHSAと入れてもリターンを押すとHASになっちゃいます。 なぜ？？？
EXCELの50,000列くらいあるデータをフィルターにかけ、「0」の値を除いた列のみの合計をだすと、除く前の合計と変わってしまいます。 フィルター内の「数値フィルター」を使用し、「0」の列を除くと元の合計と同じになります。 原因は一体なんでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
続き物のＰＤＦに任意の番号から始まるノンブルを付与して印刷したいのですが、何かよいソフトはないでしょうか？ ワードとかではないので、先にノンブルを打ってＰＤＦ化することが不可能です。
ウェブシステム製作中にクロスドメインで悩んでいます（VisualStudio2010を使っています）。 【仕様】 １．Domain-AのA画面からDomain-BのB画面のiFrameにPostMesssageでデータを送信します。 ２．Domain-BではiFrameからDomain-AからPostMessageされたデータより,Domain-Bの画面Cをwindow.openで開きます。 ３．画面Cで入力したデータをDomain-BのB画面に返します。 ４．画面Bが受け取ったデータをDomain-AのA画面に返します。 このうちの３．から先が上手く動きません。３．の工程で,画面Cから画面BのiFrameにデータを渡したいのですが,どうも上手く行きません。 スタンドアロンでは「parent.window.opener」にて画面Cで入力したデータをDomain-BのB画面に上手く返せてたのですが,クロスドメインでは,どのようにデータのやるとりを擦ればいいのでしょうか？ どうかご教示お願いいたします。
添付図をAutoCADで描き、「？」の細かい寸法が知りたいです。 計算をせず作図ツールで描く方法はないでしょうか。 ご教授下さい。 よろしくお願いします。 ※「AutoCAD 2010 LT」を使用しています
Windowsで使用しています。 イラストレーターで簡単に画面をズームしたいのですがうまくいきません。 Zキーで拡大鏡にカーソルが変化するのですがそこからどうすれば思い通りに拡大縮小できるか どなたか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします！
InDesignCS6とCS3を使っています。 マージン段組の設定を途中で変えた場合、 新規ページを追加すると、途中変更した「マージン・段組」設定は、 反映されないかと思います。 ページを追加した後に「マージン・段組」設定を行う他に、 追加ページに対して変更した「マージン段組」を反映させる方法は ありませんでしょうか？？ ご存じの方、教えてください！初心者なのですが 周りに聞ける人がいなくて困っています。
お世話になっております。 いきなりの本題で恐縮なのですが、PhotoshopCS3で「別名で保存」する際、.psdの拡張子がつかなくなってしまいました。 普段なら「.psd」と打ち込まなくても自動でpsd形式に変換してくれたと思うのですが・・・ 過去の質問などもネットで探して、とりあえず環境設定ファイルを初期化してみたのですが、症状は改善されませんでした。 そのたびに打ち込めば問題ない、と言われてしまえばそれまでなのですが、仕事で使っているのでいざという時に何か深刻なエラーに発展したらと思うと怖く、できれば改善したいと思っています。 どうにもならなければ再インストールかな・・・とも思うのですが、仕事柄ブラシやらパターンやら拡張機能やらと後から追加している部分も多く、再インストールせずに済むようならなるべくそうしたいのです。 どこか知らないうちに私が設定を変更してしまったのでしょうか？ また、過去の質問で「レジストリをいじったせいなのでは」といった旨の回答を見たことがあるのですが、当方あまりＰＣには詳しくなく、レジストリなどはほぼ全く弄っていないと思われます。 （正直なところ、レジストリというのがなんなのかもあまりよく分かっておりません） バージョンはPhotoshopCS3、OSはWindows7です。 取り急ぎ、環境設定ファイルの削除とPCの再起動は試しましたが特に変わっておりません。 つい数分前までは全く問題なく使えていました。この数分で何かしてしまったのでしょうか・・・・ お手数おかけしますが、ご回答よろしくお願いします。
.SNPファイルが取引先から送付されました。当方ではmacしかないため開けませんでした。何か方法はありますでしょうか？同報で.exeファイルも送られてきましたが、こちらの実行ファイルも同じく開けません。
cad超初心者です。電気の図面を書いていてケーブルが3芯なので斜め線を一つ書いてオフセットしてみたらx軸に平行にオフセットされず、困っています。皆様はどのように書いているのでしょうか？ 教えていただけたら幸いです。
Excelにて line CONCATENATE(座標) CONCATENATE(座標) とし、コマンド欄に貼り付けで線が引けますが 同じ要領で文字も記入するようにしようとしても どうもうまくいかず困ってます。 ご存知の方ご教授願います。
Jw cad を使っていますが、印刷をクリックしても、次に進まず印刷できません。今までは、普通にできたのに。プリンターはブラザー、A3対応のやつをしようしてます。 非常に困っています。
Windows7を使用しております。 Adobe Readerをインストールしようとすると、インストーラーが消えてインストールできません。 試したバージョンは9と10です。ウイルスソフトは停止して行いました。 特にエラーは発生しておりません。 何か原因はわからないでしょうか。
キリの下穴深さの事で質問です。 図面の指示で、M16のボルトの深さの指示をしたいのですが、ご教授ください。 先輩から教わったボルトの食い込み深さは余裕を持った場合、ボルト径×1.35ほど、この場合は21.6ミリ雌ネジに入れば良いという事になるのですが、21.6ミリのネジを切る（タップをたてる）のに下穴はどの様に計算すれば良いのですか？ ドリルにもよると思うのですが、だいたいタップを切るのにどのくらいの下穴が必要なのでしょうか？ 詳しい型ご教授ください。
7セグメントの数字を外字登録したいのですが…。エディタは既存の文字を流用できますが…。イメージファイルを使用して外字作成出来ますか？
写真は直径１０ミリのキリで、赤い斜線の様に切断した時の断面図の書き方を教えて頂きたいのですが、斜線の角度は30°です。 情報不足であればすみません、その場合仮にで良いので適当な値を付けて、書き方の計算方法など教えて下さい！ 困っております！ よろしくお願い致します。
あるローカル雑誌の編集作業に携わることになりました。 雑誌の内容といたしましては、店舗などの広告雑誌のようなもので、 某店舗の店員さんの写真画像、店舗名、住所などを表記し、それに実寸3～4ｃｍの簡易地図をページに表記するといった内容のページがあります。 　画像処理ソフトなどでページを編集し、雑誌編集ソフトによりPDF形式によるデータを作成し、印刷会社に引き渡すといった流れになるのですが、実寸3～4cm角の地図を作成する際、地図内に表記する 店舗名、建造物の名前などの字が文字化けするというのでしょうか？ つぶれてしまってうまく表記することができません。現在地図のサンプルを作るという作業なので得にシェアウェアもつかってなく、シェアウェアの体験版、もしくはフリー、EXCELを使用してと頑張っているのですが、シェアウェアでは機能制限がついていたり、フリーでは極小と分類されるサイズの地図作成には対応していないようです。EXCELでは、ネットなどで作成方法が細かく説明されていたりするのですが、作業が地図待ち状態になっておりますため、あまり時間をかけるわけにもいかないといった現状です。 なにかいい方法などありましたら、ぜひご教授いただきく質問させていただきました。 また、追記とないますが、3～4ｃｍ角の簡易地図ということでｐｘ値では123*123もしくは164*164という設定にて作成しておりますが、大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ExcelのないサーバでExcelをPDFにコンバートするツール、コンポーネントはありませんか。仮想プリンタで印刷するタイプのツールはよく見かけますが、サーバにExcelはないんです。 新ExcelはOpenXMLですので、ありそうな気はしますが・・・
illustratorのドキュメント設定で、 A4、300dpi,CMYKの設定でチラシ入稿データを作成しています。 ここで質問があるのですが、 このチラシにカメラで撮影した横4000px×縦3000px、解像度72dpiの写真を貼りつけようと考えているのですが、72dpiの写真ではきれいに印刷されないのでしょうか？ illustrator上でこの写真を5分の１にして使えば解像度は5倍の350dpiになり、高解像度できれいに印刷されるのでは？と思ったのですが、間違っているでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 WindowsXPからWindows7への移行を行っているのですが、 XPで動いていたものが、7で動かないものが多々ありますね。 その1つに、 psを出力して、ghostscript7.07でpdfへ変換するバッチながあるのですが、 埋め込みフォントを使用したときだけ、 以下のようなエラーが出ます。 Error: /undefinedresource in --findresource-- Operand stack: 　(中略) Current allocation mode is local Last OS error: No such file or directory Current file position is 49969 GNU Ghostscript 7.07: Unrecoverable error, exit code 1 フォントを埋め込まない場合はエラーは出ません。 また、エラー出力された際でも、 出来上がったpdfは文字検索されるので、 問題はないようにも思えますが、 なにぶん、正常動作とは言い切れないので・・・ バッチは管理者実行しております。 実績優先で、可能であれば、ghostscript7.07で解決したいです。 以上、ご教授いただけないでしょうか？
エクセルのセル内にHTMLで書かれた長文を他の文字列に置換しなければいけないデータがあり、形としてワイルドカードなどをあちこちに多数含んでいるため当方のエクセル力では行き詰っています。 各所で調べて 「~」を「"」前に置いたり、SUBSITUTEで直接打ち込んで試みたりしているのですがなかなか上手くできません。 ご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
最近、格安ソフト販売123456softからのメールがよく入りますが、 違法品とは分りますが、お叱りの言葉もあるでしょうが、 昨今の経済状態では値段が魅力です。 注文通りの商品が届くのでしょうか？ 代引きで支払いをして、封を開ければ、アレーてことは ありませんでしょうか？ 購入経験者の方がいらしゃいましたら、教えて下さい。
イラストレーターとフォトショップ、どちらを買うべきか悩んでいます。 カードやチケットを作成したり、あとは、スキャンした素材で、デジタルコラージュしたり・・・ このようなことをしたい場合、イラストレーターとフォトショップどちらの方が使い勝手がいいですか？ 教えてください。
派遣歴15年目のCADオペレーターです。 現在まではAuto cadを使っています。 今のままでも仕事はあるのですが、１ステップ向上したく、３Dの習得を考えています。 スクールや独学等を検討するため、サイトをめぐっているのですが「これだ！」というものにめぐり合えずにいます。 Auto cadの３Dを習得した方が良いのか、他のソフトにするべきなのか。 そもそも３Dに進むべきか、２Dで別のものを学ぶべきか。 その辺りで悩んでいます。 オススメのスクールはありますか？ 派遣先は機械プラント系と電気JVが多く、配線図・回路図・機械配置・エア配管などを中心に描いてます。 宜しくお願いします。
AutoCADLT2009体験版（エクスナレッジムックの付録CD-ROM)が実行出来ない。 状況は以下です。 (1)インストールして実行をしようとすると、アクティベーションを行なう必要、という画面となる。その画面　　でのオプション”製品を実行”ボタンは選択出来ません。（インストール方法では選択となっている） (2)次の画面はアクティベーション画面でシリアル番号入力を要求しています。 　　そのためそれ以上進めず、ソフトの実行も出来ません。 インストールは出来るのですが、その際でも本に載っているインストール方法とは少し違った状況が有りました。 インストールするファイルをダブりクリック→次のダイアログボックスで英文の”Instaall”をクリック→ 次に出てくるはずのダイアログボックス「ユーザーアカウント制御」が出て来ません。（そこでは「許可(A)」を選択する事になっている。それ以外は順調に進み一応インストールは完了します。 この本の付録を手に入れたのは、ネット配信での体験版をダウンロードしたのですが、同じ状況になり 実行出来なかったからです。 パソコンの状況 (1)以前に2005LTと2002LTの体験版をインストールして実際に30日間使用しました。 (2)現在2002LTの海賊版がインストールされている。 (3)パソコンはWinndows XP 2002 Service pack3 です。 AutoCADLTは古いヴァージョンしか経験がないので、とりあえずこれで30日間みっちり練習しようと考えていたのですが、使えずがっかりしています。 何が原因なのかサッパリ分かりません。パソコンは古いので、再セットアップしたら出来るようになるのならば、しようかとも考えております。 どうかこの件で解決出来る方お願いします。
illustratorで720×480pxの四角枠を作り、それをAfterEffectsでペーストするとなぜかサイズが変わってしまい横長になってしまいます。原因も問題の解決方法も見当がつかず困っています。 Windows7 CS5.5環境です。 問題の解決方法やアドバイスなどいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
エクセルの給与計算で分からないことがありますので、教えてください。 1か月あたりの時間外と週40時間超過分の合計が、 月60時間を超過している場合はその超過時間を表示させ 超過していない場合は「0:00」を表示させたいのですがうまく表示されません。 例として 　　A（時間外）　　B（週40H超）　　C（月60H超チェック） 1　　70:00　　　　　　　10:00　　　　　　　　20:00 2　　50:00　　　　　　　0:00　　　　　　　　　0:00 C1の関数として「=IF(A1+B1<"60:00","0:00",A1+B1-"60:00")」と入れましたが、 結果は0:00になってしまいました。 どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いたします。 （IF以外の関数でももちろん問題ありません） よろしくお願いいたします。
白い背景に白い物や様々な建物や道行く人が背景の人物などの 背景を消すのに時間がかかっています。 つまりコントラストがはっきりしていない対象物を綺麗に選択したいです。 今のところ、ペンツールでやっていますが、これより正確かつ短時間でできる方法はありますか？ チャンネルを使った方法を試しましたが、対象物と一緒に回りも色が変わってしまいます。
pothoshop elements　で印刷用のカラーデータを作成しています。 解像度３５０で作成していますが、文字の精度が小さくなるほど荒くなります。 印刷用のためアンチエイリアスはオフにしています。 小さめの文字でも鮮明にするには解像度を上げて制作すればよいのでしょうか？ イラレがないので文字だけそちらで作って貼り付けなんてのが出来ません。
ＤＩＣカラーにＲＧＢ値があると思いますが、あれはどういう意味なのでしょうか？ この値をＰＣ上で入力すれば類似するカラーがモニタ上で得られると言うことなのでしょうか？ また、特色が使えない（４色のみ）の印刷で、なおかつ制作環境でＲＧＢしか扱えない場合、上記ＲＧＢ値にて製作したデータでＣＭＹＫ変換して印刷したら、少し色味は違うと思いますが似たような色合いで印刷になるのでしょうか？ 初歩的ですがよろしくご教授ください。
FireworksからPhotoshopにデザインを移行できますか？ FIreworksは昔少しいじった程度でPhotoshopが使いやすいので、ずっとPhotoshopを使っています。 この度仕事でFireworksでデザインしたものの続きを作業して欲しいと言われ、わたしがFireworksを使えないというと Photoshopを使ってもいいと言われました。まだデータがきていないので確認できないのですが、FireworksでデザインしたデータをPhotoshopに移行することは可能なのでしょうか？また、移行した場合レイヤー等はどうなるのでしょうか？何か問題が生じますか？ Version Fireworks CS6 Photoshop CC
autocadで作成されてある3Dデータをshadeでレンダリングしようと思っております。 例えばautocadで作成した椅子データをそのままdxfでshadeに持っていくと線がバラバラになっており、上手くテクスチャを貼れません。 何か上手くパーツごとに分けてテクスチャを貼る方法はないでしょうか。 autocad2012、shade13basicを使用しております。 宜しくお願いいたします。
photoshop　cs5で質問です。 何枚かの写真を配置したあと、移動ツール　→　バウンディングボックスを表示　で 拡大したり、角度を変えたりして、保存したpsdファイルがあるのですが、 次に開いたときに、photoshop上でもとの画像サイズと何度回転させたかなどを 調べる方法はありますでしょうか。 画像サイズはもと画像があればWindowsエクスプローラ上でも確認できるのですが 画像は削除してしまい、psdのレイヤー上にしかないので、ps上で確認できる方法を 教えてください。
Autocad 初心者です。　Autocad 2013を使用しています。写真や画像データ（地図のtif,bmp,jpeg)を Attachで張り付けました。しかし，モデル空間では表示されていますが，A3で印刷できません。 レーザープリンターは社内ＬＡＮで共有しています。エクセルに張り付けたデータは印刷できます。　どこかの過去ログではプリンターの設定の問題とありましたが，とくに変わった設定はしていません。 システム変数で名称は忘れましたが，0,1,2の内，0に設定してあります。 作業の目的は，A3で取り込んだ地図のtifデータに計画線を入れる予定です。 実は画面で地図が表示され，平面計画を終えて印刷しようと思ったら，できなかったという情けない 話です。
添付の写真のような杉板（ただし、なるべくなら節がないほうが良い）が3枚ほど並んだ画像がほしいのですが、どこかにないでしょうか？ 150dpiでA1サイズくらいにプリントしたいのです。 いくつかのサイトをさがしたのですが、一枚の木目を接写したものか、色が濃すぎたり、節が目立ちすぎたりします。 また、必要ピクセル数を計算してみると、長手方向で6万ピクセルほど必要のようですが、合っていますか？ そんなに大きな画像が売っているものでしょうか？
お世話になります。 アイアンＣＡＤ（３Ｄ-ＣＡＤ）のコミュニティーサイトや、 掲示板を探しています。 使用方法を、教えあうようなサイトでも、ＯＫです。 そのようなサイトがあれば、教えてください。
イラストを書いています。 背景などを書くときに自分で撮影した写真の資料を見ているんですが、外に出かけたりして撮影しなければならず、撮影したとしても自宅に帰ってから「もう少し下から撮りたかった」という事が多々あります。 そこで街なんかを自由に歩けて見上げたり見下ろしたりする３Dソフトはないものでしょうか？ （グーグルストリートビューも使ってはいるんですが、なかなかピンとくる画像がてにはいらないので、自由にグリグリといじれる３Dソフトがあればなぁ、と思っています）
AutoCAD2014体験版を一度アンインストールし、再度インストールしようとすると途中からインストール済みになっているためそれ以降にすすめません。アンインストールはコントロールパネルから行っています。どうすればいいでしょうか。
dic584Bなどの蛍光ピンクを使いたいのですが、特色刷りができない環境での入稿の際、蛍ピの近似色のプロセスカラーはどれが一番近いでしょうか？ できればＤＩＣ番号で教えてください。
書籍「Rhinoceros + Grasshopper建築デザイン実践ハンドブック」の中の１ページです。 grasshopperでの作業に移る前に、このサーフェスの作り方がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
現在Windows7 HomePremium64bitを利用中で、VmwarePlayerをインストールしWindowsXP professinalを使用しています。 質問は2点あり、 1点目はVmwarePlayerの起動が非常に遅いこと。具体的には起動しようとデスクトップ上のアイコンをダブルクリックすると2分弱かかります。 2点目はデスクトップ上のアイコンをクリックすると、添付写真のような”ようこそ”画面が一度出てきて、その後起動するOSを選択しないとOSが起動しないことです。 簡略すると(1)VmwarePlayerの起動が遅い。(2)ようこそ画面を省略したい。 この2点の解決策があればご教授願います。m(_ _)m
shade 初心者です。 ハンドメイドで作ったような フェルトの人形をつくりたいと思います shadeで作れるでしょうか？
After EffectsCS5.5 です。 After Effectsで、３D素材を使いたいと思い、Cinema4Dで３D素材を作りました。（今回は　「TEST」　という文字を３D素材で作りました） そこで困ったのがレンダリングです。 aecファイルを書き出して、After Effectsに取り込んだのですが、全くもって3D素材でないうえに TESTと書いてある所以外が真っ黒で、使い物になりません。 いったいどうすればよろしいでしょうか？
http://www.nabetech.com/ntcad/download.html から鍋キャド7をダウンロード→インストールしました。 いざ使おうとすると、「ver7用ワイブキーが確認できません」という表示がでて、 図面を保存することができなくなってしまいます。 図面が保存できるように、体験版ではない鍋cad7を使用するにはどうしたらよいですか？
こんにちは。 取引先の会社からLyncServer2013を導入したいがいくらなのか分からないと聞かれ、私もぐぐってみましたがSQL SERVERのように単体で買えず代理店のみからでしか買えないように思えます。この認識で正しいでしょうか? 見積もる構成は WindowsServer(10CAL) LyncServer2013 SQL SERVERはいらない? になると思います。 取引先はどこかでLyncServerのデモを見たようで、今のところチャット機能だけを使いたいようです。 Skypeは使いにくいくて変えたいようです。他にもチャットソフトがありますが、後々のようと考えるとLyncServerがよさそうという結論になったそうです。 上記について教えていただけないでしょうか。
autocad2010 autolisp アプリケーションロード　スタートアップ登録したコマンドについて 寸法線２１００　を　登録したコマンドを選んで　寸法線２１００を　選択すると　 両端１５０　間の寸法６００　ピッチで　寸法線が分割？される　コマンドなんですが 間の寸法のピッチを　設定（Ｓ）　を選んで　設定できるのですが 設定　ダイアログが表示されること無く 「quit / exit による中止」　と出て　しまい　設定できません、、、 このコマンドは　頂いたものですが 先方では　同じ２０１０で　同じ設定で使えて　いるのです なぜ？私のは設定できないか 分かる方　いらっしゃいますでしょうか？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ コマンド: _JA_AA_LSD 寸法を選択 または[等分割(D)] [設定(S)] /<Enter>で終了 :s quit / exit による中止 コマンド: ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
RGBをCMYKに変換する際に色が暗くなってしまいます これはみなさん知っている通り、「光の三原色」と「色料の三原色＋１」の違いによるものですが 画面で見ている色に限りなく近い色でRGBをCMYKに変換するのって、技術的にそんなに難しいことなのでしょうか？ イラストレーターやフォトショップに「画面の見た目のままCMYKに変換する」みたいな、いち機能があってもいいような気がするんですが モニターの機種によって色が云々もあると思いますが、例えば自動選択機能が万能ではないが使える、のと同じで「近い色」に変換してくれるだけで大分使える機能だと思うのですが イラレに慣れない人がRGBで作ってしまって、後で泣きながらCMYKにしているのを見て これっていつまで進化しないのかなと疑問に思いました わかる方お教えくださいませ
デザイン関係の仕事をしているものですが、現在、会社用のノートPC内に入っているIllustratorとPhotoshopを使用しています。 将来の独立のために個人でイラレ(とフォトショ）を購入したいのですが、 お金がないため、安い学生版で購入したいです。 しかし私は社会人のため買えないので、専門学生の彼氏の名義で購入しようと考えています。（お金は私が出しますがw）、 1•学生版でも2台までインストールできるのでしょうか？ 2•そして私と彼氏のPCに1台ずつインストールしたいのですが可能でしょうか？ 3• 2.が不可能な場合、私が所有しているPCだけにでもインストールすることは 　可能でしょうか？ 4•ネットで購入予定ですが、“要シリアル番号申請”と記載してあり、 　パッケージ同封のコードと、彼氏の学生証の写真をアドビに送り 　→審査→シリアル番号受領→インストール…となっていますが、 　デザインとは関係ないような学校に在籍していても審査は通るものなのでしょうか？ 　（例えば医療•福祉•調理•観光～など） 以上、4つの質問ですが、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願い致します。
pdf（スキャンした手書きの書類）の印刷を濃くする方法をおしえてください。 プリンターの設定は既にいろいろ変えてみたのですが、濃くなりません。 フリーソフトでいいのがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
墨はＤＩＣカラーでは何番になるのでしょうか？リッチブラックではなく通常の墨です。 なお、蛍光ピンクなどはＤＩＣ番号あるのでしょうか？ 初歩的ですみませんが…
再就職に向けての訓練をしたいのですが、 NC旋盤に興味があります。 切削加工業や金型業で3DCADと2CADを使用しているみたいですが 昔の話ですが金型業の職場の先輩に 私のノートPCへ導入して頂いたフリーソフトみたいな2DCADを弄ったのですが もう少し勉強すればマスターできそうでしたが残念ながらノートPCが壊れました。 http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … ここの窓の社のフリーソフトで似たようなのありますか？ ３DCADのフリーソフトは CREOE LEMENTS DIRECTM ODELING EXPRESS 4.0　をインストールしております。 これは私でも使えますかね悩んでます。 実は近々職業訓練校に通う予定なのでテキストを観ながら少し弄っておきたいと思っています。 AUTOCADとか知ってますがあれはどんな用途なのですか？切削や金型で使われるのですか？ 少し話がそれますが 私のPCの仕様は AMD ET1200APU　WITHRADEON HD GRAPHICS 1.40GHZ RAM：4GB HDD：217GB OpenGL対応グラフィックボード搭載機種というのは、やはりお高いのですか？
ComicStudioの購入を検討しているのですが、近々(2015年？)サポート終了・販売終了という情報をよく目にします。 そこで質問なのですが、サポート終了・販売終了とは、どういう意味があるのでしょうか？ 購入しても、２０１５年までしか使えないということですか？ それなら購入する意味が無いと思っているのですが… いまいち、どういうことを指しているのか分からないのでどなたかご回答よろしくお願いします。
Excel2007を利用しています 例えば、１行目～８行目に下記のデータがあるとします ａ，ｂ りんご みかん りんご みかん りんご みかん りんご ａ列の「りんご」のデータに対して、ｂ列に「購入」の文字を 入れたいと思います そこで、１行目にフィルターをかけて、「りんご」だけを表示させます ２行、４行、６行、８行の「りんご」のデータだけが表示されます 表示された「りんご」のデータに対して、セル（ｂ，２）に「購入」と 入力し、セル（ｂ，２）を選択してカーソルをドラッグして、４個のデータ に「購入」文字を入れました。 次に、フィルターを解除して全件データ表示すると「りんご」のところ に「購入」と記載したつもりが ２、３、４、５行の所に「購入」のデータが入ってしまいます フィルターを利用してこのように一括してデータ投入をする方法はないでしょうか とりあえずは関数を利用して利用しているのですが・・・ 関数を利用しないで、便利な方法があれば教えていただけませんか よろしくお願いします。
今現在エクセルとワードの勉強をしようと思っているのですが、現在のPCにはどちらも入っていません なので、購入を検討しているのですが家電量販店の店員さんによれば2010と2013はあまり違わないとか、何より２０１３はネット上の評判があまり良くないためどちらを購入すべきか悩んでいます。 よろしくお願いします。
ディスプレイに、現在の対応中の時間帯等を表示するソフトを探しています。 動作は単純でよく、クリックしたら次の表示に移るという感じで、あらかじめ入力しておき、それを最前面に表示できればOKです。 バックで、POWERPOINTで作られた情報を自動でエンドレスで流したいと考えています。（こちらは、すでに準備済み） 表示例） 　　○○○　　１０：００～１０：３０ 　　○○○　　１０：３０～１１：００ 　　○○○　　１０：００～１１：００ 上記のように、それぞれの対応中の時間帯を表示しておき、その上をクリックしたら、次の時間帯に進むようにできればと思います。表示内容は単純でよく、あらかじめテキストで入力しておき、ユーザはボタンひとつで次に時間帯に切り替えられればOKです。 付箋紙のようなイメージでPC画面上に貼り付けられて、その上をクリックしたら次の表示に進んでくれればOKなのですが、付箋紙ソフトでそのような機能があるソフトが見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
illustratorCS2を使用しています。 通常文字レイヤーに文字を入れると 中心から均等に文字が増えていくと思います。 私としてはレイヤーの左側を任意の場所に固定し、 左側はそのままで、文字を入れると右側に増えていくようにしたいです。 いわばテキストエディタで入力している用な感じです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 人物の髪の毛を切りたくて、 PhotoshopCS5で境界線の調節を使ってみようと思ったのですが、 ×印が出て全く使えません。 レイヤーがあるからだめなのかとか、保存形式の問題なのかと 色々試しましたが、全く変わりません。 どういうときにこの×印が出るのか、 またどうすれば使えるのか、 ご教授ください。
六角大王スーパー６で右半分書いて左半分を複製する方法を教えて下さい
3DCGソフトblenderのブーリアン機能について質問があるのですが、 複数回ブーリアン作業を繰り返すと、ブーリアンで選択したobjectが消えてしまいます。 例えば、添付写真の基板とそれに重なっている基板をブーリアンという機能を用いて差をとりたいのですが、 ブーリアンを用いると、なぜか下の基板がすべて消えてしまいます。 和をとっても上の基板だけが残り、下の基板がすべて消えてしまいます。 ブーリアン回数に制限があるのでしょうか？ 仮に、制限があるのであれば、皆様はどう回避していますか？ ご教授ください。
windowsでAdobeCCを使用したいと思います。 BTOでデスクトップのPCを購入しようと思っているのですが、 十二分に使うにはどの程度のスペックが必要でしょうか。 もし、具体的にお勧めの製品があれば教えてください。
InDesign CS2を使っています。 ペンツールで書いた線を、グラフィックス化？アウトライン化？ することはできますか？ ペンツールで太い直線を引くと、長方形になりますよね。 でもそれは線なのでカラーで「塗り」が選べません。 長方形ツールで作った長方形も、見た目は同じですが、 こちらは線ではないので「塗り」のカラーが選べます。 文字を「グラフィックス化」した時のように、 「塗り」のカラーが選べる状態にしたいです。 （拡大縮小しても線幅等が狂わないようにしたい） よろしくお願いします。
こんばんは。 ネットで拾った画像を壁紙にしたいと思いモニターのサイズにリサイズすると 画像が粗くなってしまいますよね。 これって画像処理のソフトとかで綺麗になるものなのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
AutoCAD2012を使って作図とかの基本的なことを勉強しています。 画像添付のような寸法があるんですが、ＢＣＦＧのラインがうまくできません。 ＨＧやＥＤが１００ならできるんですが、寸法がないので止まっています。 自分のやり方としては線ＩＨを適当な角度で適当な長さで描いて１００を下にオフセットし、ＩＨとＢＣＦＧを選択してＨを起点に回転しＢをＡＢの端点に結び付けようとしました。 回転するときにマウスカーソルが思うようにいきませんでした。 どなたか簡単な方法をおしえてください。 ＦがＨＧＥＦの中点に見えますが、そう見えるだけなのかわかりません。 よろしくお願いします。
設計もCAD操作も素人なのですが、この度仕事でＪＷを使うことになり、 基礎の操作を教えていただく、２～3日ほどの短期講習を探しています。 探してみたのですが、何ヶ月も通うスクールや通信だったりで、見つかりません。 全くの初心者ですので、WEBや本では苦しいかなと思います。 四国在住ですので、関西・中国・四国あたり希望です。 どうか宜しくお願いいたします。
MacBookを購入し、アドビのイラストレーターとフォトショップも購入しようと思ってます。 簡単なフライヤーを作る程度なのですが、調べてみるとソフト購入というよりシリアルを年間払う…という感じみたいで、よくわかりません。。 なるべく安価に購入したいのですが、皆さんどうされてますか？
フリーソフトをダウンロードしたら、急にレジストリにエラーが５００個ありますとでましたが、ほって置いて良いのでしょうか。フリーソフトでレジストリエラーを直す聞きましたがあまり良くないとききました。宜しくお願い致します。
お忙しい所すいませんが１つ教えて下さい。 Adobeフォトショップ7.0を使用しているのですが何だか不具合なのか 以前には普通に出来ていた事が出来ずに困っています。 例えばjpgの写真画像をフォトショップにドラッグして立ち上がり 写真画像のいらない部分をなくすような（ゴミとり）をやりたいのですが... 以前は抽出とかでサクっと出来ていたのですが... お手数ですが教えて下さい。 よろしくおねがいします。
モデリング初心者です。 　最近3dsmaxのチュートリアルを行い、とてもわかりやすく、ほとんど理解できました。しかし、後で気づいたのですがコマーシャルの価格がとても高くて手が出ないです。サブスクリプションもしくは外注を考えているところなのですが、その前にもしかしたら似ているソフトがあるのではないかと思い、質問に至りました。 今現在使用しているエンジンに対応しているソフトが ・maya（もちろん手が出ない） ・modo ・lightwave ・brender ・cinema4d ・shade ・zbrush ・六角大王　などです。 上記の内容ですと、どのソフトが3dsmaxに似ていますか。 よろしくお願い致します。
Indesign CS6 を使用しています。 フレームグリッドの色をライトブルーにしているのですが、色が異なるページがあるのに気がつきました。 同一レイヤーにある グリッドフレームの色が、特定ページだけ、やや暗くなります。（添付スクリーンショット画像参照） 暗い色のグリッドを別ページに移動すると、他のグリッドと色が揃い、ライトブルーになります。 逆もまたしかりで、ライトブルーのグリッドと、問題のページに移動すると、暗い色に変化します。 とくに文字組の状態に変化は無いようなのですが、何故なのでしょうか。 設定等ご存知の方はお教えいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
とある菓子販売会社でデザインの仕事をすることになりました。 主にデザインの外注を頼んだり、簡単なものは自社で制作したりするらしいのですが、 現在会社のパソコンにはillustratorが入っておらず、 Inkscape？で作業しているということでした。 （ちなみに会社のパソコンはwindowsです） 今後の作業の円滑化のためにもillustratorを買うことになったのですが、バージョンは最新のCS5で問題ないでしょうか？ 最新のほうがファイル互換も問題ないと思ったのですが、もしCS5で変更になった点や不具合など経験されたことがある方は教えていただけると嬉しいです。 私はデザイン業務でCS4までなら触ったことがあります。 また、Inkscapeというソフトはどういうソフトなのか、illustratorの代わりに役立つものなのか、知っている方は教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
Lightwave10での質感編集(Surface Editor)での削除なのですが、 削除コマンドがなぜかどこを探しても見当たらなく、消したいのですがどうやっても削除できません。 ひょっとしたらショートカットでもあるのかといろいろ試してみましたが結局消せず。。 このままだとUV作成も上手くできない(?)ようで　例えば　筒でUVを作成した際、上と下、側面で分けてUV作成すると思うのですが、 上下を新規UV作成したあとに　側面で追加作成しようとすると側面とくっついてしまい上手くUVテクスチャの作成が出来ません。。（本来なら同じUVのところにパーツを"分けて"配置出来るはずなのですが・・・） たぶん質感編集で先に間違えて　全体を選択　→サーフェイスを作成してしまったので 自動的にくっついてしまってるのだと思います。 そこでサーフェイスエディターから対象を削除をしたいと思った次第です。。 削除コマンド等もしご存知の方、何か対策をご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
会社でAUTOCAD2013を使用しています。 ペーパー空間上にビューポートを追加したいのですが、 リボンの表示を開くとタイトルが「モデルビューポート」になっていて、 ペーパー空間上に追加できませんでした。 この「モデルビューポート」というのが何であるのかと、 どうしたらペーパー空間上に追加できるようになるのか教えてください。 よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、グレースケールのeps画像を配置し、その上に文字に光彩（外側）を使って発光している様に見せたいのですが、画面上はボヤ～っとかかっている様に見えていますが、出力すると文字の周りに白の半透明な四角形がついただけになっています。 画像を埋め込んでもみましたが同じ結果でした。 文字の色はC100（全体で使う色はCとKの二色です） 光彩（外側）の点描モードはスクリーンと通常でやってみました、色は全部0で真っ白、ぼかしは5mm、不透明度は100です。
紙の図面をＣＡＤデータにするソフトの購入を検討しています。予算10万以内で探していますが、システムズナカシマ「ScanWave Lite」か、フォトロン「図脳RVコンバータ5」のどちらかを購入しようと考えています。 この２つではどちらが性能がよいでしょうか？ またこの他にお勧めのソフトがあれば教えてください。フリーソフトでも構いません。 よろしくお願いします。
地形図の等高線をAutoCADにポリラインで引かせたい（自動で）のですが、何か方法はあるでしょうか？ 自動で、の意味は、誰が作業しても同じ線が引けるような方法が知りたいのです。 GIMPなどの機能を駆使すればできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
インデザインcs4で作成したデータが開けなくなってしまいました。 「問題があるため復旧することができません。（エラーコード:5）」 というエラーが出てしまいます。 苦労して作成したデータなので何とか復旧させたいのですが なにか方法をご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
有限要素法で応力解析を行うにあたってメッシュを作成する際、応力の評価点の周辺のメッシュは細かくし、それ以外の箇所のメッシュは粗くする、というのが基本だと思いますが、評価点の周辺というのは具体的にどういった場所までを指すものだと考えればよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ｓｕｋｅｔｃｈｕｐ８の平面図で作図したものを３Ｄにしたいのですがうまくできません。 平面図で作図したものは、角Ｒが入っています。直線部はエッジになっているのですが、角Ｒ部は両端が端点となり、Ｒ部は何も表示されません。 エッジが繋がっていないということでしょうか？ 角Ｒの入った平面図を３Ｄにするには、どうすれば良いのでしょうか？ 教えてください。
Excel勉強中のものです、皆様の知識をお借りしたく。 今回困っているのは以下のものです。 <やりたいこと> A1セル内に、”1+2+3”という計算式が書いてあります。 B1セル内に、A1セル内の計算結果”6”を出力したいと考えています。 <やって失敗したこと> 文字列の合成でいいのかと考え、 =concatenate(”=”、A1) と入力したのですが、”=A1”という文字列ができるだけでした。 この文字列をセルの書式設定で数値にすればいいのかな、と考えたのですができませんでした。 どうか、私の見落としや、やり方などありましたらご指摘していただきたく。 みなさん、宜しくお願いします
リレーでもシーケンサーでもいいのですが シーケンスの動作確認をしたいです。 学習レベルなのでできればフリーソフトがあったらと思います。 ありましたら教えてください。
お世話になります。 同デザインで異名のモリサワフォントについて教えてください。 例えば新ゴでも、私の環境下ではPro、Ｐr5、Pr6、Pr6Nとありますが、 どれも見た目の違いが感じられません。 Proで打ったIllustrator書類等を、Pr6Nしかインストールしていない環境で開こうとすると、当然「書体がインストールされていない」の警告がでます。 見た目で同書体なら、いくつもインストールしておくのも作業上不便なので、どれかに統一したいのですが、Pro、Ｐr5、Pr6、Pr6Nのどれにしておくのがいいのでしょうか？ 各フォントの特性等あるようでしたら教えていただけませんでしょうか。
どなたか知識のある方に質問です。 Illustrator CS6のバッチ処理でできるかどうかわかりませんが 下記の処理ができれば非常に助かるのでどなたかご教授ください。 PCはMacです。 １）フォルダAがあります。 ２）フォルダAの中にさらにフォルダが100個あります。 　（100フォルダの中身はそれぞれIllustratorファイルと配置用epsファイルの2ファイル） ３）このIllustratorファイルを開き配置用epsを配置します。 ４）画像を埋め込みます。 ５）別名保存で異なるフォルダBに保存します。 ６）閉じます。 ここまでのアクションで画像配置・埋め込みをしたIllustratorファイルが できますが、このアクションをフォルダAの中の100個のフォルダに適応したいのです。 つまり、アクションの別名保存先フォルダBにアクション処理されたIllustratorファイルが 100ファイルできる、ということです。 この作業が無数にあるのでできればバッチ処理で行えば助かるのですが・・・。 また、この時にフォルダBの中のIllustratorファイルはフォルダAの中のフォルダ名、 例えば100フォルダの一番目のフォルダ名が「okwave_001」ならば、 アクション処理されたフォルダBの中のIllustratorファイル名も「okwave_001」と 順に名前が記述されていれば理想です。 こんなに都合のよい方法があるのかどうかわからないのですが、 あればとても助かるので質問させていただきました。 非常に分かりにくい解説ですが、どなたかご理解いただけご教授くだされば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
自分はWEB系のデザインはしたことがあるのですが、今回、DTP専門のデザイナーの方からDMのデザインファイルをもらい、それを編集するという作業をやることになりました。 いただいたAIファイルを開いて見ていて驚いたのですが、DTPというのは、きっちり、縦横揃えたりはしないものなのでしょうか？私の性格の問題かもしれないのですが、縦横同じ位置にあるものはきっちり整列を使ってオブジェクトを整列させないと気がすまないのですが、今回もらったファイルのオブジェクトは、まるで目分量で配置したかのようにバラバラです。確かに差分は大きくても2mm程度なのですが、これはDTPに関しては特に問題ないことなのでしょうか？WEBだと1pxずれでも結構分かるので、不思議に思っています。 13.998mmなどの小数点以下の数字に関しては特に気にしてないのでしょうか？ WEB（ピクセル）は小数点以下は使用することはないので、このように、小数点以下の半端な位置に配置することも不思議に思っています。 DTPデザイナーの方、ぜひ教えてください。
AutoCAD2005で斜めに引いた線分自体の寸法を引く（測る）方法がわかりません。 「長さ寸法記入」では、斜め線のＸ軸方向成分の寸法、またはＹ軸方向成分の寸法しか測れません。
こんにちは。お世話になります。 こちら　PhotoshopCS5です。 女性の顔の画像を[クイック選択ツール]で選択範囲を作成します。 おおまかに作成しただけなので、毛先などがキレイな状態とは言えません。 そこで、[境界線を調整]ダイアログボックスで[表示]を「黒地」と選択するのですが、 黒地になりません。 何を間違っているのかが解りません。 基本的な部分でお恥ずかしいのですが、お分かりになる方、 どうかお力をお貸し下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
私は今3Dでゲームを作っています。 人物のモデルは参考資料が多いので割と簡単に作ることができましたが、 ステージ（ダンジョン）の作り方については調べても出てこない為どうしたらいいか悩んでおります。 海外でも構わないので、ステージの作り方のメイキングがされている動画や講座などはないでしょうか？ あとよろしければ、ステージ（ダンジョン）制作において生産性が高い（素早く開発できる）モデリングソフト、もしくはその組み合わせについておススメがあればよろしくお願いします。
画像を読み込んで、画像を切り抜くためにペンツールでパスを書いていって、 画像の内側も切り抜くために複合パスを作ってクリッピングマスクをしたのですけれど、 マスクが上手く作成できていませんでした。 具体的には、画像の外形クローズパスと内側のクローズパスの一部はちゃんとマスクがかかっていたのですけれど、内側の多くのクローズパスが複合パスしてクリッピングマスクを作成しても、マスクが有効になってくれません。 何度書き直しても直りませんでした。 どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？ また、解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
rhinoceros5を使用してます。 Rhinocerosのアイソカーブの表示、非表示に関して、 画面左の「表示」タブ、もしくはrhinoオプションの中で表示、非表示を設定できますが、 オブジェクトを選択するとアイソカーブが表示された状態になります。 選択時もアイソカーブを非表示にする方法はあるのでしょうか？ また、オブジェクトごとに表示、非表示を設定することはできるのでしょうか？
Microsoft PowerPointで入力テキスト文字にルビ（ふりがな）を付けたいのです。別テキストでルビを作成し配置すればよいのでしょうが、出来ればWordの拡張機能ような方法があれば教えて下さい。
シリアルナンバー入力後、閉じてしまう。
Autocad LT の初心者です。 Autocad LT 2013を使っています。 ブロックの基準点を決める オーサリングパレット(?)の パラメータの基準点(メニュー) を消してしまいました。 復活の方法を教えていただきたく よろしくお願いいたします。
下記サイトを参考にしながら、3ds Max Design を勉強中です。 http://docs.autodesk.com/3DSMAX/15/JPN/3ds-Max-T … 車のモデリングを作成し、マッピングをしているのですが、 車のボディの質感がうまく表現できません。 車のマテリアルはこちらのサイトを参考にしながら作ってみました。 http://kazu001.blog66.fc2.com/blog-entry-126.html しかし、どうしても車特有のメタリックなツヤ感が出せませず、マットになってしまいます。 マットになってしまうのは、ライトの設定に問題があるのでしょうか？ ちなみにライトはオムニライトとスカイライトを設定してあります。 初歩的な質問だったらごめんなさい。 ご回答いただく際に情報が不足していましたらご指摘ください。 よろしくお願いします。
お世話になります。 illustratorで、楕円形をいくつか作成し、「パスファインダー」で「合体」を選択します。ここまでは、 いいんです。 その後、合成したオブジェクトを選択ツールでダブルクリックすることで、「複合シェープ編集モード」になり、合成したオブジェクトの位置などを個別に修正できると思うのですが、 ダブルクリックしても、個別に選択することが出来ません。 何を間違っているのでしょうか？ごご教授下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
SHARP複合機MX-3111FのMFP Firmwareを入手したいのですが、購入できるものなのでしょうか？ また、MX-2311FNやMX-2310Fとは別物なのでしょうか？ 画面には「USBに差し込んでMFP Firmwareをアップデートしてください（※英語で）」と出ています。 どなたか教えてください。
いつもお世話になります。 エクセルでつくった表をPDFに変換して、イラストレーターで読み込んでいます。 その際、表の罫線は「線」ではなく「塗り」で作成されます。 エクセルの罫線は線の大小が極端で、イラストレーターで線の太さを修正したいと考えております。 そこで、イラストレーターで、「塗り」でつくられた罫線を「線」に変えたいのですが そのような機能、もしくはスクリプトはありますでしょうか？ 例）長さ80mm、高さ0.5mmの「塗り」で作られた直線 ↓（変更） 長さ80mm、高さ0.5mm（線幅）の「線」で作られた直線 「塗り線さがし」のスクリプト（http://blog.ddc.co.jp/mt/dtp/archives/20051114/1 …） では、似たようなことができるかなっと思い、CS2用で試してみたのですが、CS5のイラストレーターでは 機能しませんでした。 完全に線の幅を再現されないまでも、塗りの直線が、線幅を無視した「線」でつくられた直線 になるだけでも作業が楽になりますので、ご存知の方は教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
今現在仕事をしています。こまってます。Excel2003を使っています。がメールで送られてくるファイルは、Excel2010です。開けません。至急変換する方法を教えてください。おねがいします。
お世話になります　どうか宜しくお願い致します。 題名の通りでございまして　ＰＤＦファイルの文字等を編集したいのですが、 何かフリーで出ているソフトご存じな方　いらっしゃいませんでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
今、エクセルの表で、A1からA100まで、1～100の連続した数字が入っています。C列のC1～C8には、任意の数字を入れます。 その際、C列に在る数字と同じ数字が在るA列のセルの右のセル（B列）に、自動的に○を、無ければ×と表示されるようにしたい、と思います。 次のような形です。 　A列　　　　　　B列　　　　　　　C列 　　 1　 　　　　　×　　　　　　　3 2 　　　　　　　　　× 　　　 　　　6 3 　　　　　　　　　○ 　　　　　　　7 4 　　　　　　　　× 5　　　　　　　　　× 6　　　　　　　　○ 7　　　　　　　　　○ 8　　　　　　　　　× 9　　　　　　　　　× 10　　　　　　　　　× ・　 　　・ 　　・　　 これを可能にする関数をご教示ください。
ネットでダウンロードしたデータを３D　CADソフトのライノセラスで編集したいのですが、どうすればいいですか？データの形式はobj とかstlとかです。コピーしたりサイズを変更したりはできるんですが、余分な部分を消したりできません。ちなみにここからダウンロードしたデータです。http://www.opt-techno.com/artec/3dmodel.html ライノでは編集できないのでしょうか？もしそうなら、どのソフトなら編集できるのか、教えてください
Excel２００７を使っています。 Excel文書の集計を頼まれたのですが、以下のようにしたと考えております。 H５～H４０に表示されている合計金額をランキングのように降順でソートするようにしたいのですが、 しかし、H５には　I５～AQ５　まで入力されている合計金額がSUMで集計されて表示されています。 それが、H６～H４０まで全てにAQまでの合計金額がSUMで集計されて入っています。 そして、 A５～A４０　にはお店の個別コード B５～B４０　にはお店の名前 C５～C４０　には県名 D～F列にはメモらしきよく分からない文章が並んでいます。 これらの列も含めて「きっちり綺麗にH列に合わせて降順で並べろよ」と言われてしまいました。 ということは、SUMにネストさせて入力する必要があるのでしょうか？ 一応調べてやってみたのですが思いどおりの動きにならず判らずじまいです。 どうか、お知恵をお貸し頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
IllustratorCS6からパターンをPhotoshopCS6にコピーペーストすると、パターンのつなぎ目が、かなり目立ってペーストされてしまいます。 CS3ではこんなことはなかったのですが… どうすればつなぎ目が目立たずにペーストできるようになりますか？ ご回答お待ちしております。宜しくお願い致します。
前期分で入金済みで売り掛けでないのに、今期分に売り掛けで残ってしまっているのがあります。 会計ソフトを社長と私の2人で使っているので、 入力方法の違いで売り掛けに残ってしまったのだと思います。 以前に税理士さんにこのような場合の振替伝票での修正方法を教えてもらったのですが 忘れてしまいました・・・・ すみませんがどなたか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
スチールの軽天を製造している建材メーカーで仕事をしております。建築図面から読み取って軽天の割付図を作成し、その割付図を目で追い、軽天のサイズ・本数を手で入力します。 ソフトはエクセルでその入力データをもとに工場で製作していきます。 物件数が多く、この手入力の作業に著しく時間がかかるため、現在数名のスタッフが毎日この作業に追われております。 可能なものなら図面データから読み取って自動的にエクセルデータに数値が入るようなシステムを構築できないものかと思案しております。 作業効率を向上させるためにも真剣に検討が必要だと考えております。 最終的には費用対効果の判断になると思われますが、可能なのであれば是非導入すべきだと考え提案しようと思っております。 詳しい方、情報教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
初心者にもわかりやすい解説付きCD付き本を探しています。
とあるスチールの軽天材のメーカーで仕事を始めだした者です。 建築図面から読み取ってＡＵＴＯＣＡＤもしくはＪＷＣＡＤで軽天割付図を作成し、 その図面を見ながら一軒の戸建てに軽天材が何本あるかを目でおってひらい、 一軒一軒、エクセルデータに入力することが業務の一つになっています。 このデータ表にもとづいて工場にて、軽天が製造されていきます。 この入力業務の入力ミスをなくすための入力業務についての作業マニュアル的なものを 作ろうと思っているのですが、何か参考になるものはないか調べております。 軽天でなくても良いと思いますが、製造業におけるデータ入力のマニュアル的なものについて ご存知の方がおられれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
jwwCadを検索後、ビジネス用のトイレ平面図をダウンロードしましたが、どこを開けばダウンロードしたトイレ平面図が出てくるのかがわかりません。どなたかご指導願えませんか？別にトイレでなくてもかまいません。とにかくトステムやＹＫＫ等の新しい器具を図面に記入したいのです。ＪＷＷＣａｄに関しては初心者です。趣味で間取り図面を書き、図形登録ができる程度です。
おはようございます。お世話になります。 一昨日から、PhotoshopCS5を触りだした者です。 質問は、「シェイプレイヤーを作成する」のところで、 [長方形ツール]を選択し、コントロールパネルで「シェイプレイヤー」を選択します。 この後ですが、次に例えば[円形ツール]で同じように「シェイプレイヤー」を選択し 円を描画したときの話です。 同じレイヤーに長方形と円が描画されていますが、一つずつを選択できず、 二つとも同じ動きをします。色も同じ色しか適用できません。 コントロールパネルに「シェイプ範囲に合体」や「シェイプから一部型抜き」等があるので、 一つずつ選択できない訳がないと思うのですが。 それぞれに新規レイヤーを作成し、操作を行うのでしょうか？ 出来る皆さんに、私の間違い探しをお願いしたいと思い投稿しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
webのデザインをやっていて、Illustratorで作画できるようになりたいのですが、どのような手順で学んだらよろしいでしょうか。 今まで一から独学で学んだので、主に検索やテキストで勉強してきましたが、Illustraorのテキストは、全般的な使い方や、ベジェ曲線の練習等のテキストしかヒットしてきません。 まずはベジェ曲線を自由に扱えるようになることだとは思うのですが、 作画の仕方というのはもともと素手でイラストが描けるようでないとできないのでしょうか。 模写からはじめるとか？ それと、作画するとき大きさやイラストのバランスをとるのに、定規からガイドをひいたりして作画するのでしょうか。Webのボタン等を作成するときはPhotoshopの方でそうしておりますが、基本的なことからわかりません。 わたしの持っているのはバージョンＣＳ１です。作画といっても、オーナメントや、簡単なものでもできるようになれば違うと思います。 アドバイス宜しくお願い致します。
指定したフォルダのファイルを１分毎にチェックし、ファイルがあれば[ファイル内容の読取り]→[別フォルダに移動]する処理を作りました。 ちなみに指定したフォルダに作成されるファイルは、IEでのDLしたものです。 この処理が、何回かに一度、指定したフォルダからファイル移動されずに残っている場合があります。 手動でファイル移動してテストをしてみましたが現象は再現せず、IEからのDL時にのみ発生するように感じられます。 このような現象につきまして、何かご存知でしたらご教授頂けますようお願い致します。
10年以上も前に仕事でAuto cadを少し使っていたのですが、もうすっかり忘れてしまいました。 元々違うCADを使っていて、途中からAuto cadに変わった為、Auto cad独特の概念というか設定方法があまりよく分かりません。その辺を分かりやすく説明している本はないでしょうか？ 今、職場でCADを使える環境なので勉強したいと思っています。 職場で使っているバージョンは2012ですが、違うバージョンでもお勧めの本があれば教え下さい。
Excelは2007を使っています Sheet1～Sheet3のG列５～１００行に入っている数値を降順で並び替えたいのですが、 これをマクロで実現する方法がありましたらご教示をお願い致します。 F列には業者名、G列には取引数を入力しており、 これが業者名とズレる事無くソート出来るようにしたいと考えております。 出来た！と思ったのですが、業者名がズレてしまい非常に困っております。 よろしくお願いします！
Windows7で、illustratorCS6を使用しています。 複数ファイルを開いた際、１つのファイルを閉じる場合 どのように閉じればいいのでしょうか。 右上にある「閉じる」ボタンをクリックすると、illustratorが終了してしまいます。 １ファイルを閉じる際の「閉じる」ボタンはないのでしょうか。 また、illustrator上で、複数のファイルを縮小化して並べて表示するなど できないのでしょうか。 以前は、CS2を使用しており、１ファイルを閉じるボタンや縮小化ボタンなど ありました。 CS2とでは見た目も変わってしまい、戸惑っています。 すみませんが、お教えください。
友人からET1710-02jのPCを譲り受けたのですが、現在チップセットなのでグラボ未搭載モデルのようなのですが、こちらに取り付けられるグラフィックカード、Geforce8600GT 　のようなのですが、あまり当人確信を得られていません。 このPCに取り付け可能な上位カード他にありますか？また、このGeforce8600GT は取り付け可能でしょうか？
今までグレーだったものが、白背景になってしまいました・・・ 見にくくとても困っています。 レイヤーなどをいじる画面ではなく、トンボなどの画面の外の画面です。 元のグレーの画面に戻す方法を教えてください。 再起動しても変わりませんでした。
図面において、修正をする際、作成日は最初に作成日のままで、訂正枠欄で新しい日で合っていますか？
例えば、38:33:28　を秒数でいうと、3285208なのですが、 これをあるセルに入力したら、上記の38:33:28と表示されるようにしたいです。 [h]:mm:ddでいけるかなと思ったのですが、わけのわからない表示になったもので、 困っています。 どうかご教授願います。 よろしくお願い致します。
Excel2007を利用しているのですが、 数式を利用しつつ、データを書き込むことってできますでしょうか？ 例えば、A1セルに =IF(A1>200,"●",A1) のような数式を予め設定しておき、 他の人が数式が入っていることを意識せずに、データを５００と入力したら、 500がそのまま表示され、150とか入力すると、●が表示されるようなことが したいのです。 よろしくお願い致します。
jwwcadを使用中に、「拡大」と「全体」の表示の代わりに「■」の長方形が出ます。今までは普通に「拡大」「全体」が表示されていました。どなたか分かる方がおられましたらご指導下さい。
イラストレーターで描いた透明部分を透明でなくして、白色にしたいのですが、良い方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
子供のスポーツチームのロゴの作成を依頼されてしまったのですが、なかなかうまくいかずに苦労しています。　プロスポーツチームのようなロゴマークが描けるわけでもなく… そこで思いついたのが、子供がプレーしている写真の人の部分だけをくり抜き、さらにそれを黒塗にしイラスト風にしたらどうかと思っています。ナイキのジョーダンブランドのジャンプマンのようなものを 子供の写真から作れないかと思っています。 所有しているソフトは、イラストレーター10とフォトショップ7.0です。（Windows版） 作り方がのっているサイト等あれば教えて頂けませんか。 どうぞよろしくお願いします。
ウィンドウズ7　64bitを使用しています。 フォトッショップはCS5です。 共有でパソコンを使用していたので、他の人が海外の「美图看看」というソフトをダウンロードしました。以降psdファイルをクリックすると「美图看看」で起動するようになり、デスクトップアイコンが以前のフォトッショップのアイコンでは無くなってしまいました。 概定のプログラムで開く…を指定したのですが、※画像のような表示になってしまいます。 修正する方法があれば教えていただきたいです。
AutoCAD2000 DXF=>DWGの変換方法についてお願いいたします. ＤＸＦファイルで受け取った図面をＤＷＧに変換して貼り付ける方法をお願いいたします。 又　ＤＷＧで受け取った図面が一つの塊に成っている場合使用しない部分などを分解して削除出来ないためなぞって書いています。 いろいろ行って上手く出来る場合も有るのですがたどり付くまでなかなか進まないため、 出来たことを.次に再現できなくて困っています。　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いいたします。
鉛筆手書きのTシャツの線画をphotoshopで読み込み、Illustrator上でボーダー柄を付けたいのに、出来なくて困っています。 鉛筆手書きの線を生かしたかったので、 photoshopでスキャンした手書きTシャツ線画をIllustratorの配置で開き、 Tシャツ線画の上からペンタブレットで手書きトレースしました。 その線を別レイヤにして、ライブペイント作成。 柄レイヤ（ライブペイント）とTシャツ枠線レイヤで分けている状態です。 (1)Tシャツ線画を、Tシャツの胴体、袖、と分けてライブペイント作成。 (2)スウォッチのパターンベーシック（モノクロ）を取出し、着色して、スウォッチ登録（胴体用の水平ボーダー柄と、それを３２°回転させて袖用の斜めボーダー柄スウォッチ、２種類を登録）は出来ました。 (3)ライブペイントで選択して、胴体部分は上手く出来たのですが、添付画像の通り、袖のストライプが上手く行きません。ずれてしまって余白があります。 Tシャツを三色展開にしたいのと、ボーダーの太さ、間隔のデザインを変えたい、そでとすそ近くはボーダー柄２本程抜いて、白の面を多くデザインしたい、 などと思っているのですが、それらを簡単に変更が出来る方法も教えて下さい。 今の状態だと出来そうもありません・・・。 どうしたらよいか、教えて頂けますでしょうか。 ※Illustrator初心者です。 Illustratorで線画をライブトレースをしたら、PC動作が重くなってしまったので、 この手順でしています。もっとこうしたら？というアドヴァイスも頂けると助かります！ 使用しているもの：Mac,IllustratorCS4,ワコムペンタブレット
数年前に自社のサイトをEC-CUBEで製作してもらいました。 最近それと同じように、他のサイトも作ってもらったのですが、 EC-CUBEのバージョンが新しくなったというのが原因らしく、 パソコンで見る画面とスマホで見る画面が異なります。 自社のサイトはパソコンで見る画面の縮小版が表示されています。 他のサイトもパソコンで見る画面の縮小版の方が都合が良いのですが、 旧バージョンのようににする方法を教えて頂けませんか? よろしくお願いします。
お世話になります。 Excel2010にて、16bit符号付き整数の上位・下位の値が元データとしてあり、 それを32bit符号付き整数に関数を使って変換したいのですが、方法がわからず、質問させて頂きます。 例 セルA1に下位用　-1640 セルA2に上位用　-1 の時に セルA3に32bit符号付き整数表示 わかられます方、ご助力のほどよろしくお願い致します。
AUTOCAD LT　2013を導入しました。（これまで2008 Mechanicalを使用していました） これまでは例えばコマンド：LINEでカーソル方向への座標をコマンドラインへ入力出来ていましたが、2013では最初に押したキーが入力されません「200」と入力してもコマンドラインに入力されるのは「00」となってしまいます。 マウスでカーソルを合わせると入力できますがこれでは作業効率が低下してしまいます。 設定で改善出来る方法がありましたらご教授お願いします。 ※簡単な形の図面が多いため、「ダイレクト入力」は使用していません
3DCGモデリングを勉強している者ですが、 実際の人物による人体の三面図を販売している日本のサイトを探しています。 海外では http://www.3d.sk/photos/search/thumb/small/stand … などがあるのですが、国内では探しても無い様です。 御存知の方がいましたらお願いします。
Ａｕｔｏ　ＣＡＤ　ＬＴ2000　で昨年作図して問題なかったのですが本日プリントアウトした所寸法線など一部が印字できませんでした。 画面上はすべて表示されています。 いろいろ設定を試したのですがだめでした。 しかし別の図面はプリントアウトできるので今のところこの図面一枚のようです。 画層を調べたところ　画層0　及びＤeｆＰｏｉｔｓ の２画層のみしか表示されておりません。 画層プロパティ管理を調べたところ　「画層ＤＥＦＰＯＩＴＳを印刷することは出来ません」 のエラー表示です　したがって　画層0のみ印刷されていると思われます。 画面上はすべての作図が出来ているので図面から画層を変更すれば印刷されるのではないか と思いますが持っているマニュアル等では作図されてから画層を変更する方法が分かりません。 簡単な図面なので最初から書いていればとっくに終わっていたと思いますが、次の事もあり本日１日ついやしましたが解決できませんでした。 解決方法が分かりましたら是非ご伝授ください。
JPGE画像を拡大表示してもきれいに表示できるソフトを探しています。 Winのフォトビューアーや、フォトショップで画像を開いて、拡大するとドットの荒い画像で表示されます。 エクセルに画像を取り込んで、その画像拡大するとWinのフォトビューアーや、フォトショップよりもドットが細かく表示されます。 このことからソフトウェアによって同じ画像データでも表示の仕方が変わるのだとしりました。 皆さんが画像をきれいに表示してくれると感じているソフトは何でしょうか。 教えてください
こんにちは。初心者です。お世話になります。 こちらillustratorCS5です。 背景が黒で、人は上半身で配置されているその人の境界線に、白のグラデーションを適用し人が少し光を放っているようにするのにはどうしたらよいでしょうか？簡単な事かもしれませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
Autodesk Inventor Professional 2014 の使用を検討しています。 現在使用しているPCのOSが、Windows 8（無印） なんですが、、メーカーページによる 動作環境をみると、Windows 8 Pro となっていました。 Proでないとインストールや動作に問題あるものでしょうか？。 また、Windows 8 Pro が必要な場合、無印からProへアップグレードとかできるのでしょうか？。 素人質問ですいません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Photoshop CS6を使っております。 600×600ピクセルの画像を作ろうと思いメニューバー→イメージ→カンバスサイズ で画像サイズは指定したのですが、元画像が1024×768あり商品画像の端が切れて しまいます。（白背景で中心に商品のみの画像です） そこで元画像の縮小をしたいのですが、カンバス指定した後に縮小すると端が切れた画像が そのまま縮小され、先に縮小してからカンバス指定すると600×600のフレームがないため 思い通りの大きさで縮小を止められません。 本を買ったり、ネットで調べたのですがやりたい事の解説が見あたりません。 大きな画像を600×600のフレームに好きな大きさ（構図）で縮小（配置）したいのですが どなたか詳しい方、ご教授いただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ピポットテーブルを使った並び替えに手こずっています。お助け下さい。 ■元のシート ・各日付毎にどの店で何件の処理に何時間掛かったか、のデータになっています。 ・日付/店の分だけ行があるイメージです。 日付　　　　　　　時間　　　　店名　　件数 2013/06/01　　　3:00:00　　A店　　　1,000件 2013/06/02　　　1:00:00　　A店　　　2,000件 2013/06/03　　　2:00:00　　A店　　　3,000件 2013/06/04　　　0:50:00　　A店　　　4,000件 2013/06/05　　　3:00:00　　A店　　　5,000件 2013/06/01　　　1:00:00　　B店　　　1,500件 2013/06/02　　　1:00:00　　B店　　　1,500件 ■並び替えたい内容 店名　　　　　 　2013/06/01 　　　 2013/06/02　　・・・ A店　　　　 3:00:00 1,000件 　　　 1:00:00 2,000件　・・・ B店 　　　 　 1:00:00 1,500件 　　　 1:00:00 1,500件　・・・ 要は店・日付毎に縦に並んでいたものを横にするイメージです。 日付分だけ行が発生しているものを、1行にまとめようと思っています。 ここで困っているのは、日付に対して時間と件数を入れようと思っているのですが、これがうまくいきません。 いいやり方があったらご教授頂きたく・・・。 以上、よろしくお願いします。
Adobe Creative Cloudを今後導入しようと思います 現在はCS3、を使用していますがInDesignのデータがどうなるのかきになっています InDesignはバージョンを一つ前までしか戻れませんので 今まで同様に古いデータは使えないと考えていいのでしょうか？ Illusutratorのよに下位バージョンのデーターを流用できる方法があるのでしょうか？ はやかれおそかれCreative Cloudは導入するようになります 今のうちにデータのバージョンをCS6まであげておくしかないのか ご存知のかた、また同じような境遇かたはどうされるのか ご教授ください
cad図面の溶接記号の指示について質問です、写真のように鉄枠（オイルパン）にフラットバーを溶接する事を図面で指示したいのですが、フラットバーのまわり全体ではなく赤い印がある部分に溶接してもらいたいんです どの様に指示したら良いのでしょうか？ 横から見た図は左右に溶接っぽい円の1/4くらいのマークと中心に楕円で良いのでしょうか？ ちなみに、薄さ２．３ミリ程の鉄板に１９×３８×160のフラットバーを溶接していただく指示方法です。 宜しくお願い致します。
ポリゴン内の点の属性値を合計する方法を探しています。 参考画像のa点とb点各点に、利用人数のデータが設定されており、 ポリゴン内の2点の利用人数を合計したいと思っています。 点の数が少なければ手計算で…と思っていたのですが、 かなりたくさんの点があるためよい方法がありましたらお伺いできますと助かります。 よろしくおねがいいたします。 ------ QGISバージョン　1.8.0 地図はJDG2000-1の平面直角座標系で投影しています。
CS5を使っています。 違う人が作ったデータを編集しようとしていたのですが、上手くいかないので質問させて頂きました。 グラデーションがかかっている四角いパスを選択し、動かそうとすると、そのパスの中にある丸い形の画像なのかパスなのか分からないものが一緒に動いてしまいます。 最初は四角の中に丸い形のものがかいてある画像かと思いましたが、違いました。 ただのグラデーションのパスだけを選んでいるのに、動かすと一緒に動きます。四角いパスを非表示にすると、丸い形のも非表示になります。グループにもなっておらず、探しても丸い形のがレイヤーの何処にも見つかりませんし、丸い形のを選択する事が出来ません。 選ぼうとすると四角のパスが選択されてしまいます。 他のパスは選択できるのに、これだけが選択できません。 作った人がもう職場におらず、聞くことができません。 何か原因をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
お世話になります。 illustrator　CS5で勉強しています。単元ごとの理解は少しづつ分かりつつありますが、どうも、ペンツールでの描画が下手で、描き方が悪いからか、着色できないこともあります。 自分でも本を探してみるのですが、これはいいなと思う本がありません。 ペンツールでけではなく、パスファインダー等を使用して描画ができるような、お勧めの本やDVD或はサイトなどをご存知でしたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
ｊｗｗを使用。方位記号をダウンロードしたのはよいが、「ローカルデァスク（Ｄ；）にファイルあり」これをどのようにしたら登録し、使えるようになるのでしょうか？
jww cadで, S=1/100画面に間取り図を描くのですが,A4用紙に描いた図面が効率よくその用紙に治まったかが、分かるのが印刷する時にしか分からないのが今の私の現状です。描くときにＡ4の幅が分かるように赤い線が出るとかの設定が、出来るのか出来ないのかも分かりかねます。もしかして、そのような設定があるのでしたら、よろしくご指導お願いします。
ライノセラスで作ったデータを.x_t形式に書き出したいのですが、 やり方が分からず困っています。 分かる方がいたら宜しくお願いします。
初心者です。お世話になります。 先日、文字のアウトライン化をしグラデーションを適用できたのですが、 今日、やってみたら、文字にグラデーションを適用できずにいます。 ネットで調べてみたのですが、アウトライン化するとは書いてありました。 適用できない原因を、推察して下さいますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
初歩的な質問です。 illustrator Win7　を使っています。 A4用紙の上から3cm、右から3cmのところに、ページ番号を置いてほしいと言われています。 illustrator上で、計って置くことも可能ですか？ illustrator内の定規を表示させて計れば、印刷所に持ち込んだ時も上3cm、右3cmの余白で正しく印刷されるでしょうか。 また、illustrator内の定規はmm単位と考えてよいのですか？（計測単位が変わることはありますか？） 自宅のプリンタで出力すると、余白が3cmになっておりませんので、印刷所に持ち込んだ時にどうなるのか不安です。 すいませんが、illustratorを初めて使うので、教えてください。
以下のようなことができるＷｅｂスケジューラ及びグループウエアー（無料）を探しています。 今、一つのプロジェクトに３名（Ａさん、Ｂさん、Ｃさん）のセクションリーダがいて、それぞれのリーダは各自プロジェクト会議をもっています。 Ａさんは会議名Ｍ１、Ｍ２、Ｍ３を開催します。ＢさんはＮ１、Ｎ２、Ｎ３、Ｎ４の会議を開催します。 ＣさんはＬ１、Ｌ２、Ｌ３、Ｌ４の会議を開催します。 各リーダは自分の開催する会議に出席させる社員名（複数名）をプロジェクトのメインスケジューラ上で会議開催日・時間に記入します。 このスケジューラ上で３名のリーダは会議のスケジュールを管理します。 一方、リーダによって会議出席を登録された社員のカレンダーには自動的にその会議名が記載されるようなことができるスケジューラ及びグループウエアーを探しています。 このようにして一か月の会議スケジュール管理を行います。 会議はほぼ毎日開催されます。 入力はカレンダー形式で入力できるほうが好ましいです。 また、一日の時間区分も自分で設定できるものがいいです。 社員は予めプロジェクトの方で登録します。 例） Ａさんが、８月１日の１３：００－１４：３０の時間帯にスケジューラ上で社員の「橋本」さんを会議Ｍ１に出席させるために カレンダー上のその日時のところに「橋本」と入力すると、「橋本」さんのカレンダー上の８月１日 １３：００－１４：３０のところに Ｍ１と自動的に記載される どなたか教えてください。
ドゥルーパルというオープンソースのインストール型CMSが入っていて、それらのトップページがindex.phpで稼働しているサーバーの同じディレクトリに通常のindex.htmlを入れた場合、サーバーのApacheが自動的にトップページとして判断する順序が、１番がindex.html、2番がindex.htm、3番がindex.php、4番がindex.cgiみたいな順序がつけられているので、URLにドメインを打ち込むとindex.htmlが表示されちゃいますよね。 それを目的別に無理矢理両方動かしたいんですが、.htaccessでどう命令すればいいのかわからないです。 index.htmlは通常のドメインでウェブサイトを閲覧するときに使用するindexページ。 ドゥルーパルは、お問合せ管理やお知らせページの更新、アルバム管理などに使うために、その機能のためだけに残しているんですが、管理画面から操作をするときに、index.phpが生きていないと更新編集画面に遷移してくれないので、そのためだけに機能させたいのです。 .良い方法ありますか？詳しい方お知恵をおかしください。よろしくお願いします。
Backup exec で、週次のフルバックアップと日次の差分バックアップを取得しています。 これまで、私の認識では、 例えば6/20のデータへ戻したければ、リストアの新規ジョブから、「リソース別」から「6/20のスナップショット」から特定のフォルダを選択し、リストアを実行すれば、 フルバックアップ＋6/20までの差分バックアップを適応して、6/20の状態にデータを復元してくれると考えていました。 しかし、先ほど実行したところ、6/20の差分バックアップ分のデータ（8MB程度）しか復元されませんでした。 最後のフルバックアップの同じフォルダのデータは60MBあります。 つまり、6/20の状態に戻せば、60MB前後のデータ容量になるはずで、8MBというのはおかしいです。 差分バックアップを取得している場合、自分でルフバックアップからリストアして、その後差分バックアップからリストア。と2段階でリストア作業を実施しなければダメなのでしょうか？
お世話になります。 illustratorで、楕円形をいくつか作成し、雲のような形を作ります。そして、「パスファインダー」で「合体」を選択します。ここまでは、いいんです。 その後、合成したオブジェクトを選択ツールでダブルクリックすることで、「複合シェープ編集モード」になり、合成したオブジェクトの位置などを個別に修正できると思うのですが、 ダブルクリックしても、個別に選択することが出来ません。 何を間違っているのでしょうか？ごご教授下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
書籍やウェブなどを見ながら独学でやっているのですが、 Layoutでのレンダーオプション→大域照明　（前verではアイテムプロパティ→全照明でしょうか？） の”評価毎の光線”の表記についての質問です。 ・私の閲覧している書籍やウェブでは 評価毎の光線　[3×9]　[4×12]　　　などの表記となっているのですが、 ・私の使用しているlightwave10では 評価毎の光線　[100]　←1～100以上設定が出来る となっております。 Q：質問 例えば3×9と表記されているものは　27に相当すると考えて良いのでしょうか？　それとも全く異なった数値になるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、お教えいただけたら幸いです。よろしくお願い申し上げます。
久しぶりにjwwを使用するので、いったん前のをアンストールして基本設定を本をみながら設定したのですがＡ-4，100分の1（縮尺）100ｍｍの幅を作図しょうとしたのですが用紙の幅を超えるくらいに作図されます。そうこうするうちに今度は直線を引いた後にマウスを離したらその線が消えます。レイヤ-のせいかと思ってレイヤ－を当たって見ましたが………疲れました(?_?)どなたか助けて下さい。お願いします。
知り合い（1級建築士）が家の間取り図面（チラシに載っているような）を見せてくれたのですが、壁線も引き違い線もjw_cadであるような硬い線ではなく、柔らかい線で書かれていました。少し丸いような感じです。知人に聞いたのですが、何となく教えてくれませんでした。私は趣味でjw_cadを使用して間取り図面を書いていますが、柔らかい線で書かれた図面は非常に綺麗で、見栄えも良いので気にいっていますが、柔らかい線などはjw_cadで書けるのでしょうか？それともオートcad？もしも分かる方が居られましたら教えて頂けませんでしょうか
質問お願いします。 画像参照 黄色い四角を切り取り、黒の四角と同じところにペーストをしたいのですが どうしたらよいでしょうか？
僕は、Photoshopを使って、バナー画像やボタンやタイトルバーなどを、つくりたいと思っていますが、なかなか、バナー画像やボタンやタイトルバーなどを作成する、作り方みたいな本がありません。 自分はPhotoshopの基本はわかっているつもりですが、バナー画像をつくる方法というか、みなさんはどのようなものを参考にして、バナー画像やボタンやタイトルバーなどを作成していますか？ 作成方法や作成するにあたって参考になる本や情報はありませんか？よろしくお願いします。
AutoCAD 2007を使用していますが 曲線をオフセットしたいのですが 最初は3mmで1回オフセットしたら0.1づつ増やすようにしたいのですが 最初のオフセット量、増分、オフセット回数を設定できるコマンドを作りたいのですが このようなことはできますでしょうか？
Excell2003で作っていた多量のExcelファイルを、Excel2010で動かす事が必要になってきました。 で、指定フォルダにある複数のExcelファイルが、マクロを含んでいるかどうかを調べたいのです。 加えて、マクロを含んだExcelファイルのファイル名をリストアップしたいのですが、 どの様にしたら良いでしょうか？ 適切なマクロなりともご教授いただきたく、よろしくお願いします。
お世話になります。 今、花火を描画したいと思っています。しずくの形を作って、1個1個放射状にしているのですが、 きれいな放射状にはなりません。 出来るだけ時間をかけずに、花火を描画する方法を、ご指導下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
こんばんは、お世話になります。 イラストレーターでパス上文字ツールを使う場合、そのパス、つまり星形なら星形の図形に色を付けると言うことは出来ないのでしょうか？独学のため、つまらない質問だとは思いますが、どうぞ宜しくお願い致します。
会社でv2009を、自宅でv2014を使っています。 v2009で作った図面(dwg)を v2014で修正して、v2007形式で保存しました。これをv2009で開こうとしたら、読み込み専用でしか開けませんでした。仕方なく 読み込み専用で開いて、別名で保存しました。ところが、この別名で保存した図面をv2014で開こうとしたら、またもや読み込み専用でしか開けません。 ファイルの属性が「読み込み専用」になっているわけでもなく、同じフォルダのv2014で作った図面は v2014で普通に開けるので、フォルダが読み込み専用になっているわけでもなさそうです。 このままでは、いちいち別名で保存して　やり取りしなくてはならず、かなり面倒です。 どなたか、解決方法を教えてください。
全くの初心者なので、よろしくお願いします。 CADで立面の配管図を20分の1で描いたのですが、パイプの詳細を１０分の1で描くときは、どうしたらよろしいでしょうか。 オートCAD2006LTを使っています。 初歩的な質問で申し訳ありません・・・;
何もない状態にして、１から自分の色リスト作りたい。 初期化して１つ１つ削除してましたが、面倒です。
JWcadについて質問です、機械の組立 図を書こうと思うのですが、部品の図 面をネットでダウンロードして組み合 わせて作ろうと思うのですが、ネット 上にはオートCADのファイルが多いの ですが、オー トCADのファイルをJWca dで使う事はできますか？ 分かりやすく教えて下さい。
印刷解像度の件で質問になります。 印刷解像度の高いものを探しておりますが、 プリンタメーカーによって表現が異なります。 1200dpi×1200dpi と 2400dpi相当×600dpi では、 どちらの方が印刷解像度が高いのでしょうか？ 素人質問で恐縮ですが、ご教示頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
PHOTOSHOP5で人物の切り抜き、もしくは背景の削除、影の削除をしたいのですが、どうすればできますか？ インストールしたばかりで、いまいち使い方がわかりません。 よろしくお願いします。
宜しくお願いします。 最近のDTPにおけるレイアウトソフトはInDesignが主流なのでしょうか？ 私はWEBシステムを作るプログラマで16年位前、Mac OS 8.6、Illustrator5.5、photoshop3とか、それくらいの時期にDTPを辞めてから印刷業界から遠ざかっております。 最近、仕事でデータ入力の依頼があり、Illustrator CS4 WebPremiereを購入しました。 しかし、一部の製作会社さんがInDesignでレイアウト(デザイン)するので、InDesignを用意してくれと言われました。 Illustratorで作れないか聞いた所 「最近のDTPではInDesignでレイアウト(及びデザイン)するのが主流。今後もInDesignでの入稿は必ずあるのでソフトを用意してくれ」 と言われました。 この製作会社以外の会社さんはIllustratorでの入稿が殆どです。 16年位前の私がDTPをやっていたころは、Illustratorでレイアウトして、クォークで組版するというのが主流でした。 この製作会社さんは、InDesignでレイアウト(及びデザイン)する事で製作の手間を減らす事(コストを下げて利益を上げる)を考えていると思うのですが、実際の所、どうなんでしょう？
撮った写真等を掲載する時に ホトショップの編集でドキュメントサイズを大きく設定しても 掲載された画像を見ると大きくなりません。 大変無知で申し訳ないのですが御指導頂けると助かります。
ウチの会社では会議室使用の予約をExcelのシートで管理しております。 予約希望者はグループウェア上で公開されているExcelを見て、いつ、どこが空いてるのかを調べて希望日時をメールで担当者に送り、担当者はそれをExcelに反映する、というようなことをしています。 このExcelのシートの書式ですが、会議の名称に対して、いつ、どこで行うかを調べるのには適しているのですが、予約希望者がいつ、どこの会議室なら使用できるかを調べるにはとても見辛くて分かりにくいのです。 もしわかりやすいソフトがあるなら担当者に提案してみようかと思うのですが良いソフトはありますでしょうか？ 予約したい対象と候補の期間を指定し、日時の候補をいくつか挙げてくれるような機能があると嬉しいです。サーバの導入などはできないので、Windowsのファイル共有だけで済むと助かります。
新しくXPから７にパソコンを買い直しました そのとき DRA－CAD4をインストールし直したのですが XPの時は 線分コマンドで 線分の始点をきめ 終点をクリックすれば 線が書けていてスムーズだったのですが ウィンドウズ７は 線の始点をきめ 終点をクリックしても まだ線をひこうと 終点の位置をきいてきます アップデートもしたのですが わかりません 古いCADですが わかるかた いらっしゃいませんか～？
Inventor Fusion ２０１３の操作についてお教えください。 オフセットとかは一目見てあることが解るのですが、 描いたスケッチを回転させる方法が、どうも解りません。 お手数だとは思いますが、 どうぞご教示をお願い致します。
Office2013のPower Pointで１枚のチラシを作成しました。1000枚程度、印刷する予定です。チラシに抽選番号を付けて印刷したいのですが、可能でしょうか。例えば、1枚目には抽選番号1、２枚目には抽選番号2と言うふうに印刷可能でしょうか。 数字のインクスタンプも考えたのですが、手作業で押すのもあまり効率的でないと思ってます。何か、効率的な方法があればアドバイスお願いします。
初めまして。 1色刷りの印刷物のデータをイラストレーターCS5を使用してスミのみで作成したいのですが、気になる点があります。 まず、スミはK100のことでいいのでしょうか? C100、M100、Y100、K100でスミにするべきでしょうか？ それと、psdのモノクロのイラストを配置するのですが、この場合フォトショップのモードはグレースケールで大丈夫ですか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご教授願います。
同人誌のようなアニメちっくな綺麗なCGを描くのに向いているソフトを探しています。 SAIとかcomicstudioとかphoshotpとかあるのは知っているのですが、 他のものも含め、一番のおすすめはなんでしょうか？
印刷時ではなく、原稿そのものを白黒にしたいのですが、その方法を教えてください。
お世話になります。 先日、最新のiMac（OSはMountain Lion）を新しく購入しました。 以前のMacにあったデータ等は全てTime Machineでバックアップをとっていましたので、新しいMacに内容を全て移行しました。 以前はSnow LeopardeにてIllustrator CS5を使用していましたが、CS5をアンイストールしてCS6にアップグレードしました。 上記を経てCS5にて以前に作ったファイルを開くと下記のようなメッセージが出ます。 「ShinGoPr6N-Light-83pv-RKSJ-H: フォントがシステム上にありません。見つからないフォントは代替されました。」 どうやら新ゴのフォントでトラブルが起きているようです。 フォントが代替されるとのことですが、どのように解決したらよいでしょうか？ また上記のような「Light-83pv-RKSJ-H」ではもともとフォントはインストールされていませんでした。 このトラブルの原因と解決方法を教えていただけますでしょうか。 ※ソフトウェア、フォント等は全て正規購入品です
図形で四角を書いて、文字を入れたのですが、四角の大きさが文字数に応じて可変してしまいます。 テキストボックスではなく、図形です、なぜでしょう。。。。
GIMPで画像の背景がチェッカーボードみたいな模様になっていますが、これは背景が透明になっているということでしょうか？
http://img.pointtown.com/image/poitto/tit_poitto … この画像の「ポイット」の部分に使われているフォントはなんでしょうか？ 宜しくお願い致します！
イメージプロセッサをつかうと、新しいフォルダを作って ｊｐｇかｐｓｄで保存してくれるのですが、 名前のうしろに「***のコピー.jpg」というふうに　のコピーが ついてしまいます。 これをつかないで、本当の名前そのままで保存できないで しょうか？ なんとかできないかとjsxファイルをExtendScripttoolkit2を 開いてみましたが、 あまりの複雑さに断念しました。 どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
こんにちは。 現在、MS-Office Professional Edition 2003をインストール済みの端末（OS:Windows XP Professional）に、同製品のACCESSを追加インストールしようと、[コントロールパネル > プログラムの追加と削除 > 上記製品] より変更（追加）を実施しております。 この作業にて、ウィザードに沿ってACCESSを選択してインストールを開始すると、次のメッセージが出力され、先に進めません。 メッセージ： ”インストールされている製品は、インストールソースと一致しません。一致するソースを指定するか、インストールされている製品とソースの同期がとられるまで、この操作を実行することはできません。” ”管理者または製品ベンダに問い合わせてください。 一致するインストールソースがある場合は、下に入力するかまたは[参照]をクリックして場所を指定してください。” ここでいうインストールソースとは何でしょうか？ また、[ソースを使用]にて指定すべきものは何でしょうか？ ご教示頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
autocad LT 2011の印刷についてですが、P21の変換のためautocad2004をインストールしたのです が、2004をインストールしてから、2011の印刷が、印刷の処理をしてから印刷を開始するまで時間が かかるようになり、ひどいときには印刷をしないときがあります。2004をインストールする以前はこの ようなことはありませんでした。 2004が何かしら影響していると思いアンインストールしたのですが不具合は解消されません。 どのような対処をすればよいか教えてください。よろしくお願いします。
Adobe Illustrator CS5.1を使っています。 アウトライン画面にして（コマンドY）、 重なっている複数のオブジェクトをドラッグして選択したいのですが、 そこにある画像まで一緒に選択されてしまいます。 CS3の時は、画像は外枠に触れていないと選択されなかったと思うのですが、 CS5では画像の白い部分（内側の、ぺけのついた部分）でも反応してしまうようです。 いちいちロックしたりしているのですが、とても面倒臭いです・・・。 効率的なやり方があれば、教えてください。
photoshop初心者です。 ガイドとガイドの間のサイズ（距離）を調べるにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分が思いつく方法としては、ガイド間を長方形選択ツールで選択するなどすれば分かりますが、もっと効率良い方法がないものかと探しています。 今まではfireworksを使っていたのですが、fireworksは選択ツールの状態でガイド間でShiftキーを押すと、ガイドとガイドの間の距離が表示されるのですが、それくらい簡単な方法があるのではないかと思い質問しました。 よろしくおねがいします。
パソコンにお詳しい方に質問です。 ＣＴ撮影をしたのですが、撮影してから１週間後に、「放射線量（ミリグレイ）」について問合せに病院へ行きました。しかし、放射線技師の方から納得のいく回答が得られず、おっしゃることも２転３転し、何を信用すれば良いのか分からなくなりました。私の対応（説明）に３０分はかかっておりました。 そこで、その方の上司である別の放射線技師さんが説明するとおっしゃい、２０分程待たされました。その後、ＣＴ撮影室（操作室）に通され、パソコン上でデータを見せて頂きました。 「放射線量等の情報データ」や「撮影した画像」が表示されていました。 ネットで調べていると、「医療機器の情報データの改ざん」の記事が目に止まってしまったのですが、今回のケースのような場合、情報データの改ざん、撮影した画像の消去も、あり得ると思われますか？改ざんなどは簡単に行えることなのでしょうか？ パソコンのお詳しい方、ご教示宜しくお願い致します。 また、このような件は、どのカテゴリで聞けば、より多くの方からご回答頂けますでしょうか？ カテゴリ選択で、[技術者向け]コンピューターを選択すると、ハードウェア（サーバー）・ＯＳ・データベース・開発・業務ソフトウェアなどが出てきます。お詳しい方、宜しくお願い致します。
エクセル2007からファイルの参照の方法について至急教えてください。 ファイル a001.pdf があって、エクセルからダブルクリックでファイルを開きたいのです。 ファイルと同じディレクトリにエクセル上で hypertext("a001.pdf")としますと、どうにかa001.pdfが開きます。 ここにディレクトリ \h23\をきって、ファイル a001.pdf をコピーのあと、hypertext("\h23\a001.pdf")としますと、もう開きません。 hypertextの使い方が間違っていますか？ よろしくお願いします。
photoshopのスクリプトで、下記のようなことができるでしょうか？ Ａというフォルダに1.jpg、２.jpgのふたつのjpgデータがあります。 これをphotoshopで開いて、Ａフォルダ内にpsd形式で保存するというものです。 スクリプト後、Ａフォルダの中に、1.jpg 2.jpg 1.psd 2.psd　という ４つのデータが入ります。…というものです。 開いているjpgデータが４つあれば、４つ全てをｐｓｄで保存したいです。 別のフォルダでなく、もとのデータが入っているフォルダに、 名前は、そのままの名前で(1.jpg→1.ｐｓｄ)保存したいです。 そのあと自動で閉じてくれたら最高です。 ＰＳＤ形式で保存・・・や fileObj = new File("~/test.psd"); activeDocument.saveAs(fileObj, psdOpt, true, Extension.LOWERCASE); 全てのドキュメントを保存して閉じる・・・など while (documents.length > 0) { activeDocument.close(SaveOptions.SAVECHANGES); } 見てみましたが、うまく動かせません。 保存しますか、はい・いいえ、を毎回enterしないといけないのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、どうか教えてください。 もし、希望のスクリプトでなくても、その一部でも可能であれば 教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
GPLライセンスに関して、GPLライセンスで作られたプログラムを改変して配布することにしました。 改変したプログラムを配布する際に著作権表示は行う必要はないと思っていますが、正しいでしょうか？ 以下の表示になるかと思いますが、後半の著作権表示はどこまで必要なのか調べたのですが、答えが出ていません。 　GPLライセンスに関する表示 　著作権表示（誰が作成したかなど） パターン1 ------------ オープンソース(GPLライセンス)のプラグインを新規に作成 作成したプログラムはGPLライセンスのため、プラグインもGPLライセンスの元配布 ○質問1 　LGPLの場合のプログラムの場合は、LGPLでなくてもよいでしょうか ○質問2 　GPLライセンスの表示はするが、私が作ったことを表示しない（著作権表示をしない）ことは問題はないでしょうか ------------ パターン2 ------------ オープンソース(GPLライセンス)の既存プラグインを改変 プラグインには作成された方の著作権表示がある。 ○質問3 　私が改変したことを表記する必要はありますか ○質問4 　改変した場合に著作権表示をする場合は、本来あった著作権表示に加えて、 　改変したことを明記することを表記はしてもよいでしょうか ------------ 全てでなく一部の回答でも構いませんので、よろしくお願いします。
現在CS4 windows版を使用しております。業務上問題なく使えていますので、しばらく購入しなくてもいいかな？と思っていました。 Adobeは今後パッケージ版の販売をしないとのことですが、今のうちにCS6を購入しておくほうがいいでしょうか？ 業務はネットショップです。３人で細々ながらも食べていけております。 主にIllustrator、photoshop、Dreamweaverを使いますが、ごくたまに動画編集も行います。CS4は学生時代にその場のノリでMasterCollectionのアカデミック版を購入しましたが、そこまでいらなかったな、と多少後悔しています。
pdf印刷をしようとプリンターをAdobepdfに選択して印刷すると図面名称だけで出力され レイアウト名称が付きません 通常ですと[印刷]（PLOT）コマンドや[パブリッシュ]（PUBLISH）コマンドからPDF出力しよ うとするとPDFファイル名称が「図面ファイル名-モデル.pdf」または 「図面ファイル名-レイアウト名称.pdf」となります。 とあるのですが これが常に「図面ファイル名.pdf」となり困っています、解決方法を伺いたくお願い致します
poser8を使用しています。 インターネットのサイトで見つけた髪型のデータを使用したいと考えていますが、方法の解説サイトのようにRuntimeをposerのフォルダのダウンロードフォルダ内Runtimeに上書きというのをやっても読み込むことが出来ません。 方法が間違っているのでしょうか・・・？ 使いたいデータは http://www.sharecg.com/v/29510/browse/11/Poser/W … のヘアのデータです。 なんとか作業画面の中のダウンロードしたもののリストの中にこの髪型の画像と名前が出るようにはなったのですが、適用をクリックするとファイルの場所を聞かれ、デスクトップにデータがあるのでデスクトップを選択して開こうとするのですが、「警告　・・・・\デスクトップ　\wasg hair.hr2 を開くことができません」と表示されて使うことが出来ません。 どうかわかる方、教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
現在、三菱のGOT画面設計ツール「GT designer3(version1.73B)」を使ってタッチパネルに入れるデータを作っています。 そこでトレンドグラフについて教えて頂 きたいと思っております。 現在、以下のように設定しています。 (1)ロギングの設定 ・トリガ種別は周期で、15秒周期で取りたいので150(x100ms)に設定しています。 ・1ファイル内ログ件数は、15秒周期で1日分を1ファイルにしたいので5760に設定(ログ格納件数も同様)しています。 ・保存ファイル数は、1日分のデータを格納したファイルが1年分欲しいので365に設定しています。 (2)ヒストリカルトレンドグラフの設定(流用したファイルのまま) ・グラフ本数は「1本」で、描画モードは「ペンレコ表示」に設定しています。 ・ポイント数は400です。 ・表示方向は「左へ」で、ポイント形式は「直線」です。 ・グラフの目盛り設定は、軸位置「下」の目盛り数が11で、数値数が6 、下限値が0で上限値が-100になっています。 質問の内容と致しましては、(1)のようなロギング設定の場合に適したヒストリカルトレンドグラフの設定(ポイント数やグラフ目盛り設定など)を教えて頂きたいです。 ※15秒周期で1日分を1年分のロギング設定は変更不可ですが、グラフの目盛り設定等のヒストリカルトレンドグラフ設定は変更可能です。 カテゴリー違いや何か足りない情報があるかもしれませんが、どなたか教えて下さい!
Illustrator CS6のドキュメントで”裁ち落とし”がついていますが どんな役割があるのでしょうか？ トリムマークとの違い役割はなんでしょうか？ この裁ち落としがトリムマーク（トンボ）の役割をするのでしょうか？ 印刷のだすときにトリムマークを付けないで入稿できればありがたいですが 分かるかとご教授ください
身になるならないは別にして、WEBスクールでもなんでも教えてほしい。 少しでもあれば、調べてみます。当方、宇都宮人であります。 １年間塗りの練習を毎日やりましたが、知識だけ増えて塗っても変わりばえしない。 長期戦とは思っていたが、まるで泥沼を走っているかのよう。
Excelを独学で勉強中の者です。 たとえば、セルに「月」と入力し、ドラッグすると「火・水・木・金・土・日」と隣のセルに順に表示されるじゃないですか。 同様、時間なども同じ方法でできますよね？ 今までできたのですが、今使ってみたらドラッグしても何も現れなくなってしまいました＾＾； 設定など何もいじっていません。 直す方法はありませんか？ 詳しい方が居たら教えてもらえると助かります！ お願いします。
Illustratorの鉛筆ツールで書いた曲線を 画像の１から２のようにアンカーポイントを付けたいです。 恥ずかしい話なのですが、自分で昔やった作業なのに どんな単語で検索してこの方法にたどり着いたのか思い出せず 行き詰ってしまいました。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。vectorworksでの3D化について困っています。 図面から3Dにおこし、右斜め前や左斜め前や前後など、いろいろな視点から3Dモデルをみようとすると、画面のあちこちにモデルが飛んでしまいます。テンキー操作でも同様で、視点を変更する度にモデルがどこへいったか探しています。 以前vectorを使用したときには、3D化されたその位置で視点の変更ができたと思うのですが、そのようにする方法はないのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。
Flash、Adobe After Effects CS6、Adobe Premiere Pro CS6のうち、どれか1本をスクールで学ぼうかと考えています。 After EffectsとPremiereは、10年以上前に使っていたので基本的な操作は問題ないです。Flashだけはまったくさわったことがありません。 1本をスクールで、残りは書籍など独学でマスターしようと計画しているのですが、スクールで学んだほうがいいお勧めソフトはどれでしょうか？　 アドバイスをよろしくお願いします。
イラストレーター8.0なのですがペンツールで画像の輪郭のアウトラインを取って、いるのですがアールをつかずアウトラインが、カクカクして滑らかにアウトラインが取れません。 どうすれば、綺麗に曲線を作る事が出来るかよろしくお願いします。
お世話になっています。 社内研修の申込者が定員を超えたら、フォーム画面で入力できないようにしたいのです。 定員に達したら、定員に達したというメッセージも表示できたらと思います。 研修によって定員が違うので、どこで制約をかけたらいいのか分かりません。 よろしくお願いします。
MacでInkscapeをインストールしました。 使用する為に、X11?っというのもインストール済みです。 Inkscapeを開くと画面は現れるのですが、画面が小さくて、上下左右で広げようにも、端にカーソルを持っていっても　【　⇔　】　が出てくれません。 これが出てくれたら、クリック＆ドラッグで拡大・縮小が出来るのですが… Windowsでは、Inkscapeの画面は問題なく　⇔　が出ますので自分の好きなサイズに拡大縮小しています（コマンド＋マウスのスクロールではなく） ちなみに、 MacでGIMPを開いても問題なく　⇔　は出ます。 知っている方よろしくお願いします。 P.S 説明が分かりにくくすいません
今はAdobe CS3をMac OS X 10.6.8の環境で使用しています CS3（Illustrator、Photoshop、InDesign）については特に不満もなく使い続けていますが Macの方がだいぶくたびれてくました（起動が遅い、フリーズが多くなった、他） そろそろ買い替えどきかなと思っています CS3には不満がないので新しいMacに入れたいのですが何か問題がありますか？ また今後（近いうち）CS3に対応しなくなると考えていったほうがいいでしょうか？ AppleやAdobeがどんな方向性にあるのか 皆さんのお考えをお聞かせください よろしくお願いします
MMDでPMDを読み込ませて、ステージを動かそうとしようと思い、 できなかったので質問させて頂きました。 ステージを動かすにはボーンが必要だと思うのですが、 ・どのソフトで、どのように、どうやってボーンを追加するのでしょうか？ ・PMDEditorで、ステージにボーンを追加できるでしょうか？ 上記２点についての質問に御回答できるかた回答お願いしますm(_ _)m
タイトルの通り、 スケッチアップで作成したCGをMMDにPMDの形で入れたいです。 他の質問で、 スケッチアップで完成した作品をdaeファイルで出力し、Blenderという3DCG制作ソフトで、 先ほどのdaeファイルを、xファイルにエクスポートさせ、PMD EditorでPMDで変換しようとしたのですが、 PMDで出力すると、テクスチャが反映されないので、 他の方法がないかと重い、質問しました。 回答できる方お願いしますm(_ _)m
アドビインデザインを使い始めたばっかりで本と首っ引きで本を作っていますが、長い本なのでマスターページは同じでファイルを分けて作るにはどうしたらいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
Autocad　LT2000とＬＴ2002の違いについて教えてください。 AutocadＬＴ2000を所有しておりますが、使い方を忘れてしまい、もう一度やり直そうと思いマニュアルを探していたところ、某オークションにてＬＴ２００２のマニュアルが出品されていました。 購入を検討しておりますが、ＬＴ２００２の市販の入門テキストでＬＴ２０００の操作は理解できるでしょ うか。 確か、ＬＴ２００２と大差はなかったと思うのですが、確認のためよろしくお願いいたします。 また、ＬＴ２０００～ＬＴ２００４あたりとＬＴ２０１３、ＬＴ２０１４の違いとかも教えてください。 （基本操作は同じ、、マクロ等の使用が違う、他社のＣＡＤとの互換性が増えた、ネットで共同作成できる等）で結構です。 よろしく、お願いいたします。 なお、質問に対する批判的な回答はご遠慮ください。
adobeの６，７で作られたPdfファイルを結合したいのですが、良いソフトを教えてください。できればフリーだとありがたいです。
SVGファイルって何ですか？ ■成功 ・「Illustrator CS3」でSVGファイルを開き、パス変換されていたテキスト部分を修正後、再びSVGファイルとして保存 →変更内容が反映される ■失敗 ・「Illustrator CS3」でSVGファイルを開き、GIFとPNG画像を読み込み、再びSVGファイルとして保存 →SVGファイルとして利用したら、配置した読込画像が表示されない ■最終的にやりたいこと ・SVGファイル画像を「Illustrator」で編集したい ・その際、外部画像も(読み込み)配置して、SVGファイルとして利用したい ・どうすれば良いでしょうか？
「Illustrator CS3」で、トンボ(?)範囲内でWeb用に書き出したいのに、アートボード範囲で出力されてしまいます。 どこで変更するのでしょうか？
AUTOCADで文字をほかの図面からコピーしてきたのですが、 元の文字スタイルと同じになりません。 文字スタイル管理で同じ設定にしたのに、文字の幅がちょっと大きいです。 どうしたら、同じになりますか？ ちなみに、文字をダブルクリックしてプロパティーをみたら、注記尺度が違いました。ここら辺を変更したらいいのでしょうか？ 注記尺度の変更はどうやってやるのでしょうか？ AUTOCAD　のプロの方教えてください。
ディスプレイの色調整について 液晶ディスプレイに問題が起こったので新しいディスプレイに交換になりました。同じメーカーの後継機種になります。 でディスプレイの色調整を行なっているのですが、上手く行かず困っています。青が少し紫寄りの色になってしまうといいますか、山吹色っぽくなってしまうといいますか、言葉では表現しきれないのですが、どうしても青の表示が微妙に変なのです（ちょうどHTML標準のリンク文字の色が変です）。 基本的にディスプレイの色調整は白が白になればそれで調整終わりだと思うのですが、青系の表示だけが変なので、とても気持ち悪いです（また青を中心に調整を行なうと白が白でなくなってしまいます）。 高級ディスプレイではないので詳細な調整や設定ができる訳ではないことやそこまでの高精度はもとめていません。前機種では問題ありませんでした。スペック的に前機との違いとしてバックライトがLEDになっています。 LEDタイプの機種ではみんなこのようになってしまうものなのでしょうか？ 一応グラフィック用途で使用していることや、急ぎという訳ではないのですが今後数台ディスプレイを変更する予定もあり、どうしたものかと困っています。 調整方法、対処方法、など ご経験のある方、アドバイスやご助言をいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 （MacOS X 10.5環境、Windows7環境）
以前質問した事に似ているのですが、教えてください。 例えば長さ2,500mm・高さ1,200mmの棚があるとします。あるカタログでは2,000mm・高さ1,000mmの棚があり現物をカタログの物に対して按分をしようとします。そうなると按分の式が(2.50×1.20)/(2.00×1.00)となります。そこで現物寸法がカタログ寸法に対して規格寸法差が10%以内の場合×、10%を超え25%以内だと○、25%を超える場合◎となるようにしたいのです。エクセルのセルはＡ1に按分式をいれＢ1に×、○、◎の結果がでるようにどうしたらよろしいでしょうか？現物の寸法、カタログの寸法は変動はあります。
WindowsXpのデスクトップマシンでトップショットペガサスというJoystickを使っていた記憶があるのですが、久しぶりにマイクロソフトCombat　Flight Simをプレイしようと思いJoystickを設定しようとしたらドライバがなく使えませんでした。ネットで検索してもドライバがないようです。 どなたかこのドライバをダウンロードできるサイトをご存知ないでしょうか？ また、もしこのジョイスティックが使えない場合、お勧めのJoysitickはありますか？できれば1万5千円くらいのもので良いJoystickあれば教えてください。 以上よろしくお願いします。m()m.
ｚｉｐファイルを解凍する為、ダブルクリックで自動解凍時、ＷｉｎZip、バーション15が起動します。 zipファイル送付先より、パスワードも連絡が来ているのですが、このバージョンのWinzipで暗号化はサポートされていません。のメッセージが出てきます。 よって、パスワードも入力出来ず、ファイルを開けないのです。 バージョン１６を購入するように勧めるリンクはありますが、購入しないといけないのでしょうか？ フリーソフト等もあるように思いますが、安全なものなどがわかりません。 一般的によく使われて安全と思われる解凍ソフトがあったら教えてください。 仕事に必要で、解凍したファイルに回答を入力し返答しなければいけないのです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。ズバリこのフォントご存知の方教えて下さい！ よろしくお願いします。
現在筆王で管理している住所録等のデータ全てを 顧客らくだへ移し替えようと試みましたが、 csvファイルでやるとエクスポートする際の項目に 「記録」部分が無い為、データの移行が出来ません。 移すための方法は何かありますでしょうか？ アドバイスお願いたします。
JWCADを独学でやっているのですが、図面を書く際にテンプレートを作って 縮尺ごとに用意したいと思っています。 その際、例えばA-3 1/40の原紙から、 A-3の他の縮尺にすることはできたのですが、用紙サイズをA-4にして、 おなじテンプレートを使いたいときは画面上に大きく表示されてしまいます。 どのようにすれば用紙サイズにぴったりになるのか教えていただけますか？ よろしくお願いします。
イラストレーターCS5を使用しています。 ふと思ったのですが、ブラウザ上の画像をイラストレーター上にもってくる時、僕はいつも一旦デスクトップ上にブラウザ上の画像を保存して、それからイラストレーター上に持ってきています。 一回、デスクトップに保存する手間があるのですが、ブラウザからそのままドラッグしてイラレ上に画像をもってくる方法はないでしょうか？ フォトショップでも同じようなことをしているので、簡単にもってくる方法があれば教えていただけないでしょうか？
Microsoft Excel 2010を使っています。 エクセルのセルの中での文章入力の際に文字間隔と行間隔を変更したいのですが、その方法が解りません。教えてください。
無料のＷｅｂ将棋を使っていたのですが、ある日から将棋盤の画面右の広告が将棋盤に少しかかり、手持ち駒のところが広告の下に隠れ将棋が使えません。将棋ゲーム将皇やJaba将棋の二種類の将棋を表示させましたが、同じです。また、PCのＷｅｂ画面をフル表示したり、Ｗｅｂの「お気に入り追加」をスケールでスライドして小さくしても同じです。 私のＰＣの方に原因があると思い、PCをシャットダウンしやり直しても変わりません。、対処方法が分からず困っております。
この画像のフォントを探しています。 左の平筆で書いたような文字と、右のつながっている古印体のような文字です。 フリー・有料どちらでもかまいません。 そのものでなくても、似たような形・雰囲気のものがありましたら 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パソコンで出勤簿を管理する、勤怠システムについて教えてください。 チェーン店の場合なんですけど、 本部で管理し、各店舗でも管理するんですけど、 勤怠システムって本部で３年分くらいサーバー保存できるもんですよね？ 店舗でも、コピーして３年分保管しているんですが…、正直無駄だと思うんですが… そもそも、勤怠システムのメリットとは何なのでしょうか？
DocuWorks7.0（Ver7.0.3）をWindows7にインストールし、 同梱のAdobe PDF Creation Add-Onもインストールしたのですが、 Office2010（Excel）リボンの「PDFの作成」ボタンからPDFを 作成することができません。 印刷でAdobe PDFプリンターを指定すればPDF作成できるのですが、 リボン・ツールバーの「PDFの作成」ボタンをクリックしても何も反応がなく、 環境設定ボタンをクリックすると下記メッセージが表示されます。 Excelでアドイン'acrobat pdfmaker offie com addin'に関する重大な問題が 発生しました。このメッセージが繰り返し表示される場合は、このアドインを 無効にして、更新プログラムがあるかどうかを確認してください。 このアドインを無効にしますか？ 「はい」　「いいえ」 リンク先の解決方法は実施してみたのですが、リボン・ツールバーの 「PDFの作成」ボタンからはPDFが作成できません。 http://helpx.adobe.com/jp/acrobat/kb/233971.html 対処法などご教授ください。 OS：Windows7 Office2010 Adobe Reader X(Ver10.1.3)
以下の事を実装したいと考えてます。 どのようにすれば実現できるでしょうか。 【クライアント側】 　・単にＸＭＬをサーバーサイドに渡す。 　・画面はWordPressを使って作るわけではない。 【サーバーサイド】 　・WordPressを利用する。 　・WordPressを利用してクライアント側から受け取ったＸＭＬをＤＢに登録したり、 ＤＢのデータをＸＭＬでクライアント側に返してあげる 自分なりの考えなのですが、 クライアント側からのXMLを受け取る固定ページでも作り、 その後、WordPressを利用してＤＢに登録するのでしょうか。 今回はWordPressの固定ページでは画面は必要ない。 ＸＭＬを受けったり返したり出来さえすればいい。 ご教授いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
PDFに保護、ロック機能を追加させるため「即錠★ＰＤＦ」をつかっているのですが http://softfarm.net/pdf/pdflock.html イラストレーターからPDFに保存する際に、プリセット内とかで保護やロック機能を追加できる方法はないでしょうか？
３００件のレコードですが、レポートの宛名ラベルを作ってその中から５０件ほどの特定のレコードをプリントしたいのですが、全件印刷されます。抽出はどうすればよろしいのでしょうかお教え下さい。
1番はモリサワだと思うのですが、自腹で毎年更新しなくてはいけないので高いです。 現在所有しているのはヒラギノフォントの６書体パックと行書体とその他フリーフォント等で、ヒラギノフォントを主に使用しております。 しかしこれだけではバリエーションがありません。ショッピングサイトを手掛けているので多少大げさな感じのフォントなんかも必要です。 以前使っていたダイナフォントは、MacにVMWarefusionを入れてWinの方で制作するようになってから、インストールできなくなってしまいました。ダイナフォントさんに問い合わせたところ、VMWarefusionに関しては動作の保証をしていないそうです。 WEBデザインに使えて、多様な書体が入っていて、モリサワより安価なフォントはあるでしょうか。 アドバイスお待ちしております。
AutoCAD LT 2005 を使用しているのですが「画層」ツールバーが表示されなくなってしまいました。 　　表示(V)　⇒　ツールバー(O)　⇒　「カスタマイズ」ウィンドウでツールバー　タブを選択　⇒ 　　メニューグループ(M)で「ACLT」を選択　⇒　ツールバー(T)内に　画層　が表示されない 同僚のパソコンは　ツールバー(T)内の　画層　にチェックが入っており、ココが異なっていました。 ツールバー(T)内の　画層　を復活させるにはどうしたらよいでしょうか？ 作図効率が非常に悪くなってしまい、困っています。 お知恵をお借りしたく、質問させていただきました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
会社でWindows版のイラレCS5などを使用しています。 officeはパワーポイントだけ2010で、それ以外は2007です。 OSはVistaですが、このところ頻繁にメモリ不足やフリーズなどの現象がでてしまい マシンの買い替えを検討中です。 DTPソフトは毎日使用するのですが、ソフトはそのまま移行する形で 新しいPCを購入する場合、どの辺のスペック、マシンが適当でしょうか？ 今のマシンはExcelの4000行あるデータをメンテナンスするにもフリーズしてしまう状況です。 DELLだったら、どのマシンがおすすめかなど、詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
AUTOCAD 2013を使用しています。 DXFデータを読み込んで寸法をいれると 小さくなってしまいます。 初期設定のせいだと思いますが、 初期設定を変える事はできますでしょうか？
photoshopCS3で画像を切り抜く際、 余分なスペースが出来てしまうので困っています。 現在の手順は以下のように進めました・ (1)1024×1024pixの黒の正方形の中に白い正方形を用意 　白い正方形を切り抜く作業をします。 (2)白い正方形を「自動選択ツール」で選択、正方形の枠が選択されます。 (3)切り取りツールで切り取る という流れで正方形を切り取っているのですが何故か切り取りに余白ができてしまい、 更にその余白が選択できません。 選択範囲を作る段階で選択範囲の縮小も試してみたのですが、やっぱり選択できない余白ができてしまいます。 photoshop歴も浅いので何か見落としているとは思うのですが、webでもそれらしきページもないので困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんばんは。 アンドロイド用の会計アプリを作成する予定です。 GnuCash（PC用会計ソフト）はオープンソースなので、 モバイル用アプリであるGnuCash for Androidのソースコードも公開されているのかと思い探しましたが見つかりません。 GnuCash for Androidのソースコード入手方法を教えてください。 どうかよろしくお願い致します。
Illustrator で書き出した後、Photoshopを開いたとき、１つのレイヤーに、＜パス＞＋＜パス＞＋＜パス＞のように、＜パス＞が合体されて書き出された時の処理の仕方をおしえてください。１つのレイヤーには１つのパスしかないようにしたいです。今回は３つのレイヤーにそれぞれ、１つだけのパスがあるように分離させる方法をおしえてください。
　Win7のノート型にAutodesk DWG TrueViewをダウンロードをしました。 インストールの段階で、NETFrameWork４がないので インストール出来ないのメッセージが出ます。TrueViewがパソコンに 入りません。どの様にすれば良いのか解りません。 　教えて下さい。宜しくお願いします。 　　jyousui
KiCAD をまだ使い始めたばかりの者です。 ライブラリに無い部品を作る時、例えば FluxLED でピンが4本あるような場合です。 ピン番号に 1,2 と 3,4 と付けたいのですが、コンポーネントライブラリエディタ上でそのように設定しても反映されません。 何か方法があるのでしょうか？
Mozira Thunderbirdのデータ移行で送信トレイ、ゴミ箱等が表示されません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5948658.html を参考に windows xp -> 7 の移行をすると 左側のフォルダー ゴミ箱 アーカイブ 下書き 受信トレイ 送信トレイ 送信済みトレイ が表示されません、再インストールすると受信トレイだけ見えるようになりました 受信トレイの内容は過去のものも見えますし、アカウント等の設定は問題なく 移行できています 試しに　windows xp ->　xp に移行しましたが結果は同じです 何が悪いのでしょうか、何か復旧方法ありますか
お世話になります　どうか宜しくお願い致します。 ＡｕｔｏＣａｄ　ＬＴ　２０１２で図面を作成したファイルを、ＰＤＦ（CubePDFViewer を取り入れています）に変換して保存したいのですが、上手くいきません。 ＡｕｔｏＣａｄ　ＬＴ　２０１２での操作は、出力タブ→ＰＤＦに書き出しを選択しますと、『応答なし・・・』となってしまいます　15分位待っても変わらないので諦めて終了してしまいます。 ＣＡＤの操作方法が間違っているのでしょうか？それともCubePDFVieweｒではダメなのでしょうか？ どうかお教え願います。
某社の販売管理のシステム（カスタマイズできる）を導入し、サーバーとパソコンを10台ほどで使用しています。 現行システムで使用しているPCのOSはすべてXPなのですが、何台かが古くなってきておりその分からでもPCの更新を考えました。 その際、 「windows7は対応するプログラムをインストール（当然有償）。8 にはまだ対応できていない。」とのことでした。 また、サーバーでデータベースはオラクルで、OSは 2000で、これも今後更新の必要があります。 このシステムは10年以上前から使用しており、以前はNTと98で、そこからは更新で対応しましたが、XPを永く使っていたので、忘れていました。 PCの更新やOSのバージョンアップ・マイクロソフトのサポート終了は絶対あることなので、今後のことを考えると、これが当たり前なのかとの疑問がわきました。 OSに依存しないようなシステムないのでしょうか？ また、このようなことになっているのは当社だけなのでしょうか？ 長文になり申し訳ありません。 お恥ずかしい話ですが、教えて下さい。
お世話になります。エクセルでIF、OR、ISERROR、VLOOKUP関数を組み合わせて検索ファイルを作成し、使用しています。作成環境はエクセル2003で、使用環境もエクセル2007までは動作実績がありました。 このエクセル関数について、エクセル2010、エクセル2013でも使用できるのかは確認できていませんが、実際使用できるのでしょうか？お教えくださいお願いします。 作成した式 =IF(OR(B5="",E5=""),0,IF(ISERROR(VLOOKUP(E5,参照シート!$A$1:$F$8,B5+1,0)),0,VLOOKUP(E5,参照シート!$A$1:$F$8,B5+1,0)))
パワーポイントで数字の21以降の丸数字の作り方を教えてください。
手書きの建築図面のトレースを受けようとするのですが、 DWGかDXFファイル提出で要求されています。 JWCADで変換しても少し厄介でしょうか？ 他に代替なフリーCADソフトウェアありますでしょうか？ ヨロシクお願いします。
画像を書き込むのに、700MBのCDへ1MB程度で保存するのは、効率が悪いので、書き足しています。ソフトには追加ボタンが有るので、何の抵抗もなかったのですが、友人がそれはダメと殆ど空き状態で処理をしています。その度に書いていると、CDの管理が大変になります。 書き足しで発生するトラブルってどんな事があるのか？お教えください。書き込みソフトの追加ボタンは何なのでしょうか
Bind9を使っています。 キャッシュについて段々分からなくなってしまったので、どなたかご教授頂けないでしょうか。 ■分からない事 「キャッシュ」とは「URLとIPアドレスの紐付け情報だけ」なのか、 「webページのコンテンツ、ページの画像」も保持するのか。 です。 多分前者だと思ってます。 「設定次第」という場合はどこの設定で 決まるものなのか、教えて欲しいです。 因みに英語は出来ないですから、英語サイト の紹介は勘弁して下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
0502501G1、502500の二つの値を、=exact(A1,B1)で比べた結果がなぜかTrueになります。 関数が入ったセルをF2で開き、変更をせずにEnterを押すとFalseになります。 この現象について、３つ質問があります。 １．マクロでの比較でも方法によっては同じ現象がおきるでしょうか？ 例えば　if cells(1,1).value= cells(1,2).value thenや、 A1 = cells(1,1).value B1 = cells(1,2).value IF A1= B1 then　など、比較方法は色々有ると思います。 ２．このバグを直す方法ありますか？ ３．このバグの原因はなんでしょうか？ 非常に困っていますし、もし同一の原因でマクロなどでも似たような現象、あるいは全く異なるバグがおきるかもしれないと考えたら、ひじょうに不安です。
こんにちは。 最近Photoshopを使い始めたばかりで、どうしてもわからないことがありましたので、 質問させて頂きます。 使用しているのはPhotoshopCS6です。 350dpiのPSD画像を「別名から保存」で「PNG」に保存したとき、 そのPNGデータを再度Photoshopで開くと、 解像度が「350.012」に変わってしまっています。 350dpiを保持してPNGに保存するにはどのようにすればよいのでしょうか。 それともソフトやPNGの性質上どうしようもないことなのでしょうか。 初歩的な質問で大変恐縮ですが、 お答えいただけますと幸いです。 皆様、どうぞよろしくお願い申し上げます。
私は下記URLのパソコン DX4870-N78F http://jp.gateway.com/gw/ja/JP/content/model/DT. … を使っているのですが、先日Monster X3 SK-MVX3というキャプチャーボードを購入したのですが正しくスロットに差し込んでも認識されませんでした。サポートに電話をして聞いてみたのですが、差し込めば認識されますという回答で、特にBIOS等の設定でいじる必要はないとの事でした。 試しに友人のパソコンに差し込んでみたところ認識されたので、初期不良ということはなさそうです。 どなたか、このパソコンに合うキャプチャーボードをご存知でしょうか。 現在、私が求めているのはHDMI接続ができるキャプチャーボードです。予算などは2万円ほどです、お手数ですが、どなたか回答お願いいたします。
カップにパーティクルを埋め尽くす状態にするにはどうしたらよいでしょうか？ カップ状のオブジェクトを作成。 パーティクルスタイルを 水 に設定（ nParticle > nParticleの作成 > 水）。 カップオブジェクトを選択し、 「nParticle > nParticle の作成 > オブジェクトを埋め尽くす」 を実行。 再生してみると、なぜかパーティクルがカップをすり抜けてしまいます。 あれ？？と思いカップオブジェクトと作成されたパーティクルを選択して、nMesh > パッシブ コライダの作成 を試してみましたが問題は解決出来ませんでした（この工程は本来必要ないはずと思うのですが、もしかして と思って試してみました）。 原因が何にあるのか思い当たりません。 カップにパーティクルを埋め尽くす状態にするにはどうしたらよいでしょうか？ 何かやり方を間違えているでしょうか。 アドバイスなどいただけたらと思います。よろしくお願い致します。 Maya2013
CADWe'll CAPEと言うソフトを使って 電設のＣＡＤをしたいと思いましたが高すぎて手が届きません。 ほかのＣＡＤで安くて使いやすいソフトが無いか探していますが なにぶん知識がないので探せなくて困ってます。 ＣＡＤに求める内容は ・自動で屋内配線図を書いてくれる。 ・自動で配電盤接続図、照明器具一覧表を書いてくれる。 くらいです。フリーソフトとかでもあるのでしょうか？ なんにせよ自動で書いてくれるものがないか探しています。 お答え頂けましたらよろしくお願い致します。
例えば一つのセルに(0.5×0.5)/(0.3×0.3)がはいったとしてその答えが0.90(10％以内)だと計算式の隣のセルに○とそうでないと×と関数を組みたいたいのですが教えていただけますでしょう？
イラストレーターのスウォッチのパス化について困っています。 知識のある方にお力をお借りしたいと思い、投稿しました。 現在私の使用環境は、下記となります。 ・MacOS 10.8.3(Mountain Lion) ・Adobe Illustrator CS6 下記のような手順で、パターンを作成しました。 1.パスにてパターンを作成 2.1.をスウォッチに登録 3.特定の形状をパスにて作成し、2.のスウォッチを適用 (わかりやすいように、四角のパスを作成したとします) 上記3.にて作成したものを、 オブジェクト＞分割・拡張を行いました。 この場合ですと、アウトライン表示にした場合に、 3.の四角のパスよりも外側にもパスがあり、 それをクリッピングマスクした状態になっています。 希望としまして、 3.の四角の内側にあるパターンのみのパスだけが残るようにできたらと考えています。 通常の印刷などの用途ではなく、 レーザー加工機にて使用するのですが、 レーザー加工機の方で、アウトラインのデータを読み込んでしまうので、 上記の方法ですと、3.の四角の内側のパターンだけでなく、外側のパターンまでを読み込んでしまうので、困っています。 お詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ ご回答、お待ちしています。
こんにちは。 新規で購入するパソコン(Win7)に新規でAdobe製品(Ver6)を購入しインストールしようと考えています。 今まで使用していた別のパソコン(Win7)でAdobe製品(Ver5.1&5.5)を既に使用しており、そこに入っている拡張機能（Free）をそっくりそのまま上記の新しいパソコンのAdobe製品(Ver6)にも入れたいのです。 Extension Managerでエクスポート/インポートがあればいいんですけど、フォルダをそのままコピペすれば良いのか、いまいち方法がわかりません。 対象Adobe製品は、 Fireworks Dreamweaver Photoshop です。 ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
表中のテキストを複数のワードで絞込み検索し、そのセルを特定できるソフトを探しています。 例えば、エクセルでは、表で数千行にテキストが打ち込まれた中から目的の内容のセルを探そうとした場合、検索機能で一つのワードのみの検索が出来ますが、対象となるセルが多い場合、探すのが大変です。 市販ソフトで見つからないため、どなたか、ご存知でしたら教えてください。
http://photoshopvip.net/archives/6905 こちらで紹介されている（黒バージョンの方）のデザインを Photoshop5.5でやってみようと思ったのですが、 「グラデーションオーバーレイ」という項目が無く、行き詰ってしまいました。 「グラデーションオーバーレイ」に該当する項目　もしくは 別の作り方をご存知の方、参考になるサイトをご存知の方、 教えていただけないでしょうか？ 検索キーワードが悪いのか、なかなか思うようなサイトにたどり着けず こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
ＰＤＦをイラレでDXFに変換してから JacConvertで読みこみ、jwwで保存してからｊｗ-win(バージョン7.04a）で読みこみました。 ・破線や鎖線が、1本の線ではなく「短い線の連続」になってしまいます。 ・曲線で書かれた物が消えてます。 ・上記を含め、直線に見える物も全て「曲線属性」になってしまってます。 ・文字の前に、長い英語の表記が付け足されてます。（WinCharSet・・・とかいう文字があるので、フォントのエラーだと思うのですが） ・点はハッチングになっている。 皆さんある程度便利に使ってるみたいなのに これでは使い物になりません・・・ 何か設定を間違えてるんでしょうか。 解決方法を教えてください。 JacConvertの設定では 「塗りつぶしをハッチングで表現する」のチェックはオフ、 「曲線属性の出力」のチェックはオンにしています。 JacConvertの画面上では、全て正常に見えます。
申し訳ございませんが、印刷会社への入稿のことについて質問させてください。 使用ソフトはPhotoshopCS5とIllustratorCS5です。 Illustratorに画像を"配置"で置きました。 この画像は一眼レフにてRAWで撮り、TIFFにして画像処理後背景をなくしたままで使いたかったためPNGにて保存しました。 そこで質問なのですが、 (1)配置した画像をPhotoshopで編集するとIllustrator内のものも変更が適用されます。 つまりこれはリンクとなっていると思うのですが、Web上でIllustratorのファイルを入稿するときは画像が消えるんじゃないかと思いますがいかがでしょうか？ その場合はどのようにすればいいのでしょうか？ (2)自分の状況ですと、画像がRGBのままだと思います。 やはりCMYKにPhotoshopで変更してからIllustratorに配置し、入稿するのが正しいのでしょうか？ (3)Illustratorに画像を入れる際は、画像のデータ形式はどれが良いのでしょうか？ CMYKに変換すると上で自分が行ったようにPNGでは保存できません。 EPSとかいう形式をWeb上にて見かけたのですが、どれが一般的であるのでしょうか？ 以上、入稿時の画像についての質問なのですがお答えいただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
給与計算のためROUNDUPを使って給与を算出する過程で、 答えがゼロになるはずが「1」となってしまい、原因が分からず困っています。 例：　A1セル（基本給）1000　　B1セル（勤務時間：残業時間で、金額は基本給の1.25倍）0:00 　　　C1セル=ROUNDUP(A1*1.25*B1*24,0) 勤務時間が0:00なので、答えは0になるはずなのですがどうしても1になってしまいます。 答えが0にならない原因をお分かりになる方、いらっしゃいますでしょうか？ または何か検証方法をご存じの方、ご教授いただけないでしょうか？
右クリックした時に出てくるポップアップ（？）メニューにコマンドを追加したいのですが、 色々な質問を見ていると、「ユーザーインターフェイス」をいじる所までは解ったのですが、 そこからどのカスタムファイルが、右クリックした時のファイルなのかが解りません！！ 詳しい方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いしますm(__)m
jwwで、「間隔取得」により線間寸法を取得した後に、その間隔を反映させた複線を、連続した操作で描きたいのですが、うまく行きません。 今は、取得した数値を目で読んで、複線間隔の数値を手入力しています。 クロックメニューを使わない方法で具体的な手順をお教え願います。
Photoshop CS5でデジカメなどのRGB画像を印刷のCMYKで処理する場合、レベル補正やトーンカーブ等はRGBの段階で処理をするのでしょうか？ DTP印刷関係の書籍ではRGBで説明しているので……。 よろしくお願いします。
全くの初心者です。 以前人から教わった手順を忘れてしまったので困っています。 jwcadで斜めの位置に作られた四角形(文字入り)を角の一点を軸に水平になるように移動させるには、どうしたらいいでしょう。 ●移動を使う ●角からの直線と円で補助線にする ●範囲選択する ●基準点変更する ●二点角を使う 以上のような方法だったのは覚えていますが、順番がどのようだったのか覚えていなくて困っています。 詳しい操作方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
aftereffectsCS3を使用しております。以下AEにて省略します。 コンポジション→フレームを保存→Photoshopレイヤーで保存するとレイヤー有りの psdが作成できるのですが、手作業で１フレずつ保存することになります。 フレーム数が多くなるとこれが結構手間になるので 自動で連番書き出しできるやり方か、スクリプト等があれば教えていただければと思います。 psd形式でレイヤーが保持されていれば手法はなんでも問題ありません。
Mac OS10.4(PPC)でフォトショップCS2を使っていますが、きのうから急に起動しなくなりました。 アイコンをダブルクリックするのですが、「予期しない理由で終了しました」というメッセージがでます。 ファイルをダブルクリックして立ち上げても同様です。 しばらく前から、立ち上げた時にいつまで経っても起動しなくて、強制終了して立ち上げ直すことが数回ありました。 ソフトを再インストールしましたが、解決できません。 プラグイン→出入力の中のTWAINを別の階層にいれたら解決するかもときいて、出入力と同階層（プラグインの中）に移動したり、デスクトップやアプリケーションに移動しましたが、解決できません。 どうしたらたちあがるようになるでしょうか？
たいていのグループウェアは、プランがいくつかあって、一番下のプランが無料でそれより上になると有料、という形式が多いですが、有料のプランなどがない、完全無料のグループウェアを探しています。 教えてgooの中を「無料　グループウェア」でも検索しましたが、情報が古いので、質問させて頂きました。どうぞよろしくお願いします。
macでVectorworks2009を使用しています。 先方がJW-CADなので、図面データをdxf（テキスト、バージョン10)に変換して送っていますが、文字の大きさと線の太さが元図面と異なるようです。 先方にはJWで使用している線の太さとその色を確認して、変換時に線の太さごとに 先方の色に合わせて色分けしているのですが、実際には2種類の太さにしか分けられていないようです。 また、Vectorworks上ではフォントサイズを４から１２ポイントまで使い分けているのですが、JW上ではすべて４ポイント程度のサイズになってしまうようです。 変換について詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 名簿をインデザインの表組で作ることになりました。 使用するのはmac版のcs6です。 それで現在台紙づくりをしていたのですが、名簿は一人に対してで9行分の行を使用します。 9行の行の高さがおのおの違い、各行に罫線も必要なため行をまとめることが出来ません。 一人分の名簿の表を200人分繰り返そうとすると増やした行にペーストしていくやり方しかわからないので一つ一つサイズを変更していかなくてはなりません。たとえば3ミリが9行のうち3行あるので3ミリの行を増やしてそこに体裁の整えた1人分をペーストすると全てが3ミリになってしまい、他の9、4ミリにしたい行は一つ一つサイズを変更するというやり方です。1ページに4人分、一人分が抜けても自動的に詰めれるようにリンクで繋げて行きたいので残りのページもひたすらこれを繰り返すしか無いのかな？と。色々調べたつもりですがなかなか答えが見つかりません。グリッドフォーマットを適用せずにペーストみたいなコピー時の行の高さをを保持したままのペーストは無理なのでしょうか？ お忙しい中申し訳ございませんが、お教えいただければと思います。どうぞよろしくお願いいたします。
フォトショップの最新版CS6を使っています。 たまに写真などの画像を開くと、画像が90度回転して開かれることがあります。 これは何故でしょうか？ 私が使っているデジカメでは3264×2448のサイズで写真を取っており、そしてパソコンにダウンロードし、フォトショップで開くという手順です。 だいたい10枚に1枚くらいの割合ですが、90度回転して開かれることがあります。 対処方法があれば教えて頂けないでしょうか？
個人でDTPの仕事をしています。 ある画像をはめ込むよう、 先方から、インデザインと、そのPDFが送られてきました。 ですが、私のインデザインの方がバージョンが古く、 そのインデザインを開くことができませんでした。 PDFがあるので、それを使用しようかと思いましたが、 おそらく解像度など低めで、軽いデータとして作っているかと思うので、 ちょっと不安です。 その流用データは、流用先では片隅で、元よりだいぶ小さく扱うので、 多少は完璧な画質でなくてもいいのですが、 PDFをはめ込んでしまって大丈夫なものでしょうか。 先方に頼んで、jpgなりで再支給してもらうことも可能ですが、 煩わしく思われるのも何だと思い、PDFでいければと思っています。 よろしくお願いします。
撮影していただいた写真をIllustratorに取り込んだのですが、Photoshopで編集された写真をIllustratorで取り込むと、もとの大きさよりも縮小されて表示されてしまいます。 例えば1500px/1500px(Illustratorで開く前の元データのサイズ)が、500px/500px(Illustratorで開いたサイズ)のようになってしまい困っております。 環境はmacのIllustratorCS5です。
電気設備図面を書くのに今までAutoCADを使用してきたのですが、CADWe'll CAPEの方が早くて関連業者との互換性も良いとのことで乗り換えようとしています。 ただ、使い方のマニュアルなどもなくどのように使えばよいかわかりません。 CADWe'll CAPEをご使用の方がいらしたらどのように覚えていったのか教えて下さい。 また、参考になるページ等がありましたら紹介していただければ幸いです。
円形のグラデーション塗りを設定したオブジェクトの大きさを変えたりすると、開始点がずれてしまいます。開始点は動かさないで、例えばオブジェクトの幅を右へ広げることはできますか？ オブジェクトの形を決めてからグラデーションを設定してグラデーションツールで移動させるしか方法はないのでしょうか？ CS6を使っています。よろしくお願いします。
Photoshopとillustratorで添付画像のようなフェルトのような雰囲気を出すことでできますでしょうか？それとも何か特別なプラグインなどを購入しないとできないのでしょうか。 ご存知の方、アドバイスやその方法をご教授ください。 よろしくお願いします。
教えてください。 只今別対応で修正しているのですが、先々必要になりそうで、困っています。 AUTOCAD LT2013を使用しています。 前任者が作っていった作図なのですが、修正方法がわかりません。 文章が長くなるので、箇条書きします。 御心あたりありましたら、ご教授ください。 ●AUTOCAD LT2013を使用。元データは2004で作図とのこと。 ●図面はモデルで作成をしている。 ●とある建設物の外周道路を修正したい。 ●修正箇所（外周道路）はクリックするとブロックになっている。 ●かなり広大な敷地から印刷に必要な部分だけを四角で囲っている。 ●その四角のオブジェクトの外側は見えなくなっている。 ●見えなくなっているが、オブジェクトの頂点を引っ張ると見えなかった部分が出てくる。 （囲いの外を削除しているわけではないようです） ●囲いのオブジェクトを消しても何もおこらないが、オブジェクトを分解すると消えてしまい、 外周の広大敷地が全部あらわれる。 ●オブジェクトの下方に青い矢印に＋マークがあり印刷範囲側を向いている。 （この矢印と＋マークがポイントなのでは？と思っているのですが・・・） 以上です。現在はペーパー空間のビューポートで対応しているのですが、どうやらこの図面をモデルで図枠などを付けていくようなのです。 図枠外をトリムすれば・・・とも思っているのですが、なにぶん枚数が多いため、解決できればと思っています。よろしくお願いします。
ビルボードなどの大きなポスターをイラストレーターやフォトショップで作る場合、イラストレーターでの制作は実際のビルボードの大きさで行なえばいいのでしょうか？（その場合、データが重くなりそうですが、スケールを何分の一かにして制作したりするのでしょうか？） フォトショップの場合も原寸で作業するのでしょうか？ 解像度はどのくらいに設定するのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
最近オープンソースのプログラムを漁っていたらlzipという圧縮形式があるということを知りました。 gzipよりも圧縮効率がよく使い方もgzipと似ている様です。 自分の環境にはlzipがなかったのでlzipのソースをコンパイルして(Linux等の環境で)使っています。 質問なのですがwinddows上の圧縮・解凍アプリでこれに対応したものはありますでしょうか？ lzip wikipediaの記事(英語版) http://en.wikipedia.org/wiki/Lzip Lzip公式サイト http://lzip.nongnu.org/lzip.html
Outlook2010で、送信の控えとしてBCCに自分のアドレスを入れて自分へもメールしています。 今まで、ずーとそのようにしていたのですが、先日の送ったメールの自分宛がずーと受信されます。 プロバイダに聞いても、サーバーにはもう残ってないと言わました。Outlook2010を再インストールすれば直りそうですが、それ以外の方法はありませんか？ ずーと受信されるメールは１件だけで、そのメール以降でも自分宛がありますが、その１件以外は大丈夫です。 宜しくお願いします。
今　エクセル2010を使っていて、Ｄの文字に条件付き書式で色がつくように設定してます。 でも　印刷の際にはその文字と色の表示だけを消して、それらに関する計算式だけは残したいのです。 分かりにくい質問で申し訳ありませんが、数式は残して、文字と色を表示しないように出来ないでしょうか？
縦中横を使いたいんですがどこにあるのでしょうか？ 見つけられません
フリーのブラシをDLしたのですが取り込みが出来ません。 拡張子を見ると　AiやSchになっています。 ブラシセットのファイルの読み込みでは、ABR拡張で固定されていてファイルの一覧表示にも出て来ません。 ABRならファイルをダブルクリックするだけで取り込めていたのですが・・・ これはCS6では読み込む方法がない？因みにCS3でも同様でした。 PhotoshopはWindwos版を使っています。 最近になってフリーのブラシ素材が沢山あると知ってバタバタあがいています。 以前のバージョン用なら諦めますが変換ツールがあるとか？？？ 読み込める方法を教えて下さい。
Photoshopのガイドについて質問です。 （使用しているのはPhotoshopCS5です） すでに引いてあるガイドの位置を知りたいのですが、、 引いてあるガイドの定規の目盛を目視するという方法しか思いつきません。 それ以外に方法があれば教えてください。 （Illustratorの変形パネルのような使い方ができる方法は Photoshopにはないのでしょうか？？） よろしくお願いします！
こんにちは。家具等の設計・製作の仕事（自営）をしている者です。 いままでは、手書きやイラレの図面程度で済ませていましたが、やはり専用CADの必要性を感じ勉強しようと思っています。近い業種でどんなCADが使われているのか自分なりに調べた結果、 ・AutoCAD ・VectorWorks ・JW_CAD を見つけました。基本的には自分だけで使うことが多いと思いますが、同業・他業種の方と仕事をする可能性もあるので、メジャーどころに対応できた方がいいだろうと思っています。 ただし、いますぐCADソフトに投資する余裕はないのでAutoCADとVectorWorksについては、将来的な可能性として保留状態。JW_CADは長年Macユーザーのため、どうしてもとっつきにくい印象があり積極的には考えていません。 そこで、もう一つの選択肢として「DraftSight」というソフトを見つけました。AutoCAD互換で操作感も近いようなので、とりあえずこれの使い方を覚えればAutoCADに流用できるのかなと思っています。 http://www.3ds.com/jp/products/draftsight/free-c … ここでふたつ気になる点があります。 ひとつめは、自分の使い方からするとVectorWorksが合っているのではと考えていることです（精度は劣るものの直感的な操作でグラフィックソフト的にも使えるとの評判）。 せっかくDraftSightを習熟してもVectorWorksに乗り換えた際、全く違う操作を覚えなければならないとすると厄介です。DraftSight（AutoCAD的な操作）とVectorWorksの知識は全く流用できないほど違うのでしょうか？それなりに役立つのなら、DraftSightも覚えておいて損はないかと思っているのですが。 ふたつめは、DraftSightの実用性についてです。 自分用の図面なら特に問題無さそうですが、データをやり取りするとなると互換性が心配です。AutoCADとVectorWorksに関してはそれなりに対応できているようですが（もしなにか大きな問題があれば教えて下さい）、JW_CADとの相性が良くないと聞きました。JW_CADを使っている工務店さんも多いと聞くので、それを考えると気になる問題です。 そんなわけで、これからDraftSightを本格的に覚えて使っていくか、別の選択肢を考えたほうがいいのか悩んでいます。要領を得ない長い質問で恐縮ですが、アドバイス頂けることがありましたらお願いたします。
PHOTOSHOP cs5 です リンク先のような写真の縁取りをするには どうすればいいですか？ http://www.tuj.ac.jp/newsite/main/undergrad/info … よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 イラストレーター(印刷物)初心者です。 現在イラストレーターCS6で、 サイズ、A3(297mm×420mm) 解像度300ppi、 カラーモードCMYK で印刷物を作成しております。 ここまではイラストレーターのみで作業していたのですが、 最後に少しフォトショップ(CS6)の方でも手を加えたいのですが、 イラストレーターでPSDで書き出しをしてフォトショップで開くと、 サイズがかなり大きくなっていました。 イラストレーターの方で、アートボードからはみ出している部分があり、 アートボードと同じ範囲のオブジェクトを作成して、 クリッピングマスクで隠していたのですが、 フォトショップでは、クリッピングマスクで隠している範囲も、 サイズに含まれているようなのですが、 一般的に、イラストレーターとフォトショップ両方で作業する時は、 どのようにするのでしょうか？ また、別件ですが、 私は、Webバナーなどを制作するときに、 写真の上に文字をのせる際、 可読性を上げる為、白の長方形などのエリアを作成し、 不透明度を50％程度に指定することがよくあるのですが、 印刷物では、不透明度で調整するとちゃんと印刷されないから、 やってはいけないと耳にしました。 しかし、既にいくつか、不透明度を調整しているオブジェクトがあるのですが、 これをモニターで表示されている通りに印刷する方法はあるのでしょうか？ イラストレーター、印刷物に詳しい方、 どちらか一方だけでも、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
AutoCAD2007をWindows7かWindows8のXPモードで使えますか？ AutoCAD2007を使っています。 最近パソコンの調子が悪いのですが 新しく環境を整えておきたいのですが新しいOSのXPモードで使えますか？ 又、64ビット環境ではどうですか？ 教えてください。
windows7で autocad2010を使っています。 express toolを積んでいたのですが、日本語化に失敗したあと、 メニューに表示しなくなってしまいました。 コントロールパネル→プログラムのアンインストールから機能を 追加/削除(A)を表示させると、 EXPRESS TOOLにはチェックボックスにチェックが入っています。 ですが、もうメニューに現れてくれません。 まがいなりにも英語版で使っていたEXPRESSが使えず、 困っています。
複数のPCで、同じ情報を共有したいと思っています。 ディスクトップは貼れて、書き込んだ内容の同期が取れるようなソフトウェアをご存知ないでしょうか。 情報お待ちしております。 よろしくお願いします。
現在PhotoshopCS3を使用して、WEBデザインの練習をしています。 そこで、 http://lopan.jp/how-to-make-website-supplement/ こちらのサイトを練習の参考にしているのですが、その中のドット模様の作り方がどうしてもわかりません。 （「修正案を制作する」に貼り付けてあるトップページのサンプルを参考にしています） ここのTOPメニューのドット模様や、中央のパンの写真に縁取られているドット模様、 サイトメニューに使われているドット模様の作り方を教えていただきたいです。 （添付画像の赤丸の部分です） ドット模様の３箇所は一つのパターンを作り、そのパターンをもとにそれぞれ作成していると思っているのですが、 その解釈であっていますでしょうか？ 【試してみたこと】 １）http://news.mynavi.jp/articles/2013/02/27/pl7/in … こちらを参考にカラーハーフトーンでドットのパターンを作り、レイヤー効果でパターンオーバーレイ でパターンを反映させたのですが、ドットの大きさが作りたいものより大きいものしかできませんでした。 （最大半径は4pxで作成） ２）http://www.webdesignlibrary.jp/2008/09/stylish-p … こちらを参考に5ピクセル×5ピクセルでパターンを作り、レイヤー効果でパターンオーバーレイ、 カラーオーバーレイを使って試行錯誤してみましたがうまくいきません。 もしパターンを使って作成しているのでしたら、そのパターンの作り方とTOPメニューのドット模様、 パンの写真の縁取りのドット模様にするやり方も教えていただきたいです。 それとももっと簡単に作成できる方法があればそれも教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
エクセル初心者の質問で申し訳ないのですが、会社で月刊スケジュール表を作成しており、セルに色の付いたものだけを合計出来るようにしたいのです。セルの中には数字や文字の入ったものもありますが、それらは読み込まず　色だけを合計したいのです。 色も一色の合計の場合と二色の合計の場合と出来るようにしたいのですが　いい方法はないでしょうか。分かりづらい説明で済みません。　 例えば　 黄色いセルが１０個　の場合と 黄色が６個と緑が４個で１０個といった事なのですが・・・
Adobe Illustrator CS6 を使用していますが、円を描くと線がギザギザしてしまいます。 （画像の中の左側の円） しかし、Photoshopで円を描くとあまりギザギザにはみえません。 （画像の中の右側の円） Illustratorでギザギザに見えないようにするにはどうすればいいのでしょうか？
図面のプロパティーで表示される作成日付を訳有って変更したいのですが方法がありますか ご指導よろしくお願いします。
シャッターの断面の図形が手に入るフリーのサイトをどなたかご存知ですか？教えてください。
仕事で半導体素子の図面を作製しています。 その半導体素子には添付図に示すようなαという部材と βという部材を積み重ねて形成される構造があります。 部材αには基準となる点があり、 その基準点から部材の端までは10±1〔(1)、(2)〕で加工されています。 同様に部材βにも基準となる点があり、 その基準点から部材の端までは20±3〔(3)、(4)〕で加工されています。 この2つの部材αとβの基準点の間隔が 18±2〔(5)〕となるように積み重ねてできる構造において、 A、B、Cの寸法表記に関しての御質問です。 まず、Aの寸法は20±2でよろしいかと思います。 Bについてのminimum値は、 仕上がりが(2)=11、(4)=17、(5)=16となる時でBmin=22、 typical値は仕上がりが(2)=10、(4)=20、(5)=18となる時でBtyp=28、 maximum値は仕上がりが(2)=9、(4)=23、(5)=20となる時でBmax=34ですので、 Bの図面寸法としては28±6になるかと思います。 Cについてのminimum値は、 仕上がりが(1)=9、(4)=17、(5)=16となる時でCmin=42、 typical値は仕上がりが(1)=10、(4)=20、(5)=18となる時でCtyp=48、 maximum値は仕上がりが(1)=11、(4)=23、(5)=20となる時でCmax=54ですので、 Cの図面寸法としては48±6になるかと思います。 以上のA、B、Cの寸法を基に、半導体素子を実装する時の 組み付け部品を設計するのですが、 素子の仕上がり寸法に対して大きな寸法で設計すると 組み付け部品のコストアップや 組み付け不良が発生しやすくなる等の背反があることが分かっています。 そのため、A、B、Cには過剰な公差を含めたくないという考えがあって、 図面にはそのままA=20±2、B=28±6、C=48±6と記載しました。 そうしたところ、会社の人からCはAとBを足し合わせた寸法であるから、 Cの公差がBと同じであるのはおかしいと言われました。 しかしながら上述のような形成方法では、 この寸法で仕上げることができています。 こんな時、図面にはどのように表記したらよいのか教えてください。 JIS図面ではAとBとCを3つとも全部は図面に書いてはいけないようですが、 今回のようなケースは想定されていないということなのでしょうか？ 図面作製は初めてで、まだJIS図面もよく理解できていないのですが、 参考書などを見ても当該事例の情報が無くて困っています。 以上ですが、よろしくお願い致します。
エクセル初心者ですが、質問をさせて頂きます。 関数を利用してSheet2に下記のような記録データを貼り付け 　　A　　　B　　C　　　D 1　名前　組　成績　　組内順位 2　山田　1　　280　　1 3　伊藤　1　　233　　2 4　佐藤　3　　298　　1 5　山本　2　　264　　1 6　斉藤　3　　215　　2 7　田中　2　　256　　2 Sheet1のC列に該当者名を参照する方法はございませんでしょうか？ 　　　A　 B　　　C 1　　組　順位　名前 2　　1　　1 3　　1　　2 4　　2　　1 5　　2　　2 6　　3　　1 7　　3　　2 [=INDEX(Sheet2!A:A,MATCH(AND(Sheet2!B:B=A2,D:D=B2),Sheet2!A:D,0))] このような形でC2から検査値をずらして 試してみているのですがなかなかうまくいきません。
お世話になります。 過去にもＰＤＦについて質問させて頂きました者ですが、どうか再度お教え願いたく 質問させて頂きました。 （ＰＣ音痴の為、表現等間違えてましたらお許しください）ＰＣ購入時から、アドビーのＰＤＦ をＰＣに入れてもらっていたみたいなのですが、 無償期限が切れまして、使用不能となり前回ここで教えてもらった通りにやってみたりしまして 行き着くところが　アドビーの　無償体験版　をＰＣに入れて使用していました。 今回再度、無償期間が過ぎましたところ　ＰＤＦで保管した書類が開けなくなり困っています アドビーで作成したＰＤＦは、やはりアドビーの有料版を購入しなければ、 開くことができないのでしょうか？ 有料版を購入出来れば解決するのでしょうが、金銭的に困難です（5万円くらい？） 何か良い方法はないでしょうか　 どうかお助けくださいませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Word 2013を使っていますが、アウトライン機能を無効にしたいです。 Word 2013は、使いづらいです。 オートフォーマット機能を無効にするには、どうすればよいですか。
MSワードの丸囲み数字が勝手にアウトライン設定されてしまい、 左寄せが、タブをひとつはさんだような形で、すこし、右寄せになってしまいます。 左寄せにするには、どうすればよろしいでしょうか。
仕事で図面を作製することになりました。 2個の部品AとBの組み合わせから成るCという部品があります。 AとBの図面寸法は、それぞれA=10±0.6、B=20±0.8だとします。 この時、単純にAとBを組み合わせるとC=30±1.4になりますが、 Cに対しては別の要件があって、C=30±1.0で仕上げています。 つまり、AとBのどちらか一方が基準寸法から大きくずれた場合には、 もう片方は基準寸法からのずれが小さいか、 もしくは反対符号方向にずれたものを選んで組み合わせることで、 C全体としての寸法公差は単純和よりも小さくなっているのです。 以上のことを、AとBが組み合わさってCに成っている状態の図面に 表現したいのですが、そのまま3箇所の寸法を A=10±0.6、B=20±0.8、C=30±1.0と書けばよいのでしょうか？ そのように書こうとしたら、会社の別の人から、 例えばA=10.6、B=20.8の部品を 組み合わせた場合にC=31.4になるので C=30±1.0は図面としておかしいと言われました。 そうではなくてC=30±1.0となるように、 特定の組み合わせだけが許される状況にあることを説明しましたが、 それを理解してもらえませんでした。 こんな時、図面にはどのように表記したらよいのか教えてください。 また、それが分かるような文献や市販本など御存知でしたら、 併せて教えていただけると助かります。 それでは、よろしくお願い致します。
お世話になります。 InDesignを触ってまだ1日の超初心者です。 ノンブルについて質問をさせてください。 マスターページにノンブルを入れたいと思い、 左下の隅っこにテキストフレームを作成して、 「書式」→「特殊文字の挿入」→「マーカー」→「現在のページ番号」の順に 操作したところ、「1.A」と表示されました。 ページに戻ると、「1.1」「1.2」…と表示されてしまうのですが、これを 「1」「2」にするにはどうすればよいのでしょうか？（頭の「1.」を削除したい） ※＜ページ番号とセクションの設定＞はいじってみたのですが削除ができませんでした。 初歩的な内容かもしれませんが、ご教示の程よろしくお願いいたします。
Adobe Illustrator CS5を使用しています。 あらかじめ用意した扇状の枠内にさまざまな形状のオブジェクトを 円弧に沿うよう均等配置したい(画像参照)のですが、どのような操作を すれば実現できるでしょうか。 時間効率のよい方法がありましたら、どうかご教示ください。
お世話になります。 ・イラレでペンで一筆書きの文字を描き ・次に線幅を決め ・そしてオブジェクト～パスのアウトライン化しましたが、 英字の　C　が、くっついてオー　Oになったり。。 エル　Ｌ　が　右斜めに繋がったりで。。 解決策ございましたらどなたかご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします！！！
「ファイルの書き出しで、ポップアップメニューから InDesign CS3 互換（InDesign CS4）／InDesign 互換（InDesign CS3）を選択します。」と下記Adobeのサイト説明にありますが、CS5のファイルの書き出しに、その選択項目が見つからず困っています。どのタグから入ってゆくのかご指導ください。 http://helpx.adobe.com/jp/indesign/kb/cpsid_8445 …
いつもお世話になっております。 ペン（ボールペンではないイラスト用？のペンで太字ではない0.5くらい）で描かれた手描きの地図があります。 「16bitグレー」でスキャンしたPDFをphotoshopCS3で開き グレースケールへ変換、 レベル補正で黒と白の差を縮めてから モノクロ２諧調にして（出力1200pixel/inchi　50％を基準に２諧調に分ける） epsで書き出し、イラレに貼ってプリントしました。 贅沢言わなければこれでもいいのですが モノクロ２諧調にするとき、どうしても線が荒れてしまうので なるべく描いたそのままの感じを出したいです。 レベル補正が悪いのか、そもそもこの順序が悪いのか アドバイスありましたらいただきたいと思います。 よろしく御願いいたします。
添付画像の赤丸を付けているフォントを探しています。 昨日から色々なフリーフォントのサイトで探していますが、見つけれません。。 同じか似たフォント、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えてください。 出来れば、フリーフォントだと嬉しいです。 今日中に仕上げたいデータに使用するので、焦ってます。。 よろしくお願いします。
友達がWindows 7 Ultimate 販売を買いました。あたしも、でもね、買う前に、みなさんのアドバイスを聞いですが、経験がある方教えてくださいませんか。
よそからもらった平面図の一部に3D多角形が使われています。 これを2Dの図形に戻したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ VectorWorksは11.5を使っています。
同じ印刷を、紙を複数の種類用意して刷ってみる場合、 1種類の時より時間を要しますか？ 同じ機械に、単純に違う紙をセットするという訳にはいかないでしょうか。 よろしくお願いします。
OrCADのCaptureです。 用紙をA2,A1にしたいのですがどうやったらいいでしょうか？ ご存知の方教えていただけましたら幸いです。
DTPというより印刷の質問なのですが、 ご回答いただける方がこちらにいるのではないかと思い、 こちらで質問します。 あるデザイン上で、パールの特色の色面を使用しようと思っています。 以前、パールの色面を使用する際には、 通常下に何か他の面をしくということを聞いたことがあるのですが、 これは、どういう必要性からでしょうか。 （色を変える意味ではないような気がしましたが。） その場合には、どのような色をしいた方がいいのでしょうか。 また、その場合、下にしく色によって、パールの色が変ってしまいませんか？ よろしくお願いします。
市販されているゲームのような「3Dの広大なフィールド」のゲームをパソコンで作るにはどういった開発環境が必要ですか？ キャラクターを作る3DCGソフトは見つかりますが、フィールドを作るソフトが見つかりません。
Photoshop　CS5でポスターを作っています。 ポスターのデザインとして、リアルな月を入れることになったのですが こういった（今回は月）素材を作る場合は、別に素材用として新規ドキュメントを作り、そこに素材（月）を作った後、大本のポスター用データに配置するものなのでしょうか？ それとも、大本のポスター用データにそのまま月を書くものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
先日、整骨院の患者さんを提携先のクリニックにてレントゲンを撮影を依頼し、そのレントゲンデーターをCDに焼いていただくことができました。 当院のパソコンがデスクトップのため患者様にわ かりやすくプリントアウトしたいのですが、FUJIFILM専用のビューアーがCDにはいっておりビューアーから印刷ボタンがありません。 パソコンのプリントアウトボタンも効果がありませんでした。 クリニックではFUJIFILMのシナプスというレントゲンの画像モニター機器でしたが先生にjpg変換やデーター送信ができないか伺うもパソコンが苦手なため非常に私も悩んでおります。 ❶プリントアウトする方法 ❷jpgに変換する方法 FUJIFILMに詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きましたら幸いです。
アドビイラストレータをCS6にVアップしたのを機会に文字デザインの仕方を勉強しようと思い、グラフィックスタイルを探したらイラストレータCS2で作製されたグラフィックスタイル集しか見つかりませんでした。 このグラフィックスタイル集を購入しても使えなかったら、無駄な出費になるので、使えるかどうかご存知の方がいらしたら教えてください。
現在、会社から言われてAutodesk Inventor 2013を勉強中です。 会社は車の製造をしていますので、 勉強のため、車のモデリングデータの サンプルを探しています。 どこかに無料でダウンロードできるサイトはないでしょうか？ 「自動車　無料　モデリング　サンプル」 で探してみましたが、 3dsMaxのものはあっても、 inventorのほうは見つけられませんでした・・。
こんにちは。 初歩的な質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 イラストレーターCS5でアートボード1につくったオブジェクトをアートボード2の同じ位置に配置する時、⌘Fやshift⌘Vなどを使うのですが時々アートボード1に配置されてしまいます。 アートボードウィンドウでアートボード2が選択されているのを確認にして、再度行っても同じ結果になるので困っています。 イラストレーターを再起動しても同様です。 毎回起こる事ではないのですが、微妙にストレスがたまります…。 原因をご存知の方がおりましたら、どうかご教授お願いします。 Mac OS X Illustrator CS5
趣味で、after effectsを使い、動画研究をしています。 「ささみんさん＠がんばらない」opの ぐるぐる回る円？文字？素材と素材が重なっている部分の色が変わる効果の方法を探しており、 色々試しましたが、再現が出来ませんでした。 何とか、重なり時に色が変わる効果を再現したいと思っています。 再現方法をご存じでしたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。 --- 効果の種類の乗算、スクリーン、ソフトライト、オーバーレイ等を試しましたが、再現出来ませんでした。 他の方は、再現出来ている様なので、何かしらの方法が有る事は分かりますが、 具体的な方法を探しています。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm20340859 再現出来れば、after effectsでは無くても、photoshop等の方法でもよいです。 よろしくお願い致します。
質問の題名で適当かわかりません… やりたい事。 私が発信者（管理者）。 会員Aさんには(１-1)ファイルを送信。 会員Bさんには(1-2)ファイルを送信。 会員Aさんから会員Bさんの情報は一切読めない、読まれない状態であってほしい。 （会員同士のコミュは必要なく、私から一方的に配信のみ） これを会社組織として説明すると… 私が本社（管理者）。 A支店にA店舗専用の店舗予算・売上一覧を配信。このファイルは月単位。 B支店にB店舗専用の店舗予算・売上一覧を配信。このファイルは月単位。 先月の店舗予算・売上一覧ファイルは残したまま、新しいファイルを追加していく方法。 また、別フォルダ（別階層）に A支店にA店舗専用の経費・小口一覧を配信。 B支店にB店舗専用の経費・小口一覧を配信。 A支店からB支店の店舗予算・売上一覧や経費・小口一覧は読めない読まれない状態にしたい。 これを実現できるオープンソースのファイル共有？ファイル管理？はありますでしょうか？ メール添付では容量の問題で諦めています。 ファイル宅急便も考えましたが、自分でその様なサービスを立ち上げたいと思っています。 「ファイル共有・オープンソース」 「会員制ファイル管理・オープンソース」 等と検索してもうまくヒットしてくれません。どなたかこの様なシステムをご紹介ください。 LinuxでもWindowsでもどちらでも構いません。 会員数は30名程度。多くても50名くらいです。 よろしくお願いいたします。
3Dデータの中間ファイルのiges、stepのデータを見ることができるViewerで 無償のソフトでおすすめはありますか？ 開いたデータは編集等は実施せず、外観形状確認、寸法測定ができれば良いのですが・・・ ご教授をお願いします。
　総ページ数300頁ほどの仕事を受けたのですが、和欧文の間隔を擬似的に４分アキに見せるために、和文と欧文の間に半角スペースが入っているテキスト書類を支給されました。 　MacOS 10.6のIndesign cs4で組む予定なのですが、このテキストから和分と欧文の間の半角スペースのみ削除しようと悪戦苦闘中です。（すべての半角スペースを削除するのは簡単にできるのですが…(^_^;)） 　正規表現を使えば出来るのではないかと試行錯誤しているのですが、これまで正規表現を使った事が無いため、なかなか思うようにいきません。どうかお知恵をお貸しください。 　また、Indesignによる正規表現について詳しく書かれている書籍などがあれば合わせてご紹介ください。よろしくお願いします。
イラストレーターCSです。 作った画像を、A4の用紙何枚かに分けて大きく拡大して印刷したいのですが（ポスター印刷） その方法を教えて頂けないでしょうか。 例えば、「ABC」という文字があったとします。 このAからCまでの横幅を60cmになるように印刷したいのです。 よろしくお願い致します。
WindowsVistaでイラストレータ８を使っています。 フリーのフォントをインストールしたのですが、 イラストレーターでフォント選択の中に入れたはずたちのフォント名が見つかりません。 ５個中１個だけは追加されていました。 再起動してみたり、したのですが追加されていないようです。 フォントの拡張子はTrueType フォント ファイル (.ttf)です。 まだまだ知識がないので なにか不足な情報部分などありましたらご指導お願いします。
私は中国で語学学校に通っており、先生がパワーポイントを使って授業をしております。 授業が終わったらパワーポイントの資料を更新しているそうで、 一度資料を添付してもらうと先生が更新すると、こちらのダウンロードしたテキストも 共有で更新できるのでしょうか？ 先生はできるといっていると思うのですが。 まだ中国語のききとりと質問がうまくできず、またパワーポイントも初めて使用します。 先生が送ってくれた資料をダウンロードしましたが、更新の仕方がわかりません。 パスワードも教えて頂いてますが、初めの資料をダウンロードするときには必要ありませんでした。 どのように操作すればいいかわかりません。 私のパソコンはwindows7です。 お手数ですが、教えて頂けたらとても助かります。 よろしくお願いいたします。
前任者から引き継いだExcel 2010 の枠線が消えています。ある一列だけです。セルを囲む線で印刷のときは印刷されない線ですので枠線だと思います。再表示の仕方を教えてください。
今とあるSVN管理下のコードを修正したのですが、 本来3回くらいに分けて修正すべきだったものを、1度に修正してしまいました。 これらを綺麗に3回に分けてcommitしたい場合にいい方法はないでしょうか。 ふわっとした質問ですが、参考のURLなどあれば教えていただきたいです。
イラストレーターで、あるオブジェクトを、縦横に正方形で分割し、 ■の組み合わせになるようにするには、どうしたらいいでしょうか。 図を添付します。元のオブジェクト（左）と、目標のオブジェクト（右）です。 添付は、機能は使わずに仮でつくっています。 実際は、これよりもっと複雑な形で行ないます。 よろしくお願いします。
AutoCad LT 2007でアイソメ図を簡単に作成することが出来ないか悩んでいます。 Web上で調べると、マクロを使用する方法や、ツールを販売しているところなど、数は多くないですが見つけることが出来ました。 目的としては、三角法で描かれた図面をアイソメ図にしたいのです。 http://www.niteco.co.jp/download/isome-toolbar.h … http://sk8boader.exblog.jp/7243199/ ツールを購入するほど本格的に使うこともなく、簡単に行う方法がないか調べています。 また、マクロを組むほど、Autocadに関する知識もありません。 過去の質問でも同じような質問がありましたが、解答欄のURLが既にリンク切れになっているところもあります。 AutocadLT2007でアイソメ図を描く方法、または、マクロの使い方などピンポイントで教えていただける方がいらっしゃったら助かります。 どうぞ宜しくお願いいたします。
AutoCADから CANON　ｉＰＦ600でＡ1ロール紙に長く印刷をしたいのですが できますか？ 594ｍｍ　Ｗ　ｘ　2000ｍｍ　Ｌ ぐらいに印刷したいです。
Webデザイナーをめざして、毎日、HTML CSS Illustrator Photoshopを勉強しています、HTML、CSSはなんとか、勉強ができているですが、Illustrator , Photoshopの勉強が苦手でなかなか勉強がはかどりません、なにか良い方法はないものでしょうか？教えてください。お願いします。
アプリケーションのデザインにおいて皆さんはどんなソフトをつかっていますか？（blenderとか） それとアプリケーションを作るにおいて今まで自分はプログラミングが主なものだと思っていたのですが、 実際はデザインなどの出来によって大きくゲームの質に大きな差が出ることがわかりました。 まだ初心者なのでゲームデザインを学べるいいサイトをさがしているのですが、何かありますか？
フリーのフラッシュ作成ソフトでいいのありませんか。
中規模工場でERPシステムが導入されております。 その工場に検査装置を設置しました。 そこで設置した検査装置のPC(Windows7)とERPシステムで 検査コードや検査結果データの送受信を行いたいのですが、 どのようにしたら実現できるでしょうか？ できれば検査装置PCのプログラム開発だけで済ませたいです。 素人的な質問で申し訳ありませんが教えてください。 御願いします。
nsrs1128 困ってます AutoCAD lt 2006インストールできない パソコンにAutoCAD lt 2006がインストールできません。 ・インストールを開始する前にサポート　コンポーネントをインストールするためのオートデスク　セットアップの途中でインストールが中止されます。 そして次のようなメッセージが表示されます。『詳細は”C:DOCUME^1\user\LOCALS^1\temp\AutoCADLT2006 setup.log"を確認してください』 しかしこのファイルはどこにも見当たりません。
illustratorのグラデーションについてお尋ねします。 ３DCG用のディスプレイスメントマップで滑らかな盛り上がりを表現するため illustratorのグラデーションメッシュを使ってみたのですが、 作ったファイルを３DCGソフトに持っていくと グレーの諧調が滑らかに出ず、ガタガタの段差ができてしまいました。 illustratorで作ったグラデーションを綺麗に修正する方法をお教えください。 ファイルは 行数３ 列数３ 外側のポイントに１００％の黒、真ん中が５０％のグレーを使用。 ※画像は３DCGソフトのモデル画面です。 今まで試したやり方として (1)photoshopへファイルをもって行き、フィルターのぼかしをかけてみました。 　若干ましになりますが、地図の等高線グラフみたいになりました。 (2)３DCG側の調整もアンチエイリアシングや評価密度も変えてみたのですが、 　　アンチエイリアシングをかけるとがたついた形のまま丸くなるので良い結果が望めませんでした。 　　やはり２D画像の段階での処理の必要を感じました。 (3)アピアランスのグラデーションよりはグラデーションメッシュの方が幾分かは綺麗でした。 一番変化があったのはやはりphotoshopのぼかしでしたが、使い方が悪いせいか思った通りになりませんでした。 illustrator,photoshopでお知恵がありましたらよろしくお願いします。
JNDI Tomcat7 Eclipse JDK7を使っています エラー内容は キー UserDatabase でユーザデータベースを検索中の例外です javax.naming.NameNotFoundException: 名前 UserDatabase はこのコンテキストにバインドされていません キー UserDatabase でユーザデータベースコンポーネントが見つかりません なんですが、調べたところ、xmlファイルが異常であるってことと、name属性はjdbc/localDBに変えるってことはわかっているのですがｘｍｌは何回もDLしなおして書き換えて格納していますが、参考書通りにやっているのでミスの余地はないかと思います アプリケーション側のweb.xmlの<res-ref-name>タグも追加してあります name属性も変更してもエラー内容で検索されたnameに反映されません かれこれ3日間進まずエラーと戦っています 症状としては Tomcat単体：起動する jspファイル単体：起動する Servlet単体：起動しない サーバー：始動する DB：ServerAdministrationは起動しない SQLDevelopmentは起動する 教えていただけたらうれしいです。
イラストレーターやインデザインで透明効果やドロップシャドウを使用したものを入稿する際の質問です。印刷所のほうから透明効果を使用している場合、処理をして、分割・統合プレビューで「影響のあるオブジェクト」で赤いハイライトになっていなければ大丈夫だと言われました。イラレでドロップシャドウを使用したので、「透明効果の分割・統合」をしました。設定画面で「アルファ透明部分を保持」にチェックをいれたからか、分割・統合プレビューで「影響のあるオブジェクト」をみると、赤いハイライトのままなんです。このまま入稿して大丈夫なのでしょうか？また、別ファイルなのですがPhotoshopで人物の背景を消して、psd保存をしたものを、イラレに配置し、分割・統合プレビューで「影響のあるオブジェクト」をみると、これも赤いハイライトになっています。これも「透明効果の分割・統合」をしないといけないのでしょうか？あわせて質問をしたいのですが、インデザインで透明効果やドロップシャドウをしたものは何かする必要はあるのでしょうか。上手く説明できませんが、解決法をご存知のかた宜しくお願いします。※使用しているPCはMacでデザインソフトのバージョンはCS6です。
tomcatのweb.xmlについての質問です。 eclipseにサーバーからソースをインポートしてプロジェクトを作成しました。 ビルドパス等の問題は解決したのですが、web.xmlの以下に示す箇所だけどうしてもエラーが解消出来ません。 色々調べてみた結果、要素の順番が悪いのだろうとは理解出来ましたが、順番を変えてもエラーが出続けます。 どこがいけないのでしょうか？ web.xmlの記述 <servlet> <init-param> <param-name>browseDirs</param-name> <param-value>false</param-value></init-param> <servlet-name>FileServlet</servlet-name> <servlet-class>jrun.servlet.file.FileServlet</servlet-class> <description>This servlet may override a corresponding FileServlet in SERVER-INF/default-web.xml.If removed, the servlet in default-web.xml will be used.</description> </servlet> エラー内容 要素タイプ "servlet" のコンテンツは "(icon?,servlet-name,display-name?,description?,(servlet-class|jsp-file),init-param*,load-on-startup?,run-as?,security-role-ref*)" と一致しなければなりません。 お詳しい方、何卒ご教示の程願います。
ＣＡＬＳ未対応の図面が何百枚もあります。 これに対してレイヤーを全部ＣＡＬＳ対応のものに変更 する必要がありますか。 CADオペ4人のうち、3人はそのままにしようと言っておられますが、 （私も含め）1人だけ、上司に何も相談せずに、変更する作業をされております。 （「前の会社は、このやり方です」と言ってます） ＣＡＤに限らず、他のオペレーターの悪口や、私も言われたことがあり、 仕事のやり方を強要されたりするのが苦痛です。
パソコン初心者ですお願いします、本日ワードソフトと本を購入して勉強していて、本の中で「入力済の文字列を表組みにする」で、（本文のまま）すでに入力されてる文字列（段落）を表組みに変換することもできる、その際、列で区切りたい位置にキーボードTabキーでタブを挿入しておくと変換に失敗がない。と書いて参考の説明図形で 品名→エアコン工事取り付け屋 納入→別途 納品→貴社 支払→別途 有効→発行日 本ではTabキーで→をと書いてあるんですが、何回Tabキー押しても横に移動するだけで、できません、（上の図みたい間に矢印が書けません） 枠組みに変換すると、どうしても品名から有効までの→の部分に線が入りません。
わたしはモデル空間でのみ図面を書いて印刷しています。 以前、原寸で書いたものを縮小したいと質問をしたところ、印刷時に 尺度変更すれば良いとの回答が来ました。 私は印刷の時に縮尺をかけた事がないのですが尺度の欄で「カスタム」、 「１：２（１／２）」等と選択できる欄で設定すれば良いでしょうか？ また自動尺度調整を選択し、用紙を例えば縦Ａ４を選択して窓で 印刷範囲を囲ったら原寸でもA4で出図可能ですか？ （明日やってみるつもりです） あと今はモデル空間で原寸で部品図を書いた後に自作で書いたA4原紙 の中に入るように尺度変更しています。 あとはオブジェクトプロパティで寸法も尺度変更しています。 尺度設定で「１／１３」と入れたら１３分の１に縮小されるのでしょうか？ 今まで１で割り切れない尺度にしたくても３分の１だと「０．３３３３３」となって しまい正確な寸法にならないと思い避けてきました。 教えて頂けると助かります。
印刷屋さんに広告の作成依頼をしたところ 黒が濃すぎるのでリッチブラックにしてくださいとのこと。 選択ツールで選択した部分を カラー編集でC50％、M30％、Y20％、K100％にしてOKにしていますが またリッチブラックにしてくださいとの返事がきます 編集の仕方をおしえてください よろしくお願いいたします
今までのAutoCAD LT2004が古いので、新しくAutoCAD LTを購入したいのですが、どれを購入していいのかわかりません。 ちなみに土木関係で使用するのですが、2013はどうなんでしょうか?
　エクセル２００７を使って帳簿を作っているのですが、ひとつのセルに入っている八桁の数値例)１２３４５６７８　を８つのセルに分けるためにMID関数を使って分けてみたのですが、８桁の数値なら そのまま振り分けがうまく各位に当てはまるのですが、桁がさがると左のほうずれてしまいます。帳簿なので右詰めで数値を入れたいのですがどうすればいいかわかりません。なにかいい方法はありませんでしょうか、知恵をお貸しくださいお願いします。
IllustratorからPSDデータの書き出しをしたいのですが、 「書き出しに必要なメモリが足りません」とのエラーが出てしまいます。 PCの仕様としては OS：WindowsXP HomeEdition Version2002 CPU：Pentium Dual メモリ：１G IllustratorはCS3を使っています。 質問集を見て互換性の設定を変更してみようと思ったのですが、 Windows2000までの選択肢しかなく、2000にするとIllustratorが立ち上がらなくなってしまいます。 物理的にメモリが足りないということなのでしょうか？ 会社のパソコンなので簡単に増設したりすることができません。 解決方法がありましたら是非教えてください。
非常に素朴な質問なのですが、ゲームのキャラクターをかくのはpixiaなどのソフトでよろしいのでしょうか？ ほかにもゲームを作る事自体を補助するような便利なソフトもあるようですが、 自分でまずは一から作ってみたいというのがあります。 あと、ほかにゲームのキャラクター、背景等をつくるにあたっていいソフトがあれば教えてください。 お願いします。
AutoCADの素人です。 円の中心から円の中心の距離を寸法線を用いて表示したのですが、円の中心に小さな点が表示されてしまいます。 この点を消す（表示されないようにする）方法を教えていただけませんか？
　日本測地系座標を世界測地系座標に変換したいのですが、国土地理院の変換ソフトがダウンロードできません。簡単にできるサイトなどありませんか。OSはWindowsXPで、エリアは第9系南相馬市です。
エーワン　51604　で１０面に印刷するテンプレートを公開しているサイトがわかりません。 名刺を印刷したいのでどなたか教えて下さい　自分のプリンターで印刷します、OSはwinセブンです
AutoCADの線の一覧は表にできるのでしょうか。 客先から図面の線が細いといわれました。 説明のために表がほしいのですが、一覧表は簡単に作成できますか？
イラストレーター（CS6）でのバナー制作についての質問です。 添付画像のような、文字の上部に光があたっているような表現をしたいのですが、 作成方法を教えて頂きたく、質問いたしました。 テキストの上に白から透明になるグラデーションのオブジェクトを作成し、 パスファインダーで交差などをするのかと考えてみたのですが、 どうも上手くいきません。 初歩的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
初心者です。複数のAVI形式の動画を使ってムービーメーカーでＭＡＤを作ろうと思っています。フォルダ内の動画はきちんと再生されているのですが、ムービーメーカーのプレビュー画面では画面が真っ暗になります。再度ムービーメーカーを立ち上げると一部の動画はちゃんと映るようになりますが、編集しているとまた真っ暗になったりします。曲は流れて映像だけが真っ暗の状態です。 カハマルカの瞳で動画をキャプチャーしてCinepak？という圧縮プログラムを使って圧縮した動画を使用しています。コーデックというのもよく分からないのですが…。 使用しているＰＣはWindows7でムービーメーカーはWindows Live ムービーメーカー2011を使用しています。 説明が下手くそですが、もし足りない情報があれば教えて下さい。お願いします。 スペック Intel(R) Core(TM) i3 CPU M 330 @ 2.13GHz 2.13 GHz メモリ：4.00 GB(2.92 GB使用可能)
本に掲載されるイラストを4点用意してくださいと言われました。 イラストデータを４点、CDRに焼いて送ってくださいとのことでした。 解像度が400dpi サイズが、一辺が80mm～180mmの範囲内（ハガキサイズ100mm×150mmあれば大丈夫）だそうです。 スキャナで読込んだ手描きのイラストを、 フォトショップで イメージ→サイズ変更→画像解像度の画面の ドキュメントのサイズ 幅：　　100mm 高さ：　150mm 解像度：400dpi でよいのでしょうか？ ピクセルの数値のところはそのままでよいでしょうか・・？ すみません、どなたかよろしくお願いいたします。
添付名刺を作成しましたが、URLを入力するのを忘れました。tel　e-mailの下に入力したいのです。 telとe-mailの大きさは同じです。色の部分が少し広がります。 手順で教えてください。
Photoshopで2枚以上の写真のカラーをマッチングさせるプラグインはないでしょうか？ 下記リンク記事はAfter Effectsでの2つの動画のカラーをマッチングさせるプラグインの記事です。 http://news.mynavi.jp/news/2013/02/20/181/ こんな感じでPhotoshopで2枚の写真のカラーを合わせたいのです。検索もしてみたのですが、プリントに関わるカラーマッチングの記事がヒットするだけで見つけることができませんでした。 2枚以上の写真のカラーをマッチングさせたい場合のプラグイン（または簡単で精度の高い調整方法など）、ご存知のありましたらご紹介いただければと思います。よろしくお願いします。
会社の自分が所属する組織で事業予算（収入は別部ですので、支出のみ）の管理を任されています。 計画通りの執行という組織ではなく、案件の実施状況によって、予算執行が取りやめ・縮小になったりすることもあり、 契約ー実行ー支払い　の管理だけではなく、 案件状況（稟議予定）ー稟議・契約ー実行ー支払い　という管理を実施し、執行されない予算についての情報を早めに見極めて年度の着地見込みを含めた資金コントロールを実施しています。予算項目は１０００～１５００ぐらいあり、現在担当単位でエクセルで運用してもらいそれをマクロで集計するところまでは作ったのですが、入力チェックや運用に限界があり、ソフトを導入するかスクラッチで作ることを考えています。 そのため、上記のコンセプト（一部でも）をもった商品やツールについて情報をいただけませんでしょうか。予算は導入に５００万未満で、メンテや今後の項目追加は可能な限り自分たちで対応できるようなものがいいと考えています。 経理のソフトや商談管理のソフトのちょうど間のような機能もあるので、あまりピンと来る商品がなく相談させていただく次第です。 ご存知の方情報いただけませんでしょうか。
イベントで店舗前に店のペナントを作る事になりました。 現在、社内にあるソフトはwordとexcelです。 このソフトを使って五角形のペナントを作る事は 可能でしょうか？ できるとすれば、どうすればできますか？ 今回自分が任命されました。 どなたかご存知の方おりましたら 是非、教えて下さい。 宜しく、お願いたします。 （例）
弥生販売13を購入しました。（今までは手書き・・・） まず基本的なことをお聞きしますがよろしくお願いします。また、説明ベタでわかりにくいかもしれませんが、おつきあいくだいさい。 弥生販売を11月18日購入し、導入作業をして11月18日から売上を入れていきました。 売上→締め　まではなんとかできるようになったのですが、よくみると、前回請求額がどんどん増えていってとんでもないことに・・・ これは入金の入力までしていないからなんだと思い、手形や振り込みを入金入力してみました。 が。。。今度は売掛残高一覧の前月末残高にマイナスがでてきたりして困っています。 Ａ社（10日締め）は　10月11日～11月10日が前月末売掛残高？ Ｂ社（20日締め）は　10月21日～11月20日が前月末売掛残高？（→というか、先月の締めで請求した金額という認識でいます） (1)この認識はあっていますか？ ※導入時に前月末残高を入力しなければならなかったのですが、入力方法がわからず手を付けづに、18日からの売り上げを入力していきました。 （あとでできると思い・・・今は入力方法は判明したものの・・・上記の前月末売掛残高がどれなのかじしんなく、未入力・・・） (2)入金は入力したものの・・・よく考えると、私が売上を入力したのは18日から。。。 ということは、過入金とかザラにでてきているかんじです。 取引先によって10日締めだったり、20日締めだったりで、どこから入力を始めればよかったのかわからなくなってしまいました。 10日締めのものは遡って、10月11日～、20日締めのものは　10月20日～　遡って入力していかないとだめだったのでしょうか？ (3)売掛残高一覧の当月末残高は翌月支払いが行われるまで、マイナスの表記になってもかまわないのでしょうか？ ★弥生会計を以前から使っていて金額等はそっちで管理していました。　販売管理はほとんどしていないといっていいほどｗ伝票も手書きでおこしています。（現在進行形） いずれは弥生販売で伝票をだしたりしていきたいと思っています。 ながながとわかりにく質問を聞いていただきありがとうございました。 ご回答いただけると大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 印刷関係の入稿データについて質問です。 当方では、illustratorデータでの配置画像はepsデータをリンクでお願いしているのですが、お客さんによってはillustratorデータ内に埋め込みをしたり、photoshopデータをリンクで入れてくる事がたまにあります。 当方では、いつも「epsデータをリンク」で再入稿をお願いするのですが、お客さんに「なぜ？」と聞かれることがあります。 データが重い、実際の出来上がりのトラブルを避けたい、こちらで処理しなおさなければならない等であり、こちらで用意している完全データの条件に沿っていただくことが、超短納期および低価格に応える条件でもあるのですが、食い下がってくるお客様もいます。 相手側が印刷データの事を分かっていない営業さんや、客先の客であったりで、いつも理由を説明するのに困ります。 私の説明が下手なこともあるのですが、「よく分からないから、そっちでやって。でも追加料金は一切のまないし、納期も守って」的な人が一部にいて、非常に労力を要します…。（会社としてもムゲに断れないのが実情です） なぜphotoshopデータではなくepsデータでないといけないか？ なぜillustratorデータで埋め込みを避けていただきたいか？ 上記をあまり専門的な言葉を使わず、どのように先方に分かりやすく説明したらよいか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
仕事で、3DCADを使って小型のキャラクターフィギュア、おもちゃ（乗り物、動物など）をデザインしたいと思っていますが、どのCADソフトが適しているのかが、いまいち要領得ません。 量販店でベクターワークス、機械メーカーさんからはソリッドワークスなどを紹介されました。 ベクターワークスは建築系、ソリッドワークスは部品系とも聞きました。 予算のこともあるので、その辺りも含めてアドバイスをいただけたらありがたいです。 宜しくお願いします。
Shade12 Proを使用しております。 UVマッピングのやり方が載っている本を探しています。 インターネットで検索して見ましたが、今いち分かりません。 特に、 UVを画像ファイルで出力して、photoshopで画像をどうつけたら良いのか？ UVマッピングに関するSHADEの本が一冊もないので、 おすすめの本を教えてくれませんか？
皆さんこんにちは。 Illustrator初心者です。宜しくお願い致します。 以下サイトでダウンロードしたベクター素材の加工についてご教示下さい。 http://www.webalys.com/design-interface-applicat … Illustratorで開き、アイコンを一つコピーし、新規レイヤーにペーストしました。 新規レイヤー上にあるアイコン色を黒から白へ変更したいのですが、 どのように操作すればいいのでしょうか？ 少し調べたところ、Illustratorではパス内を塗るという考え？と理解しました。 このアイコンにはパス情報がありませんでしたので、パスを作成しようと [オブジェクト]-[ライブトレース]を選択しましたが、それ以降はグレーアウトして いて選択できませんでした。 このアイコンをepsで保存し、Photoshop上でならアイコン色の変更ができましたが、 Illustratorだけで完結する方法はないのでしょうか？ 使用ソフトはIllustrator CS2(Windows)です。 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示頂けますと幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
画層の名前変更で、項目のD-nnnという「複数」の名称を一つづつ変えるのは時間がかかるので、一回の操作で頭の文字DをCに変更したいのですが、入力の仕方を教えて頂けないでしょうか。
かなり初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 そもそも、なぜDTP業界では、Macが主流でWindowsがあまり使われていないのでしょう。 WindowsでDTPを行なう場合に、不都合はあるでしょうか。 自分で思いつくのは、印刷所の受け入れが、もしかして少ない（ほとんどない？）のかなあというぐらいですが。 あと、外部とやりとりする場合に、だいたいがMacだと思うので、ファイルのやり取りなどの問題で、委託などがしにくいということなどです。 PCがMacの方が高いのに、いまだDTPがMacメインというのには、訳があるのでしょうか。 Windowsで制作をやっている所もあると聞いて、このような質問をした次第です。 今後、関わり合いもあるかもしれないので・・・。 よろしくお願いします。
全くの無知で説明書を読んでもよくわからないので質問させてください。 入力後、次年度のデータを繰り越していくと4年目から古いデータが独立していきますよね？ ４年分一気に入力した後、その独立したデータに入力漏れがあり修正したのですが、独立してしまったデータだからなのか、次年度に繰り越し処理しても次年度には反映しませんでした。 独立したデータは修正しても次年度に繰り越し出来ないのでしょうか？ もし出来るのなら、やり方を教えてください(;o;)
AutoCAD2010を使用しています。 お客様にデータを戴き、AdobePDFでPDFに変換したのですが、画面上では黒くなっていないのに、出力すると一部真っ黒になってしまいました。 ワイプアウトを使用しているというところまでは分かったのですが対処法がよく分かりません。 画面上で黒くなっていないものが印刷をかけると黒くなってしまうというのがとても不思議です。 直接印刷してみるとちゃんと透明になっていましたし、DocuWorksに変換して出力すると透明になっていました。 PDFの問題なのでしょうか？どなたかわかる方教えてください。
2つのBMPやJPEG画像から、移動体の座標を返す画像解析ソフトを探しています。 要件は下記の通りです。 1)２つの比較画像はモノクロ(グレースケール)です。 2)可能であればグレースケール階調を変換できれば良いです。 3)画像サイズは、VGA(640*480)サイズです。 4)比較ファイルの移動体の速度(距離)は、ばらばらです。 5)移動体を認識できた場合、2枚目でのおよその座標を返して欲しいです。 6)VBAやVBなどの、プログラムから呼び出せれば良いです。 ImageJなどを見ましたが、高機能というか、難しい過ぎです。 それを使えば良いかもしれませんが、とっかかりが判りません。 上記全てを満たさなくても結構です。 （ヒントだけでも。）
カラーのオリジナル商品をオフセット印刷で作成したく、データを注文先に送りました。 試し刷りしたものを見せて頂いたのですが、色が格段に暗く大変くすんでしまっていました。 注文先の方も何が原因かわからない様子で、どこを修正したら正常な色で印刷できるかがわかりません。 web上、インクジェットの印刷は特に問題ない色で表示されます。 データはclip studio(イラスト制作ソフト）で作成し、photoshopで拡張子をeps(CMYK)にして保存した画像を、illustratorに配置しました。 一つ心当たりがあったのは、当初画像をRGBのまま送ってしまっていたことです。 CMYKにデータを修正しましたが、これが原因で格段に色が暗くなってしまうことがあるのでしょうか？ 知識不足で大変申し訳ないのですが、ご存知の方、修正方法をご教授頂けます様よろしくお願い致します。
過去の質問と似た類になってしまいますが、事象が少し異なる為、質問させて頂きます。 Outlook Express6 において、 同じバージョンのOutlook Expressから送られたPDFファイル付きメールが届きません。 ちなみに、添付ファイルが落ちるのではなく、メールそのものが届きません。 また、送信側では正常に送信されたことになっています。 尚、添付のPDFファイルは60KBくらいで軽く、容量の問題では無さそうです。 また、ＰＤＦファイルを添付したメール以外のメールは正常に届きます。 念のため、関係あるかどうかは分かりませんが、 送る側は全てデスクトップＰＣ、該当の送られる（メールが届かない）ＰＣはノートです。 どの様に対処すれば良いか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
こんにちは。お世話になります。 TIFFからJPEGに変換について教えて下さい。 スキャナーで取り込んだ画像をTIFFデータを貰ったので、PhotoShopCS5でJPEGに変換しようとしたのですが、保存形式でJPEGが出てきませんでした。 少し調べてみたのですが、「TIFFが16bitかもしれないので、よく確認して8bitにしてからにすれば保存できますよ」という書き込みをいくつか見ました。 私の手元にあるデータは、PhotoShopの[イメージ]→[モード]で確認しましたところ、【RGB 8bit/チャンネル】となっておりました。 レイヤーの数については、【背景】となっている１レイヤーしかありません。 なので、8bitなので保存できるはず…？ スキャナーでデータを撮る時の設定で、8bitではなくて高いbitで撮ったのが原因でしょうか？ 最終的にJPEGにしたい画像については、スキャンする際には、8bitでしないと駄目という事でしょうか？？？ でも、高階調な設定で撮ったとしても、PhotoShopならば変換できるし、何故？？？ というところで躓いております。 お手数ですが、ご指導願えると非常に助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
中古のソフトウエアを購入しました。未開封なのですが、背表紙にシリアル番号とプロダクトキーのナンバーが見えます。この場合、だれかが、すでに認証済みのCDから、この番号をつかってインストールすることが可能と思うのですが、どうなのでしょうか？そうすると私の持つソフトウエアはすでにつかわれているということになり、使用できなくなるのでしょうか？素人の質問で申し訳ありません。どなたかよろしくおねがいします。開封するとだれかに譲渡も出来なくなると思い開封していません。
Windows7でLightwave11を使っています。 ３Dモデルからペーパークラフトを作ろうとLightwaveでモデリングしたのですが、 ハイポリになりすぎてしまいました。 ローポリにしようと思うのですが、 たとえば下の画像のような複数ポリゴンで形成された彫刻模様とテクスチャごと 一枚の画像にしてローポリモデルに貼る、 なんてこと出来ますでしょうか。 極端に言えば一枚のポリゴンに貼りたいです。 http://www.lightwavelaser.com/blog/wp-content/up …
ライティングソフトをインストールして使いたいと思っているのですが、 今一インストール、使い方がよくわかりません。 DVD DecrypterかDVD Shrinkというフリーソフトでやってみたのですが、ダウンロードが 出来ているのかどうかもわかりません。 そこで、ご回答頂きたい事は ・windows７で使用する場合で、DVD DecrypterかDVD Shrinkのダウンロードから使い方まで 初心者でもわかるように図などで説明してあるサイトはないか。（解凍の仕方から設定まですべて） ・英語ばかりでわかりにくいので日本語化をする方法を図で説明してあるサイトはないか。 ・雑誌でも構いません。おすすめの雑誌を教えてください。 XPとかだと説明してあるサイトはあったのですが、７だと全然画面が違い、わかりませんでした。 また、地力でやってみると、セキュリティソフトが「危険なサイトを発見しましたので削除しました」 みたいなコメントが出てしまいます。 パソコンも変なプログラムに変更されたのか、Internet Explorerが使えなくなったり、すべて英語に 変わってしまうという現象がおきてしまいます。（システム復元で直しましたが。） どうしてでしょうか。 本当に困っています。よろしくお願いします。
私の勤めている会社ではデスクネッツと言うグループウェアを導入しています。 今回他社に出向してそちらのPCからURLを入れてアクセスすると接続ができません。iphoneからは接続できるのですが・・・ 色々調べるとPort80番を開かないといけないと書いてました。ポート開放のチェックをすると80は閉まっていました。PCのファイヤーウォールは80番を開きましたが、ルーターは他社設備のため操作はできません。 しかし、自社に戻って自分のPCからポート開放チェックしてみると80番は開いていません。でも自社からは当然ですが接続できます。ということは、他に原因があるのでしょうか？皆さんの智恵をお貸し下さい。
DVD Fab8QT（8.2.2.7）」でDVDビデオを「DVDリッピング」してからDVDFabの「DVD作成」を使用すれば「動画ファイルをドラッ＆ドロップしてください」でDVDは作成できます。ファイルは「コンピュータ（C）」→「ユーザ」→「マイネー」→「マイドキュメント」→「DVDFab」に「AVI」形式で保存されています。しかし不必要なファイルを含むとの事で、「nero」など他のライティングソフトでは書き込めません。 「DVDコピー」では「コンピュータ（C）」→「ユーザ」→「マイネーム」→「マイドキュメント」→「DVDFab」→「FULL Disk」に「IFO」形式で保存されます。こちらは「nero」等でも書き込めます。 どちらもPCでは見られるのですが、DVDプレーヤーなどで観賞する際エラーなど出ないようにするには、どちらが適切などでしょうか？どちらでビデオデータを取り込むのが良いのか知識のある方、または同ソフトをご使用の方、ご教授お願いします。 販売元が長期休暇に入りサポートが受けられず、友人にDVDを返却するまで時間がないので何卒宜しくお願いします。 環境：Windows7 64bit
ｏｅ６からｏｌ２０１０へ転送ツールを使いメールデータの移行を行いました。その後、ｏｌ２０１０のファイル、開くでインポートを実施しましたが、５０００通あるメールが２０００通程度しか移っていません。対処等ありましたら宜しくお願いします。
AutoCAD2007を使っています。 線や円のオブジェクトを移動するとき 移動するオブジェクトを選択していくわけですが 選択すれば前に選択したものが解除されてしまいます。 コピーするときも最後に選択したものしか選択されません。 今までは選択したものが次々に選択に追加されるかたちだったのですが 如何したらなおりますか？
フォトショップで添付写真のような効果の付け方 またまたお力を貸してください。。。（＞＜） フォトショップＣＳ６を使っています。 最近はパソコン教室に通っていて初めに比べるとだいぶわかるようになってきましたがまだまだ初心者・・わからない事だらけです。。。 そこで質問があります。。。 添付した写真のように左側の人物が背景と同じピンクがかったようにするためには、どのような方法で行えばよいのでしょうか・・・？ 自分で試した方法は人物だけを切り取ったレイヤーにマスクを作り、ピンクで塗りつぶしを選択、描画モードをスクリーンに変えたり、レイヤーをスクリーンにして背景に馴染ませたりしてみましたがやはり違う気がします。。。 何か方法をご存知でしたら教えて頂けないでしょうか・・・？ どうぞ・・・よろしくお願い致します。。。（；ー；）
下記サイトで使用しているツールで 添付画像にある丸いツールは フォトショップの何のツールでしょうか？ 多分フォトショップCSのツールだとは思うのですが・・ サイト ↓↓↓ photoshop magic
AutoCAD LT 2008を使用していますが、穴径寸法を入れる際、 補助線を45°で引出して右側に水平に補助線を出して、寸法を水平に 入れる様な設定を教えて下さい。 初歩的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
macのQuicKeysについて。 QuicKeysで設定した動作を、回数指定して繰り返し行いたいのですが、 このような場合どう指定すれば良いのでしょうか？ WindowsのHiMacroExでは、全体を<r5></r>のタグで囲めばできた記憶があるのですが。。 詳しい方居ましたら、お手数ですがご教授お願いいたします。
女性の顔があっという間に超小顔に。 ↑↑↑ 大きな範囲で切り取って小顔にして行ってますが この大きな範囲で切り取っているのは フォトショップの何のツールを使っているのでしょうか？
お世話になります。 仕事で、i-padを活用したいと考えてます。下記のようなことをi-padを使って出来ればと思っているのですが、どういう方法があるのでしょうか？ ◆状況 ・大規模展示場での物品予約販売。 ・注文時に仮の注文書に記入していただき、レジにて下記情報をその場で入力したい。ただしレジを打つ人は未経験のアルバイト。 ◆入力項目 ・お客様名 ・購入アイテム、サイズ、枚数 ・金額 ◆やりたいこと ・上記を入力の上、物品販売終了後、各アイテム、サイズごとの数量を瞬時に集計。 ・ただし、i-padは何台も必要なため、それぞれの数量を総合的に集計したい。 上手く、説明できませんが、こういうことは何かしらのアプリで出来るものでしょうか？実際、エクセルでも出来ることなのですが、簡単とは言えません。もっと直観的にできるようなアプリがあれば、もしくは開発を依頼したいと思っています。 何分素人のため、知識不足は承知の上で質問しています。少しでも気づく点があればアドバイスをお願いします。
windows７でイラストレーターCS３を利用しています。 PDF形式で保存しようとするといつまでも完了しません。 画面をクリックするとポンッと音がしますが、反応しません。 また、画面を閉じることもできなくなり、タスクマネージャで強制終了しない限り、アプリケーションも終了できません。 どんな問題なのか、どなたか教えて下さい。
こんばんは。 よろしくお願いします。 早速質問ですが、 現在、イラストレーターCS6を使用して、 Webと紙両方で使用するイラストを作成しています。 これまで、Webだけで使用するイラストをいくつか作ったことがあるのですが、 その時は、初めからRGBカラーで作成していました。 紙の場合CMYK、Webなどモニターの場合RGBで作成する、 というふうに、なんとなく理解していた気になっていたのですが、 今回初めて、両方で使用する素材を作成するにあたり、 いくつか疑問が生まれました。 今回は、両方で使用する前提だったので、 とりあえず、CMYKでイラストを作成しました。 そして、それをWebで使用するには、 作成したものをそのまま、【Web用に保存】で保存するだけでよいのでしょうか？ それとも、 イラストレーターメニューのファイル→ドキュメントのカラーモードで CMYKからRGBに変換してから、【Web用に保存】するのでしょうか？ そのままWeb用に保存した場合は、作成していたときと同じ色で保存されるのですが、 RGBに変換するとかなり色が変わってしまいます。 RGBに変換してから、また同じような色になるように、 色を指定するのでしょうか？ それだと手間がかかるのですが、 そのままWeb用に保存した場合、なにか不都合があるのでしょうか？ 質問がわかりにくいと思いますが、 紙とWebの両方で使用する場合の素材の作成方法を、 教えてもらえれば幸いです。 何卒よろしくお願いします。
.iadが拡張子のファイルが開けません。 数年前に作られて会社のサーバに保管されているファイルがあります。 その人は既に会社を辞めてしまい連絡も取れない状態です。 その業務の見たいファイルがいくつかあるのですが、 .iadという拡張子のファイルだけが、どんなツールの物なのか ネットで検索しても出てこず、困っております。 ご存じの方がおられましたら ご教示願えれば大変助かります。
ドラッグができません。 文章をコピーしようとしたり、エクセルで範囲選択の為のドラッグができません。 どうしたらよいでしょうか？ 教えてください。
再表示する方法を教えてください。
AutoCADLT２０１１を使用しています。 一時オブジェクトスナップ機能が上手く使えません。 具体的には、 【移動】コマンド実行時に、移動したいオブジェクトを選択し、基点を設定。 その後、一時オブジェクトスナップを実行し、【交点】を選択。 ※この時、画面上には移動したい【交点】に×印が表示されています。 左クリックして移動先を確定しようとするも、【指定された点が見つかりません】とのエラーメッセージが…。 どのようにしたら上手く一時オブジェクトスナップ機能を使いこなせるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
フリーのソフトでサイトのボタンの画像やよくサイトの上の方にあるリンクボタンの画像を作成したいのですがいいソフトありませんか。
windows7、フリーのソフトでDVD-WRにpdfを保存したいですがソフトは何を使えばいいのかわかりません
http://wegraphics.net/blog/tutorials/create-a-lo … このサイトのSTEP7のように、貼付けた芝生に影を作って床との境界線に違和感をなくしたいのですがやり方を教えていただけませんか？photoshopは使い慣れていないので、詳しく教えていただけると嬉しいです。 英語で解説されているため、説明が理解できなくて．．． よろしくお願いします。
Illustratorを使った文字のエンボス加工 イラストレーターCS5を使って、文字のエンボス加工をしようと思っています。 こちらで紹介されているサイトのやり方(http://odcfamily.blog.fc2.com/blog-entry-2774.html)を参考にして制作しているのですがステップ5の部分で躓いています。 サイトではより濃い色の影が文字の中(内側)にできているのですが、実際やってみたところ貼付けた画像のように文字自体の影に設定されてしまいます。 またステップ6のハイライトも指示通りやっていますがサイトと同じ場所に設定されません。 Yahoo知恵袋でも同様の質問をして回答を頂いたのですが、上手く行かず補足の編集もできなくなったのこちらに投稿させていただきました。 どこで手順を間違えているのでしょうか？
０Ｓがwindow７(32bit)のディスクトップパソコンを導入しjwwインストールしたのですが、左下のコマンドバーの表示が？？？？？？？？？に表示されます。ダイアログボックスのコメントも？？？？？？？？となります。インストールし直しても改善しません。 ６４bitのノートパソコンは正常なのにふにおちません。jwwのために32Bitにしたのに.......。同じ経験された方、又は何かヒントがあればよろしくお願いします。
日本の白地図があります。 その白地図を県別に色塗りをしていきたいのです。 東京は「青」、大阪は「緑」、新潟県は「黄色」という感じで。 そこへコメント（県名等）書ける機能があれば尚嬉しいです。 フリーソフトで素人が簡単に扱えるお薦めソフトがあれば教えて下さい。 宜しく、お願いします。
解凍するPCによってなのか、何なのかさっぱりわからず、どうにかして改善したいのですが、 ひとつのフォルダにまとめられたデータがZIP圧縮されている場合に、 ちゃんとフォルダとなって解凍される場合はいいのですが、たまにフォルダが消えて いきなり中身がダイレクトに解凍されてしまい、ファイル数が多い場合にデスクトップに 解凍したときなど、大量に解凍されたファイル群が置かれてしまい、どこからがもともとあった ファイルで、どこからが解凍したファイルなのかがわかりにくくなって非常に困っております。 PCの差によるものなのか、圧縮ソフトによるものなのか、さっぱりわかりませんが、 解決策を教えていただけると助かります。 これまで使っていた圧縮ソフトは、Lahcaとか、ALZipとかです。 宜しくお願い致します。
photoshopでB4のチラシを作成するとき、 実寸大の大きさで表示しながら作業したいのですが、 どのくらいのモニタサイズですと可能でしょうか？ 現在20インチのモニタを使用していますが、 B4を実寸サイズで表示するには表示倍率を31%などというように指定しなければならなく、 その場合、文字がぼやけてしまいます。 わかる方、お手数掛けますがよろしくお願い致します。
社内で使用する帳票を作成しているのですが、 Wordで作ってもExcelで作ってもやたらと時間がかかってしまいます。 一般的にはどちらが向いているのでしょうか？ ついでに帳票の作成を支援するアドオンなどがあれば教えていただきたいです。 もしくはWord,Excel以外でも帳票作成に向いているソフトなどがあれば(出来れば無料で)教えていただきたいです。 ちなみに作成しようとしている帳票は記入欄がたくさんあり、罫線で囲まれています。 Wordではそれを挿入した表で表現するのですが、枠の大きさの微調整などがうまくいかずイライラします。 Excelでは枠の微調整が楽ですが、それ以外の操作性はWordの方が上のような気がします。
お訊ねします。 cad変換ソフトで「ジャック・インバーター」？というソフトをお分かりの方がいましたら ソフトの正式名を教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
おすすめの建築パース用のソフトを教えてください。 現在、ある不動産会社のグループの制作会社で働いております。今後、自社建築のマンションのパンフレットを作っていくことになり、当社で建築パースを作っていくことになりました。そこで、私が担当することになりましたが、そういったものを作ってきていないので、どういうソフトを購入すしたらいいかわかりません。すみませんが、どういったものを購入したほうがベストかお答えいただけるようお願いします。 ものは、マンション一棟、ロビーなどで、サイズがA4縦で使えるくらいで、値段的に1点23万円程度になるクオリティを目指していますが、これは最終目標で、達成できない可能性もあることを認識しております。建築事業部から設計に使用したCADのデータはいただけるようです。フォトショップやイラストレータはすでにあり、使いこなせます。個人的に持っているmayaはそれなりに使えます（ナーブスはそんなに使ったことはないのですが）。ムービーを作る予定はありません。ソフトとパソコンの購入で100万円くらいまで捻出は可能です。他のグループ会社で建築パースを描かれている方がいるのですが、使っているソフトはArchiCADとのことです。 ネットで調べたところ、3ds maxがいいみたいなことが書いてあったり、vectorworksなどCADのソフトも必要だと書いてあったり、よくわからない状態です。よろしくお願いします。 モデリングとレンダリングを別々の方は2つを、分けておられない方は1つで提案していただきたいのですが。よろしくお願いします。 ※すみません、Yahoo！知恵袋にも同じ質問をしています。
地図データ（EPS型式等）を購入できるサイトを探しています。 無料で商用利用可能なサイトはいくつか見つけたのですが、デザイン的に加工されていない、所謂普通の世界地図を売っているサイトが見つけられません。 何方かご存知の方、教えてください。
この、塗った色ってどのレイヤーだっけ？この線はどれだっけ？ となることが、しばしばあると思います。 その際の、見つけ方を教えてもらえると助かります。 ※CS6だけどバージョンや方法限らず。
Ｗｉｎｄｏｗｓ8のＰＣを購入しました。 デスクトップ画面にＥＸＣＥＬやＷＯＲＤのショートカットの作り方がわかりません。 他のアプリはインストールすればほとんど勝手に作られます。 インストールされたオフィスだけがどうしてもわかりません。 こんなことだと思いますが、どうか教えてください。
イラストレーターCS2、プリンターはHP　PhotosmartB109Aを使用しています。 文字を入力しCMYK＝0.0.0.100、グレースケールで黒100などを設定し印刷するのですがどうしても深緑色に印刷されます。 保存をPDFにしたりしても同じ結果です。何かの拍子に（理由がわかりません）黒く印刷されても一度保存してまた開きなおすと深緑になってしまいます。 あまり詳しくないのでどのような情報を書き込んだら良いかわからないのでそれも踏まえて教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたしますm_ _m 自宅のイラストレーターでブラザーのプリンターから出力する際に カラーマネジメントのプロファイル設定で「japan Color 2001 Coated」が出てきません。 編集の中の「カラー設定」や、「プロファイルの指定」には出てくるので既に選択してあるのですが、、　ブラザーに問い合わせてみたところイラレの設定なのでうちとは無関係！と言われてしまいました。。 このデータを会社のPCに飛ばしてそのまま出力を検証してみたところ 色がやはり変わって出力されてしまい、プリントのプロファイルはやはりRGBのままになってしまってました。 ただし会社ではプリントのプロファイルに「japan Color 2001 Coated」が出てくるので 設定をし直して出力すれば問題ないのですが、 自宅→印刷会社への直の入稿の場合が非常に心配です。。 自宅のプロント、プロファイルの設定には「japan Color 2001 Coated」を設定することは できないのでしょうか？　多分出力機によるものなのだと思っているのですが、、それにしても一般的に使われている「japan Color 2001 Coated」が出ないというのはどうも納得がいきません、、 解る方がいらっしゃいましたら何卒よろしくお願いいたしますm__m 使用は下記の通りです。 [自宅] mac OS10.6 イラストレーターCS4 ブラザーMFC-J6710CDW [会社] mac OS10.7 イラストレーターCS5 富士ゼロックス（型番調べてみないと解らないです。。）
指定したセルに指定した範囲以外の数字を入力した時にエラーが出るという処理は 入力規則でできると思うのですが 計算結果には適用されませんよね？ 具体的に言うと、 A1~A5の合計SUMをA6に出す場合、A6を入力規則で1~5としても A1=2 A2=2 A3=2 A4=2 A5=2 とするとA6に10と表示されてしまいます これをマクロで上の例だとA6の計算結果が１を下回る、もしくは5を上回った時点で警告を出して停止させるようにしたいです よろしくお願いします。
出来れば無料で作れますか
家の押入れやクローゼット、玄関、洗面所、部屋の 収納用品（引き出し・突っ張り棒・可動棚・スチールラック・タンス・棚・カラボ・手作り家具など）を 配置させた。パース（一点透視図・二点透視図？）や間取り図を パソコンを使って描きたいのですが、どの様な方法がありますか？ ソフトを買えばいいのであれば、お勧めがありましたら教えて下さい。 仕事で収納のプランを考えていますので、本格的なタイプが希望です。 現在は、手書きで描いています。 インテリアコーディネートもこれから始める予定ですので 　 どのソフトが良いのかお勧めして頂きたいです。 よろしくお願いいたします
カテゴリをどこに指定したらいいかわからなかったので、カテ違いなら申し訳ないです。 エクセルのTREND関数を用いてある予測値を求めているのですが、 既知のy 既に分かっているｙの値をセル範囲の参照などで指定(y=mx+bという関係になります) 既知のx 既に分かっているxの値をセル範囲の参照などで指定(省略可能)(y=mx+bという関係になります) 新しいx yの値を計算するための新しいxの値を指定 ということは参考サイトなどでわかるのですが、予測値を求める際に何か複雑な数式を用いてるのでしょうか？ できればその数式をおしえてほしいです。よろしくお願いします。
AutoCADのブッロク名を後で変更できませんか？ 変更するごとにA、Bと名前を付けていっているのですが BにすべきなのにAとしてしまいました。
CADEWAReaｌ（キャデワリアル）を使っています。説明が難しいですけど、補助線から100ｍｍの所に実線を引きたいとします。いままでは100入力で100ｍｍの所に移動していたのですが、突然、１００が１００ｍｍじゃなくなり１０００倍の距離に移動しました。1000入力を1入力にすればいいんですけど、やりづらくて仕方がありません。元に戻したいのですが、やり方がわかりません。ご指導願います。
Illustrator cs5（mac）で角丸などの効果を使ったものを 拡張して角丸を確定させたいのですが その際に、「オブジェクト」→「アピアランスを分割」 で確定させると、線のオブジェクトと塗りのオブジェクト、 2つのオブジェクトになってしまうのですが、 角丸効果を確定させながらも 線と塗りが1つのオブジェクトになっている状態にする にはどうすればよいのでしょうか？ 2つになった片方のオブジェクトを捨てて、残った方のオブジェクトに 線なり塗りなりを付けるという後作業ではなく、 あくまで「アピアランスの分割」のような処理をした結果 1つのオブジェクトになっている状態を望んでます。
mac osxにて、photoshopCS5を使用しています。 環境設定が保存されずに困っております。 環境設定で、自分が使いやすいように設定を変更しているのですが、 一度photoshopを終了（あるいはPC自体をシャットダウン）して立ち上げると、 環境設定が勝手に初期化されてしまっています。 photoshop自体をアンインストールしてインストールし直したりもしたのですが、 なおりませんでした。 他、関係あるのかわかりませんが、最近、photoshopで文字ツールを使用しようとすると、いきなり強制終了というのが何度かあります。 何かアドバイス等ありましたら教えて頂けましたら助かります。
表（枠線を表示しない表を作成したい）を挿入するため、「表の挿入」をクリックし、表の挿入ダイアログボックスで、「表の属性」の「表の枠を表示する」をＯＦＦにしましたが、プレビューでは青い線が表示されています。 初期値の設定でしょうか？ ちなみに、このサイトは、簡単ホームページ作成で作成しました。 解決方法を教えてください。よろしくお願いします。
ようやくWin7のPCにB'sRecorderGold8のバージョン8.01をインストールしようと思うのですが、インストール中で勝手に終了してインストールされません。バージョンアップ対応でプロパティの互換性もWin7に変更しているのですが、、、Vistaでは問題なく利用できていました。 もう利用できないのでしょうか。
添付画像の欧文フォント名を教えてください。 よろしくお願いします。
PhotoshopCS4使用中です。 背景が黒っぽいpsdにソフトライトなどのレイヤー効果などを重ねて Webページデザインを作成、 ページに置く際、透過pngでおきたいものは背景レイヤーを非表示にして スライスを出力、となると思いますが、 背景を非表示にすると当然ページに配置した時に意図したような色に なっていないことが多いと思います。 （例：星空を作成、夜空の黒と、半透明の星をスライス時分解して出力。 星はレイヤーにソフトライトや覆い焼きがついている、などの場合） このあたりは逐一個別のスライスした要素を修正（または別途作成）するしかないのでしょうか？ 自分はこうしてる、などのアドバイスがあれば伺いたく思います。
3DCGソフトで、車と建物のモデリングをやりたいのですが、ポリゴンモデリングか、自由曲面でのモデリングかどちらが適しているのですか？ Shadeの自由曲面は建物や車のモデリングに、適しているとよく聞くのですが、ポリゴンモデリングだとやりづらいのですかね？ どなたか回答お願いします。
Webデザイン初心者のものです。 自分が知っているWebデザインの知識は、 １、レイヤーは重ねていく。 ２、スライスとは画像を切り分けることだ。 レイヤーの上に取り込んだ画像をスライスをすると、背景はなくなるのですか？ レイヤー＝背景？ スライスした画像は、これまで重なってきたレイヤーの情報が表面画像の下にあるのですか？ であれば、Web画像保存時に「透明部分」を選択すると、透明になってしまうのですか？
2月にiMacの購入を考えています。 以前Creative Suite 4 Design Standardを購入したのですが、 このiMacでは使用できないと聞きました。 Creative Suite 6 Design Standardを買えば解決できるのですが、 少しでも安くなる方法を知りたいと思っています。 現在はCreative Suite 4 からのアップグレード（5→6）は可能でしょうか。 だいたいの金額もわかるようであれば教えてください。 （もちろんその他の方法でも構いません） イラストレーターとフォトショップを主に使用します。 よろしくお願いします。
今、使用している、名刺のロゴ（他人に依頼して作成した）を、自分で再度、今の名刺から作成してデータ化する簡単な方法とか、ソフトとかはないでしょうか？
jwwの最新バージョンで、斜線ハッチングを時々利用しています。 ハッチングと言わないかも知れませんが、枠の中に砂やゴマをバラまいたように点々と描く方法はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
よろしくご教授おねがいします。 業務でLotusNotesDominoを使うことになりました。バージョンは５だったかと思います。とにかく古いバージョンでした。 LotusNotesが入ったパソコン一式を用意されまして、主に社内／社外メールのメールソフト用に現在使うことになっているのですが、雑多なメールをLotus以外の様々なツールにひも付けする必要性がどうしてもあり、苦労してます。 受信メール本文や送信情報は、書き出し、一括書き出しでtxtファイルに変換できるので、あとはCだのPerlだので好きなように体裁を整えるプログラムを組めましたのでまず問題ありませんでした。 ところが、添付ファイルの書き出しに問題がありまして、書き出したtxtファイルには添付ファイル名が入っているものと、いないものがあるのです。入っているものはその名前を取得できるので、融通がきくのですが、添付ファイル名が入っていないものは、どうしようもありません。 書き出しを行う前、または後に、一つ一つ受信メール（または書き出しメール）を開いて手動で添付ファイル名を追加するしかないのです。 これはさすがにきついので、なにか方法がないか、アドバイスを質問させていただいている次第です。 ちなみに、Lotusのしくみ自体、まったく理解していません。どうやらデータベースやバックアップがlan上のどこかにあるらしいというくらいの知識です。また、フリーソフトやプラグインについても入れていいのかどうか、基本変なソフトは社用パソコンには入れれないですし、Lotusを知らない私にはそういうもののリスク度は判断はできません。ですから、そういうのがどのていどか安全だと十分説明いただければプラグイン等も検討できるでしょうし、それが叶わなければ自力でなんとかしようと考えています。 ５から８などへのバージョンアップが普通にできてそれで解決できるのならそれでもいいです。普通にというのは、勝手にそういうのをやってもいいようなソフトなのか、無料なのか、たとえばブラウザとかだと、常に最新のを入れるのがむしろ常識なので勝手にアップグレードしてもいいですし、Adobereaderとかもそうですが、LotusNotesはどうなのかという疑問です。 ちなみに、そういうのは社内でそれに精通している人に聞くのが筋でしょうが、そうもできない（色んな意味でそういうことはしない方がいい）環境ですのでここで質問させていただいている次第です。 話をもどします。 素人ながら、イメージとしては、メールに入っている添付ファイル名を何らかの形で簡単に取得する方法があるのならそれを教えていただきたい、もしくは、designerというツールでそれが可能かつ独学で10～１00時間程度でその部分だけを作れるかつLotusのlanサーバーやソフトをいじったり追加インストールしたりしなくていいのなら、そういう方法でもいい、と考えています。 Lotus以外のメールソフトへの転送、そこから添付ファイル（名）ゲットという方法は、それが自分のパソコン内で完結するハイセキュリティーな方法ならそれもありだと考えていますが、pCが普通のwindowsですのでメールサーバーは入っていませんから可能なのかどうか疑問です。 言い忘れましたが、添付ファイル自体は取得する必要はないです。添付ファイルは必要そうなら受信時にそれだけ直接保存で落としますし、基本サーバーに置いとくつもりですので。 受信メールに添付されているファイル名だけが色んな意味で必要だということです。 よろしくおねがいします。
弥生会計09のデータが編集できなくて困っています。 税理士さんから頂いたデータを開くと開くことはできるのですが、 集計画面以外はグレーになっていてクリックしても反応しません。 つまり取引などの入力が全くできません。（久しぶりに使おうと思うとそうなってました） ちなみに別のパソコンで 同じことをしましたが 同じデータで問題なく編集できます。 ソフトが悪いのかと一度弥生会計をアンインストールし てインストールしなおしましたが状態は改善されません。 なにが理由なのかさっぱり分からず大変困っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
同じような、質問がいくつかあったのですが、よくわからず質問させていただきます。 よろしくお願いします。 有効数字を2桁にし、四捨五入をする方法は、ここで調べて =ROUND(A1,1-INT(LOGA1)) とわかったのですが、これをさらに未満表示を加えるとどうすればいいのでしょうか？ 有効数字を2桁、3桁目を四捨五入する。1未満なら、1未満（－でも1未満）と表示する。 すいませんがよろしくお願いします。
社内のパソコン管理全般、という担当になっている者です。 この度、我が社にてAutodesk社のInventor 2013を導入する事になりました。 そこで私に、このソフトが満足に動くPCかWorkstationを用意しろという通達が下り、 まずはグラボのスペックがどれくらい必要なのかAutodeskのホームページを見に行ったのですが、 「Inventor 2011以降はDirect3Dをサポートし、OpenGLはサポートしていません」という説明がありました。 http://www.autodesk.co.jp/adsk/servlet/index?sit … なら、Quadroは必要ないのか？と思いグラボの推奨ハードウェアを検索してみたのですが、 条件にヒットしたのは全てQuadro製品でした。（AMDとIntelは除いております） ※ちなみにOSはWindows7Pro 64bitを使用します。 で、ここで質問というか混乱してしまったところなんですが、 1.QuadroというのはOpenGLを使うソフトに特化したグラボではないのですか？ 　(他の能力は並かそれ以下) 2.Autodesk Inventor 2013ではOpenGLはサポートしないのでQuadroではなく、他のグラボ、例えばGeForceやRadeonのミドルレンジ～ハイエンドなものを使った方が処理速度が捗るのではないでしょうか？（もしくはDirect3Dにさえ対応していれば、今どきのミドル・ローのグラボでも十分だったりするんでしょうか） 3.推奨ハードウェアでNVIDIAではQuadroしか出てこないのは何か理由があるのでしょうか？ 私自身はCADソフトの事は疎く、「3D CAD＝Quadro必須」とばかり思っており、 クライアント機も一台あたり結構な値段のワークステーションを見積もっていますが、 上司からは少しでも削れるコストがあるなら削れと言われ、 でも実際にこのマシンを使ってCAD業務を行うのは自分ではない、他部署の社員(10人くらい)なので まともに動かないものを購入するわけにもいかず、苦慮しております。 何卒、ご回答いただければ幸いに思います。
　JWCADの「塗り潰し」について質問致します。 　円を2分割する線を引いてやり、円の一方だけを「塗り潰し」、一方はそのまま「塗り潰し無し」に したいのですが、どのような操作をすればよいのでしょうか、何度かやりましたが方法がわかり ません。 　誰か教えて頂けないでしょうか。 　応用で３分割した円でも可能なのでしょうか。 　宜しくお願い致します。
条件付き書式の作成中なのですが中々うまくいかないので教えてください 以下の条件にてどのような手順（関数）をすればよいか教えていただけますでしょうか (1)B列に"開始年月日"の項目がある（B2からデータ） (2)（開始年月日の1年後）と現在の年月を比較する (3)比較結果が45日以内なら比較行すべてを黄色に塗りつぶし (4)すべての行毎に(1)~(3)を適用したい 何をしたいかというと、契約の管理をしてまして、年単位の更新漏れを防止することが目的です。 そこで、契約開始日から1年経つと更新処理が必要な為、現在と比較して45日以内にある契約には注意するというのが目的です。
顔文字辞書をDLしました。 解凍も終わり、言語バーのツールより登録したいのですが 以前　DLした辞書を指定して登録出来た画面がどこにあるか探せません。。 Win７　を利用しています。 宜しくお願い致します。
Apache License 2.0とか　MIT Licenseとか　ありますが、表などで　違いなど説明お願いします。 もしくはよくわかるサイトがあったら教えてください。 普段気になっているのは、JavaScriptやPHPなどのWEB系、サーバー系プログラムです。 改良などしたものを何かとネットで公開する必然があったりしますが、 「Apache License 2.0」「MIT License」とか表記があると、いろいろ面倒だなと考えてしまい消極的になります。 参考 オープンソース - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
Shadeって、どれぐらいリアルな3DCGが、作成できるのでしょうか？ またShadeは、難しいのでしょうか？ あとShadeは、建築するのには適しているのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
エクセルVBA初心者です。 以下のような処理をしたくて、色々な質問等を見て組み合わせて動かしてみたものの、なかなかうまくいかず困っております。アドバイスいただけないでしょうか？ 「Sheet1」に以下のようなデータがあります。 <A列>　<B列> <C列> ok59　 886 ok88 ok70 777 ok75 okGG 478 ok66 ok97 358 ok58 ok69 764 ok47 ok39 368 ok40 okGG 794 ok68 ok85 463 ok75 ・　　　　・ ・ ・　　　　・ ・ A列とC列にはそれぞれ「ok＋2桁の数字or文字」が入っています。 B列は特に今回は使わないデータですが、数字が入っています。 やりたいことは以下の通りです。 A列に「GG」を含む文字列（実質okGGしかない状態です）が出てきたとき、 その１つ下の行のA列とC列のセルをピックアップし、背景色をピンク色にします。 上の例だと、A列は「ok97」と「ok85」、B列は「ok58」と「ok75」のセルが該当します。 さらにピンク色にピックアップしたセルのから、頭の「ok」を除いた数字を3.5倍した数字を、 別のシートに抽出したいのです。 なので、上の例を使用した場合の抽出したデータは以下のようになります。 <A列> <B列> 339.5 203 297.5 262.5 ちょっと複雑なのですが、どのようにするのがよいのでしょうか？ また、別シートに抽出したいのですが、 「Sheet1」の特定のセルに日付が入っているので、 できればその日付の名前のシートを作り、そこに抽出できたらなぁ・・・と考えています。 「Sheet1」にデータを貼り付けて、ボタンをポンっとおしたら日付の名前のシートができて、 欲しいデータが抽出されていく・・・というイメージです考えています。 どうぞよろしくお願いします。
フォトショップCS6の楕円形選択ツールで写真を切り抜きました。 切り抜いた後の境界線の色を1ピクセルくらいの線幅で色を付けたいのですが、どのような操作をすれば出来るでしょうか？
３Dプリントの出力サービスを利用して、自作でiPhoneのケースをつくりたいと考えています。 私は今まで３Dデータを作成した経験がありませんので、ソフト選びで困っています。 色々調べていると、３Dデータ（CAD・CG）用のソフトが非常に多く、目的によって作成に適した ソフトが異なるようなので、どのソフトを始めたら良いか分かりません。 Shade 13 Basic Hybridを検討中なのですが、iPhoneのケースのデザインは作成可能でしょうか？ （適していますでしょうか？） 他に、iPhoneのケースのような小物のデータを作成（モデリング）するのに適したソフトについて アドバイスを頂きたいです。 ※フリーソフトでお願い致します。 些細な情報でも構いませんので、みなさん宜しくお願いいたします。
UHA味覚糖のアガロコラーゲンドリンクのフォントの名前を教えて下さい。 入手したいのですが、いろいろ探してもわかりませんでした。 お願い致します。
Maya2013は、Windows Vistaでは本当に動作しないのでしょうか？
お世話になります。 ACCESSのテーブルにハイパーリンクを貼り付けている状態なのですが、クエリで抽出しデータのみを一括印刷は可能でしょうか。分からず調べていたのですが分らなかった為、教えてください。また、下記に同じ質問をした方がいたのですが、回答リンクがきれていました。参考に貼り付けておきます。よろしくお願いいたします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
宜しくお願いします。 AutoCadをそれ以外のソフト(以下外部と称す)と連携させられるでしょうか？ また更に、外部に実装されたスクリプトでコントロールする仕組みは 外部側の対応が問題ないとき 可能でしょうか？ (※例:VB,VBA,VC) その際のインターフェイス(？)は OSがウインドウズの場合APIでしょうか？ ご教示ください。
個人的にですが、初心者ながらイラストレーターでフライヤーを作成しております。 そこで、わからないことがあります。 フォトショップで切り抜いた画像をPSD形式で保存し、イラストレーターに貼り付けました。 その後、そのPSD形式で保存した画像のファイル名を変更しました。 そして、イラストレーターを再度開いたら、「リンクファイルがみつかりません。置換するか無視して下さい」というダイアログメッセージがでました。 置換したら、画像は表示されました。ここまでは、把握できました。 私が、疑問に思っていることは、例えばイラストレーターのファイルを他の人にメールで送る場合、そのaiファイルで使われているPSDファイルやEPSファイル、JPEGファイルなども一緒に送らないといけないのでしょうか？ できればaiファイルだけ送信して済ませたいのですが、なにか方法はあるでしょうか？
表題の件について質問させていただきます。 現在、pdf形式の他文章からvector形式の図を切り出して、epsファイルに保存し、Tex文章に張り付けるという作業をしております。 epsファイル作成のために 1.pdfファイルをillustratorで開く。 2.該当図を選択し、切り取って他のアートワークに張り付ける。 3.アートワークを図のみ含むように縮小してEPSで保存。(サムネイル無、フォント埋め込みあり) ということをしております。 しかし、ghost viewなどで出来上がったepsファイルを見てみると、A4サイズのサイズの左下に図があり、Texで貼り付けた場合も、Ａ４サイズの大きさの図が貼り付けられている状態です。 BoundingBox が問題かと思い、メモ帳で値を直接変更してみましたが、特に変化はないです。 なお、illustrator CS4(Windows版)を用いております。 もし解決策をご存知の方おられましたら、ご教授お願いいたします。 （苦肉の策として、Illustratorでpdfで保存->ImageMagickでconvertでepsに変換するとサイズはうまくいくのですが、文字が崩れてしまいます。pdf形式でebbでboundaryを抽出してみると、図が90°回転してはられてしまいます。）
MacOSX 10.8を使用しています。ターミナルで以下のコマンドを実行してEmacsをインストールしたあと、こちら(http://d.hatena.ne.jp/shokim/20110419/1303170232)を参考にして最新版のyatexをインストールしました。Emacsとyatexをアンインストールするにはどうすればよいでしょうか？ curl -O *ttp://ftp.gnu.org/pub/gnu/emacs/emacs-24.1.tar.gz svn co http://svn.sourceforge.jp/svnroot/macemacsjp/inl … inline_patch tar xvfz emacs-24.1.tar.gz cd emacs-24.1 patch -p0 < ../inline_patch/emacs-inline.patch ./configure --with-ns --without-x make bootstrap make install
初めまして 1月末に設計職に転職予定です。 以前の職場ではGraphiteという設計ソフトを使用していたのですが、 新しい職場ではArtios CADというソフトを使用予定です。 入社前に少しでも新しいソフトについての知識、技術を得たいのですが、 調べてみても参考書などの文献は見当たりませんでした。 自分で購入するには高額ですし、日本製図器工業が行っている講習会は 5月までありません。 そこで、Artios CADの参考書、 またはその代替になるような参考書をご存知の方 などおられましたら、ご教授頂きたいです。 宜しくお願い致します。
3DCG、で車作成をしたいのですが、車作成に適した3DCGソフトはありませんか？ 例えば、モデリング機能が、車作成に適しているとか。 もしあれば、フリーの物でも有料の物でもいいので、どなたか紹介をお願いします。 紹介する場合はソフトの名称＋アドレスも紹介してくれれば幸いです。
3Dモデリングに関して 頂点数が増えすぎたので最適化を行いたいと思います。 現在扱っているモデルが重なっていて見えない部分など無駄が多いので そういった部分を自動で削除できると楽なんですが このようなことができるソフトやプラグインなどはありますか？ ある位置(カメラ)から見て見えない部分を全て削除できたりすると なお良いです。
初めまして。よろしくお願いします。 SOHO形態でDTPやっています。 そこでNEC 2900Cを購入。 しかしillustratorからのプリントアウトは postscriptキットを別に買わないと 本領は発揮出来ない様です。 そこで質問です。 これを導入する事によりどれくらいの変化がありますでしょうか？ 本体はいまや値段は下がってはきているものの キットの値段は高いので少し躊躇しております。
すいません。質問です。 セルに値をいれたら、 その入力は、いつ入力したかの日付が表示されるのVBが知りたいです。 例としては A列に任意に数字を入れます。 そうすると、B列に日付が入ってほしいのです。 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 　　　A　　　　B　　　　C １　あお　1/12土 ２ ３ ４　あか　1/15火 ５ 上記のように、A1に「あお」といれたらB1に「それを入力した日付」 上記のように、A４に「あか」といれたらB４に「それを入力した日付」 がいれたいです。（次にファイルを開いたときも、todayでなくその入力日の情報のままで） ここをみたら、 http://q.hatena.ne.jp/1184651644 できそうなんですが、 これ、A1とA2という単独のセルにに対してしかできなさそうで、 A列に対して、B列にずっと表示するには、どういうマクロをくめばよろしいのでしょうか？ どうぞおしえてくださいませm(_ _)m
ELECOMのM-D20DRというマウスを購入して、さっそくPCで図面を作成しようと思ってJWCADを開いて動作を確認したのですが、マウスの中ボタン（ホイール）を押してドラッグすると拡大・縮小等の動作ができるはずなのですができませんでした。マウスを使うにあたってELECOMからマウスアシスタント３をインストールして設定ができるようにはなっているのですが、ホイールの操作割り当てを見ても該当するものがありません。どうすればホイールでこのような操作ができるようになるでしょうか？（ホイールをクリック＝右左同時クリック　なのでそれでもいいのですが、できればホイールでこの操作がしたいです）解説お願いします。
illustratorで画像のような複雑なラインを描く時はどうしたらいいのでしょうか？ ブレンドツールを使ってもいまいち味の無いラインになってしまいます。。 また、ブレンドツールを使って描いていって手書きで描いたような感じにするやりかたがわかりません。。 一様このポスターのような複雑なラインのデザインをしたいので、ご存知の方がいましたら教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
VectorWorks 2012を使って図面をかいていたのですが、途中パソコンの電源が突如落ちてしまいました。 あらためて起動後、同じファイルを開けてみようとしたところ、 「このファイルは新しいバージョンで保存されているので開けません」 の表示が出て、先ほどまでかいていた図面ファイルが、開けなくなってしまいました。バックアップの自動保存側も同様にです。 ほかのPCのVectorWorks 2012で試してみましたが、同じ状況です。 2012より新しいバージョンが、あるわけでもないですし、PCが落ちた段階で、こわれてしまったということなんでしょうか。 時間かけてかいた図面なので、修復ソフトかなんかで、なんとか回復させる方法はないでしょうか？
タイトル通りですが、あるサイトで エクセルのセルの中で改行するには Altキー＋Enterキーで改行できます。 とあるのですが、おそらくWINだと思うのですが 私が使っているのはMACのEXEL　MAC2008で Altキー＋Enterキーだと 次のセルに移動してしてしまて ちゃんと改行できません。 MACは違うのでしょうか・・・
フォトショップCS6で人物画像を切り抜いて、EPS形式で画像を保存しました。 そして、その画像をイラストレーターで開いたら、人物の周りが白で塗りつぶされてました・・・ フォトショップで人物画像を正確に切り抜いたのに、なぜでしょうか？ イラストレーターでの画像の重ね順は次のようにしてます。 上：人物 下：背景（色つき） 人物の周りが透明なら、人物の周りは背景色になりますよね。 それなのに、人物画像の周りが白で塗りつぶされているのです。 この対処方法について教えて下さい。。。
こんばんは。 質問なんですが、3DCGで建物や車をモデリングする時に、前もってCADソフトなどで図形や図面を作成して、それを3DCGソフトに読み込んでから、モデリングした方がいいのでしょうか？ それとも直接モデリングした方がいいのでしょうか？ どなたか回答お願いします。
IllustratorまたはPhotoshopで画像のように光が当たってるようにするにはどうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 私は現在、とある巨大ホテルに勤務しています。 お客様からの予約を受けたり、その予約状況や宿泊状況等を 全部管理出来るアプリケーションが予約課をはじめとして、 事務系社員各自のPCにインストールされています。 非常に便利なソフトで、「すごいなあ」といつも感心（？）しています。 もっともどうやってデータの構築をしているのか 私は全然知りません。 「IN CHARGE PRO Ver3.0.0」という名称のソフトですが、 Googleで、この製品（？）を検索してもヒットしません。 この「IN CHARGE PRO Ver3.0.0」は、 一般には流通していない製品なのでしょうか。 もし、この「IN CHARGE PRO Ver3.0.0」について、 ご存じの方がおられましたら、些細な情報でも結構ですので、 教えていただけませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
他社からもらったＤＷＧデータの図面でAutocadの分解コマンドで選択している図形を分解すると線がつながっておらず、文字通り線がバラバラに飛散した状態となってしまっております。 これを解決する手段をご存知でしたら教えてください。 考えられうる原因。 相手の書かいた図面が、3ＤＣＡＤソフトで書かれている雰囲気なので、ＤＷＧデーターが３Ｄモデルを三面図の線分データーにしたものであったため、線分が持っている位置データーがおかしく分解すると線分が移動した？ 同じＡｕｔｏＣＡＤでもバージョン違いで差が生じた？
Office 2013が発売されるそうですが、その際にOffice 2010の 価格が安くなったりするのでしょうか？ 安くなる場合に、大凡どれくらい安くなるのでしょうか？
エクセルの重複データを削除したいです。重複項目を一つにまとめるのではなく、重複があれば、その項目を全て削除したいです。 シート処理前 ------------ 東京都 神奈川県 千葉県 埼玉県 群馬県 東京都 神奈川県 ------------ これを重複処理します。東京都と神奈川県が重複しているので削除します。 シート処理後 ------------ 千葉県 埼玉県 群馬県 ------------ このような処理をどうしても行いたいです。 実際のデータは1万件以上あり、手動では不可能でした。 どうかお知恵をお貸し頂けませんでしょうか？
Photoshop７を使っています。 ブラシで曲線を描こうとしたところ、 どんなに頑張っても直線（縦線、横線）しか描けなくなりました＞＜ フリーラインで丸を描こうとすると、 縦横の線の組み合わせで　ガクガクした丸になってしまいます。 どこか無意識に設定をかえてしまったのだと思うのですが どこで直せばいいかわかります。 ちなみに、直前に行った作業は 「多角形選択ボタンで台形に選択⇒境界線を描くで輪郭を描く」 「グリッド線を表示する」　です。 過去の回答を参考に　ウィンドウ＞ブラシをみてみましたが 「滑らかさ」にはチェックが入っています。 わかる方、どうぞ教えてください！
よろしくお願いします。 エクセルで複数の単語をランダムに組み合わせて、 なおかつ重複がないように表示させる方法を教えて頂けないでしょうか？ 例） 　　A　　B　　　C　　　　　D 1　父　　は　おはよう　　と言った 2　母　　が　おやすみ　　と言う 3　兄　　と　こんにちは　と言わなくてはいけない 4　姉　　へ　さようなら　と言おうか迷っている 5　妹　　に　こんばんは　と言おう ランダムで以下の様に表記 父がさようならと言う 兄はおはようと言おうか迷っている 母とこんばんはと言おう 妹へおやすみと言った 姉にこんにちはと言わなくてはいけない 父とおやすみと言おう よろしくお願いします。
2等身キャラのモデルデータがほしいのですが、 どこかに売っていませんか？もちろんフリーでもいいです。 2等身のデッサン人形かネンド人形みたいなのがほしいです。 男女問いませんが、髪がある方がいいので、どちらかといえば女性の方がいいかもしれません。用途はカメラワークや難しい構図など、イラストの参考にするためです。 手足や関節、髪は動かせる方がよいです。無料の3Dソフトにインポートできるとよいです。ポーズアプリでもいいのですが、なかなか2等身のものが見つかりません。
Autocad LT2013のクラウド保存とはなんですか？ LT2013の作図データを開けようとすると、「クラウドで開く」と「ローカルで開く」の選択が出てきます。 このクラウドの保存とは何を指しているんですか？ 自分が保存したものは、ローカルの日時です。クラウドはそれより先の時間で保存されています。 フォルダのデータはローカルの日時と同じです。 前に一度クラウドのデータで修正をしたら、次にデータを開けたとき、修正前に戻っていました。 フォルダのデータを修正して更新するには常にローカルで開ければいいのでしょうか？
最初に言いますが、カテ違いだったらすいません。 えと、友達に頼まれてあるゲーム用にディズニーのモノレールの３Dモデル作ってるんですけど、この黄色い部分はいらないから消したいんですよ。メタセコ初心者なのに好奇心だけで始めてしまい・・・ 本などを買えばいいのはわかるんですが、どなたか教えていただけませんか？
現在、次のようなことがやりたくてエクセルのコードを作ってみました。 ・データが書かれたエクセルの複数のsheetの特定のセルをコピーして、sheet1にコピーペーストしていきたい。 そこでこのようなコードを書いてみました。 Private Sub Worksheet_Activate() Sheet4.Select Range("A16").Copy Sheet1.Select Range("U63").Select Sheet1.Paste End Sub とりあえずSheet4のセルA16のデータをSheet1のU63にコピーペーストするようにしてみたのですが、うまくいきません。 この場合のコードの書き方をご教授いただけないでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
詳しい方、よろしくお願いします。 AutoCAD 2007 を使っています。 円を書き、直径の寸法線を記入します。 その際、寸法値は、寸法線の少し間隔をあけた上部分にあるのですが、 寸法値を変更したり、寸法線の位置を変更しようとすると、 寸法線を分断するように重なるような位置に変わってしまいます。 設定でこうならないように変更できますでしょうか。
AfterEffectsに以下のような機能はありますでしょうか？ 音楽制作ソフトなどではリアルタイムでエフェクトをかけて音を出しているとトラック数が増えてくるとCPU負荷が高くなってくるため、バウンスという機能によってエフェクトをかけた音をオーディオファイル化してトラックに置き換えCPUの負荷を減らすという機能があります。 AfterEffectsにこれと同じような機能はありますでしょうか？ 例えば、あるトラックにエフェクトをかけてエフェクト合成された映像を一つの映像ファイルとして新規トラックにするといった感じです。 （レンダリングして再度読みこめば良いわけですが、それよりも手早く特定範囲を選択して、そこを1つのムービーファイルとしてまとめて、新規トラックとして配置してくれるみたいなイメージです。） このような機能についてご存知有りましたら、ご解説やHP紹介、動画紹介などいただければと思います。よろしくお願い致します。
出来上がったシステムのソースコードを見たいのですが、 なにかありますか？ 単なる処理や画面のサンプルでなく、 システムとしてある程度規模のあるものが良いです。 例えばプロジェクト管理とか経費管理とか在庫管理とか会計とか。 codeprojectなどで調べても出て来ません。 よろしくお願いします。
検索しても見当たりません。 やり方をご存知の方がいらっしゃったら 教えていただけないでしょうか？ 解説されているサイトでも結構です。 なるべくわかりやすくお願いします。
下記サンプルに出てくるような写真のネガがスピードよく流れるようなトランジションにしたいと思っています。 恐らく、ネガのような画像を用意してトランジションのエフェクトでいける気がするのですが・・・ ソフトは、premiere pro を使っていますが、まだ勉強したてなので、このソフトで作成可能か教えてください。 （初心者が使うソフトとしては、難しすぎることは重々承知の上です。） また、After effectsも含め、他に似たような効果が作成できる場合は合わせて教えていただけると幸甚です。
エクセルで簡単な通販の受注管理システムを構築しています。 レコードレイアウトがうまくいかず悪戦苦闘していますので、ご教授ください。 ・顧客管理をしない（リピートを考えない一過性の注文） ・殆どの注文が１点+送料（希に複数の注文もある） ・注文を受けるシステムが他社の外部システムで当方とは連動しておらず注文書がテキスト形式のメールで送信される。 注文情報と顧客情報を１つのテーブルで管理しているのですが、これだと１点しか管理出来ず複数注文の管理が対応できません。どうしたら良いでしょうか？ ◆レコードレイアウト 注文番号、ＳＫＵ（単品管理コード）、受注日、顧客名、郵便番号、住所、連絡先、品名、金額、送料、配送便種、配送伝票番号、決済種別 となっています。 これを別シートに作った納品書にvlookupなどを使って表示しているのですが、１商品と送料しか出せません。 ２点目はどうすれば良いでしょうか。 何かヒントでも頂ければと思います。
softimage3.9に、.stl のバイナリーデータをimportすることはできませんか？ 環境はwin2000 del450です。 有料のプラグインなどは、予算的に厳しい状況です。 よろしくお願い致します。
このたびＡｕｔｏｃａｄを使ってエクステリアの図面の修正をすることになったのですが、自動で出来ないものでしょうか？ たとえば、添付データの上から３つめの図の縦１００ｍｍ延長　横、３００ｍｍ延長、格子の間隔はピッチ１００ｍｍで枠内で納める修正作業を行う場合等。（図が汚くて申し訳ございません） 目的は、既存のエクステリア商品の特注品の作図の自動化をしたいのです。 やることは簡単（縦・横を伸し格子をピッチ通りに配置するだけ）なのですが、作図枚数が多すぎて困っています。 マクロやＥＸＣＥＬの表から自動作成できる方法などあれば教授願います。 また、ＶＢ等でプログラミングが必要な場合も教授願います。 さらに、フリーソフトやＡｕｔｏｃａｄ以外で可能なＣＡＤがあればご紹介願います。 全部出来なくても、一部だけ自動化可能な方法でもかまいません。 とにかく半自動か全自動を実現したいのです。 この自動作成が実現しますと、生産性が向上し非常に助かります。 ＡＵＴＯＣＡＤはLT2000とLT2004をメインで使っています。LT2013もありますが、まだ使い方を覚えていません。 どのような高等技術やプログラミング方法でもかまいませんので、よろしく御願いいたします。
こんにちは。現在CS5.5 Production Premiumを所持しており、CS6へのアップグレードを検討している者です。 具体的には、CS5.5 Production PremiumからCS6 Design Standardへのアップグレードを検討おりまして、 http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/d … を読むと、私の場合もCS6 Design Standard アップグレードSの購入でアップグレードが可能なのかな、と思いますがもしこれを行った場合・・・ Q1. CS5.5 Production Premiumには入っていない、Acrobat X Pro や InDesign CS6も インストールして使うことは可能でしょうか？ Q2. IllustratorはCS5は、CS6にアップグレードするけれど、 Phothop CS5 ExtendedはCS6にはアップグレードしない、などということはできますか？ （Photoshopはどうすべきか迷っております。3D編集はする予定がないのですが・・・。） Q3. CS6 Design Standardには入っていないPremiere Pro CS5.5は保持して使い続けることはできますか？ ちょうど今日からAdobeのカスタマーセンターが年末年始休暇に入ってしまったようなので、 もしご経験者の方やお詳しい方がおられましたらアドバイスをいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。m(_ _)m
今度くじ引き大会をするのに３ケタの数字を250名ほどに配りたいのですが、それぞれの数字が重複なくかつ各桁数の数字が重複しないで乱数をエクセルで生成する方法を教えてください。（例えば、101,221,199などは除外したいです） RAND,RANDBETWEEN関数を使ってみましたが、重複してしまうし、221などのような各桁で数字が重複してしまうものができてしまうのでうまくいきません。 よろしくお願いします。
とにかく画像の表示がやたらと遅くなりました。 フォルダからファイルを表示させようとすると なかなか反応せず、しばらく待たされます。 また、Illustratorやphotoshopなどのソフトで作業していて PDF保存しようとしたら、今までは2分くらいかかって いたのが、今日は15分以上かかってしまいました。 配置しようとしても、メモリがないと突然フリーズします。 もっとサクサクできるためにはどうしたら いいのでしょうか？ 何か自分が不都合な事をPCに対してしてしまって いるのでしょうか？ 詳しい方、おりましたら 是非ご回答お願いたします。
DVD Makerとは何ですか？ 削除しても問題ありませんか？
Photoshop CS6では標準機能で角丸やシャドウなどのCSS3コードが書き出し可能になったという記事を見かけたのですが、方法がわかりません。 レイヤーパネル上右クリックで、『CSSをコピー』なる項目が表示されるという記事だったのですが、そのような項目が出てきません。 なにか設定などがあるのでしょうか？ ちなみに、Photoshop CS6 Extended　64Bit　Windows7で使用しています。
現在3dsmax design2009とVray1.5を使用しています。このソフトは正式にはウィンドウズ７にも 対応していなかったのですが、いままでウィンドウズ７では問題なく動いています。 ただ今回会社の都合で私の割り当てのパソコンがウィンドウズ８に変わる予定です。 そこで3dsmax design2009とVray1.5がウィンドウズ８で使用可能かどうかご存じの方に 情報をお願いしたいのです。よろしくお願い致します。
の　動画　の　ように 文字や　静止画　や　動画　に　手ぶれ観　を　だしたいですが どうしたら　いいでしょうか いちおう　Adobe Premiere Pro と　アフターエフェクト　を　触ってみましたが わかりません
OSはWindows Vistaでフォトショップは５．５です。 突然何かのミスでなのですが、ブラシ設定がおかしくなり、 ツールの消しゴムの上にハサミの絵が追加されて、消しゴムの機能を使えなくなってしまいました。 ネットで検索し、Shift+Ctrl+Alt で設定初期化ができるとありましたが、効果がありません。（バーションが古いからでしょうか？） インストールしなおしても設定は狂ったままです。 フォトショップ５．５での設定初期化の方法をどうかお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
photoshopだけに限らずIllustratorもなのですが、 ファイル→開くで画像を選択して、 普通ここで開くをクリックしないと開かれないはずなのですが 自分のは画像を選択した時点で勝手に開かれてしまします。 画像を確認しながらどれを開こうかと見ようとしても その画像に触れた時点で開くので とても不便です。 なにか設定をしてしまったのでしょうか？ ご存知の方おりましたら、是非教えて 頂きたいです。 宜しくお願い致します。
photshop cs5でアンシャープマスクをしようとしたのですが プレビュー画面が変化しません。 しきい値・半径など変化させても全くダメです。 一応、反映されるかとOKにしてみても かかりませんでした。 なにか設定をかけてしまったのでしょうか？ どなたかおわかりになる方おりましたら 是非、教えて下さい。
ＡｕｔｏＣＡＤ2007を使っています。 ＳｏｌｉｄＷｏｒｋｓ2010を入れてからだと思いますがＤＷＧファイルをダブルクリックして図面を開くと 以下のエラーが出ます。 Ｅｓｃキーで抜けられるのですが毎回出てうっとうしいです。 解決策はあるのでしょうか？教えてください。 メニュー フェータル エラー: テキストの内容に無効な文字が見つかりました。 メニュー ファイル: C:\Program Files\AutoCAD 2007\SWFILECONV.cui AutoCAD 2007 形式のファイルを開いています。 モデルを再作図中。 _.menuunload ロード解除するカスタマイズ グループの名前を入力 :SolidWorks カスタマイズ ファイルは正常にロード解除されました。カスタマイズ グループ: SolidWorks _.menuload C:\Program Files\SolidWorks Corp\SolidWorks\DWGPartner\lang\Japanese\Support\DrwViewApp.mns カスタマイズ ファイルは正常にロードされました。カスタマイズ グループ: SOLIDWORKS menuload SWFILECONV AutoCAD メニュー ユーティリティ がロードされました。 コマンド: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: ファイル名を空白にはできません ロードするカスタマイズ ファイル名を入力: *キャンセル* コマンド: *キャンセ
投票結果の棒グラフを静的な最終結果だけではなく、0から伸びていって最終結果に行き着くような見せ方をしたいと考えています。pptのアニメーション、xlsのマクロなど、実現方法について、皆さんのご意見をお聞かせ下さい。
MatchMover2013に動画を読み込むことが出来ません。 fileからroad sequenceで動画を読み込もうとするのですが"cannot open the following image sequence"とでて読み込むことが出来ません。 動画はafter effectsで JPEGシークエンス、PNGシークエンス、tgaなど様々な形式で書き出しし試してみましたがいずれも読み込んでくれません。海外サイトなども当たってみましたが原因がわかりません・・・ 色々な動画を試してみましたが、いずれも１０秒ほどでサイズはそれほど大きくないはずです。 非常に困っています・・・・ 原因は何なんでしょうか？？
イラストレーターで作成するためのフライヤーのデザインテンプレートがダウンロードできるWebサイトはありますか？ できれば無料のデザインテンプレートが良いのですが、有料でも検討したいと思います。 私が使っているイラストレーターはCS6です。 本を読みながら勉強している初心者ですが、編集程度はできると思います。 宜しくお願い致します。
3DCADオペレーターを目指しています。 機械製図科に１年通った後、プラント会社で４年、機械系で５年目になります。 設計士の方の指示により変更になった図面の作成、手書き図面のCAD化をしています。 2Dの仕事がメインですが、働きながら民間のスクールでCATIAを覚え 取引先提出用の3Dデータを作成することがあります。 トレーサーからのスキルアップを目指し、3DCADオペレーターの面接を受けてきました。 求められた条件は３つ。 　(1)バラシ図の経験がある 　(2)取引先に一人で打ち合わせに行ったことがある 　(3)金型の経験がある 残念ながら私にはどの経験もありません。 対策として 　(1)現在の派遣先にお願いをしてバラシ図は無理でしたが、図面の寸法入力や新人研修用の課題などをさせてもらっています。 　(2)打ち合わせに行くことがあっても困らないよう機械設計技術者試験の過去問題を解く というところまでは考えたのですが、(3)の金型についてはどうすれば良いのかわかりません。 面接官がCADオペレーターに求める金型の経験とはどの程度のことを指すのでしょうか。 本などを読んで勉強することはできますが『経験』となると… ご教授ください。 宜しくお願い致します。
InDesignCS5に、Excelで作成した表を配置（ペースト）するのにはどうしたらよいのでしょうか。 ネットでの回答を参考にやってみましたが、テキスト（文字）のみは配置できますが、表として配置できません。 以前、「2.0」を使っていたときは、Excel上で表をコピーし、InDesign上でペーストすれば、セル統合などは生かされませんでしたが、表そのものは配置できましたので、InDesign上で表の編集を行いました。 初心者向けに、どこのどの設定にチェックをいれる…など手順を教えていただけませんか。
質問させて頂きます。 ただ今、小さな会社でお客様ごとにメール配信を行おうと考えているのですが、以下のような条件を満たすソフトウェアやサービス（有償・無償問わず）はあるのでしょうか？ 弊社からお客様に30日間、毎日届くサポートメールを送ります。 この30日分の内容は、一日一日ごとに異なっています。 これは、一つのプログラムになっていてお客様ごとに差異はありません。 どのお客様も申込み順に、いつでも30日間のプログラムを開始することができます。 ※イメージとしては、1月1日に登録したＡさんは、その日から1月30日まで毎日メールを受け取ります。 そして、1月10日に登録したBさんは、その日から2月9にちまで毎日メールを受け取る形です。 私が心配しているのは、配信予約はできるけれども、一人のお客様に対して、30回、メール配信の予約をしなければならないのか？ということです。 これがメール内容を登録したら、（できるだけ）単純な操作で登録できるようなソフト・サービスがあると非常にありがたいと思います。 無料のメルマガソフトの acmailerや、Mail Trackというものもあるようなのですが、 こちらには私の求めている機能が実装されているでしょうか？ IT関係は不慣れなもので、説明不足な点がありましたら、補足したいと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
個人的に、フォトショップとイラストレーターを使ってチラシ作りやフライヤー作りの勉強をしております。 人物をフォトショやイラレに取り込み、画像を拡大・縮小すると、画質が劣化して困ってます。 一応、縮小専科と縮小専用という無料ソフトを使って、人物を縮小して家庭用プリンターでテスト印刷したのですが、人物だけがボヤけていました・・・ 上記、縮小ソフトの使い方は簡単でしたが、私の設定方法が悪かったのかもしれません・・・ 写真の拡大には画質の劣化を防ぐことはできないと思いますが、縮小であれば出来ると思います。 何か良いソフトや、良い方法があれば教えて頂けないでしょうか？
イラストレーターで質問です。 (1)イラストレーターで画像を編集しようとすると最初から、黒い長方形ツールみたいなのがでます。 消したいのですが、どうやって消すか分かりません。消し方教えていただけますか？ 消せれなかったので、そのままにしておいて編集して保存したら、黒い長方形ツールの枠内しか保存されませんでした。 (2)同じくイラストレーターで、ブラシライブラリの装飾-散布の中にあるハートを画像に入れたいと思います。 ハートを入れると中がピンクに外枠が白になっています。 色を変えたいのですが、変更できず・・・ 色の変更の仕方を教えていただけますか？
困って居ます、返答宜しくお願いします。 古いHDDを新しいHDDに交換してファイナルパソコン引越しソフトでデーターを古いHDDから新しいHDDに 引越ししましたが、いきなりPDFデーターが完全に引越しできなくてDocu Com　PDF　Drivere を正常に使用できなくなって居ます。正常にインストール為に現在インストールされている「いきなりPDF7」データーを アンインストールしようと、何回試してみてもデーターが残ってしまいます。 コントロール→プログラム→プログラムアンインストール画面を確認しても削除されているので、ファイルは 有りませんが完全に削除されていないようです。 JUST PDF 2の高度編集データーをインストールしようとしても、ｐｄｆ Edit/pdf converter/pdf create Just ｐｄｆシリーズ、いきなりPDF　Edit シリーズ　PDFライフUltimateをアンインストールするように要求されます。 アンインストールできていないデーターは何処を探したら見つける事が出来て削除する事が出来るのでしょうか。セットアップをすれば全て解決できるかとも思いますが、今はセットせずに解決したいと思っています。アドバイス宜しくお願いします。
インターネットオプションのセキュリティで　インターネットのセキュリティレベルバーが（高）になったままで（中）にならないため、ビジネスセキュリティーのサイトが開けません ・ビジネスセキュリティサーバーは、Windows　Ｓever　2008　で動かしています ・サーバー　機を　Update　したら発祥しました
施設数の調査のため、QGISで駅から半径500mの円を描画したいと思っています。 現在駅のデータと白地図を重ねた状態のデータまではできているのですが、 分析ツール等の使い方がわからず、何から取りかかればよいかわからない状態です… こんな方法があるというアドバイス等頂けますと助かります。 よろしくおねがいいたします。 （先々「駅からの徒歩圏内に施設が○件」といった分析を予定しています。 描いた円に含まれる要素の数をカウントできる方法がありましたら併せてご教授いただけますと幸いです。） ------ QGISバージョン　1.8.0 駅のデータは EPSG:4612-JGD2000 地図はJDG2000-1の平面直角座標系で投影しています。
会社で使用しているメールアドレス（ｘｘｘｘ@xxxxx.co.jp）は、現在OUTLOOKで送信・受信し、管理しています。 これをGmailに変更したいと思います。 とりあえず、メールをGmailへ転送する設定にしました。 OUTLOOKは削除しても問題ないでしょうか？ それともOUTLOOKも併用しないとダメでしょうか？ 完全にGmailだけに移行する方法はないですか？ ただし、メールアドレスは会社のもの（ｘｘｘｘ@xxxxx.co.jp）でないと具合が悪いです。
スクリプトエラーとはなんですか？対処方法を教えてください。
タイトル通り、 イラストレーターの隠れた便利な使い方がのっているサイトや 書籍を探しています。 基本ではないけど、知っているとすごく便利な使い方。 ご存じのかたがいればよろしくお願いします。
ボーカロイド（以下ボカロ）の曲を別のボーカロイドのキャラが歌った曲は違法なんですか？ 自分の友人がカバー曲をDLしてしまい、違法なのか否なのかが知りたくて質問しました。 例)）初音ミクが歌った曲A を 別のボーカロイド（又は UTAUのキャラ）がカバーした曲
参考URL http://ameblo.jp/ca-1pixel/entry-11424360340.html ※こちらのようなボタンを作りたいのですが、初心者のため細かい作り方がわかりません。 環境はイラストレーターcs5(mac)です。 よろしくお願いします。
cadについて、教えてください 建築の施工図から寸法の入ってない 箇所の寸法をだせるcadをしりたいのですが 計算するのがたいへんで
webのデザインの制作初心者です。 立体的な問合せボタンを作ろうと考えているのですが、下記URLの画像のようなイメージで、ボタンアイコンを、イラストレーターで作る方法を教えてください。 完成イメージURL http://www.gizmodo.jp/upload_files2/121210apple_ … 参考URL http://ameblo.jp/ca-1pixel/entry-11424360340.html ※こちらのようなボタンを作りたいのですが、初心者のため細かい作り方がわかりません。 環境はイラストレーターcs5(mac)です。 よろしくお願いします。
イラストレーターCS6をつかっています。 今まで画像編集など一切したことがない初心者ですが、会社で急きょ広告の編集をしなくてはならなくなり勉強を始めました。 そこで商品の写真を広告に使いたいのですが、クリッピングマスクという方法で背景を透明にすることはなんとか出来ましたが、その商品の内側数か所も透明にする必要があるのですがうまく出来ません。 背景の他に任意の箇所も透明にするにはどうしたらいいのでしょうか？
adobe CS3 Master Collection を持っています。 2012/12/31までならCS3からCS6へのアップグレード購入が出来るようですが MasterCollection同士のアップグレード購入ではなく、最新にしたい個別のアプリケーションのみ （たとえばPhotoShopのみ等）、この制度を使用してアップグレード購入することは可能なのでしょうか？
ノートパソコン（mac)に入れているvector works2010を誤って削除してしまいました。 アンインストールの手順は踏んでいないのですが、ゴミ箱に入れてゴミ箱を空にするを押してしまいました。 このようなソフトはインストールできる回数が決まっていると思いますが、 この場合もう一度インストールすると同じパソコンへでも一回とカウントされてしまうのでしょうか？ 知人からもらったので何回できるのか等よくわからないのですが... ちなみに正規のものでちゃんとシリアル番号を入力してインストールしました。 困っています。 よろしくお願い致します。
CADは全く使った事がありません。 CD-ROMのついた本を買って今設定をしているのですが、目盛の設定ができません。 1.ステータスバーの「軸角」ボタンをクリック。 2.表示される「軸角・目盛・オフセット 設定」ダイアログの「目盛間隔」ボックスをクリックし、「20」を入力する。 3.「1/2」ボックスをクリック。 →ダイアログが閉じ、作図ウィンドウに20mm間隔の目盛(黒い点)とそれを二分する1/2目盛(水色の点)が表示される。 とあるのですが、本の通りにしても目盛が表示されません。なぜでしょうか? 初歩的すぎる質問でお恥ずかしいのですが、パソコンもそんなに詳しくないしCADを使うのも初めてなので全くわかりません。 よろしくお願い致します。
建築、内装設計の勉強をしています。 課題で営業していない（閉店したが建物は残っている）郊外型コンビニの 再利用をテーマにしようと考えているのですが、 コンビニの図面（平面図、立面図、断面図で、場所・大きさは問いません）を 入手する方法があれば教えていただきたいです。 実在していなくてもかまいません。 dxfデータが希望です。 freeデータがあれば嬉しいですが、freeにはこだわりません。 自分でも探してみたのですが、 （コンビニ　図面　などでネット検索…） やはり簡単には手に入らなそうなので 何かアドバイスなどあれば、そちらも教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
以前にイラストレータの選択ツールやダイレクト選択ツールの為のショートカットについて質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7803560.html デザイン勉強のためにイラストレータを勉強使用中です。 文字入力の際にでもcommandを押している間は一時的に選択ツールに切り替わっていると思うのですが、押したままの作業は慣れないためか、うまくいかなく感じます。 commandを押した後にすぐ「ｖ」や「a」を押すとそのままテキストが入力されることになり、慣れない作業をしております。 「ｖ」や「a」を押す前にオブジェクトを動かしたり、作業を施すと「ｖ」や「a」へのショートカットもうまくいくようですが、なれない作業に手こずっております。 選択ツールをうまく切り替えるショートカット方法を再度ご相談します。 よろしくおねがいします。
現在1/100でかいている図面があります 一部の平面図だけ1/50にしたいのですが、どうすれば1/50にできますか？
イラストレーターCS2からCS6に移行しようと思っています。 移行の前にwin7にCS6の体験版をインストールして使い勝手を確認していたのですが、 いくつか疑問が出ましたので、皆様のお知恵をお借りしたいです。 他にも移行時の注意点などをアドバイスして頂けるとありがたいです。 ずっとCS2を使用していたのでバージョンアップするのは初めてです。 ●CS2のファイルをCS6で開き、上書保存すると 「以前の形式で保存すると、テキストレイアウトの一部が変更される…」と表示されます。 そのまま保存しましたら、ファイル形式はCS2ままで保存され、特に変わった所もありませんでした。 これからCS2は使用できなくなりますので、ファイル形式はCS6に変えた方が良いのかなと思っていますが、いちいち別名保存してCS6に変えるのは大変です。何がいい方法はありませんか？ （他質問を見ますと、上書保存すると自動的に開いたソフトのバージョンになっているみたいです。） ●座標が変わったため、一部のアクションが使用できなくなり作り直してみました。 オブジェクトを特定の場所移動するアクションで、基準点を左下に設定したのですが、なぜが右下に設定されてしまいます。 そういう仕様になったのでしょうか？それとも不具合でしょうか？
制作環境：　Photoshop　CS5　 Illustrator　CS5.1 某衣類会社の目玉商品の雑誌広告の制作　　　っという課題が出ました。 （実在する会社で、実在する商品です。　商品については、今回は長袖のシャツだと思ってください） そこで制作するに当たって、必ずその商品の写真を入れろとのことです。 今現在制作しているのですが、やはり実写写真とイラストだからでしょうか、どうにも商品の写真と、Illustratorで作ったイラストがマッチしません。 実写写真をPhotoshopでイラスト調に変更しようかと思ったのですが、 「このような事は、どんな感じの商品か伝わらないので控えた方がいい」 っと言われてしまいました。 いったい、どのようにすれば実写写真とイラストを違和感無く馴染ませる事ができますでしょうか？ 何かコツ等がありましたら是非ともご教授お願いします。
=ROUND((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1)))))-(MOD((MOD((A1*B1)*10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))),100)-5),20)=0),-1)/10^(3-INT(LOG(ABS((A1*B1))))) という数式で有効数字３桁に丸め、尚且つ４桁目が　「５」の場合３桁目が偶数の場合に切り捨て、奇数の場合には切り上げするようにしました （例：123.5→124、122.5→122、122.51→123、1.235→1.24） A1もしくはB1に数字が入っていない場合、「＃NUM！」と出ます。 このエラーを表示しない関数（ISERROR）を上記に組み込みたいのですが、うまく組み込みができません。 希望は関数を使用したエラーの非表示ですが、他にナイスな方法があれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
　jw-CAD ver7.11です。 　寸法線を描いた時の交点の●の大きさを大きくしたいのですが、どこから設定を変えてやれ ばよいのでしょうか。 　宜しくお願いします。
　Win　7です。 　ｊｗ_CAD　Ver7.1.1をインストールしましたが、作成したファイル（拡張子「.jww」）をクリ ックしても開きません。 　jwwのソフトを立ち上げ、その開いた画面の中にファイルをドロップしてやると開きます。 　他のファイルのように、作成したjwwのファイルをクリックして立ち上げるにはどのようにし たら良いのでしょうか。 　正常にインストールされていないということなのでしょうか。 　何が原因か分かりません。 　ファイルの関連づけを設定しようにも、ｊｗｗのファイルを右クリックしても「プログラムか ら開く」みたいなメニュが出てきません。 　他の画面から探してもｊｗｗという拡張子も表示されません。 　宜しくお願いします。
よくイラストレーたーの質問箱にＣＳ4とかＣＳ5とか有りますが、これはイラストレーターのバージョンなのですか。ちなみに今の新しいバージョンは、何でしょうか。
illsutrator cs3 もしくは photoshop cs3 で、線に光彩を纏わせるようなことできますか？ たとえば、「あ」という文字や丸の図形の線自体が光ってネオンのようにするということです。
いつもお世話になっております。 DTPデザイナー1年生です。 さっそく質問させていただきます。 商品券をスキャニングしてそのまま広告に利用できますか？？？ お忙しい中恐縮ですがご教授願います。 よろしくお願い致します。
たとえばイラストレーターのペンツールを使って、おむすびを描き、アンカーポイントを繋いで中を赤色で塗りつぶしたものの、左側の部分の外側の線をぼかしたいのですが、どうすれば出来ますか。 グラジュエーションを使うと、線形と円形に限られるので、任意の形にぼかせないので困っています。 また、スタイライズを使って「矢印にする」を使えば、その設定からはなれず、ただの線を引きたいのに矢印がくっついてしまいます。どうやったら外れるのでしょうか。 宜しくお願いします。
ラクサバというサーバー会社のサービスを使ってECCUBEをインストールしました。（verは2.12.2） 新規ページを作成しようとしたら、 「PHPファイルの作成に失敗しました」という文言が出てきます。 自動インストールですのでパーミッションなどは、出来ていると思うのですが。。 考えられる要因はなんでしょうか？ ご存知の方、同じ環境を克服された方、ぜひご教示ください。
現在、ハロワを通しての職業訓練学校に行こうと考えてるんですが、建築CADと機械ＣＡＤで迷っています。 当初は大いなる誤解をしていて、建築CADコースを受ければ近い将来設計士にでもなれるんだぁ！なんて のんきなことを考えていました。ところが、ネットで自分で調べると出るわ出るわ建築CAD否定の嵐。 建築ＣＡＤが使えてもオペレーターのみで、それも正社員はまずない。アルバイトばっかり。というものでした。 建築士（設計士）になろうものなら専門学校以外では最短でも１１年かかる。などなど。 家を設計するのを楽しみに転職活動はじめたのに愕然として、建築CADを諦め、機械CADのほうが車から 精密機械から色々と今後の機械無しじゃ生きられない今後の社会を考えると需要があるかなと思えてきました。 前置きが長くなってしまいましたが、そこで経験者の方、お詳しい方に質問です。 ちなみにどちらもまったくの未経験者です。 自分の家を設計してみたいという個人的な感情はぬきにして将来的なことも考えると機械CADにしとくべきでしょうか？ 建築ＣＡＤ、機械ＣＡＤどちらでもいいのでこっちにいったほうがいいと推薦していただける方は、その理由などもお願いします。 （両方のメリットとデメリットなど） ハロワの求人をみても機械CADはそれなりに正社員募集がありましたが、建築は皆無でした。 ちなみにどちらも全くの未経験で年齢的にお先真っ暗な３０代です・・・。
windows 8にoffice 2000をインストールしてもエラー表示が以下のよう出てしまいます。 ODBCデータソースの設定に失敗しました。 レジストリでコンポーテントがみつかりません。 ファイルVisual Fox Pro Tablesが存在するか、 またはこのファイルのアクセス権を持っているかどうか確認してください。 何か方法はないものでしょうか？
先日64bitのPCに買い替えまして、ソフトを改めてインストールし直して 使用しています。 ただ、64bitに対応していないIllustrator CS5はインストールすることは できても、起動させることができません。 アイコンを選択しても、ソフトの起動画面に進みません。 どうしたら、64bitのPCで使えるようになるのでしょうか。詳しい手順を 教えていただけたら幸いです。
draftsightの図面をエクセルにコピー、貼り付けできますでしょうか？ autocadではできたのですが…。 cad初心者なので、よろしくお願いします。
派遣で土木のＣＡＤのお仕事をしております。先日、新しい派遣さんが勤務されて、面談の際に、「将来的には3次元を覚えていただきたい」といわれたそうです。 こちらは全く寝耳に水・・・ 派遣先の今後のお仕事がどのように移行されるのかは全く派遣元（派遣会社）にも聞かされておりません。 新しい派遣さんだけに、3次元を依頼するのか、それともこちらにもいきなり「この図面3次元化してね。」といきなり依頼されるのか謎ですが、土木分野で3次元のお仕事は将来的に有望なのかどうか、疑問です。
エーワンのイラストレーター対応のテンプレートはダウンロードしました 一面にデーターは作成しましたが、ほかの面に「コピー貼り付け」する方法がわかりません データーは文字＋写真です WIN７です 超初心者ですので宜しくお願いします
初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 当方、InDesign CS3を使用しております。 今、ある作業をしているのですが、 支給された配置画像は仮のもので、後から本データがきます。 画像の数は、かなりの量なのですが、これを上手く効率的にさしかえるには、 どうしたらいいでしょうか？ データ名を同じにしてもらえば、自動的にさしかわりますか？ その場合、本データのフォルダにInDesignを入れれば、いいのでしょうか？ しかし、そうすると、画像名が同じなので、 さしかわっているのか否か（仮データか、本データか） 判別がつきにくくなりな気がするのですが・・・。 といっても、1つ1つ配置し直しの作業をするのも、非常に大変そうです。 こういった場合の、効率的な方法を教えてください。 よろしくお願いします。
モデリングで都会にあるような建物を作ろうとしているのですが、自分の思っているほど上手く出来ません。 色々とチュートリアルなんかを探してみたんですが、建物に限って見つかりません。 なにかいいサイトは無いでしょうか？ 自分の技術不足なのは重々承知です。
エクセルの座標データからコーレルドローの2D画像へ変換する方法を教えて下さい。 CSVからDXFに変換しコーレルドローで開いてみたのですが、うまく開くことができませんでした。 理想は、エクセルの座標データから直接コーレルドローで開くことです。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
AUTOCAD LT 2008 現状、ビューポートの尺度を小さくして縮小して表示すると、CENTER(一点鎖線)が鎖線ではなく、実線のように表示・印刷されてしまいます。 一つのモデル空間で、異なる尺度のビューポートを使用することがあります。 ビューポートごとにCENTER(一点鎖線)が鎖線として表示・印刷されるように、異なる線種尺度を設定することは可能でしょうか。 以上　よろしくお願い致します。
現在、jw-cadを使ってCADの勉強をしています 機械製図で「表面粗さ」を書くのに、 「指定以外の粗さ」という意味（？）で 表面粗さの記号を大きい括弧で囲みたいのですが、 大きい括弧の簡単な書き方があったら教えてください
パスワードによって保護されているＰＤＦファイルにも、自由にテキストを編集や書き込みなどできますか？ 私はそのＰＤＦファイルのパスワードを知る術がなく、アドビのＡｃｒｏｂａｔ　ＸＩで試みても、パスワードで保護されているため編集不可でした。 手を加えたいＰＤＦは、金融機関（ネットバンク）の取引記録証明です。ＰＤＦで取引記録をダウンロードできるのですが、金額などをねつ造するのではなく、摘要欄の一部だけを変更したいのです。 その他の複数のソフト（QualityGaaihoPDFSuite、ＪＵＮＧＬＵ　ＰＤＦ６、Foxit J-Reader、ＰＤＦ　ｒｅＤｉｒｅｃｔ　ｖ２、ＰＤＦ、ＰＤＦ－ＸＣｈｅｎｇｅ、、Ｓｍａｒｔ　ＰＤＦ　Ｅｄｉｔｏｒでも試してみましたが、一部のソフトはテキスト枠を作ってそこに書き込めるのですが、 最初のページに表示される口座番号とか取引記録期間とかの配列がぐちゃぐちゃになってしまい、修復不能で使えませんでした。 何かいい方法をご存じの方がいらっしゃれば、お教え願いたく、 よろしくお願いいたします。
教えてください。 Ｍc　Ａｆｅｅ　Security　Scan　Plus　というソフトがパソコンにいつの間にか入っています。 スパイソフトではないか心配です。どうやって調べればいいのでしょうか？ 正常なソフトが無料で自然に読み込まれることってあるのでしょうか？ ちなみにウイルスバスタークラウドを使っています。
下にあるyoutubeのチュートリアルについて質問です。 １、CTRL＋A→CTRL＋Cでレイヤー全体ではなく、レイヤー上のピクセルを選択したいのですが、 レイヤー自体が選択されてしまいます。 レイヤーのピクセルのみを選択するにはどうすればよいのでしょうか？ ２、レイヤーマスクだけを表示し、レイヤーを隠すにはどうしたらよいのでしょうか？
勤めている会社は車の製造・板金塗装をしていまして、私は屋台車などのペイントデザインを担当しています。今までデザインデータの作成はフォトショップ・イラストレーターを使っていましたが、車の3Dモデルの需要が増えてきたそうで、AutoDeskを導入しました。Product Design Suite Ultimateというものだそうです。 しかし、AutoCAD以外は、会社に使える者がおらず、私に覚えるよう指示がありました。先日、初めてAutodeskを見てみたのですが、3Dモデル制作に関して、この中のどのソフトが必要なのかもわかりません。 3Dモデル制作だと、覚えるのは3ds Max だけでいいのでしょうか？ それとも、他のソフトと連携させて使っていくのでしょうか？ ちなみにCADは製造部門からもらうCADデータを修正したり、イラレに変換したりするために使ってはいますが、デザイン部門においてあるのはLTで、AutoCADは使ったことがありません。AutoCADも覚えたほうがいいでしょうか？ 独学で習得できるのか、スクールなど受講するべきなのかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
先日、自身のiMac（3.06Ghz Intel Core 2 Duo）を64bitカーネルに設定を変更しました。 現在のOSは１０．６．になります。 メモリも８GBほどになるでしょうか。 結果、体感速度として認識（体感）は今の処得られていないような気がします。 イラストレータCS4、フォトショップなどのグラフィック系ソフトを主に使用しますが、 ６４bitカーネルに変更して、返って、フリーズのような現象が気のせいか 起こるようになったような気がしています。 まだ変更して間もないので様子をみてみないと一概には言えませんが、 ６４bitカーネルに変更した選択は間違いでしょうか 客観的に判断できるとすれば、ご意見を伺いたいです。
OfficeWord2003を使用しております。 文章全体を選択し、フィールドの更新を行うときに 「目次を全て更新する」を選択した場合、目次は更新されますが、 インデントが変更されてしまいます。 目次のインデントを変更せずに、ページ番号だけを 更新する方法、もしくは設定などありましたら教えていただきたく思います。 宜しくお願いいたします。
下記画像のようなカラフルな画像が作りたいのですが、 どうやって作るのでしょうか？
下記の背景画像の風のようなエフェクトを作りたいのですが、 どうやって作るのでしょうか？
電気図面専用ＣＡＤについて教えて下さい。 現在、日立のＧＭＭというＣＡＤを使用しています。 ＰＣ買い替えに合わせてＣＡＤの買い替えを検討しています。 おすすめの電気専用ＣＡＤがあれば教えて頂けますか？ 出来ればメリット・デメリット情報もあれば幸いです。
イラストレーターCS5もしくはCS6で、気象図に使う「温暖前線」「寒冷前線」「閉塞前線」「停滞前線」の書き方を教えてください。 直線ではなく曲線で使用します。 よろしくお願いいたします。
3DCG　MAYAについて質問です。 ゲーム画面などで後ろが透けて明るく光っているようなエフェクトがあると思うのですが （よくある炎とかの表現です） 板に透明にするための画像を貼ったものを置いてそれを加算で 後ろのオブジェクトと合成して明るく透けさせることはできますか？ レンダリング結果として出したいです。 ソフトはMAYAです。 いろいろ大分調べたのですが調べ方が拙いのかうまく出てきません。 どなたか知っている方があればご享受よろしくお願いします！
イラストレータのCS4を使用しています。 選択ツールとダイレクト選択ツールの切替の為のショートカットキーなのですが、割り当ては「V」と「A」が割り当てられていると思うのですが、 現在使用しているツールによってうまく切り替わらない場合があると思います。 キーを押すときは英数字が選択されていないといけないように感じますし、 テキストツールを使用しているさいは、普通に「V」や「A」といったテキストが入力されてしまったりして。 どのようにすればうまく切り替えることができるのでしょうか。
アートボードを右クリックし、ガイドを表示メニューを押下すると画像のように 赤い線が現れます。 選択もプリントもされない線とのことですが、何の役に立つのでしょうか？ また、他のファイル（アートボード）ではこのガイドを表示メニューを押下しても 表示できないものもあります。なぜでしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
表示倍率を300%位に上げ、描画キャンバスで図の編集時に、 スクリーンより広くなりますから、スクロールバーを右端へ移動させるのですが、 ここで、図形をマウスでコピーしたりすると、スクロールバーが描画キャンバスの左端へ移動してしまいます。 非常に面倒なので、スクロールバーが戻らないように出来ませんか？
photoshopは行った動作がjavascriptで ScriptingListenerJS.logに書き出される機能があります。 下のはレイヤーを新規作成するコードです ------------------------------------ var id5 = charIDToTypeID( "Mk " ); var desc3 = new ActionDescriptor(); var id6 = charIDToTypeID( "null" ); var ref1 = new ActionReference(); var id7 = charIDToTypeID( "Lyr " ); ref1.putClass( id7 ); desc3.putReference( id6, ref1 ); executeAction( id5, desc3, DialogModes.NO ); ------------------------------------ 長ったらしいと思うのですが、もっと短くは書けないのでしょうか。
画像にあるページ線はどのように表示、非表示すればよろしいでしょうか？ また、何のためにありますでしょうか？ よろしくお願いします。
投稿作品を見てそのきれいさにCGに興味を持ちました。 風景なら２D、物や人なら３D、模様や背景ならどちらも興味があります。 しかしどちらかというのなら３Dの方が圧倒的に興味があります。 まず勉強しようと思い調べたところ、２Dのほうについてはある程度の絵を描く技術が必要ということでした。 それは３Dについても同じように絵を描く技術や２Dでの編集技術は必ず必要なのか 何となくイメージを固めただけの状態でも写真やイラストなどの資料を見るなどして補うとか、 そういった技術や知識なしで３DCGの作成に入れる方法はないでしょうか？ いきなりは絶対無理？ 少数派でもいいからいきなり始めてそれなりにできるようになった人とかいないかな？ やっぱり無理だという場合は何についてどの程度の知識や技術があればいいのかをアドバイスお願いします。 雰囲気としてはアニメやフィギュアのような感じかファンタジーな雰囲気の者が好きです 書くの忘れてましたが絵も２Dの編集もド素人です。
自動精算フリーソフトありませんか☆彡☆彡☆彡☆彡☆彡☆彡☆彡
Web会議サービスを検討しているのですが、品質が良くて価格が安い業者を ぜひ教えてください。 目的はネット経由でTV会議することで、必要な用途は、 １．複数の拠点を結んで社内会議をする（拠点は多くて３・４つ。通常は２つでやりとり） ２．お客様と本社、お客様と他県の拠点とを結んで商談をする（通常は２つでやりとり） です。 よろしくお願いいたします。
XPでペイント（V5.1)を使っております。JPEG画像の周辺を切り取り、その部分を後を透明にしたいのです。いろいろと　Q&A　で調べておりますが、説明と生起する現象がチグハグでよく分かりません。 現在の行き詰まりは次の通りです。 その１　透明化はGIF画像でしか扱わない　というので、JPEGを　PAINTでGIFに変換しても旨くゆきません。 その２　PAINTでは四角又はフリーハンドの切り抜きしかできません。楕円形に切り抜きたいのです。 その３　「背景色を不透明にする」をチェックをOFFにしても、切り取った部分の背景は透明化されません。また、PAINT画面の左側の透明・不透明のアイコンは、効果が出ません。 その４　PAINTで描いた図形の背景は透明化できます。 そういうわけで、PAINTはそれを使って描いた図形についてのみ背景の透明化ができる、ということなのでしょうか。 この欄のご回答で、他のソフト（例　JTRIM）を勧められましたが、公共のPCを使っておりますので、ダウンロードが出来ません。 なんとかPAINTで進めたいのですが、宜しくお願いします。
今度、私は授業でプレゼンをすることになりました。 そこでパワーポイントを使用するのですが、 表示の仕方が、思い通りにいかず困っています。 ランキング形式にするページで、 １位 ２位 ３位 ４位 という文字は固定で、 クリックをおすと、 １位　○○○○ ２位 ３位 ４位 次にクリックを押すと １位　○○○○ ２位 ３位　×××× ４位 という感じにしたいのですが、 今できたのは、 クリックを押すと、１位　○○○○ と出てきてしまうのです。 私がしたいのは、１位、２位、３位、４位は固定で、 ○○○○という内容の部分だけ、アニメーションで出したいのですが、 うまくできません。 あと、1位、３位、２位、４位の順で発表したいので、 そのようにできる方法はないのでしょうか…？ わかる方、教えてください。 お願いします。 ちなみに、パワーポイントのバージョンは2010です。 よろしくお願いします！！
今、CADを勉強中で今後CADオペレーターになろうと思っているですが転職する上で有利となる ＣＡＤの資格や合格しておいた方がいい試験というのはどういうものがあるのでしょうか。 今知っているものではCAD利用技術者試験やCADトレース技能審査、 CADアドミニストレーター認定試験などです。 先日、CAD利用技術者試験の２級を受けました。 合格すれば１級を受けていきたいと思っているのですが実際転職する上でどれだけ 役に立つのかわからず、またどういった勉強をしていけばいいのかわからなかったので 今回質問してみました。 よろしくお願いします。
お世話になります ネットショップ用の商品写真を加工する方法を教えてください。 商品を残して背景を差し替えたり消したりしたいのですが？ こちらでも色々調べてますが色々なソフトを推奨されているのですが 簡単に綺麗にできる物はどれですか？ 一応、フォトショップとイラストレーターだけは持っておりますが 使い方が不慣れで使いこなせておりません。 お手数ですが手順などを教えて頂ければ嬉しいです。 お時間が御座いましたらお願いします。
オンラインのチュートリアルを呼んでいると、 filter、たとえば、filter>render>cloudを選択すると、 １．自動的に新しいレイヤーが作成され、 ２．自動的に透過度（opacity）が100%でも、透過されて下のレイヤーを表示するようですが、 私のphotoshopcs6 英語版では、 １．選択したレイヤーを塗りつぶす ２．下のイメージに対して透過しない という状態です。 ちなみに、件のチュートリアルはこちらです。 どうやってチュートリアルのようなレイヤーの効果を出せるのでしょうか？
仕事でAUTOCADを主に使っているのですが最近、フェータルエラーが多くなってきたので PCを買い替えようと考えています。 作図の仕方が、一つのファイルの中に描けるだけ描いてしまい、レイアウト空間でビューポートを 多数作り貼りつけて各種の図面を作図しています。 データ量が大きくなり、フェータルエラーが出てしまうように思うのですが、 新しくPCを買い替えるにあたり、なにを一番重要視すればよいでしょうか。 参考に今のPC環境は CPU：Intel(R)Xeon(R)　E5430　@2.66GHz メモリー：4.00GB 32ビットオペレーティングシステム グラフィック：QuadroFX　1700 です。 autocadはマルチコアの能力を発揮出来ないみたいなので、CPUはあまり 重要ではないのでしょうか。 今考えているのは、 64ビットにし、メモリーを8.00GBぐらいにしてみようかと思っています。 あとグラフィックボードのautocadでの重要性はどうなのでしょうか。 今後、３DCADも取り組んでいくようになるかもしれないので そのあたりも含めてアドバイス頂けるとありがたいです。 当方コンピューターに関しての知識は高くないので 判り易くご教授いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ソフトのアカウント1つを複数のPCで使うのは可能でしょうか？ 自分は会社のパソコンはmac、自宅はwindowsなんですが、会社(mac)でイラストレーターを使っているアカウントを自分のパソコン(windows)でも使うことはできるのでしょうか？ アカウントは自分だけが使うの前提です。
お世話になります　題名の通りAutoCAD2012LTでDWGをDXFファイルに変換できるのでしょうか？ PDFとDWFには変換できるような表示がでてきましたが・・・　出来なかった場合方法はあるのでしょうか？どうか教えてください。 CAD初心者です。
http://abduzeedo.com/reader-tutorial-typography- … これのstep7、step8がわかりません。。。 １．背景を黒に塗りつぶすだけのレイヤーを作る（レイヤー１） ２．背景テキストを作成、some textで埋め尽くします（レイヤー２） ーーここからが問題ーー ３．テキストツールでCVと書く（レイヤー３） ４．レイヤー３をラスタライズする ５．レイヤーパネルのCtrl右クリックし、輪郭を選択 ６．レイヤー３を隠す ７．次にレイヤー２をラスタライズします ８．ここからはわかりません。。。。
adobeソフト(CS4)をパソコンにインストールしたいのですが、 CDの挿入口がなく困っています。 ウェブ上でダウンロードできたりする場所がありますか？ 回答宜しくお願いします。 又、CS4のシリアルでCS6を起動できますか？
最低何日必要ですか？ その後テクスチャー・ボーン・リグ・バランス調整を含め一応ポージングが出来るまで最低何日かかりますか？ 1日8時間作業したとして何日か教えてください。 （mayaか３dmaxを使用した場合）
http://www.icanbecreative.com/how-to-music-equal … を実践しようとしています。 step 5の、切り取りがなぜかできません。 全体が選択されてしまい、ctrl+xをするとレイヤーの画像全体が削除されてします。
お世話になります　ＣＡＤ初心者ですが宜しくお願いします お客様より、ＪＷＣＡＤデータ（図面）を頂いたのですが、私のＣＡＤはＡｕｔｏＣＡＤでして 開く事が出来ません ＤＸＦに変換すると開けると知りましたが、相手側のＪＷでＤＸＦファイルに変換してもらわないといけないのでしょうか？ それとも、こちらのＡｕｔｏＣａｄで変換できるのでしょうか？何かソフトでも使ってこちらでできる方法がありましたら、お教えおねがいします。
MACでCINEMA 4D R13を使用しています。 作ったデータをiges形式でエクスポートする方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
描画キャンバス内に置いた図形の並びを変更したい。 Excel 2007 ならページレイアウトリボンの「オブジェクトの選択と表示」によって、表示されるペインで図形の順序を入れ替え可能ですが、Word 2007 の場合、同様のコマンドが見当たりません。 キーボードで図形間を移動して図形のテキストを修正する事が多い為、希望する順序に並べたいのですが...
はじめまして。 イラストレーター上でPANTONEの色を使って描かれたイラストを、 先方より「印刷用の4cに変換してから出力して下さい」と言われたのですが 普通にカラーのウィンドウの%の下にあるCMYKボタンを押して変換したら良いのでしょうか？ そのボタンでCMYKに変換して印刷してもまだPANTONE見本色とのズレがあり、どうすればいいのか困っています。 印刷時には別の4cへの変換方法があるのでしょうか？ パソコンは、Mac OS Xバージョン10.6.8 ソフトは、Illustrator CS5.1 プリンターは、canonでiRC3080です。 よろしくお願いします。
こんにちは。 Web上のファイル（例えば.doc）をダウンロードするときに、「このファイルを開くか、または保存しますか？」という案内が出ると思います。 普通、このときに使われるソフトはマイクロソフトオフィス（例えばWord）だと思います。 先日、マイクロソフトオフィスがダウンロードされているパソコンに、OpenOfficeをインストールしました。 すると、上記のような状況の際に、ファイルを開くために使われるソフトがOpenOfficeに代わってしまいました。 このような状況で、OpenOfficeはアンインストールせずにWeb上のファイルを開くソフトをマイクロソフトオフィスに戻すにはどうすればよいのでしょうか？ このような質問は過去にもされていたかもしれませんが、どのような検索ワードを入れればいいのかわからず、見つけることが出来ませんでした。 頻出でしたら申し訳ありません。 ご教示いただければ幸いです。
photshopで切り抜きツールでカットしようとしたところ 今までだったらマウスポイントと切り抜きツールの 四角形の右下がくっついてドラッグする位置まで 伸びてくれていたのに、一定の位置まで行くと止まってしまいます。 それで、一度止めてから そこから調整すればなんとかなるかと思い 横に伸ばそうとマウスを右縦の線に近づけたのですが 今までのように両矢印（⇔）が出てきてくれません。 四角の四つ角には伸ばせる白い四角（□）が出ているのに 縦横には１つも伸ばせる四角がありません。 もう少し切り取る範囲を減らしたいのに 全然できません。 コントロールパネルを見てもそれらしき範囲を 指定するものも見当たらず、どうしたらよいのか 困っています。 どなたかご存知の方おりましたら 是非、ご説明お願いたします。
お世話になります。 タイダイ柄を作りたいのですが、なるべくリアルに染めたように作るにはどうしたらいいでしょうか。 PhotoshopとIllustratorCS2使用です。解像度は高めで作りたいです。 ご教授の程、宜しくお願いいたします。
任意のデータ（表）から条件に合致するデータをすべて抽出し、別表の任意の場所に表示する方法を教えていただけますでしょうか。 EXCELにあまり詳しくないので、マクロではなく関数での方法をお願いいたします。 ＜原簿データ（Sheet1）＞ ・講師の授業実績を日別に管理しているデータです。 ・年間の日別データ（約500行）が一つの表に入っています。 ・列（項目）は、これ以外にも10項目くらいあります。 　A　　　　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　　E １　実施日　　　　曜日　　講師名　　授業時間　講師料 2　2012/8/30　　木　　　　中居　　　1　　　　　　2,000 3　2012/9/1　　　土　　　　中居　　　2　　　　　　4,000 4　2012/9/10　　月　　　　木村　　　1　　　　　　2,000 5　2012/9/14　　金　　　　中居　　　2　　　　　　4,000 6　2012/9/20　　木　　　　稲垣　　　2　　　　　　4,000 7　2012/9/30　　日　　　　中居　　　1　　　　　　2,000 8　2012/10/2　　火　　　　香取　　　2　　　　　　4,000 やりたいことは、上記データから、講師への講師料支払いの明細表を毎月、講師別に作成することです。 具体的には「実施月」と「講師名」を条件にして、一致するデータ（任意の項目のみ）をすべて別シートの支払明細表の任意の位置に挿入することです。 たとえば、支払明細表の任意の位置で「9月」、「中居」と入力した場合、原簿データの9月分の中居さんの全データを抽出し、「実施日」、「曜日」、「授業時間」を任意の位置の下方に表示するようにしたいです。 ＜支払明細表＞ 　A　　　　　　　　B　　　　　C　　　　　D　　　　　　E 1　【9月】　　　【中居】 ←実施月と講師名を入力 2　実施日　　　　曜日　　　授業時間 *******以下表示データ 3　2012/9/1　　　土　　　　　2 4　2012/9/14　　金　　　　　2 5　2012/9/30　　日　　　　　1 分かりにくいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
してしまいました。 代替レイアウトは残っているのですが、リンク切れになっていて、 取りあえず全部のリンクを解除しました。 それで見た目は問題なく、元通りになったのですが、 pdfに書き出せなくなってしまいました。 0KBのPDFファイルができるだけです。 なんとかならないものかと思うのですが。 どなた助けてください。
プログラマーで、グラフィックはまったくの初心者です。 しかし零細企業なもので、ときどき自分でHP用のボタンや背景などの素材を用意しなければならないときがあります（今まではワードやペイントを使ったり、無料素材でなんとか済ませていました。gimpもトライしたことはありますが、使い方がどうにも…）。 この際、グラフィックソフトを１つ覚えて、簡単なものなら自分で作れるようになりたいと思っているのですが、いい入門書をご存知でしたら教えてください。 「よくあるような素材」を特定のソフトを使って、作り方を具体的に説明してあるような本がいいと思っています。 ソフトは一応Fireworks CS4があるのですが、私はほとんど使ったことがありません。 1万円以下であれば新規購入も可能です。 アドバイスをお願いいたします。
イラレでシルバーリングの書き方(ジュエリーデザイン系のサイトでも可)を画像付で教えてもらえるサイトをご存じでしたら教えて頂きたいです。 イラストレーターを購入したばかりの初心者です。よろしくお願いいたします。
　例えば、y=2x (0≦x<5),y=10 (5≦x<8)　というグラフを描きたいとします。ｘ軸の５と８からグラフに点線を引きたい。どのようにしたらよいか、教えてください。gnuplot かexcel のどちらか、あるいは両方でも結構です。
以前会社でInDesign cs３を使って組版の仕事をしていました。 会社をやめたのですが、知人からページ数の多い組版をお願いされて、それが定期的に続きそうなので個人でInDesign cs６の購入を考えています。 ただいろいろ心配なところがあります。 つくったデータは印刷所に入稿するか、 知人の会社でコピー機（ＰＤＦから出力できるもの）をつかって印刷するどちらも有りえます。 最終的に違うパソコン環境でも私が作ったものに変わりないデータがつくれ、紙出力できればいいのですが、 その場合はＰＤＦでデータを書き出し入稿するしかないのかなと思っています。 以前会社では「PDF/X-1a」という項目を選んでＰＤＦに書き出していました。 イラストレーターでがっつりデザインしたような複雑なデータをインデザインに配置してＰＤＦ書き出しをするとたまにトラブルがあったりしましたが、 私が今度組版する内容のほとんどが文章、画像を貼るくらいなのですが そういうものにはトラブルはありませんでした。 このPDF/X-1aというのはAdobe Acrobatがないと作ることができないのでしょうか。 私が調べたサイトでは必要なさそうだったのですが、ほかのサイトだと必要って書いていたりよくわかりません。 InDesign cs６ですら金額が高いのでAdobeAcrobatを買うような余裕がありませんので できればInDesign cs６一本で制作→紙出力までできるようなデータつくりをしたいですが可能なのでしょうか。 OpenTypeフォント持っています。 それともちがう安全なＰＤＦの書き出し方、もしくはＰＤＦ以外でなにか方法がありますか？ InDesign cs６でPDF/X-1aでＰＤＦに書き出して入稿という考え方自体もしかしたら違うかもしれません。 私自身組版だけに特化した仕事をしていたので知らないことが多くてお恥ずかしい限りですが お詳しい方教えていただけると助かります。
illustratorのガイドを隠すショートカットは「ctrl+;」ですが、 自宅のPCだと拡大（ｃｔｒｌ+＋）になってしまいます。 こうなる原因を調べてみたのですが、 私が使用している Microsoft IMEが原因かもしれない、ということが出てきた程度で IMEのオプションを見てみても、変換のオプションしかないように見受けられず困っています。 （illustratorのガイドを隠すショートカットはきちんと「ctrl+;」で割り当てられています） illustratorのショートカットキー設定はそのままにしたいのですが、 解決する方法はあるでしょうか。
教えてください。 Aの列に番号、Bに数量が入った表があります。 番号はいくつかあり、順序はバラバラです。 　　A　　　B 　　1　　　200 　　5　　　150 　　3　　　50 　　1　　　150 　　5　　　300 同じ番号の合計をC列に表示したいのですが、=SUMIF(A1:A5,A1,B1:B5)のフィルですと 　　A　　　B　　　　C 　　1　　　200　　350 　　5　　　150　　450 　　3　　　50　　　50 　　1　　　150　　350　 　　5　　　300　　450 となります。こうではなく、 　A　　　B　　　　C 　　1　　　200　　200 　　5　　　150　　150 　　3　　　50　　　50 　　1　　　150　　350　 　　5　　　300　　450 というように上から順におなじ番号の数が加算されて表示させる方法はありますか？ 表は番号と数が追加されていきます。 そうすると上の方法ですと、同じ番号の合計が全て変化してしまいます。 そうではなく、追加される前の合計を残したいということです。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 どうしてもわからないでの質問をさせていただきました。 下記環境にて「Acrobat Adobe8」をインストールしました。 OS：Windows 7 professional x86 Office：Office 2010 すべてインストールをしているのですが、「デバイスと プリンタ」で「Adobe PDF」は表示されません。 「スタート⇒すべてのプログラム」で「Acrobat Distiller 8」は 表示されています。 「デバイスとプリンタ」で「Adobe PDF」を表示する方法を 教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
エクセルで【Sheet1】のデータから 【Sheet2】【Sheet3】の表を作成したいのですが、 いろいろ試してもわかりません。 どうか教えてください。 【Sheet1】 A B C　　 D E 1 2001 佐賀県 1 山田 090-000-0000 2 2001 愛媛県 2 佐藤 090-111-1111 3 2001 静岡県 4 伊藤 090-222-2222 4 2001 岡山県 5 中野 090-333-3333 5 2002 三重県 1 近藤 090-444-4444 6 2002 福島県 2 田中 090-555-5555 7 2002 岐阜県 3 吉田 090-666-6666 以下600行ほど続きます。 【Sheet2】 A B C 1 2001←入力します 2 1 山田 090-000-0000 3 2 佐藤 090-111-1111 4 4 伊藤 090-222-2222 5 5 中野 090-333-3333 【Sheet3】 A B C 1 2002←入力します 2 1 近藤 090-444-4444 3 2 田中 090-555-5555 4 3 吉田 090-666-6666 【Sheet2】【Sheet3】のA1には、 【Sheet1】のA1の値を入力します。 A2,B2,C2 A3,B3,C3 ... それぞれのセルにどんな数式を入れたら 表ができあがりますででしょうか？ 【Sheet2】【Sheet3】共に、VLOOKUPで =VLOOKUP(A1,Sheet1!A1:D7,3,) =VLOOKUP(A1,Sheet1!A1:D7,4,)を使うと、 ２行目はうまくいきますが、 ３行目から狂ってきます。 頭が沸騰してきました！ わかる方に教えていただいたほうが早いですネ、 どうぞご享受よろしくお願いいたします。
15－株式会社●●●　790 同一セル内に例えば上記のような文字列が会った場合、 数字のみを削除したいのですが、どうすればよろしいでしょうか？ 数値のみを選択して削除したいと思い、下記の手順を踏みますが、 「該当するセルが見つかりません。」と表記されるのみです。 Ctrl＋G⇒セル選択⇒選択オプションにて定数の数値のみをクリック⇒OKをクリック なぜ該当するセルが見つからないのでしょうっか？
初心者の質問ですいません。 よろしければお力をおかしください。 パソコンに adobe CREATIVE SUITE 5 WEB PREMIUM　を入れたいのですが、 インストール制限数をこえてるみたいでインストールできません。。。 インストールは2台目なんで可能なはずなのですが（1アカウントで2台までインストール可能）、 なぜなのでしょうか？ adobeに問い合わせたらいいのでしょうか？
Photoshopで複数の画像の画像解像度を変更しようと、バッチを組みました。 任意の画像→イメージ•画像解像度変更→ファイル•保存　　の順番なのですが、 保存の行程で画像ごとに「JPGウインドウ」が出てきてしまい、自働化できずにいて困っています。。 どなたかお詳しい方教えてくださいませんか？　　　　　　よろしくお願い致します。 PCはMACです。
Photoshop CS5 を使っています。 RAW 画像を開き、「画像を開く」で編集する際 25％で表示されるのですが、常に30％で表示されるようにはできないのでしょうか？
SketchUPでの歯車の回転 恐れいります。詳しい方教えて下さい。 SketchUPで3Dのモデリングをしてみたいのですが、コンポーネント化した部品を回転する運動等は可能でしょうか? 歯車が複数動く等をやってみたいです。 よろしくお願いします。
真っ黒な正方形の上に、白のブラシ（チャコールペンシル）でイラストを描いています（黒板に白いチョークで描いているイメージです）。 部分的に消したい箇所があったので、黒のブラシ（チャコールペンシル）を消しゴムのように使って消そうとしたのですが、色を黒に指定しても、なぜか下地の黒よりも薄い黒になってしまいます。 線ツールだと真っ黒な線を引くことができるのですが、チャコールペンシルの質感で白い線の一部分を削れたらと思っています。 ご多用のところ申し訳ありませんが、アドバイスいただけたら嬉しいです。
なぜデータ入稿はフォトショやイラレなど特定ソフトのファイル形式に限られているのでしょうか？ フリーソフトのみで作った人はどうなるのでしょうか。
クリエイティブ関連の職種の方に、お尋ねしたいです。 当方、フォトグラファーとして独立したばかりです。 先日、担当した案件で、「元データをすべて渡してほしい」という返事がきました。 皆さんは、このようなクライアントの要望に対して、どのように対応していますか？ 当然、ＲＡＷデータで撮影しています。 データ一つあたり３０ＭＢで、合計１３００枚ほど撮影したので、 ＲＡＷのまま渡すとなると、ＤＶＤ－Ｒ５～６枚ほどに上ってしまい、 物量的にも、現実的とは言えません。 先方がＲＡＷのことをよく知らずに、コンデジのＪＰＥＧのような、 入出力データが同じようなものを想定しているのだとして、 １３００枚ものデータを一つ一つ現像するとしたら、とても納期に間に合いません。 また、仮に向うにデザイナーやレタッチャーがいるのだとしても、 ＲＡＷの段階からいじられるのは、仮にもクリエイターとしてあまり良い心地はしませんよね。 まあ、三番目の場合は目を瞑るにしても、今回はそのような気配もなく、 恐らくは二番目のような場合が多いと思うのですが、どのように説明して断るのか、 もしくは譲歩してもらうのか。あまり長々と説明しすぎてもいけない気もしますし・・・。
最近、建築図面を書きたくてJWWを使い始めたのですが 縮尺1/500にて書いた図枠や図面下部に記入した社名、現場名等を　縮尺1/50の他の図面に引用したいのですが、やり方が解りません。 教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。 Excelの関数の使い方で、以下のようなことをしたいのですが、教えていただけますでしょうか。 Sheet1には、長い文字列が表示されている(仮に、A1)→任意 Sheet2には、↑の長い文字列に含まれそうな短い文字列が記載(A)されていて、且つそのとなりには動作が記載されている(B)→双方固定 この状態で、"Sheet2の文字列がSheet1の長い文字列に含まれる場合"にはSheet2のB列の動作が表示されるようにしたい。 例： Sheet1のA1：aaaabbbbccccddddeeeeffffggggdoghhhiiiijjjjkkkk Sheet2のA1:dog Sheet2のA2:cat Sheet2のB1:ワン Sheet2のB2:ニャー の状態で、関数を介して、任意のセルに、"ワン"と自動で表示させたい。 Sheet1のA1にcatという文字列が含まれていれば、"ニャー"と表示させたい。 分かりにくくて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
教えて下さい。 　　　A　　　　B　　　　C 1　　AA 2　　AA　　　10/21　　10 3　　AA　　　10/22　　20 4　　AA　　　10/23　　30 5　　BB　　　10/23　　40 6　　BB　　　10/23　　50 7　　BB　　　10/24　　60 8　　BB A列の中からBBで、 B列に日付のある物の合計（150）を 出したいです。 宜しくお願いします。
Adobe Creative Suite（一番最初のバージョン）のプレミアムを所有しており、 その中のフォトショップCS1（イラストレーターも）をウィンドウズ7で使いたいのですが、 どのタイプのエディション（bit数も）なら動作しますか？ XPモードが使えるものでないと動かないのでしょうか？ また、XPモードでは動作が遅くなると見かけましたが、作業に支障が出るようなものですか？ ※添付画像は現在使用しているパソコンのスペックで、特に不満はありません。 自力で色々検索してみたのですが、いまいち分からないので宜しくお願い致します。
弥生会計プロ１０を使用して、毎月末 顧問の税理士さんにデータを送って 検査・修正をして頂き、１週間後送り返して頂き 上書き保存して 新しく入力していてます。 その間 当店の弥生会計は、入力してません（入力しても税理士さんからのデータを上書き保存すると 新たに入力した１週間分の項目が消えてしまうから） 決算月などは、約１ヶ月ほど当店の弥生会計は、入力してません そこで質問ですが、 税理士さんからの検査・修正をしたデータが帰ってくるのを待たずに、手元の弥生会計に日々入力していき、 税理士さんからの検査・修正を終えたデータが帰って来たら、 検査・修正をしたデータと、手元の新たに追加入力したデータを上書き保存出来ないものでしょうか？ どなたか やり方をご存じの方 どうかよろしくお願いいたします。
フォトショップ初心者です。 同一サイズの正方形を等間隔で並べるにはどうしたらいいでしょう？ また、正方形ではなく、描画が面倒な複雑な図形だとして、それを複製し、サイズをへんこうするにはどうしたらいいでしょうか？
VideoStudio　X5　Proでできる編集のことについて質問があります。 タイムラインに挿入した動画のクリップ？をしたいのでその方法を教えてください！ 私の知識がない分説明させていただきます。 例えば、 左右に二人の人がいる動画で「右の人だけを表示したい」と思い 動画を縦に二つに割り、右だけを使う。 動画の大きさを変更したいのではありません。 表示したい部分だけを動画として保存したいのです。 タイムラインにある動画の上で右クリックをして 「クリップを分割」とも違います。 この作業自体に名前がある場合はそちらも教えていただけるとありがたいです！
Autocad　Mechanical2008にて 「挿入」-「stepin」でステップデーターを読み込み中にエラーでシャットダウンしてしまいました。 パソコンを再起動してファイルを開くコマンドでダイヤログボックスがでなくなってしまったので 「FILEDIA<1>」とすれば通常の「開く」等でのダイヤログボックスは表示するのですが 「挿入」のstepin(out)コマンドとigesin(out）コマンドは相変わらずダイヤログボックスが表示出来ません どのようにすれば表示が戻るのでしょうか？ サービスパックはsp２まで当ててあります。
皆さん今晩は。ご存じの方がいらっしゃいましたら助けて下さい。 添付した画像のようなエクセル表があります。 表にはそれぞれ 12345.jpg 12346.jpg 12347.jpg ・ ・ ・ とファイル名リストがあります。 このファイル名に添って、フォルダ内にある画像をリネームしたいです。 以上宜しくお願い致します。
前回以下のようなコードを教えていただきましたが、この変換を複数列で使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ D,G,N,Q,X,AA,の列に効かせたいのですが。 Private Sub worksheet_change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Columns(1)) Is Nothing Or Selection.Count <> 1 Then Exit Sub Dim str As String str = Target Application.EnableEvents = False If Target <> "" Then If Len(str) = 7 Then Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 1) & "-" & Right(str, 1) Else Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 2) & "-" & Right(str, 1) End If End If Application.EnableEvents = True End Sub
イラストレーター（CS5.1）で、ドット絵を完璧にトレースする設定を教えてください。 個々のピクセルが正方形を保ったまま拡大（or 縮小）出来るようにしたいです。 線が歪んでいたり、ぼやけていたり、正しくトレースされずに困っています。 宜しくお願いいたします。
http://www.toto-dream.com/campaign/120006.html ↑このページの上部にある大きい○から小さい○に万遍なくちらばっている背景はどうやって作ればいいのでしょうか？ 応用？したもので放射状になっているのも最近よく見かけますが、そちらも教えてくただければありがたいです。 ソフトはイラストレータ、フォトショップでお願いします。
ソフトのインストールについてお聞きしたく書き込みいたしました。 ADOBE CREATIVE 5 WEB PREMIUM アカデミック版について教えていただきたいことがあります。 公式サイトには1つのライセンスで2台までインストール可能と記載されています。 同時起動不可で同一人物の使用に限る。 アカデミック版も正規版と同じで2台にインストールできるのでしょうか？ 良ければご教授お願いいたします。
業務用でwindowsOSパソコンを新しく購入しようと考えているのですが、 どのぐらいのスペックのパソコンを買えばいいのか悩んでいます。 パソコンに adobe CREATIVE SUITE 5 WEB PREMIUM　を入れます。 ●Photoshop CS5 ●Illustrator CS5 ●Dreamweaver CS5 ●Flash® Professional CS5 ●Fireworks® CS5 ●Acrobat® X Pro 以上を入れます。 これを入れて動作に問題ないパソコンのスペックを知りたいのです。 業務内容は 動画などの重いデータを扱わず、バナー制作や写真補正などになってくるかと思います。 重い作業となるとphotoshopでの高解像度データを扱うぐらいです。（500mのｐｓｄ扱う程度） 高スペックだったら間違いないと思いますが、なるだけ安くすませたいのです。 このぐらいのメモリがあったら、たまに遅かったりはするけど固まりまではしないって程度のスペックを知りたいです。 品ではなく、スペックで教えていただければ有難いです。 申し訳ないですがご教授お願いいたします。
AutoCadで配管図作成支援のアドインソフトを探しています。 AutoCadのバージョンは、2005です。 配管平面図、アイソメ図を書きたい（単線図で書きたい）のですが、部品登録・形状登録がしてあり シェアウエアの金額程度で導入できるソフトを教えてくださいませんか。
パワーポイントで画像の編集をしページを制作、Jpegに変換しフォルダーにひとまとめして、iTunesを使い、アイパットに入れていますが、 名前の順番通りに作成したページがでてきません。 OSはWindows7になります Powerポイントは2010 パワーポイントで画像を編集していくわけですがページの順番がやはり作ってみないとわからない所で、制作後にページの順番を変換前にパワーポイント内で変えています。 名前を変えて保存→ jpegに変換→全てのページ これで出来たJpegのフォルダーの中にはスライド1 、 2 、 3 、 4と順番なのですか、 iTunesを使いアイパットにフォルダーを保存すると順番がバラバラになります。 製作した順番に書類が出てくる方法はありますか？知ってる方おられますか？
ご存知の方がおられましたら、お教えください。 指定された年数よりも古いファイルのバックアップ方法を探しています。 ・ファイルの更新日が例えば3年よりも古いものを別ドライブに移動する。 ・そのとき、もとのファイルのディレクトリのパスもコピーして、まったく同じディレクトリ 　構造にする。 ・WindowsＸＰで動作し、フリーでも有料でもかまいません。 いろいろと探してみたのですが、上記の要件を満たすものかどうかが判別が つきにくく、ご教示いただけますと助かります。 どうか、よろしくお願い申し上げます。
現在下記の構成のPCで、Metasequoia、LightWave、ZBrush、sai、Photoshop等を使っています。 OS　Win XP Pro SP2 32bit CPU　Xeon E5420　2つ メモリ　3GB 一つ、 PCの買い換えを考えているのですが、おすすめのBTOパソコンはありませんでしょうか？ 今よりも処理速度の速いスペックで、予算は20万～30万程度でお願いします。 それ以下の金額でも今より向上するなら助かります。 二つ、 数年前に購入したPCですので、最近のCPUとの差も気になります。 Xeon E5420を2つ載せているPCと、i7-3770を載せたPCではやはり前者の方がレンダリングなどのスピードは早いのでしょうか？ 以上の質問内容についてご存じの方は、お手数ですお答え頂けると助かります。 ハードウェアには相当疎いので、よろしくお願いします！
お世話になります。 EXCEL２００３を利用しております。 複数条件の関数（SUMIF／CONUTIFまたはSUMPRODUCT）等について教えてください。 例） 　　A　　　B　　C　　D　　E　　F １　４　　　　　　　　　　　　　　結果 ２　５ ３　６ ４ ５ ６　４　　　　　１００ ７　４　　　　　　　０ ８　５　　　　　２００　 ９　５　　　　　３００ (1)A６～A９の中に　A１があった場合　C６～C９を合計する →＝SUMIF（A６：A９、A1、C６：C９） (2)A６～A９の中に　A１があった場合　C６～C９の個数を求める かつ０以上のものに限定する →わかりません。 (3)　(1)／(2)で平均を出す。 →　（A６～A９にA1は２あり合計は１００である）／（C６～C９にはA1に該当する列は２、かつ、０以上は１つある）＝平均は１００である　 (3)を出したいです。 いい方法ございますでしょうか？？ 調べて行き詰まりました。
質問させて頂きます、宜しくお願い致します。 PHP Version 5.1.6の環境で、phpMyAdminを使用したく準備しております。 現在最新のphpMyAdmin 3.5.3～3.5.1まで、バージョンを下げながらテストしているのですが、「PHP 5.2+ is required」という表示がでてしまい、動作を確認できません。 そこで質問なのですがphpMyAdminのバージョンごとに、必要環境（php5.2以上等）が記載されたページ等を知りたく存じます。 いちいち、アップしてダメ、アップしてダメという感じでテストを繰り返すのが大変になってきてしまったためです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
このだびパソコンを買い替えます、現在VistaにAuti CAD LT 2010が入ってます、Windows 7に移行できるのでしょうか？オートデスク社のホームページにはWindows7のサポートの対象になっていましたが、どのようにしたら移行できるのかよく分かりませんどなたか分かる方教えてくださいお願いいたします。
エクセルに詳しい方々 こんばんわ。 エクセル２００３を使っております。 現在ある課題をもとに関数を組んでおりますが IFのネストに頭を悩ませております。 強引ではありますが現在組んた数式を貼り付けます。 ＊要はIF（COUNTIF・・・からの７式をどうにか短くしネストを回避したい です。 IF(OR(AND(E$150>=$ED$102,E$150<=$ED$103), AND(E$150>=$ED$104,E$150<=$ED$105), AND(E$150>=$ED$106,E$150<=$ED$107), AND(E$150>=$ED$108,E$150<=$ED$109), AND(E$150>=$ED$110,E$150<=$ED$111), AND(E$150>=$ED$112,E$150<=$ED$113), AND(E$150>=$ED$114,E$150<=$ED$115), AND(E$150>=$ED$116,E$150<=$ED$117), AND(E$150>=$ED$118,E$150<=$ED$119), AND(E$150>=$ED$120,E$150<=$ED$121), AND(E$150>=$ED$122,E$150<=$ED$123), AND(E$150>=$ED$124,E$150<=$ED$125), AND(E$150>=$ED$126,E$150<=$ED$127), AND(E$150>=$ED$128,E$150<=$ED$129), AND(E$150>=$ED$130,E$150<=$ED$131)), IF(COUNTIF($E$132:$E$138,E$152),$E$16, IF(COUNTIF($F$132:$F$138,E$152),$F$16, IF(COUNTIF($G$132:$G$138,E$152),$G$16, IF(COUNTIF($H$132:$H$138,E$152),$H$16, IF(COUNTIF($I$132:$I$138,E$152),$I$16, IF(COUNTIF($J$132:$J$138,E$152),$J$16, IF(COUNTIF($K$132:$K$138,E$152),$K$16,"")),"")
前回、「1234511」で「12345A1-1」となるユーザー定義「00000"A"0"-"0」を使っている列で、 「12345B1」で「12345AB-1」にする方法を教えていただきましたが、さらに問題が発生しました。 「12345A67-1」という風にAの次の数字が二桁の場合が出てきて、「12345671」では 「123456A7-1」になってしまいます。前回教えていただいたコードをいじれば修正可能なのでしょうか？ 新たに「12345671」の入力で「12345A67-1」となるようにしたいのです。 前回のコード private sub worksheet_change(byval Target as excel.range) 　dim h as range 　on error resume next 　for each h in application.intersect(target, range("A:A"))　’実際に合わせて修正 　　if h <> "" then 　　h.numberformat = "0000A0-0" 　　if application.istext(h) then 　　application.enableevents = false 　　h = application.replace(h, len(h), 0, "-") 　　h = application.replace(h, len(h)-2, 0, "A") 　　application.enableevents = true 　　end if 　　end if 　next end sub
Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable Command line option syntax error. Type Command /? for Help Mayaのインストールエラー Autodesk Mayaのインストールエラー ユーザー名を適当にkoroの１バイトに変え 管理者でAdministratorでログイン 特権レベル 管理者としてこのプロを起動 すべてのユーザーの設定を変更もしました。 そして右クリックして項目の管理者として実行 Autodesk Mayaをインストールして、タイトルバーにはMicrosoft Visual C++ 2005 Redistributableというが出てしまいます。 ウィンドウにはCommand line option syntax error. Type Command /? for Helpとなっています。 自分はこのとおりやったのになぜかＭａｙａが起動してくれません。 http://forums.autodesk.com/t5/%E3%82%A4%E3%83%B3 … 何が原因なんでしょうか？
photoshopCS2を使用しております。起動して「ファイル」→「開く」を押したときのフォルダを指定することは出来ますでしょうか？現状まったく関係ないシステムフォルダのウィンドウがしまい、少なくともそれを「デスクトップ」か「Cドライブ」にしたいのですが・・・。
EASY DRAW 2000の属性設定が機能しません。 教えてください 使用しているWindowsは、Window7。 先日インストールしたCADはEASY DRAW2000。 線の太さや色、文字のフォントなどを属性を利用して変更し、 そのままCADを閉じずに使用している場合は、その属性が 機能していますが、作図された図面を保存し、CADを閉じ、 その後、再起動すると、属性が元に戻ってしまいます。 属性変更が維持されるようにするにはそうすればよいか 教えてください。
AutoCADLT2006を使用しています。全画層ONのアイコンを追加しようとアイコンを作成しましたが、ボタンのイメージ作成だけがうまく反映されません。適当に既にあるアイコンイメージを読み込んで、編集し、名前をつけて保存で\AutoCAD LT 2006\R11\jpn\Supportに拡張子BMPでボタンのイメージは保存してあります。なにか他に設定が必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
お世話になっております。 AutoCAD2007を使用し作図しています。(LTではありません) 1週間ほど前より楕円機能の設定が変わってしまったようで困っております。 今まで 楕円機能で楕円を描くと頂点が4つ出来 作図後でもその4つの頂点の内1つを動かすと楕円の両端の大きさを 変更できたりしていましたが、 1週間ほど前より頂点が大量に出来てしまいます。 この作図した楕円を選択すると 以前は　オブジェクトの名前が『楕円』と表示されていたのですが、 今では『2Dポリライン』になってしまっています。 ポリラインですから、どこかの頂点を動かしてもその頂点が移動するだけで 楕円の大きさが変わるはずもなく作図しにくく困っております。 どこか普段触らない設定場所を触った記憶もないのですが、 元に戻せません。 楕円機能をもとにもどす方法をご存知の方 いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
オートキャドの計測や引き出し寸法で教えてください。 現在のバージョンは２０１２ＬＴです。 モデル空間で実寸で作図した図面を、ビューポートで別の尺度にした場合に ビューポートをアクティブでない状態で、計測や寸法引き出しをした倍に、 モデル空間の実寸値が返されます。 昔２００７では、システム変数で画面寸法（Ａ3枠でビューポートを設定していればその値） で値が取得できたのですが、どうしても見当たりません。 たとえば、実寸１000で、レイアウトで計測すると、ビューポートのカスタム尺度に応じて 100とか、50とかで計測できてました。 どなたか、教えてもらえませんか。。。
http://www.cad100.jp/autocadlt/ AUTO　CAD　LT　2013で、アップグレード商品と新規商品との販売価格の差が余り大きいので、どう違うのかお分かりになる方に教えて欲しいのです。宜しくお願いたします。 インターネット販売価格での両者の差が２倍違います。
バーコードのツール(Windows)を探しています。 機能は、テキストファイル（漢字含む）を流すと、バーコードに変換したファイルを吐き出す というものです。 吐き出すファイルは、BMPやJPEGなどを画像イメージになると思いますが、 テキストファイルのサイズは特に制限が無いこと が必要です。 できれば無償（フリー）か、もっと欲を言えばオープンソース。 こんなツール・ユーティリティを御存じの方、情報提供ください。
お世話になります。 Excelで関数等多様しているファイルを印刷プレビューすると、 以上に遅くなります。 当たり前なのかも知れませんが、遅いのを解消する方法って ありますか。 関数部分をExcel開いたときにVBAで処理する様にしたら 印刷プレビューは早くなりますかね。 他に単純簡単に早くする方法等あれば、ご教示頂きたく 宜しくお願い致します。
Sade8.5を使っています。 斜めのものに画像をマッピングするときのやり方をおしえてください。 例に描いた上面図のような壁A,Bがあります。 壁Bには投影方向をZにして画像をマッピングできますが、壁Aはどうしたらいいでしょうか。 実際はパース2のようになるはずですが、私のやり方ではパース1のようになってしまいます。
イラレで作ったカタログの印刷用のデータなどをそのままPDFに書き出すと、綺麗だが重すぎる、軽いが汚すぎるのどちらかになります。 元データが重いのでしょうがないことではあるのですが、WEBで見れるデジタルカタログなどはそれほど重くはないのに、割と綺麗ですよね？ あれはどのようにして作成するのでしょうか？ ソフトはイラレCS6とAcrobat Proがありますが、Acrobat Proは複数ページの連結程度にしか使用していません。
Auto　CAD を使っていたのですが、「unhandled e06d7363h excertion at 7502d36fh」　とエラーが表示され、立ち上がらなくなりました。たいへん困っています。どなたか、わかり易く修正手順を教えてください。 宜しくお願いいたします。
任意の緯度、季節で日影チャートを作図するシェアウェアで、Shadow Infomationというソフトがあったような記憶があるのですが、探しても見つかりません。 大阪版の日影チャートを配布しているサイトはありましたが、東京あるいは緯度を変更できるチャートが無いです。 助けてください！
度々失礼します、初歩的な質問ですいません。 ブラシツールで作成したパスのアウトラインを取ろうとしたのですが、 同一の場所に複数のアンカーポイントが出来てしまい、結合できません。 手順はブラシツール→線幅２３ｐｔ→パスのアウトライン で作成しました。 パスの連結を選択しても、オープンパスのみ結合でクローズドパスは結合してくれません、 ポイントを選んで平均化やスクリプトの「重複アンカーをまとめる」も試してみましたが出来ませんでした。 解説書も読んでみたのですが、書いておりません。 何か見落としていると思うのですが、宜しくお願いします。 【捕捉】ブラシツールのパスを使おうと思ったのはこのアウトラインのパスを使ってブラシのオブジェクト 　　　　にエンベロープの効果を適用しようと考えたからです。 　　　　この方法が問題なのでしょうか・・。
photoshopを使用して、A4サイズをB5サイズに縮小したいです。 試しに300dpiでA4、B5のキャンバスを作り、A4をB5に合わせて 縮小したところ、7～9px程のずれが出ました。 A4とB5は等倍と思っていましたが違うのでしょうか？ ぴったりのサイズに縦横等倍で縮小する事は不可能でしょうか。 よろしくお願いします。
品目コードなどの番号体系について。　１８桁使えますが、当面必要な上10桁と下4桁のみとし、11～14桁はリザーブします。このリザーブ桁を、空白、ゼロ何れで埋めるかで悩んでいます。空白だと印字でバラバラとなってしまい、ゼロだと境が分からず読みづらい。 １２３４５６７８９０＿＿＿０１２３　　・・・・サンプル １２３４５６７８９０　　　　 ０１２３　　・・・・空白を埋めた場合 １２３４５６７８９００００００１２３　　・・・・ゼロを埋めた場合 何かガイドラインがないでしょうか？　アドバイスお願いします。
AUTOCAD2012でPDFデータを貼付けた後に、CADデータとPDFのリンクを外したいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？ 『パスなし』を選択して貼付けてCADデータのみを他のフォルダにコピーすると、PDFデータが表示されません。 フォルダ内にPDFを貼付けたCADデータがいくつかあると、元々貼付けたものと違うPDFデータが表示されるのは何故ですか？
PCのことに全く疎い人間だと思ってお答えいただけたらたすかります。 エクセルの2007を使って会社の営業実績の表を作っていいて、それをさらに各営業所毎にまとめたデータを作りたいと考えているのですが、例えば、大阪、京都、神戸とごちゃまぜの表をベースに大阪だけのシートを作成したいので、大阪以外を削除する方法を教えていただきたいという話しなのです。 　似たような質問は、あっていろいろやってみたのですが、何かが間違っているらしく旨く行きません。どうぞ、宜しくお願いいたします。 　
何かあるんですか？検索してもトーンの張り方しかでてきません。
デジタルでイラストを描きたくてようやくペンタブを買ったのですが、 パソコンすら使いこなせない機械音痴なせいで、フォトショップで絵を描く方法がまったくわからなくて困っています… 今のところ、フォトショップエレメンツ１０を立ち上げていろいろさわってみてはいるのですが、画面の設定（紙をだす？）や線を引く方法もわかりません。ブラシツールボタンらしきものも見つけられません… そもそも絵を描くのは「編集」のページでいいのでしょうか？ （フォトショップでの描き方を検索してみても、線や画面が設定されていることが大前提なので…） スキャナなどがないので、完全デジタルだけで人や物の絵を描きたいのですが、可能なのでしょうか？ 私の勉強不足が原因なのですが、ちょっと自信をなくしそうです。 昔からデジタルで描くことが憧れだったので、とりあえずは色や線を使いこなせるレベルになりたいのです。 本当に初歩の初歩のことで恥ずかしいのですが、どなたか助けてください…
度々の投稿失礼します。 Illustrator cs3を使っている者ですが、 左右対称のオブジェクトの編集が難しくつまずいています。 ポイントを対称移動するだけならshift選択でまとめて選択し移動・拡大できるのですが アンカーハンドルを右と左で揃えるのは至難です。 検索するとオブジェクトを半分に割って後に合成と書いてあったりするのですが、 僕はグラデーションメッシュなどを多用するので半分に割って…というのは 中々綺麗にきまりません。 アンカーハンドルの対称操作、又はハンドルの情報を対面に反転コピーできるような方法は無いでしょうか? 宜しくお願いします。
仕事でJAN１３桁から８桁への変換を行いたいと考えています。 先輩からロジックで変換できると聞いたのですがよい方法が わかりませんでした。 お詳しい方、ご教示お願いします。
お客さんからillustratorのファイルを送ってもらい、 そのデータの色を変更したいのですがうまく出来ません。 CMYKでカラーの変更をしているのですが、 例えば 「Ｃ60　Ｍ100　Ｙ10　Ｋ0」 で入力すると勝手に 「Ｃ63.88　Ｍ100　Y19.17　Ｋ0」 みたいに変更されてしまいます。 それでファイルを新規作成で一から作るのですが お客さんからもらったデータのCMYKカラーを入力しても色が一緒になりません。 お客さんのからコピーして、新規ファイルに貼り付けても明らかに表示される色が違います。 お客さんのファイルとこちらの設定があってないのでしょうか？ 解決方法が分かりません。
無理ですかね？作業を短縮できれば手段は問いません。
MS-EXCELLを体験的に行き当たりばったりに使用してきましたが 体系的に技術習得する必要にかられています。 MS-EXCELLの入門書は本屋に行けば多数出版されていますが選択に困ります。 使用経験からの推薦をお願いいたします。
Windows7でTeraPadのアイコンが今日突然白紙になりました。 ただクリックすれば普通に開きますし、作成も保存もできて使用は、全く問題ありませんが、正常ではないのでこのまま使っていて良いものかとても気になります。 ちなみに今日は、特に他のソフトをインストールしたりしていません。 ご参考までに：　PCは購入してそろそろ1年のAcerのノートで、品番AS5750G-N78E/LKF　Core i7です。 AcerのCSに問い合わせたところ、この担当者は、TeraPadをあまり知らないようでしたが、スタートボタンから普通のメモ帳を呼び出して、そのメモ帳で保存できなかったので、何か異常があるはずということで、リカバリやある一定前の日付の状態にする提案を聞きました。特に使用に支障がないのでその手段を断ったところ、そのまま使うしかないということでした。 できればTeraPadのアイコンを復元して、本当の意味で「正常に」安心して使いたいのですが、 どなたか詳しい方に私のように全くの素人でも分かるようにやさしい修復方法を教えていただけないでしょうか？どうぞよろしくお願いしますm(_ _ )m
3Dソフトの購入を検討しているものです。 そこで、GrasshopperとRhinocerosというものを知りました。しかし、Rhinocerosはネットで購入できるようですが、Grasshopperはどこを探してもまず日本語のサイトがありません。そもそもソフトでなくプラグインとか・・・一体このGrasshopperとは何者ですか？どうやったら購入できますか？
ＦＬＡＳＨのブラシツールでブラシモードを「選択範囲をペイント」にして塗ると線が消えることがあります。 例えば、 １　矩形ツールで線と塗りを設定して矩形を描く ２　選択ツールで塗りの部分をクリックして選択 ３　ブラシツールを選び、ブラシモードを「選択範囲をペイント」にする。 ４　１で描いた矩形の外側から内側(塗りの部分）にかけてドラッグする。 (ブラシの太さは最大にしています） 私の理解では、線の部分は変化しないと考えるのですが、ドラッグした部分で線が消えてしまうところがあります。特に上線と左線(なぜか下線と右線は消えることがない）。 WindowsXPでＦＬＡＳＨ　ＣＳ５　を使用しています。 よろしくお願いいたします。
初めまして、illustrator cs3 winを使用している者です。 あるオブジェクトにグラデーションメッシュをかけ、 それをコピーして2つにした後、ブレンドで数珠状に繋げようと思ったのですが ブレンドの項目が反応してくれません。 ブレンドオプションは開けるのですが、 数値を入れても変化がありません。 epsに変換したり色々やってみたのですがどうにも上手くいきませんでした。 グラデーションメッシュ適用後はブレンドは機能しないのでしょうか? 皆様のお知恵をお借りしたく書き込みました、 宜しくお願いします。
日本建築である入母屋造りの立面図を書きたいのですが、参考となるCADデーターのサイトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
これまでイラストレーター10を使用していたのですが、イラストレーターCS6を使い始めました。 ファイルを閉じるときに、『閉じる前に、…を保存しますか？「はい」「いいえ」「キャンセル」』と出てきます。 イラストレーター10でしたら、Ｎキーを押す＝「いいえ」、Ｙキーを押す＝「はい」としてキーボード操作で閉じることができたのですが、CS6で同じようにキーボード操作しても反応しません。 CS6もキーボードで操作する方法がありますでしょうか？ ご存じでしたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
質問の通りです。色相は黒のため変えれず焦ってます。 よろしくお願いします。 環境はsai、photoshopです。
日々メールを大量に受信、また返信している環境に身を置いています。 こういった状況下において、返信漏れがあったり、または、メール容量がおおいせいか、 なぜかはわからないのですが、メールが届かないといった問題も発生しています。 そこで、、、 あるメールに対して 「何日間か返信がない場合、アラート表示する」という機能が欲しいです。（スレッドに対しての返事） これで、特に重要なメール等で、相手先方から連絡がないといった場合にも、 気づくきっかけになると思います。 それで、、、上記のような機能は、Outlookにはあるのでしょうか。 ご存じの方、ご教示願います。
OmegaSpaceでの仮想空間制作といった課題が出されました。 その内容の１つに「空間モデルを自作で作成せよ」とありましたが、どう作成するのかさっぱりわからなくて困っています。 なんとなくなのですが、OmegaSpaceと同時進行で習ったメタセコイアを使って空間モデルを作るのでしょうか？ 試しにメタセコイアで四方に囲まれた部屋っぽいのを作ったのですが、そこからどうやって OmegaSpaceへと反影させるのかわからなくて。 私の理想としては、部屋を作りその中に机やら椅子やらの家具を置いて・・・みたいな感じに作りたいと思っています。 これらについて詳しく解説しているサイトなどありましたら是非教えていただきたいです。 OmegaSpaceやっててすごく面白いと感じたので将来的にはそこそこの物を作りたいとおもっています（笑） まったくの初心者なので言葉至らない点もありますでしょうが、回答のほどよろしくお願いします。
excel2010の折れ線グラフについての質問です。 縦線からはみ出してしまいました。 縦線の修正はどうすれば良いのですか? よろしくお願い致します。
添付画像のフォントを探しています。 似た感じでも構いませんので、ご存じでしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
印刷・デザイン関係のデータの受渡してで、拡張子がdatのファイルを受け取ることがたまにあります。 このデータをillustratorやphotoshopで開けたことは一度もなく、先方に「拡張子が"ai"、"eps"、"jpg"のデータを送り直して下さい」と伝えています。 この拡張子datのファイルは、どのような工程で作られるのでしょうか？ Macだけの環境でデータをやりとりして入る分には見たことがないのですが、お客さんや、その先にお客さんとのやり取りでWindowsを使っていると紛れ込んでいるようなのです。 先方（デザイナーやオペレーターがいない場合もある）の営業さんに「なぜ、このDATではダメなのか」と訊かれることもあり、理由を説明できるようにしたいです。
上リンクの動画で3DCGで骸骨を作って合成していますが、映像の電気スタンドやPCディスプレイが3Dオブジェクトより手前に来ています。このような事をしたい場合、どういった手順で行えば良いのでしょうか？AfterEffectsの初心者です。 調べるにあたりどの様な単語で検索してゆけば良いのかがまず思いつきません。 ご解説や参考になるHPご紹介など書き込みいただければと思います。よろしくお願いします。
AutoCAD2012で画像(TIFFファイル)を挿入した図面を作りました。その図面をAutodeskCALSTools2012で変換すると、“A000Z.dwg”と対で変換された“A000Z.tif”が、“A000Z～ラスタ.tif”のように「～ラスタ」の文字がついたTIFFファイルができてきます。「～ラスタ」の部分を削除したり、元のTIFFファイルに差し替えた場合、変換されたSFCやP21ファイルをブラウザで開くとTIFFファイルは反映されません。DXFやDWGに変換した時には、「～ラスタ」の文字はつきません。念の為、他の人のPCでもやってみましたが、同じような状態になります。使っているPCはWindows7の64ビットです。「～ラスタ」の文字がつかないようにしたいのですが、原因がわからず困っています。
こんにちわ。 早速ですが、弊社では図面の変更を手書きで修正をしています。 修正が重なり原図が汚くなったり、古い図番の物が間違って出回ったり（お恥ずかしい話です．．．）と 煩雑になって困っております。原因としてはコストの考えから古いものでも生かせるものはそのまま流用する、など考えた上での措置だったりしているのですがどうもうまくいきません。 参考になるような方法、文献などご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 また、最近のＣＡＤは変更の履歴（作画上を含め）を簡単に残せるのでしょうか？ 以上、お恥ずかしい話ですがお願いします。
PhotoshopCS5の「角丸長方形ツール」についてです。 ドラッグして描くのではなく 位置や大きさを数値で入力して描く方法はありませんか？
意外とあるようでないですね。photoshopやsaiで使用したいです。 できればサイドボタンに投げ縄、選択範囲解除を割り当てたいなぁ…
windows7 機にインストールをしなおしたいのですが、途中で止まります。 何か方法は、ありますか？ 宜しくお願いいたします。
保存したはずのイラストレーターのデータを開こうとしたら、以下のようなテキストが出てしまい、元のデータを開けませんでした。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー イラストレーションを開くことができません。このイラストレーションのオブジェクト記述は不完全か、破損しています。 不正なオペレータ：「・」 コンテクスト： TE %AI55J_Tsume: None %AI3_BeginEncoding: _-・3・ -90ms-RKSJ-H -・3・ -90ms-RKSJ-H [/_-・3・ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 使用ソフトはイラストレーターCS２で、環境はwindows7のCPUがi5です。 なんとか復旧させる方法を探しているのですが、どなたかご存知ないでしょうか。 ちなみにそのまま開くと、グリッドなどの設定が残った白紙の状態が出てきます。 よろしくお願いします。
ＸＰ、ＯＦＦＩＣＥ2007ユーザーです。次の手順でポスターを作成しております。 １）　Ａ４用紙一杯にユーザー設定でテキストボックスを描きました。 ２）第1ページめは原稿集として、各種の記事や挿入したい数枚の画像を貼り付けました。 ３）第2ページめは、ポスターの本体で、タイトルやキャッチフレーズに合わせて「吹き出し」などの図形を描き、「テキストの追加」から、１ページめの「原稿」をコピー・貼り付けしました。 ４）この図形内の文章に、画像を挿入したいのですが、「文字の折り返し」で「四角」を選んで貼り付けても、画像の高さに相当する行の文字列を跳ね飛ばしてしまいます。 ５）再度、この画像をクリックしても、「文字の折り返し」のタブ内の「四角・・・・・・」などが編集不能になっております。 ６）ＨＥＬＰ　を開いても、旨く出来る場合の説明がしてあるだけで、私がイラついている現象には触れていません。 手順はＨＥＬＰの通りですが、どこが不都合なのでしょうか。 大変困っておりますので、宜しくお願いします。
AutoCAD2009 OS:XPを利用しています。 新規作成したツールバーのコマンドボタンイメージが表示されません。 イメージが表示されないだけで、コマンドは実行されます。 「ユーザーインターフェースをカスタマイズ」では、ツールバーイメージ、ボタンイメージどちらも表示されます。 また、他のPCでは正常に表示されます、修復及び再インストールを行っても、結果は同じでした。 対策方法ご存知のかた、よろしくお願いします。
(1)レイヤーを複数選択して編集したりモードを変えれる (2)グループに対してマスクかけれる この２つはどうやるのですか。 例えば、レイヤーをクリックしたまま下にもっていっても位置変わるだけです。
Windows XP, Microsoft Office 2003 Wordを使って，他の方が作成した以前からある文書を 修正しているのですが，目次に “エラー! 文書を参照するときのファイル名が正しくありません。” という文が入っていたため，該当ページにあった，{RD}フィールドコードを削除した後， “フィールドの更新”を実施しても目次から消せすことができなくて困っています． 試しに，上記エラーが無い別の文章に，自分でフィールドを挿入し， 目次を更新してエラーを出した後，{RD}を削除・更新すれば目次からもエラーは消えたので， 何が違うか分からない状態です． 該当するエラーを削除する方法はないでしょうか？ 対処方法を教えて頂きたく，よろしくお願いします．
Adobe CS5.5 MasterCollection がインストール時にエラーが発生しました。 exit code:7 となり、インストールできません。20万近く出して買ったのに困ってます。 すでにCS6が出ている為、サポートもしてもらえず、トラブルシューティングを全て試したのですが、 改善されません。 誰か助けてください。
当方、初代のmacbook（OSX10.4.11・2006.5月発売）を使っていて、諸事情によりmacbook air（2012.7月発売の13インチ）への乗り換えを検討している者です。 現在、フォトショップ・イラストレータ共CS3を使っているのですが、 これらのソフトは最新のmacbook airへインストール出来るものなのでしょうか？インストール出来たとして不具合等は発生しないのでしょうか？ ソフトまで新規購入しなければならないとなると予算オーバーとなるため、CS3をアップグレードして…という手段も考えていますが、そんなことが可能でしょうか？（金額的にも） それから、今使っている初代macbookもサブ機として使いたいのですが、これらのソフトを両方にインストールすることは出来るのでしょうか？ 疑問が多くてすみませんが、どなたか詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
winイラスト9.0tukatteimasu. WIN9.0イラストレーターを使っています。変形のXY軸に数字を入れても0から動きません。最近まで正常に使えたのですが、昨日から急に出来なくなりました。どこかを帰れば直りますか。困っています。 よろしくお願い致します。
IllustratorCS3で開けるイラスト作成の依頼が来ているのですが、 所持しているのはCS2です。印刷して使うようなのですが、 CS2で作ったaiファイルはCS3で問題なく開けるでしょうか？ 若しくは互換性を維持する方法を教えていただきたいです。
Adobe Photoshop、イラストレーター CS6の初心者が基礎から学べる分かりやすいサイトがありましたら教えてください。
　 エクセルの連番入力についてお伺いしたいです。 行の途中から、中途半端な数字からスタートして10行ごとに連番をふりたいのですが、なかなかうまくいかず…。 　 ■E300に「138」という連番が入っており、 それを10行ごとに1増加（E311に139、E321に140…）させていくというような方法、関数などはありますでしょうか？ 　 以前こちらに投稿された「複数行おきに連番をふる」といったような質問の内容も見させていただいたのですが、 A1セルから、開始値が「１」といったパターンなどとはまた違うようで、関数を当てはめてもうまく表示できませんでした…。 　 すみませんが、何かいい方法をご存知でしたらご指導お願いします。 　
共有サーバにあるexcelファイルが削除できなくなってしまいました（昨日までできたのに！） そもそも共有サーバにexcel（2007です）を新規で保存しようとすると「このネットワークの場所でファイルを変更するアクセス許可がありません。管理者に連絡してアクセス許可を取得してください」と出てしまいます。（変更は何もしていないし、今までできていました） 「OK」をクリックし、再度上書き保存をすればファイルが保存できるのですが、 その際に拡張子が「tmp」のファイルや、同じファイル名でも最初に「～」がついたexcelファイルが 保存されてしまいます。 それらを削除しようとすると今度は「アクセス許可を得る必要があります」と出てしまい削除できません。 アクセス許可の仕方もわからないし、ファイルを保存するたびにいらないものが増えていくので困っています。（周りの人も素人なのでまったく原因がわかりません） ちなみにwindows7です（関係ないですか？） どうしたらいいかわかりません。教えてください、よろしくお願いします！
仕事でこの文字をトレースすることになりました。 何かのフォントだろうと思い、探しましたがどうにも見つかりません。。 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
Macで動作するパノラマVRソフトを教えていただきます。 Win対応できるものはPanoweaver等があると知っていますが。 Macを利用していますが、PanoweaverがMacに対応できるかどうかは分かりません。 誰か知っている方は是非教えてください。 Panoweaver以外のソフトでも是非教えてください。
最近poser9を購入し、それに合わせてＰＣを新調しようと考えています。 ですが、私は今まで１度も３ＤＣＧソフトを使用した事がない初心者で、 どれぐらいハイスペックなパソコンを購入すれば良いのか見当もつきません。 公式で推奨されている動作環境は 対応 OS：Windows 7、Vista、XP（各日本語版、32bit／64bit）※32bit 版として動作 CPU：1.3 GHz の Pentium 4 以上、Athlon 64 以上（1.65 GHz 以上推奨） メモリ：1GB 以上（2GB 以上推奨） ハードディスク：3GB の空き領域（5GB 以上推奨）、コンテンツデータをフルインストールする場合は 7GB 以上の空き容量 モニタ：24bit カラー表示、1,024×768 ピクセル以上 ビデオ：OpenGL を実装したビデオカードもしくはチップセット推奨（最新の NVIDIA GeForce や ATI Radeon を強く推奨） その他：DVD ドライブ、インターネットに接続できる環境（ユーザー登録、追加コンテンツのダウンロード）Internet Explorer 7 以降、Adobe Flash Player 9 以降 です。 それでお聞きしたいのですが、これらの条件をぎりぎり満たす程度のスペックがあるＰＣを購入すれば何の不満なくposer9を使用できるのでしょうか？ もし、そうでない場合、 どの程度のスペックのＰＣを買えば、poser9を快適に使用できるのでしょうか？ そして値段はどれくらいなのでしょうか？ もしあるのであればノートパソコンの方が良いのですが、 ノートパソコンでも、ハイスペックなものであればposer9の様な３ＤＣＧソフトを快適に動かす事はできるのでしょうか？ 色々と見当はずれな事を尋ねているかもしれませんが、お答え頂ければ助かります。
仕事で3DCADを使っています。 事情があり2D図を少し書かなくては行けなくなりました 少しの間だけですので商品を購入する予定はありません 3DCADでDXF形式の図を書きますので それに寸法線を入れて印刷するのが目的です。 図面サイズはA4～A3ぐらいの物です。 以下の条件にあったフリーの2DCADを教えてください 1、DXFが読み込めて書き出せる事 2、寸法線が書きやすい事 3、Windows7 で動作する事
PhotoshopやPremierePROなどは普通に買うと１０万くらいしますが、 Adobeのソフトは一般人に需要はあるのですか？ 廉価版のElementsならそこそこ需要があるのでしょうが。
よろしくお願いします イラストレーターの効果について質問です イラストレーターでオブジェや文字をアウトライン化したものに 効果を重ねてかけると 少し離れたところに四角い枠の角のようなものがでます どなたか対処方法を御存じありませんか よろしくおねがいいたします
openofficeではがき差し込み印刷がしたいです。 差込機能を使った宛名印刷というサイト http://openoffice-docj.sourceforge.jp/document/t … で 差し込み印刷のやりかたを覚えようとしています。 Writerを起動し、「ツール」ー「データソース」コマンドを選択するという行がありますが、 Writerの「ツール」の下には「データソース」コマンドが存在しません。 「表示」の下には「データソース」コマンドが存在しますが、似ても似つかないものが出てきます。 解説とバージョンが一致していなくて、既に機能が変わってしまっている？ 私のopenofficeのバージョンは3.4.1です。 このバージョンで差し込み印刷の方法を知りたいです。
バーチャルホストを作成しました。 http://wp.yat-net.com/?p=2400 http://likealunatic.jp/2008/05/16_xampp.php の様のページを参考にし、バーチャルドメインを設定しました。 【1．httpd.conf】 　Include "conf/extra/httpd-vhosts.conf"　←有効 【2．httpd-vhosts.con　：2つのバーチャルホスト作成】 <VirtualHost *:80> 　DocumentRoot C:/xampp/htdocs 　ServerName localhost 　ErrorLog "logs/error.log" 　CustomLog "logs/error.log" common </VirtualHost> <VirtualHost *:80> 　DocumentRoot C:/xampp/htdocs/test/doc 　ServerName wordpress.localhost 　ErrorLog "logs/error.log" 　CustomLog "logs/error.log" common </VirtualHost> 【3．hostsの設定】 　127.0.0.1 localhost 　127.0.0.1 wordpress.localhost 【4．index.htmlを作成】 　　C:/xampp/htdocs/index.html　⇒ aaaaa と記述したもの 　　C:/xampp/htdocs/test/doc　⇒　eeeee　と記述したもの 【5．ブラウザからアクセス】 　http://wordpress.localhost/index.html 　http://localhost/index.html 【6．結果】 「http://wordpress.localhost/index.html」「http://localhost/index.html」のどちらでアクセスしても、 「C:/xampp/htdocs/index.html」の内容(aaaaa)が表示されます。 <質問> なぜ、「http://wordpress.localhost/index.html」でアクセスした際に、eeeeのindex.htmlファイルが 表示されないのでしょうか…。 環境は「Win7、Xampp1.7.7で　Apache/2.2.21 」になります。
Xampp2.5(Apache HTTPD 2.0.52)の環境です。 【バーチャルドメイン設定】 <VirtualHost *:80> DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/test" ServerName test.ddo.jp </VirtualHost> <VirtualHost *:80> DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/hoge" ServerName hoge.ddo.jp </VirtualHost> とhttpd-vhosts.confに設定しております。 これら2つのバーチャルホストを、インターネットに公開したいと考えております。 「test.ddo.jp」がリアルドメインと想定した場合、 どのような設定をすればよいのでしょうか？ フリーの「http://ddo.jp/」ダイナミックDNSを使用して、ルーターのグローバルIPアドレス１つで 2つのバーチャルホストを外部公開することは可能なのでしょうか？(NAPT変換です) <今不思議に思ってること。ルーターグローバルIPを123.123.123.123で考えています> 1．外のユーザーが「test.ddo.jp/ページ名」「hoge.ddo.jp/ページ名」でアクセスした場合、 　「test・hoge」共に、「123.123.123.123/ページ名」に変える必要がある？ 　(名前が異なるのに、同じIPに関連付けが可能なのか？) 　<質問> 　・ただ、「一つのIPに、名前の異なる二つのドメインをくっつけるにはどうしたらよいのか？」 　　⇒もしかして、「ddo.jp」等のサイトで、1つのグローバルIPに対して、 　　　　使用する「test」と「hoge」の二つを登録するのでしょうか？ 　・どこのDNSサーバーで、何の作業をすれば良いのか？？ どのように設定すると、バーチャルホスト2つを公開することができるのでしょうか？ 1つのグローバルIPでは無理なのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。 　
エクセルで上下に二枚の列巾の異なる表を表示できないでしょうか
Excel2010の事に関してですが、 B1：リストで選択（例：りんご、ばなな、いちご） C1：リストで選択した文字を判別し特定の文字列を表示させる 　　（例：りんごならば　青森県の特産品 　　　　　ばななならば　フィリピンの特産品 　　　　　いちごならば　栃木の特産品） というように表示させたいいのですが、 よい数式がありましたら、ご教示願います。
よろしくお願いします。初めて質問させていただきます。 昨晩まで普通にログインできていたphpMyAdminに、今朝からログインできなくなりました。 サーバにログインして、Mysqlにログインすることは問題なく行えるのですが、 phpMyAdminからだと、ID,パスワード入れて実行後、エラーが表示されることもなく、 リロードが繰り返されるばかりです。 考えられる原因と対策をご教授願います！
いつもお世話になっております。 選挙用（市議会）チラシを作るために、イラストレーターの購入を考えております。 今まで、店舗やシンポジウムのチラシを作る際は、パワポで作ってきたのですが、これを機にイラストレーターを購入しようかなと思いまして。 ただ、あまり時間もないし、高いということで（身内に教職員がいるので、アカデミックパックを買おうかなと思っていますが）、悩んでいます。 そこで質問ですが、 ○イラストレーターは初心者でもすぐに使えますか？（ワード、エクセル、パワポと同じ感覚でしょうか？） ○イラストレーターでできて、パワポでできないことはなんですか？たいていのことであれば（少なくとも今回は選挙用チラシなので、あまり芸術的な要素はいらないかなと）パワポで作れる気がして。 思いつくのは、文字の縁取りくらいかなと思いますが。 要領の得ない質問で申し訳ありません。 アドバイスをお願いいたします。
配置元の写真フォルダーには不要な写真が多々混在している状態で、 また、階層の異なるフォルダーからも配置され、 目的の写真フォルダーに不在な状態が、作業中に頻繁に起きてしまいます。 制作に没頭してるうちに整理整頓が出来なくなる性格みたいで、 情けない限りですが、 イラストレーターやブリッジに写真を纏められる機能があればなあ、、、 と、常々思っている次第です。 どなたか、いい方法をご存じでしたら、 ご教授お願いいたします。 OSX 10.6上でCS5を使用しています。
会社の使っているAutoCad LTが、このたび2004から2012にバージョンアップしました。 2004で使っていたマクロを2012でも使いたいと思って、いろいろやりました。 メニューは読み込めたのですが、アイコンが？になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ よろしくご回答願います。
写真から手軽に線画を作る方法を探しています。 具体的には添付の画像のように、 上のような写真を用意し、下のようなシンプルな線画を作りたいのです。 イラストレータでトレースするのが一番綺麗だとは思うのですが、 トレースがあまり得意でないので、より手軽に美しくできる方法があれば、 ご教授いただきたいです。 なお、ネット上でよく線画の抽出に使われている フォトショップの輪郭抽出や輪郭のトレースでは思うような結果が得られませんでした。 ちなみに使用ソフトはイラストレータCS4とフォトショップCS4です。 ※ウェブプレミアムパッケージなので、その他のソフトもあるにはあります よろしくお願いいたします。
質問は“AutoCADのＰＤＦ化”です。 過去のQ&A より　DWG TRUEVIEWをダウンロードして 変換をしました。変換は出来たのですが、次の２この問題があります。 １．プリントがどうしても用紙（Ａ４）にぴったりと入らない。 通常の印刷で用紙を横になおすとＯＫになるのと同じ形ですがこのDWG TRUEVIEではどうしてもうまく行かない。 ２．設定の問題とは思いますが、図面の位置と大きさが制御できない。 以上ですが、よろしく教へてください。
あまり使いどころがわからないのですがマスク処理って結構使いますか？ 覚えたほうがいいですか？
XP,OFFICE2007ユーザーです。 エクセルで、第１列を日付、第２列は朝のデータ、第３列は昼データ、第４列は夜データ、第５列は平均値として1ヶ月間の表を作成してこれを基に棒グラフを描きました。 ところが、うまくできません。 １）　日付が10日目、つまり10×5セルぐらいだと、毎日4個のデータがグラフ表示され、凡例はちゃんと「朝・昼・夜」と例示されます。 ２）　ところが、日付が増えて表全体が縦長になると、「凡例」に最右列の平均値がすべて表示されます。そしてグラフエリアにはただ１個のデータが表示されます。 ３）　この現象は、表が20行ぐらいになると現れます。 ４）　1ヶ月のデータをグラフ化したいのです。 たいへん困っております。 出来損ないのグラフJPGの添付がうまくゆかないのでお分かりにくいかと存じますが、 よろしくお願いします。
　　 Photoshopで特色３版の入稿データを作成したいと思っております。 たとえばPhotoshopファイルの上にある、◯、△、□、☆という４つの図形を、それぞれ、 ◯＝特色Ａ △＝特色Ｂ □＝特色Ｃ ☆＝特色A20％と特色Ｂ20％のかけあわせ で指定する場合、どのような手順を踏むのがよいでしょうか？ 実際に自分が制作している入稿データは、写真や手書き文字などが複数のレイヤーで混在したものですので、Illustratorではなく、あくまでPhotoshopでのテクニックを知りたく思っています。 「２色印刷」などで検索すると、ダブルトーンの指定ばかりが出てきてしまい、困っています。 画像を２色分解したいわけではないのです。 当方初心者ではありませんが、お恥ずかしいことに、今までCMYKでの入稿の経験しかなく、大変困っています。 アドバイスお待ちしております！ 　
イラストレータ10からCS5にしたのですが、パスの描画の違いが使いづらいため、いろいろと検索したのですが、解決しないため質問させてください。 ※イラストレータ10の場合 1.ペンツールで図形を描画→色を設定、透明にする、効果でパスを変形する 2.新たにペンツールで図形を描画すると、直前の設定（色・透明・効果）を保持した状態で図形が書ける。 ※イラストレータCS5の場合 ・上記と同じ操作をすると、色のみ保持しているが、透明・効果は引き継がれない。 単なる設定の問題だと思いますが、いろいろやってもダメでした。 ご教示いただけると幸いです。
テレビ業界でのいわゆる放送禁止用語は、インターネットなどの通信でも同様に存在するのでしょうか。ご存知の方、教えてください。禁止用語一覧なんてものがあると助かります。
イラストレーターCS6でJANコードが作成できるフリーソフトをご存じないでしょうか？
あるセルの値が0のときは空白に空白の時はそのまま空白を返す関数はどのようにすればいいでしょうか？ たとえばIF計算式で0名の場合の答えは0ですがそれを空白にしたいと思います。 さらに空白のときも空白にしたいので=IF（"","",C4/D6）という関数は使えないと思いますが、 どのような式にすればよいでしょうか。 宜しくいお願い致します。
仕事で、InDesign CS3が必要なので、 タイトルのことを叶えたいのですが、どうすればいいのでしょうか。 セットになっていなくても、InDesign単体でかまいません。 Yahooオークションでたまに探しても、見当りません。 秋葉原などのお店に行けば、売っているものでしょうか？ もしくは、逆に売って欲しいというような掲示板を出せるところなどないでしょうか。 上のバージョンで作って保存し直すなどは、 崩れや不具合が生じる可能性があるので、考えておりません。 どうぞ、よろしくお願いします。
Illustrator CS5を使用しています。 仕事で間取り図を作成することになり勉強しています。 『長方形ツール』『楕円形ツール』『ペンツール』などを使用して一応間取り図は作成できました。 しかし線が必ずと言って良いほどにじんでしまいます。 このうち直線(縦線・横線)については『ピクセルグリッドに整合』というのにチェックを入れれば解決できました。 しかし曲線や斜線については依然にじんだままです。 そこで使い慣れた方なら解決方法が分かるのでは？と思い質問しました。 説明が下手で現状が伝えにくいかなと思ったので画像を添付しました。これは『PrtSc』キーでキャプチャしたものです。 実際にIllustratorで間取り図を作成している方のHPを見ると全くにじんでいませんでした。 ただ私と同じようににじんだ間取り図を作成している方も結構いました。 ググってみるとアウトライン化すれば大丈夫など書いてありましたが、初心者向けに詳しく説明してあるサイトは見つからず。 一応環境設定の一般の『アートワークのアンチエイリアス』にチェックは入っています。 このにじみはどうしようもないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願いします。
Mayaでの初期設定は1グリッドは1ｃｍに設定されています。このままのプリファレンス設定で、1グリッドを1ｍと仮定してモデリングを行いたい場合があります。モデリングは単純に100倍で行えば住みますが、カメラの設定はどのように行えば良いのでしょうか？ レンズの焦点距離を 35mmで設定していた場合には、どのように設定すれば1グリッドを1ｍ、レンズ 35mm の感じで写るようにすることができるでしょうか？ 3Dグラフィックをお使いの方々、アドバイスやご教授をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
現在、農業日誌V６プラスというソフトを使用し、作業や気候等の日誌を作成しているのですが、昨日から今年の4月～現在までの日誌内容が消えました。 というのも、昨日新しく購入したPCに新たに農業日誌V6をインストールし、データを写し変えようとしたところ、その作業手順の中で失敗したのか、以前バックアップされてた状態までデータが書き換えられたのではないかと思われます。 このソフトの状態をもとに戻したいのですが、単純にWindowsの復元ソフトで戻りますでしょうか？ その他方法等ありましたら教えてください。 データを戻したいPCのOSはWinXPです。 ソフトの名前は農業日誌V6　Ver6.50.00 よろしくお願いします。
Photoshop CSを利用しているのですが 移動ツールを「レイヤーを自動選択」にチェックをしている状態で使用している場合 レイヤー非表示の画面上では見えていないレイヤーに描画がある場合 その見えていないレイヤーを自動選択してしまいます。 以前Photoshop 7を利用していた時には見えているレイヤーからのみ 選択できていた気がしたのですが…… 見えているレイヤーからのみ選択できるようになりたいのですが 何か方法はありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
画集をつくっています。 絵の具を使って描いたイラストを、データにしたものがあります。 これをDICの色番号で特色１色の指定をして InDesignで入稿したいと思います。 Photoshopでまず、イラストをグレースケールにして、 さらにそれをダブルトーンで特色をDICの番号で設定して加工して、 それをInDesignに配置して入稿すればいいのでしょうか。 印刷所ではPhotoshopに組み込まれた色番号を 印刷所のスタッフが確認して特色を作って印刷、 という感じになるのでしょうか。 あるいは、Photoshopでの加工はイラストをグレースケールすることのみにとどめておいて、 それをInDesignに配置して、 あとは、いままでやられていたように、入稿の際に カラーガイドの「色紙」のチップをちぎって 出力見本のプリントなどに添付する方法の方がよいのでしょうか。
質問「メーラー（電子メール ソフトウェア）『Thunderbird（サンダーバード）』で From に強制的に右括弧が付与されます」 質問です。 メール本文内に、以下の内容を記述します。コピペすればいいだけです。 ---------------------------------------- To : あなた Cc : From : わたし これはテストです。 ---------------------------------------- 送信します。テスト メールなので、送信元と送信先は同一で かまいません。 戻ってきたメールは、以下のように加工されています。 ---------------------------------------- To : あなた Cc : >From : わたし これはテストです。 ---------------------------------------- この「>」を Thunderbird が強制的に付与しています。 質問です。 ・これは不具合なのですか? 理由があるとすれば、どのような意味がありますか? ・これを表示しない方法を教えてください。 よろしく お願い致します。 環境：Windows XP SP 3、Thunderbird 14
他にも同じ質問があるようですが、解決に至ってなく、質問も不足気味のようなので質問させていただきます。 パソコンにLANケーブルを刺すだけで、突然エクセルの動作が遅くなります。 ワードやその他のアプリは特に影響を受けていないようです。普通に動いてます。 この現象は前の部署から新しい部署に移ったタイミングで起きました。 それまでは普通でした。 一緒に移動した他の人（10名）には発生してません。 ＤＨＣＰではなくて手動割り当てのＩＰアドレスで、重複がないことは確認しました。 通常使うプリンターもＰＤＦ用に変えたり試してみました。（←過去記事解決例） ドライブの割り当ても削除いたしました。（←過去記事解決例） マクロウィルスを疑いましたが、シマンテックのスキャンをしてもリスクゼロでした。 マクロの起動も現在は止めております。 仕方なくオフィスの再インストールを試みましたが、現象はかわりません。 重くなる現象は次のような感じです。 ３秒くらい普通に動いたあと、突然固まったと思ったら、１０秒後くらいにまた動きます。 そして３秒くらい動いてからまた同じように固まってというのを繰り返します。 固まるというのは、マウスやキーの入力が止まるだけで、バッファに入ったある程度のものは動き出した時に反映されます。 例えばセル移動のために↓キーを１０回押すと、４個程度下がってから固まり、復帰後突然１０個下のセルに移動してます。 タスクマネージャーで確認してもＣＰＵやメモリの負荷は上がってません。 ＯＳはＸＰのSP3でオフィスは2007です。マシンはFMVのノートで２年半の使用です。 自分はＳＥ暦２０年程度なのでだいたいの専門用語の含まれた回答でも大丈夫だと思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは！ どうしても知りたい技術がございます。 photoshopCS5、IllustratorCS5、fireworksCS5（photoshopがベスト） どのソフトでもいいので、1つの模様を再現できるようになりたいのです。 言葉では上手く説明できないので、使用されているサイトをPICKUP致しました。 下記サイトに使われているデザインは全て同じ模様で再現しているように思います。 ■ダスキン天然水宅配サービスの背景に使用されている模様 http://mizutooo.jp/ ■CCレモンの両サイドの模様 http://www.suntory.co.jp/softdrink/cclemon/ ■マクドナルドのシロクマの模様 http://www.mcdonalds.co.jp/campaign/sparkling/in … 以上です。どうぞ宜しくお願い申し上げます。
会社でアーキトレンドZ ７というCADソフトを使っているのですが、ノートパソコンでも使う予定ができてしまい、ノートパソコンを購入を担当することになりました。 パースを確認しながら図面を作成するという作業の流れだそうで、ノートパソコンとモニタを１台使います。 外出先であればノートパソコンだけ使用します。 モニターは自宅に置く予定です。 画像処理についてはまぁまぁできればいいのですが、作業にストレスを感じない程度のスペックのものを探しています。 CPUやメモリの他に、OSも64bitがいいのか32bitでいいのかも合わせて教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
当方、illustrator CS3を使って、印刷物の制作をしています。 基本操作はある程度できますが、印刷のセオリーなどはまだまだこれからです。 多少難しい言葉は調べながら理解していきたいと思います。 質問ですが、先日illustratorで原稿を作って入稿、納品されたものを見てみましたところ、版ズレが起こっていました。 調べてみますと、黒(K100)だと思っていたところが、４色になっていて、しかも数値も「C92.58　M87.5　Y88.67　K79.69」など中途半端になっていました。 これはイカンと思って、修正を行なっても修正がきちんと行なわれていない状態です。 また、以前、1C（グレースケール）で入稿した際にも、たしかにKのみで原稿を作ったのに、勝手にCMYKになってしまっていました。 さらに、こちらで素材データを作って、外注先に送ったデータがかえってきたときに、K100またはC20 M20 Y20 K100で作成していた部分が、前述したような中途半端な値になって戻ってきていました。 illustratorや作業環境の問題もあると思いますが、こういったことが起こりうるケースや対応策をおわかりの方教えていただければと思います。 ちなみに、当方の環境は Windows 7 Professional　Adobe CS3 （Windows 7 はCS3非対応というのは承知しております） 外注先の環境は PCの環境は正確には不明ですが、Macの新しいOSで、Adobe CS5を使っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
よくPhotoshopでパノラマ写真を作るのですが、結構時間がかかります。 何か利用簡単のソフトウェアがありますか？ ところで、よく天地も含むパノラマを見ますが、それはどのようにできましたか。 誰か知っている方は、是非教えてください。
不動産の検索サイトを構築するのに学区から探すという検索項目を追加したいんですが、沿線の情報や住所情報のように学区の情報（例えば：青南小学校は南青山の何丁目～何丁目とか）を入手できるところ知りませんでしょうか？ ある程度予算がかかっても良いのでエクセルのデータとかCSVとかで購入できるところがあればと思っております。 サイトで言うと、オープンハウスの http://www.century-21.co.jp/gakku/?link_id=gnavi のような学区から検索というようなものを構築したいのです。 どなたか構築経験のあるかたがいらっしゃれば教えていただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
過去に以下のような質問・回答がありました。Mac版のExcelではどのように操作すれば良いのでしょうか？バージョンは2011です。 エクセル　シート内の一番下のセルに移動したいです。 かなりのデータ量なので一番下への方法と中ごろへの移動の方法も教えて頂ければと思います。 該当する列で連続した一番下のデータには、Ctrlキー＋↓キーで飛びます。 シート内のどこからでもA1にはCtrlキー＋Homeキーで飛びます。
Photoshopで、車のFreeの添景画像を配置しよと思うのですが、希望の角度がありません。 （具体的に言うと、少し上からみた角度の画像を配置したい） その場合、Photoshopなどで、希望の角度に編集する事はできますか？ もしご存じの方がいらっしゃいましたら、是非よろしくお願いいたします。
CADで縦断図を書きたいのですが、 簡単に描けるようなソフト等はあるのでしょうか。 調べた限りだと『大泰山』というソフトがあるようですが、 サイトに飛んでみるとリンク切れになっており、 もうダウンロード出来ないようです。 Excelで数字を打ち込みCADで縦断図を描けるようなフリーソフトがあれば教えて頂ければと思います。 私の使用用途としては、 河川縦断図(河床高、堤防高、計画堤防高等)です。 ～～～OS、ソフトのver　～～～～～ 　OS：XP CAD：AutoCad2010 ～～～～～～～～～～～～～～～ 宜しく御願いします。
フォトショップとイラレを動かせるノートパソコンが欲しいのですが、どのくらいのスペックが必要でしょうか？ データなどは外付けHDDを使う予定です。
ファイルサーバに加えて、職場内のグループウェアサーバも構築することになりました。 サーバ機は職場内に置くかたちで構築します。 サーバ機のスペックは、CPUがXeon、メモリが８GB、ハードディスクが４TBあります。 ＯＳはWindowsサーバ２００８R2を用意しています。 職場内のネットワークケーブルは１００Mｂaseで、利用職員数は約１２０名です。 朝の打合せ時には、１００名くらいが同時アクセスで同じ画面を見ることを想定します。 とりあえず使用したい機能としては、朝打合せ用の掲示板、施設と備品の予約、職場スケジュールカレンダー、回覧板あたりになると思います。 よいソフトウェアがあれば教えてください。 また、構築する上での留意点などもあれば指摘してもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
PhotoshopCS６のエクストラ（画面の左上に出る動くペンのイメージ画像）がｃｔｒｌ+Hで消せるのですが、筆の種類を変更するたびに自動で再表示されます。 毎回キーで消しているのですが、ずっと非表示にする方法を教えてください。
来月CADトレース（初級）試験を受けるものです。 読図とトレース、時間内にできなくて困っています。 まず読図ですが、10分間でみるところはどこですか？ 自分は、指示の或る箇所（壁厚や柱のサイズ、起点など）をまず図面に記入して、基準線の長さを図り、同じ建具にマーカーを付けています。が、10分ではできず、トレース中に升目を数えることもしばしばです。 図面は升目が入っているけど、トレースする画面は点があるだけなのでいまいち位置がつかめません。なので、トレース中に升目を数えることになりあせります。 基準線→オフセット→寸法線→通り芯記号→方位記号→図名をいれるだけで20分くらいかかります。 そこからトレースするのですが、時間がありません。 建具をコピーしたり鏡像したりすることはできますが、部屋を鏡像しても基点がよくわからずじかんがかかるので一から書いています。 だれでも受かるってきいていましたが、操作方法を一通りやっただけで、理解できてないのに、やり方を覚えればいいと先生にはいわれました。 しかし、習っていない建具が出てきたりして書き方もわからないものもあるし、このままでは受からない気がしますので、 完璧は目指していませんが、トレースに合格する秘訣というか、読図でみるところとトレースの方法を教えてください。 よろしくお願いします。
「キャプラ」を使用しておりましたが、 ２台のos（XP）を、win7,vistaへそれぞれアップグレードしたところ、 スクロールキャプチャが途中で止まってしまい、上手くできなくなってしまいました。 「win shot」をダウンロードしましたが、こちらにも スクロール機能が付いておりませんでした 上記は諦め、win7,vista対応のスクロールキャプチャができるフリーソフト、 どなたかご存知であれば教えていただきたいです。 できればシンプルなものがうれしいです。 よろしくお願いいたします。
Photoshopで「神次元ゲイムネプテューヌ」のギャラリーやキャラクター設定のような、細太があり線の先と終わりが細くなる綺麗な線画を描きたいのですが、ペン設定をどう変更すればいいでしょうか？ 　（プリセットでペンの先の始めと終わりが細くなるアイコンを選んだら、細く太くの筆圧はできるものの、ドバっと出たり周囲が大きくザクザクなったり、始めと終わりが微妙に太かったりして上手くいきませんでした） CS６です。よろしくお願いします
DTPのデザイナーです。 多くの画像が支給されたのですが、全てにロックのようなものがかかっていて、 CMYKにすることや、350dpiや、保存形式の変更など、 画像に手を加えるためには手間がかかってしまい、困っています。 どうしているかというと、 情報を見るで、鍵を外し（その都度、パソコンのパスワード入力） 「読み出しのみ」を「読み書き」できるように変更、 ということを、1つ1つやっています。 画像の点数がけっこうあるので、一機に手を加えられる画像にするために、 いい方法があれば、教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
http://allabout.co.jp/gm/gc/48605/ ここに書いてあるとおり、赤いハートを描いて、背景色を赤にすると、 ハート型にくりぬくことが出来るのですが、 なぜそうなるのか理屈を知りたいです。 黒いハートの場合は黒い背景ですよね。 レイヤーの概念とかが関係しているのかと・・・・。 よろしくお願いします。
古いPhotoshop5.5なのですが 200×200で、レイヤー階層が5の画像A 500×700の画像B（画像Bはレイヤー0のみ） （画像Aを）レイヤー階層が5を保持したまま 画像Bにペーストしたいのですが どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
windows付属のペイントに、写真に添付したようなメニューがあると思います。 下二つはどのような機能を果たしているのでしょうか。（絵のような感じのもの） よろしくお願いします。
CS2を手順に従いアンインストールしたのですが 途中わからないところがあり省いたところもあります。 それで、ちゃんとアンインストールできたかを確認する方法はあるのでしょうか？ 当方はこのソフトを使っていたわけではないので 詳しい仕組みがよくわかりません。 ただソフトを確実にアンインストールしなければいけないので困っています。 どなたかご存知の方、わかりやすくご指導いただけたら助かります。 ＯＳはＭａｃ　ＯＳＸ　バージョン１０．４．１１です。 　
ＡＵＴＯＣＡＤデーターを、ＪＷＷＣＡＤソフトに文字ばけしない変換ソフトを、教えてください。
今使用中のパソコン（２年半使用）（OSは、VistaをXPにバジョンダウンで使用）が遅く感じてきましたので、新しいパソコン（OSは、Windows７）を検討中です。 質問１．Windows７で動作しますか？（メーカーは きっと答えられないと、回答すると思いますが） 質問２.アクティベーションを、メーカーからいただくことは、できますか。（メーカーに問い合わせする 項目だとおもいますが） 同じような思いをした方も多いと思いますが、教えていただければ助かります。
はじめまして。で、唐突にＣＡＤ操作の質問をさせて頂く訳ですが、面積計算及び表示ができません。 ポリラインで囲った図形（オビジェクト）を右クリックして、オブジェクトプロパティを開くと、面積が表示される訳ですが、実際、業者から受け取ったデータと食い違いがあります。業者の「205.8m2」に対し、自分のは「643.2125m2」でおそらく縮尺の差だとは思いますが、単純に３倍とか、きりのいい数字ではありません。以前、ある方に教わったやり方で、ポリラインを分解して、オブジェクトプロパティを開いて、その時、縮尺を変更して、再度「PEDIT」コマンドで、「ポリラインに変更しますか？」⇒「Yes(Y)」で、「結合しますか？」で「Joint(J)」で、右下から左上に全体を囲って2回「ENTER」キーを押します。これで、再びオブジェクトプロパティを見ると、確か縮尺がうまく合うようだったとは思うのですが、2013だからなのか、実際はそうは行かなくて訳が分かりません。初心者中の初心者です。悪戦苦闘しています。どなたか良きアドバイスを教えて頂けたら、幸いです。宜しくお願い致します。
AutoCADLT2011を使用しています。 マウスはMicrosoft Wireless Mobile Mouse 4000を使用しており、使い心地には満足しているのですが、ホイールクリックの動作だけがよくありません。 ホイールをクリックしたままドラッグ→パンという動作が、成功率3割くらいです。マウスのドライバでの設定（オートスクロール）、AutoCADでの設定（mbuttonpan→1、一応スクロールバー非表示）は正しくできていると思います。なので、パンできる時もあるのですが、手のひらのポインタが出ず、パンできないときの方が多いという状態です。 他の点ではすごく満足しているマウスなので、できればこれを使用したいのですが、ホイールでパン操作ができないのはCAD操作で致命的なので困っています。 ワイヤレスでBlueTrackだと一番良いのですが、少なくともワイヤレスでホイールクリックでのパンが普通にできるマウス、お持ちの方どんなものを使っているのか教えて頂きたいです。 よろしく御願いします。
ワードの差込印刷はとても便利ですね。ただ例えば１００件のエクセルデータを差込しようとすると１～１００まで全部入ってしまいます。これをなんとか５０件目～７０件目までのように部分だけ差込印刷することは出来るのでしょうか？いろいろ探したのですがわかりません。どなたかご教授下さい。
OKI9800PS-S のプリンタに対して、Adobe系ソフトからカラーで印刷をかけると、 全て色が薄く印刷されてしまいます。 その現象が起こるのは1台のPCだけで、 他の複数のPCではそのような現象は起きていません。 Illustrator・InDesign・Acrobatで確認しましたが、 Photoshopに限っては正常に印刷ができました。 また、Adobe関係でなければ正常に出力ができ、 WordやExcelからの印刷では色は正しく出力されていました。 別のプリンタで出力した場合も問題がありませんでした。 設定を見直してみましたが特に変わった点がなく、 PSドライバの再インストールや、PCLドライバのインストールも試しましたが、 全く改善されませんでした。 プリンタのカラーマネジメントを変えてみても結果は同じでした。 設定で何か見逃しているかもしれませんが、 何かご存知でしたら、ご助言よろしくお願いいたします。
PhotoshopCS6で新規画像を出すとツールボックスの裏側に配置されますが、いちいちそこから引っ張り出しています。　　以前は、きちんとすぐ横に出ていましたが、どこか設定があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ある３００ページに及ぶ資料があるのですが、 それをＯＣＲソフトで読み込んで、テキストに できないかなと思っています。 その本は、資料でして、横５列、縦40行程度の表になっています。 この表をＯＣＲソフトで読み込みつつ、 テーブルで区切り、csvなどで保存することなどできないでしょうか？ ただのテキスト化ならできるとは思いますが、 表を読み込んでテーブルで区切るソフトなどあるのでしょうか？ また、そのようなＯＣＲソフトがあれば知りたいのと、なければ、 システム開発的にできるのかどうかお教え願いたいと思います。
初めて質問します。 OpenOffice Calcでの操作手順についてお教えください。 セルB2に入力規則でリストを作成しています。 このリストをセルA1の値を参照して いくつかのリストに切り替えたいのですが可能でしょうか？ A1にaと入力されていればB2にリストaを、bならばリストbをといった具合にです。 説明下手で申し訳ありませんが、お分かりの方おられましたら回答お願い致します。
webカメラで、しゃべる自分の姿を録画したいと考えています。 幸いadobe master collection cs6をパソコンにインストールしていますが、 どのソフトを使えばできるかがわかりません。 どなたかご存知の方、いらっしゃいませんか？
ＪＷ＿ＣＡＤで６００ｘ４５０の物体のレイアウト図を描きたいのですが、 Ａ３で1/2で書きたいと思っています。 （つまり、プリントアウトした時の実寸が３００ｘ２２５） 縮尺などいじっているのですがうまくいきません。 ＪＷ＿ＣＡＤの経験としては、縮尺の関係ない電気図面や等倍で収まるブラケット図面などは 書いたことがあります。 どなたかわかるかた、宜しくお願いします。
現在、ユ-チュブの動画ＤＬができなくなっています。 プロテクト関係でしょうか？ もうリアルプレイヤーで今後、ＭＰ3を取得するのは無しになったんでしょうか？
ファイル名に$~がついたエクセル2007のデータファイルについて質問します。 （例）元のファイル： あいうえお一覧.xlsx 　　　謎のファイル：~$あいうえお一覧.xlsx 状態１）謎のデータファイルを消そうとすると，削除できません。 「削除できません。アクセスできません。ディスクがいっぱいでないか，書き込み禁止でないか，または，ファイルが使用中でないか確認してください。」と表示されます。 状態２）謎のデータファイルをコピーしようとすると，コピーできません。 「ほかの人がまたはプログラムによって使用されています。ファイルを使用している可能性のあるプログラムをすべて閉じてから，やり直して下さい」と表示されます。 Q1）ファイルを削除する方法を教えていただけると助かります。 Q2）このファイルはどのような操作をすると，発生するのかを教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
教えて下さい！ テイフ図をオートCAD2013に取り込むのに、「LTらすたE」のフリーソフトで取り込もうとしたところ、「イメージアタッチでプラグインファイルiftiff.spiが存在しません。ヘルプをご覧下さい」のダイアログBOXが出て取り込めません(泣) 取り込み方がわかる方は、教えて下さい！ 宜しくお願いします
昨日からReal Playerのプレイヤ─の画面が変わってるのには びっくりしました。まだ以前としてGoogle Chromeから録音出来ません。。 Internet Explorerからは録音出来るんですが。。
いま眼科システムのパッケージ導入のプロジェクトを手がけているのですが、 パッケージ及びベンダ選定をしております。 そこで、 眼科システムと基幹システム(HISなど)の連携手法についてお伺いさせて下さい。 (連携手法のチェックリストのようなものを作りたいと思っております。) 連携方法としては、以下のような項目でよろしいでしょうか？ 他の手法や、懸念・検討事項などはありまでしょうか？ ・テキスト連携 ・XML連携 ・HTML連携 ・HL7 ・PDF化した連携 ・画像連携(DICOM連携でJPEG) ・動画連携 初心者なものでして、ご教授お願いしたいと思ってります。 必要あれば簡単な解説を頂きたいです。 どうぞ宜しくお願いします。 ---------------- 以下は補足です。 私は先月より地方の総合病院(250床)の管理部 事務職を勤めることとなりました。 主に院内のシステム管理をしております。 もともとSEをしておりましたが、 医療系のシステムは初めてで分からない事が多い状況です。
すいませんアドバイスお願いします illustrator10でai素材をデザインして作りました。 添付した画像のようなものです。 それをこの添付画像のように斜線を入れたいのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？ photoshopも持ってます、すいませんお願いします
色々調べたのですが、単純なドットの時の解説しか見あたらなかったので、 質問させて頂きます。 illustrator（CS5使用）で大小のドット （※添付ファイル　上段画像：50mm×50mm）を描いて、 スウォッチ登録をしました。 このパターンを使って背景画像に設定したいのですが、 背景塗りつぶしに登録したスウォッチを適用すると スウォッチに登録した画像の間に隙間が開いて表示されてしまい、 背景画像のように見えません。 （※添付ファイル　下段画像） 画像が全て繋がっている状態で背景のように設定したいのですが、 どのようにすればよいのでしょうか？
photoshopのカスタムシェイプの中にある形を illustratorに取り込んで、 白で縁取りしたいのですが、 イラレはほとんど使ったことがないのでやり方がわかりません。 そこで質問です。 1.フォトショップからイラストレーターにシェイプをコピーすると、 周囲が白抜きの長方形になるのですが 背景と同じ色にし、シェイプの形に添って白抜きにするにはどうすればいいですか？ 2.フォトショップにあるカスタムシェイプはイラストレーションにもありますか？ 具体的には、クラウンの形のシェイプで、周囲を白で縁取りしたいのですが。。。 ちなみに、環境はmacOS10.6.8で、ソフトのバージョンはCS5.1です。 それではよろしくお願いします！
「Adobe Creative Suite ６ Design Standard」の アップグレード版Ｂ　（Ｍａｃ用）を購入し、インストールしました。 「Creative Suite　４」から「Creative Suite　６」へのアップグレードです。 画面の指示に従い、インストールは無事できました。 各ソフトは正常に開くことが」できました。 しかし、ドックには、旧バージョンの「ＣＳ４」のアイコンが残っていました。 「移動」→「アプリケーション」のフォルダを覗くと、 アップグレード前の 「Creative Suite　４」（In Design CS4やPhotoshop ＣＳ４などすべて）が アンインストールされずに残っています。 今回の「６」のインストールの際に 自動的にアンインストールされないのでしょうか。 手動でひとつずつアンインストールする必要があるのでしょうか。 あるいは、アップグレードのインストールが正常には行われなかったということなのでしょうか。 また、アンインストールされすに残っているInDesignなどの旧バージョン「ＣＳ４」は 必要に応じてこのまま併用できるということなのでしょうか。
仕事でAutoCADを使用しています。（AutoCAD LT2011） 以前、機械メーカーから機械図をCADデータで頂いたときに、図面枠も セットで頂いたのですが、その図面枠のタイトルや図番、完成日付などが フォーム感覚で入力できるようになっていました。 説明が分かりにくくて申し訳ないのですが、図面枠全体はブロックになっていて、 タイトルなどを選択すると、その文字がフォームのように属性タブにて文字を 入力できるというものです。 これだと、フォーム感覚で入力できるのでいいなあと思ったのですが、 この図面枠の作り方が分からず…。 機械メーカーにはメールにてCADデータを頂いただけで、図面枠の作り方まで 聞くことはできませんでした。 図面枠のブロックを分解してみると、属性定義にて文字の大きさや幅係数を指定している ようなのですが、変更は出来ても、作り方がわからず… どなたか、このフォーム感覚で入力できるような図面枠の作り方をご存知の方は いらっしゃいませんでしょうか? よろしくお願いします。
Adobe Indesignで図面等を100ページ程レイアウトし、最後にPDFで書き出しました。 しかし、家のプリンタで試し刷りしてみたところ、 Indesign→PDFでファイルを作成しプリントしたものは、細い線(0.1pt/0.01pt)が ほとんどうつりませんでした。 しかし、もともとCADファイルをIllustratorファイルにしてIllustrator上で開き、 それをIndesignに配置していたので、ためしにIllustratorからそのままPDFにかきだして 印刷してみたところ、同じ線の太さでもこちらは完璧に印刷されました。 Indesignからまとめて100ページPDFを作成したいので、 Indesignから作成したPDFでも完璧に細い線も印刷できるようにしたいのですが どのようにすれば良いでしょうか？ 図面をIllustratorからコピーペーストでIndesignに配置した際に、 "This command would create a large number of page items and would severely degrade performance. Data will be placed as embedded EPS" (パフォーマンスが悪くなるのでEPS埋め込みのかたちでデータを配置します) と表示されます。これが原因でしょうか？ただ、このメッセージ表示に対してはOKとしか選択できないので、解決策がわかりません。 どうすれば良いでしょうか？ また、最悪、Indesign上で線の太さをかえなければならない場合、 Illustratorのように選択のオプションに「共通の線の太さ」などを選んで選択することは可能なのでしょうか？（ただ、上記のメッセージがあらわれて配置された図面は、線を選択すること自体できないようです…そのやり方もあるのでしょうか？) よろしくお願いします。
こちらの画像のアプリケーションの名前をご存知の方いらっしゃいますか？
添付画像のような白模型のようなレンダリング結果を得るにはどのようにすれよいでしょうか？ 3DソフトはMayaを使用しています。 アドバイスや方法の書かれたHPなどありましたら書き込み頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
ブログのサービスに「製本サービス」というものがありますが、同様の事業を想定して、Webの画面を印刷用のデータ（あるいはpdf）に自動的に変換するプログラムを作成したい場合、どのような会社のどのような技術者に相談するといいでしょうか。自動的という中には、ある程度、その都度デザインを微調整できる機能も含めて考えています。ご教示いただければ幸いです。
CADのDATAを変換したいのですが、フリーの変換ソフトを教えてください。 拡張子.ＢＶＦを.拡張子ＤＸＦに変換希望です。 よろしくお願い致します。
Photoshopで4kbの画像を開き、白で塗りつぶして保存すると、サイズが44kbくらいになります。 pxサイズを維持しつつ、4kbで保存するにはどうすればいいでしょうか？
Photoshop CS5 画像を作成し、保存するとPhotoshop６．０に保存されてしまいます。 CS5で開きたいのに6.0で開いてしまいます。どうすればいいでしょうか
２つのテキストデータを比較し違いを検索できるソフトはありますか？
IllustratorCS3→CS6へアップグレードしました。 クリッピングマスクのパスとオブジェクトが、どちらかしか表示されず困っています。 CS3のように同時に表示できるようにはならないでしょうか。 上記が無理であれば、 デフォルトで「クリッピングパスを編集」になっているところを 「オブジェクトを編集」をデフォルトにしたいのですが、 こちらを設定できないものでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願いいたします。
フォトショップ初心者です。 建物の全体を撮影した写真に小さく人が何人か写っていて、綺麗に消したいのですが、スポット修復ブラシで人物を塗り、『コンテンツに応じる』で消しているのですが、綺麗に消える部分と、もやもやしている部分があります。 人物の前に柵があったり、消したい人物と消したくない建物のオブジェが重なっていたりで、綺麗に消す方法が知りたいです。 上手く消す方法があれば教えてください。 無知で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。 photoshop CS 5 Mac OSX
グループウェア導入するために調査しています。 社員数は50名前後。 是非参考にさせてください。 (1) 皆様の各会社ではどこのグループウェアを使っておられますか？ (2) グループウェアの導入の目的は何でしたでしょうか？ (3) そのグループウェアで良い点と良くない点はどこでしょうか？ (4) グループウェアが導入されて社員のやる気は引き出されていますか？ (5) グループウェア導入されてから管理の締め付けばかりが強まった気がしますか？ なにとぞ教えてください。宜しくお願い申し上げます。
音楽を取り込んだＣＤをプレヤーにかけると、各曲のトラック番号のみ表示され、曲名が表示されません。表示させる方法を教えてください。 なを、取り込みの際、インターネットからの情報が取り込めなかったため　、トラックを右クリックし、「編集」で曲名をて入力しています。　 ＯＳは　Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｍｅｄia playaのバージョンは１１　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
Windows Vista　で、イラストレターCS5を使用しています。 地図の再トレース中で、文字色を単色に変更したいのです。 オリジナルデータは、地名を下記の色に設定されてます。 　C…78.4 %　M…81.63%　Y…83.19%　B…66.83%　　 これを、B…100%に変更したいのですが、一括選択→変更で確かに変わりますが、 その後、違うレイヤーを触った後、確認すると、元の配合色が表示されます。 変更直後に保存して、再度開きなおしても、4色配合でした。 ご存知の方、ご指導いただけませんか?
AUTOCAD2011使用です。ある特定ファイルだけブロックエディタ編集後の表示が常に原点付近表示に移ってしまいます。編集前時点の表示位置に戻すにはどうしたらよいでしょうか？宜しくご指導ください。
機械製図の勉強をまだはじめたばかりで知識が浅い者です。 第三角法の三面図で、上面から見た図を「平面図」といいますよね？ でもいろいろ調べてみると「上面図」とも言うようです。 自分なりに調べたところ、平面図は上面図ということもあるそうなんですが、 具体的にどういうときが平面図で、どういうときが上面図なんでしょうか？ 「機械」と「建築」の違い？　気分？　会社内で統一？ （調べてもそこまでたどり着けませんでした。。） どなたか教えて頂けると嬉しいです。 どうかご回答、よろしくお願いします！
photoshopのトーンカーブを調べると ～トーンカーブとは、横軸が修正前の輝度(入力値）、縦軸が修正後の輝度(出力値）を示し、 グラフ部分のラインをクリックして任意に動かす事で、画像の輝度（明るさ）を調整出来る画像補正ツールです。露出補正やコントラストの調整は勿論、暗部や明部などをスポット的に調整できます。 となっていました。しかしトーンカーブという名称からすると、 1.色のトーン（彩度、明度）の両方が調整ができないとおかしいと思うのですが、上記説明の輝度＝明度と考えても、彩度の調節ができないのは違和感を感じます。 それとも、トーンカーブで彩度の調節もできるのでしょうか？ 2.、トーンカーブの右上がりの線を、左上がりに反転させ、たとえば、赤の画面を変化させた場合、その正反対の補色に近い緑色まで、色が変わることは、（色の明度をトーンカーブでいじることにより、明度とは別観念の、色相まで、変化してしまう事、）もどうも違和感を感じます。 詳しい方、よろしくお願いします
７月の上旬に学生版autocadをインストールしました cadを立ち上げるとき 　画面を開くー学生版の図面ではありません 　開こうとしている図面はオートデスク教育限定スイート製品で作成されていません と出てきます しかしcadの画面の上のほうに学生用と書かれていますし コピーするにもその文字も印刷されていたので あまり気にしていなかったのですが… で、フリーでないのは50万円くらいのソフトだといまさら知ったのですが。 まだ請求はきていないのですが、 もう使ったら解約なんて出来るわけないですよね？ そもそもインターネット上でどうやって学生か見分けるんでしょうか？ また請求が来るとしたらどのように支払えばいいのでしょうか？
イラストレーターについて質問があります 1.イラストレーターでどうしても6に似た文字（添付図参照）がかけません、なぜですか？ 2.三角形の二辺をペンツールで書いた時点で、色がすでに入るのはなぜですか？ その他にも、ペンツールには、不便な点、奇怪な点が多いのですが、なぜですか？ また、 3ペンツールで少し複雑に書いた図で、.パスファインダーの分割を使用したとき、すべてのパーツ が、切り離せません（やはりペンツールの場合、一つ一つパーツを一筆書きにしなくては、いけないのでしょうか、そんなことしたら日が暮れてしまいます） なんとかよろしく、おねがいします。ありがとうございます。
ｐhotoshopなどで使うマスクですが、非常に存在に違和感を感じます マスクというぐらいですから覆い隠す部分のことを言うと思うのですが、（下記の◘の黒部分） 一般的にクリッピングマスクの使い方などの教本を見ると、 ◎円の窓から下の写真が見えるようにする場合、（◘の白部分が窓の場合） 1.～円のレイア-を写真のレイヤ-の上に配置し、 2.～両方のレイヤ-を選択して、 3.～クリッピングマスクをかける。 すると円の窓から、下の写真が見える、となっていますが。 しかし、覆い隠すほうの、円のレイヤーには、別の見方として、2つの図形があるとも考えられて、 （すなわち A..円の内部の部分,（◘の白の部分） B.円を除いた部分（◘の黒の部分）《すなわちA以外の部分》【また別の言い方をすれば選択ツールで円を書いたときの選択範囲を反転した部分】、 したがって、別に円の内部が、窓でなくても、Bの部分が窓になって、 すなわち、円が真ん中にドンと残って、円の外側が窓になってもいいように思うのですが （むしろ覆い隠し、実際マスクしてるのはB部分というほうが自然だと思うのですが） ほとんどの教本には、Bの部分がかれていません、なぜでしょうか？？ PS。文章わかりずらくて、すみません
お世話になります。 当方、製版屋の画像部門に勤務しております。パッケージ等の仕事でプロセス4色＋特色の Photoshopデータを時々扱います。特色はスポットカラーチャンネルを作成し、後工程と 相談してスポットカラーのインク色（インクの色特性の「カラー」で指定した色。以下 「インク色」と表記します）を決めます。 最近気付いたのですが、上記のプロセス4色＋特色のデータをPhotoshopCS3或はCS4 で作成してCS2で開くと、スポットカラーのインク色が少し変わります。例えば チャンネルの名前を「金赤」インク色を「M100% Y100%」として保存し、それをCS2 で開くとインク色が「C11% M99% Y81%」に変わっています。また同様に 「C100% Y80% 」は「C99% M12% Y81%」と変わりました。 この現象はCS3、CS4のデータをCS2で開くと起こります。反対にCS2のデータを CS3、CS4で開いても起こりません。また同じバージョン同士で再度開いても勿論 起こりません。CS5は載せていませんので確認出来ませんでした。 この現象は良く知られたものなのでしょうか、何か御存知の方が居らしたら、原因や 対処法など教えて下さると助かります。なお、この現象を検証する際、全てのデータ にプロファイル埋め込み無し、カラー設定も全てのバージョンで同じ設定にして おります。使用マシンはMac Pro G5、OSは10.4.11です。
こんにちは。教えてほしいことがあります。 エクセルで作業進捗を作成して終了時間を算出する関数が知りたいです。 12時時点の作業残と３時時点の作業残を集計して終了時間を調整したいです。 (1)１２時はE9（作業終了時間で関数入れる場所です） 作業数B9、人数Ｃ9、一時間一人当たりの平均値Ｄ9です。 ※条件としては昼は12：45から開始します。休憩時間は15：00～15：15の0：15分です。 (2)３時はB14（作業数量時間で関数入れる場所です。 作業数B14、人数C14、一時間一人当たりの平均値D14です。 ※条件としては３時は15：15からラスト（無限）でカウントしたいです。（休憩時間なし） あとエラー値を出したくないです。 何もうちこまなかったらセルを空白にしたいです。 説明下手で申し訳ありませんが本当によろしくお願いします。
エクセルのユーザー定義で、打ち込む数値の途中にアルファベットが含まれる場合アルファベットはそのまま表示させたいのですが、無理なのでしょうか？ 例えば、打ち込む数値が「1234561」のとき表示は「123456－1」 「12345B1」のときは「12345B-1」というふうには出来ないのでしょうか？
大阪の高校に通っています。 adobe after efectsCS6を学生用で購入したいです。 公式サイトの説明をある程度みましたが どういう手順で購入すればいいのかがいまいちわかりません。 できる限り分かりやすく教えてください。
いつもお世話になっています。 秀丸エディタをかれこれ１０年以上使用しています。 高機能なのですが、実際には文字入力にしか使用していません。 初心者用の参考書でお勧めのものがありましたらご教示下さい。
情報デザインについて学んでいる者です。 今まで大学のパソコンを使って画像処理やweb制作をしていたのですが、今回自宅でも作業をできるようにと、Adobe Web Premiumを購入することにしました。 しかし今使っているノートパソコンでは動きが鈍くなるだろうと、この際なので新しくノートパソコンも一緒に購入しようと考えています。 そこで参考までにみなさんが使用しているノートパソコンを知りたいなー、と思いここに書き込んだ次第です。 よろしかったら回答お願いいたします。
アドビＣＳ２のアンインストールしようと思い、サイトにあった手順に従いトライしていますが 最初の段階でつまづいています。 「(1)－アプリケーション／ユーティリティ内のアクティビティモニタをダブルクリックし、ＡＨＣＲemindを選択し、『プロセスを終了』をクリックします」 とあるのですが、まず　ＡＨＣＲemind　が見当たりません。 ここをスルーすると先にすすめないのでしょうか？ 当方はアドビＣＳ２を使ったことがないので 使い勝手がわからないのです。 わかりやすくご指導いただけたら助かります。 ＯＳはＭａｃ　ＯＳＸ　バージョン１０．４．１１です。 　
autocad japaneseのパースをカラー印刷したいと思っています パースの自分で作った部分（建物）は印刷されるのですが 背景の地表や上空の色が印刷されません （コンピュータの画面上では表示されます） 印刷では背景は表示されないものなのでしょうか また話は変わりますが木は３Ｄではどのようにつくればよいのでしょうか？
自社のホームページを制作しております。なるべく鮮明な画像を表示させたいと思い、サムネイルを配置、クリックすると大きなサイズの画像（700×1200ピクセルほど）を表示させるように設定しております。 画像容量が大きいためか、どうしても表示が遅くなってしまうのですが、画像の表示サイズは大きく、容量を軽くすることは可能なのでしょうか？ 編集ソフトはPhotoshop、画像はjpegに変換して使用しております。 適した画像の編集方法などがありましたら教えてください。宜しくお願いします。
HDDの不具合でＯＳのクリーンインストール後adobe製品を旧バージョンからインストールし、アップグレードをしていきPhotoshopCS4をインストールしましたが、うまく行えずアンインストールを試みましたが、次のコンポーネントのインストールに失敗しました。　ADOBE PHOTOSHOP CS4 残りのオプションのインストールを続行するには「続行」をクリックします。このインストールをキャンセルする場合には「終了」をクリックします。というメッセージがでて、アンインストールできません。 この状態でインストールを行うと　Critical errors were found in setup plos see the setup log file fur details　というメッセージがでてインストールもできません。どなたか詳しいことがわかる方 よろしくお願いします。長文ですみません。 当方 　WinXP SP3 Xeon5410 4Gメモリー
いつもお世話になります。 ＯＳはwindows7でindesign cs5.5を使用しています。 indesignで10ページのＡ４冊子（見開きＡ３）をつくるとします。 印刷時はＡ３用紙です。 １～６、９、１０ページは、Ａ３両面印刷なのですが、８、７ページはＡ３片面印刷、3つ折りです。 (下記の図を参照) indesign側で、現在、１つめのドキュメント（仮にＡドキュメントとします）にＡ４サイズ１～６ページ、９，１０ページを作成しています。 ２つめのドキュメント（仮にＢドキュメントとします）にＡ４サイズ８-７ページを作成しています。 Ａドキュメントでは、「書式」→「特殊文字の挿入」→「マーカー」と進んで、「現在のページ番号」を各ページ下の真ん中に設置しています。 Ｂドキュメントでは、７ページの右下に「【現在のページ番号】‐【次ページ番号】」としています。（表示例：７－８） ※この際、７ページのページ番号フレームを、８ページのページ番号フレームとリンクさせています。） この状態だと Ａドキュメントは、「ファイル」→「ブックレットをプリント」から「見開き‐無線綴じ」から印刷した場合「４－１」「２－３」「１０－５」「６－９」 Ｂドキュメントは、 「８－７」となり Ａ３の真ん中で断裁したときに １～１０とページが続くので理想的です。 ただ、このやり方だと、たとえば Ａドキュメントで６ページのあとに２ページ追加となったりした場合 Ａドキュメントは「１～８ページ、１１、１２ページ」 Ｂドキュメントは「１０－９ページ」となります。 その都度、ＡドキュメントとＢドキュメントを「ページ番号とセクションの設定」から変更しなくてはなりません。ページ番号を間違えてしまうおそれも有ります 理想的なのは、ページ番号を気にしなくても、「見開き‐無線綴じ」で印刷したとき、上記のようなページの組み合わせになり、ページパネルから全体のページの流れがわかるような作り方です。 １つのドキュメント内で１～１０ページをつくった場合、「ブックレットをプリント」から「見開き‐無線綴じ」にした場合 「４－１」「２－３」「１０－５」「６－９」「８－７」のページになりません。 ページツールで、７ページをＡ３サイズに変更し、８ページを削除等も試してみましたが ■ページ番号が「７－８」と表示されない ■「ファイル」→「ブックレットをプリント」から「見開き‐無線綴じ」にした場合「４－１」「２－３」「１０－５」「６－９」「８－７」と表示されない となります。 そこで、ほかの皆様は、このような冊子をindesignで作成される場合、どのようにされているのか教えていただきたくて質問いたしました。 どうかよろしくお願いいたします。
AfterEffectsの機能を使って作った炎のエフェクトなどを 連続した24bitＰＮＧ画像に出力しました 背景透過画像にしたいのですが 背景色が黒などのマット色になってしまいます。 どなたかご存知の方透過のしかたを教えてください。 ＣＳ5.5をつかっています。
画像を大きくして欲しいといった依頼があり、とっても小さな（漫画の一コマほど）手書きイラストのスキャナ画像を受け取りました。Photoshopにて画像解像度を上げると、ピクセルが荒くなり線がぼやけます。普段ならスキャナの時点でdpi多めで取り込んでいるから気にしたことはないのですが、このように既に小さな画像である場合、どのように補正すればよいのでしょうか？
この問題が分かりません お願いします P0,P1,P2をCPとする2次ベジエ曲線C(t)について 問１　3次元空間内の2次ベジエ曲線は平面曲線である。なぜか？ 問２　C(t)のt=0.5での接線ベクトルはベクトルP0→P2の方向と平行であることを示せ。 ぜひ力を貸してください。
事務職に向けてexcelの勉強をしています。 まだ初級です。 データ入力とか関数とかマクロとか・・・。 とても難しそうです。 実際現場の事務で使うexcelって、 どの辺をどのくらいおさえておけばいいのでしょうか？ ポイントなどございましたら是非教えていらだけませんか・・。 事務のレベルにもよると思いますが、 普通の一般事務です。 また、サイトを見たりしているのですが 説明ばかりというか、問題を解きながら覚える みたいなサイトあったら教えて頂きたいと思っています。
一時Ｏスナップについてはお聞きします。ＷＩＮ　ＸＰのときはマウスのスクロールボタンを押すと一時Ｏスナップのウィンドウが開いたのですが、ＷＩＮ７では画面の移動（ＰＡＮ）の状態になってしまいます。システム変数「mbuttonpan」の値が0になっています。ご教授願います。ＡｕｔｏｃＡＤは2007です。 マウスに問題があるのなら使えるマウスのメーカー、型番等を教えてください。
おはようございます。以前お聞きしたのですが、ＡｕｔｏＣａｄ２００７のｚｏｏｍコマンドでの画面制御が遅いので通常の設定に変更したいのですが・・・。 以上よろしくお願い致します。
ｗ-XPでIME2010辞書使用中ですが、白抜き数字が10までしかなく、11以上は点（・）表示となり全角文字との差分（小さく表示される）ずれが起こります。囲碁関連の棋譜表現に白抜き数字が必須なのですが一太郎ソフトをいれるかOSをｗ-7にする以外にｗ-XP+IME2010での方法はないでしょうか。またIME2012では可能でしょうか。教えてください。
絵を上手くなりたいです。 http://ta-02.rgr.jp/iwa01.htm を参考に試しに描いてみていますが、苦闘中です。 「適当に地面を塗ってその上に岩を2,3個描いてみよう。」と書いてありますが、この「適当」な感じが上手く描けません。 何かコツやもっと入門的なサイトなどありましたら書き込みをください。よろしくお願いします。 Photopshop ペンタブレットBAMBOO MTE-450
イラストレーターでテキストツールを使い文字入力をしたいのですが、 全角（ひらがな）入力をすると画像のように、別の場所に表記され、 エンターを押すと元(?)の場所に表示されます。 なぜこのような仕様になったか不明で、つい最近までは通常通り、 カーソルをだしたところから文字入力ができていました。 アドバイス宜しくお願いします。
他カテで回答が得られなかったので、こちらで再度お世話になります。 外部から持ち込んだイラレの書類をもとに編集しています。 そのファイルはＣ（シアン）とＫ（ブラック）のみでつくられているんですが Ｃのオブジェクトを選択すると、 通常、ＣＭＹＫの４色のカラーパレットがCのみのスライダーになります。 ネットで調べて、これがグローバルカラーと言われるものだというのは わかったんですが この書類にフォトショップでつくった２色（Ｃ・Ｋ）の画像を貼り込みました。 イラレのＣとフォトショップのＣ、色自体は同じだと思うんですが 印刷所で出力するときに問題はないのでしょうか。 ネットで検索したんですが、なかなか思うようなケースがヒットしなくて こちらでお尋ねしている次第です。 よろしくお願いします。 （自宅の普通のプリンタで出力したときには問題なく出力されます）
バージョン：CS5 タイトル通りなのですが、2つの色の中間の色を手早く作るにはどのような手順がありますか? お手間でなければショートカットなども紹介して頂けると助かります。
アクセスで販売管理のようなシステムをつくっています。 見出部と明細部があるようなフォームを作成していますが、以下のような動作をさせたいときには クエリ、ＶＢＡなどなどなにをもってその動作を実現するかを教えてほしいです。 １．見出部顧客名と顧客住所を入力するようにしているのですが、顧客テーブルに顧客名と顧客情報のフィールドがあり、顧客名を選べば顧客住所が入るようにしたい。 ２．明細部に販売商品を入力できるようになっていますが、見出し部に販売ＩＤ（オートナンバー型）を キーにしているのですが一度入力した販売ＩＤがきまれば見出し部の顧客名などを変更できないようにしたい。 ３．みなさんはアクセスでシステムを作るときこのような動作や制御をしたいときどのように実現するような考え方を持っていますか？、可能な限りクエリで実現できるように考えてＶＢＡは極力組まないようにしている、あるいは逆に可能な限りＶＢＡで組むようにしてクエリではしないようにしているなど、効率的なアクセスでの動作の考え方のヒントになるような考え方を教えてください。 以上３点です、よろしくお願いします。
エクセルVBAで在庫管理をしたいと思っていますが、難しく前へ進まず悩んでいます。 すいませんが、ご教授ください。 一つのシートに下表のような表があります。 これをロットをキーとして一行にまとめ、在庫数まで求めたいです。 いい方法はありませんか？ 製品　　ロット　　入庫　　出庫　　在庫 A　　　1111　　1000　　　　　　 A　　　1112　　1000　　　　　　 A　　　1112　　　　　　　500 A　　　1111　　　　　　　500 A　　　1111　　1000
outolookexpress２００３で使用していたアドレス帳をｏｕｔｌｏｏｋ２００３へ移行させたいのですが方法がわかりません。 ネットで調べてもよくわかりません。 outolookexpress２００３ではアドレス帳を会社毎にフォルダ分けしていました。 これをそのままｏｕｔｌｏｏｋ２００３へ移行させる方法はないでしょうか？
表題のとおりです。 現在雑誌の見開き2ページｘ100程のデータがあります。 これを、見開き2ページを1ページにまとめたいのです。 AcrobatのPDF印刷、レイアウト設定→シートごとのページ数：２ で出力しています。 ただ右→左読みの雑誌なのですが、1ページにまとめると 左→右の順番でまとまってしまいます。 印刷のレイアウト設定の項目でも左が１で右が２になっています。 読み上げ方向設定は『右から左』へは変更してあり、 実際表示も右→左となっています。 やりかたはどのような方法でもかまいません。 宜しくお願いいたします。
こんにちは、閲覧ありがとうございます。 自宅でhttp://www.povray.org/のサイトからwindowsのｖｅｒ．3.6をダウンロードしたのですがＲＵＮボタンを押すと「Ｆａｉｌｅｄ　ｔｏ　ｓｅｔ　ｒｅｎｄｅｒ　ｏｐｔｉｏｎｓ(-1)」と表示されて実行できません。 どういう意味なのでしょうか？あと解決策を教えていただけると嬉しいです。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば是非回答のほうよろしくお願いします。 失礼しました。
Fireworksで、8bitの透過PNGの書き出しをしたいのですが、 透過させたくない白い部分まで透過してしまい、うまくいきません。 かなりのFireworks初心者で、きれいに書き出す方法をネットで調べてみたのですが、 分からず困っております。 作業詳細 ---------------- 最終的に欲しいデータ　：　Fireworks形式のPNG（8bit） 作業環境：Windows XP、Fireworks CS3、Photoshop CS3 作業手順： (1)Photoshopにて複数の画像を作成 　ドロップシャドウなどを適用している透過画像もあるので、 　「Webおよびデバイス用に保存」でPNG-24で書き出します。 (2)作成した画像をFireworksで、ある決まったテンプレート（PNG）にレイアウトします。 (3)書き出し設定 　「最適化」WindowにてPNG 8 を選択。 　　 (3)「書き出し」からスライスの書き出しを行います。 ---------------- すると、PNG32では問題なく書き出せるのですが、 PNG 8 の場合は、透過させたくない白い部分まで色が抜けて透過してしまいました。 試しにPNG24で書き出そうとしたところ、今度は透過させたい部分まで透過されなくなり、 スライスの範囲通りに四角い形になってしまいました。 PhotoshopのPNG8ではドロップシャドウの部分などがきれいに透過されないことと、 最終的にFireworkのテンプレートも必要なので、 Photoshopだけで作業は完結できません。 説明が下手で恐縮ですが、 8bitの透過PNG（Fireworks）の書き出し方をお教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
絵と文章を同じページに載せる電子本の原稿を作ろうとしています。 描画ソフトに詳しい方教えてください。Azpainter2で作成している画面に、ワードで作った文字を入れようとしましたが、ワードのファイルが貼り付けられません。ワードの画面にAspainter2で作った絵を貼りつけるしかないでしょうか？　他に何か方法がありますか？　絵も文字も同時に作れるソフトがあったら教えてください。
自分でHPやブログのカスタマイズをしようと思っています。 HTMLやCSSは一通りわかります。 今現在、画像の編集はほとんどGIMPやPictbearを使っていますが、 IllustratorCS6の体験版を使用し、購入を検討中です。 今までソフトはほとんどフリーソフトしか使用したことがなかったので IllustratorCS6は高価なので悩みます。 購入してみようかなと思ったきっかけは、 フリーのベクター画像をDLしたところ、ほとんどがAi、またはESP形式で フリーソフトのInkscapeで開かないものが多かったというのが一番の動機です。 やりたい事は ★HPやブログのヘッダーを写真や画像を用いてプロっぽく作りたい。 ★お店をしているので、ロゴなども作りたい。 ★同業者などから、HP作成を手伝って欲しいと言われることがたまにあるので そういう時に、ちゃんとしたサイトを作り、代金をいただけるようになりたい。 ★お店のニュースレターを毎月発行しているのを、ワードを使用せずにIllustratorで作成したい。 ★お店のパンフレットなどの印刷物の原稿を作成したい。 こういう事をやりたいと思っています。 絵が描けるわけではないので、イチから作成するよりは フリーで使える画像を編集する方が多いとおもいます。 HPにしろ、ブログにカスタマイズにしろ、紙媒体にしても、外注してしまえば 楽ですが、 ちょっとした事を変更したい時などに、イチイチ業者に言うのが面倒だったり 細かなニュアンスが伝わりにくかったりで 自分の場合、自身でやった方が早いなぁと感じているのです。 こういう状況ですが、IllustratorCS6は自分に必要でしょうか？ 高価なソフトなので、試しに買ってみたものの・・・という状況になってはと思い躊躇しています。 また、IllustratorCS6を購入すると、Photoshopなども欲しくなる（必要になる）のでは？とも 思います。 両方購入するとなるとかなり高額になってしまうので Creative Cloud メンバーシップ（年間60,000円）の方がいいのかなぁとも悩んでいます。 どちらにしても、ムダな買い物にはしたくないので 実際にHPを作っている方などから、IllustratorCS6の必要性などの 意見を教えていただきたいと思っています。
　　どなたか教えて下さい。 形鋼を、斜め（15度、30度、45度）方向から見た断面図のデータ（フリー）が、ｄｘｆかｊｗｗで利用できる 　サイトはあるでしょうか 　　　宜しくお願いいたします。 　
最近、Windows7にしてCAD2011にしたところ、作図をしていると動作がワンテンポ遅いとゆうか選択するたびにいちいち一呼吸止まってから選択されたりと、私の作業にPCがついてきていない状態になってます。 原因がわからなく、最悪前の環境（XPで2008）に戻そうかと考えています。 グリッドを解除しているのに、ポインタの動きがカクカクしていたり、作業効率がとても悪いのです。 原因がわかるかたがいましたら、教えて下さい。
例えばパターンブラシをハートなど鋭角な部分を含む図形に適用した場合、 鋭角な部分が繋がらない時の対処法を教えてください。 「角を丸くする」を試してみましたが、うまくいく場合もあれば思ったほどの効果ない時があります。 ＣＳ５を使用しています。
保存した図面のプロパティの詳細情報に最終保存者と図面編集時間の合計が表示されます。 消す方法をご存じの方いらっしゃらないでしょうか。
イラレ、フォトショともにCS5にしました。 イラレで、epsやPSDで保存した画像を配置すると、 画面上で識別も難しいくらいかなり荒く見えてとても困っています。 画像は350dpiで、フォトショでの保存時に プレビューやエンコーディングをtiffやバイナリにしたり いろいろな組み合わせで試しましたがどれもダメです。 PSのCS３で保存したepsデータや、 古いバージョンで作成したイラレのデータを開くと 配置画像はキレイに見えてます。 オーバープリントプレビューのチェックを入れてもダメだし、 環境設定で配置画像に低解像度を使用するのチェックは外しています。 もうお手上げです。。 jpgだとキレイですが、それで印刷屋に入稿して問題ないのでしょうか？　 CS5からはepsではなく psdで配置すべきみたいなことも見かけたのですが事実ですか？　 解決法ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいします
印刷の発注担当者から、次のような相談をされています（よって実際の 作業者は、すべて外注です）。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ページものの制作について、InDesignで枠をつくって画像を配置している （マスクをかけて配置している？）のだが、部分部分のパーツ箇所については 一枚の画像を使い回しして配置の際にクローズアップするようにしている 所が多い。しかし別の制作会社とそのデータを共有で使うため確認したところ、 「それはそのパーツ部分を元の画像の時にトリミングして配置してください」 と言われたとの事。単純に考えると元の制作会社がトリミングの手間を嫌うの ではないだろうか？　どちらの方法が印刷データとしてベター（一般的）なのだろうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上です。 むかし少しだけDTPに関わっている頃は「こういうデータの作り方は、出力 の時にエラーになりやすい。うんぬん」といろいろと豆知識めいたものを 聞いていたのですが、そんな感じでInDesignでの印刷データの作り方で ベターなものがあれば、教えていただきたいと思います。 また上記の画像の配置のこと以外にも、下記のような事を言われました。 「一枚の画像を使いまわせば一枚で済むのに、複数枚に増えたらかえって データが重くなってまずいんじゃないだろうか？」 それもそうだな、と考えたのですがいかがなものなのでしょうか。 なお画像は埋め込みではなく、リンクでおこなっています。 DTPに携わっている方には常識的な知識かもしれませんが、 何卒よろしくお願いいたします。
お世話になります Autocad LTの2000と2005を使用しております。 他のＣＡＤから持ってきたデータに寸法を入れているのですが、 システム内の値の丸め誤差から、数値が正確に出せません。 ※　多い時も少ない時もあるので、寸法のスタイルの係数では対処できない状況 対策として、寸法値を直接変更したいのですが、オブジェクトのプロパティ管理では、 寸法値がグレーアウトされていて手入力での変更ができない状況、 ならば、寸法値を表示せず、コメントでと考えましたが寸法のスタイル設定ではフォントサイズを限りなく小さくはできても、表示しない設定が見つかりません。 どの様な方法でもかまいませんので解決方法がございましたらご教授をお願いいたします。
お世話になります。 AutoCad LTの2000と2005を使用しているのですが、 アイソメ図に寸法を入れるため、寸法線の引きだし方向を座標軸に合わせたいのですが、 どこで設定すれば座標軸に合わせる事が出来るのでしょうか。 色々試してはいるのですが、現在は測る区間に円直方向にしか引き出し線が引けない状況です
画集（紙の本です）を出すことになり、 出版社経由で、印刷所に手描きのアナログのイラスト （油性絵の具で描いたもの）を渡し、 データにしたものを、もらいました。 私のほうで、このデータの一部を Photoshopで修正します。 （色の修正ではなく、例えば景色の空から「鳥」を消したりなどの加工） 修正後のデータをInDesignでレイアウトして、 それを印刷所に入稿して 印刷してもらうという段取りになっています。 以下質問です。 受け取ったデータを Photoshopでイラストのデータを開いたら、 以下のようなアラートが出ました。 ------------------ ドキュメント「●●.eps」にはＣＭＹＫプロファイルが埋め込まれていません。 処理方法を指定してください。 ・そのままにする（カラーマネージメントなし） ・作業用ＣＭＹＫを指定：Japan Color 2001 Coated ・プロファイルの指定：【プルダウンメニューから選択】 ------------------ この場合、どれを指定すればよいのでしょうか。 「カラーマネジメントなし」でいいのでしょうか。 前述のように、私の今後の作業では 特に色についてはいじる予定はありません。 あるいは参考になるサイトはあるでしょうか。 探しましたが疑問を解消できるものが見つけられませんでした。
モリサワパスポートのフォントに関して質問です。 フォントの規格（？）の違いで、 例えば、リュウミン系だと、Pr6/Pr6N　があり、 ヒラギノ系だと、Pro/ProN　　がるようなのですが、 「N」が付かないものと付くもので、どちらを使用するのが一般的でしょうか。 「N」が付く方が、新しく、対応している字の形が多いようなので、 「N」が付く方なのかな？とも思ったのですが、 ネットで調べてみると、単純に字数が増えるだけなのではなく、 微妙に書体の形が変わり、旧字のような表記になる（？）というような記載もあり、 http://d.hatena.ne.jp/NAOI/20070827/1188194439 http://dtp-bbs.com/mt/dtpbbs/archives/propr5pr6_ … 「N」が付かない方が無難なのかな？と、その辺がよく分かりません。 どちらを使用するのが、一般的なのでしょうか。 よろしくお願いします。
イラストレーターでアウトライン化してプリントアウトすると文字が太くなります。 使っている文字は主に『MSPゴシック』、文字サイズは8pt～3ptで、よく使用するのは5pt辺りです。 何かよい方法ございませんでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 あまりイラストレーターを使用したことがなく、初歩的な質問となってしまいますが お答えをお待ちしています。 添付の画像を見てください。フリーハンドで書いているため汚いですが これを綺麗に作図したいのでイラストレーターを使用したいのですが 模様の直角のところが円から飛び出てしまいます。 さらに、円形パターンの使用法がいまいち理解できずです…。 さまざまなサイトを見ましたがパスの合体や分割でどうにかなるのものなのでしょうか。 どうかよろしくお願いします。
ご質問させていただきます。 社内で顧客管理を行いたいのですが、 お勧めの顧客管理ソフトがあれば教えてください。 フリーソフト、有料ソフト問わずで教えてください。 できればお勧めする際の長所短所も教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
アドビ　イラストレターで折鶴を描く方法を教えてください。 説明する動画がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
モリサワ・パスポートを購入し、 そのうち、数書体をインストールしました。（この段階では仮登録中です。） そして、6月末の明日30日までが、 本登録を済ませなければならない日となったので、 本日慌てて、本登録は済ませました。 ですが、パスポートのうち、インストールがまだのフォントもあります。 そられは、翌月1日以降にインストールすることになっても、 本登録手続きが済んでいれば、使用できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
イラストレーター10で作成したデータをｃｓ6で開くと、 二つ問題が起こっています。 (1)開けないデータがある。（イラストレーター10では開くことができていました。） (2)開けたデータも文字が重なったり、行が増えてしまって元のレイアウトとは少し変わってしまっており、文字が隠れてすべて表示されていないデータもありました。 データの拡張子は「ai」です。 データはほぼ文字です。 何か解決方法はございますでしょうか？
IllustratorCS6からPhotoshop PSD形式にレイヤーを保持したまま保存したいのですがうまくいきません。 添付画像のように、画像やテキストをレイヤー別に分けて、一つは全てのレイヤーをコピーしたものをグループ化しています。 書き出し時に「レイヤーを保持」「編集機能を最大限に保持」にもチェックを入れているのですが、保存したファイルをPhotoshopで開いてみると勝手にレイヤーが結合されています。 何が原因なのでしょうか? 古いバージョンの時はうまくいったはずなのですが
お世話様になります。 実は、Adobe PhotoshopElements10のボタン位置について お聞きしたいと思います。 このソフトには「マジック抽出機能」というものが備わっている らしいのですが、ボタンの場所が探しても分からないのです。 こちらで説明されていますが、このような画面が出ないのです。 http://help.adobe.com/ja_JP/photoshopelements/us … 私の勘違いで違うソフトなのでしょうか？ 添付画像は開いた時点でのものです。 どなたかお教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
添付画像のように４つのJavaソフトがあります。（いや、もっとあるみたいですが、通常はこっちを使う場合がほとんどですか？） で、これらの違いはなんでしょう？ また、これらのうち複数をインストールするとどういう影響がでますか？あるいは無駄ですか？ よろしくお願いします。
うWebデザインなのですが、はじめてのことで良く解らないです。 イラストレータでWebデザインの大半を作るのに何故aiではなく、PSD なのか。 そしてPSD 納品とは、一枚のWebデザインをレイヤーわけしてたら良いのですか？ そしてPSD 納品とは、一枚のWebデザインをレイヤーわけしてたら良いのですか？
自動化処理したいのですが、どうすればいいでしょうか？若しくは出来るでしょうか。 工程としては以下です。 1　ひな形のIllustratorファイルを開く(画像を配置するレイヤーがあります) 2　指定したフォルダ内にある、指定したファイル名の画像ファイルを配置する 3　プリントする 4　1～3繰り返し(但し画像は次にプリントするものに移行します) 簡単に言えばひな形にある画像のリンクを次々に張り替えて沢山プリントしたいのです。 プリントする画像のファイル名は一覧になっています。 殆ど分からないのですが、簡単らしいjavascriptでやろうかなと思っています。
webなどの文章を声にして読んでくれるアプリなんてないですよね？
Windows7 32bitです。 Firefox 8.0.1ですが、他のブラウザは全てFlashは正常に閲覧できているのですが、 ある日突然、FirefoxだけFlashが見れなくなりました。 Flashの領域に、 「このページのコンテンツには、Adobe Flash Player の最新バージョンが必要です。」 と、Flashのリンクバナーが出るのです。 当然、リンクバナーをクリックしてFlashのインストールURLに行き、 ダウンロードした install_flashplayer11x32_mssd_aih.exe というファイルをDクリックして、開いた画面の選択肢の中で、 アップデートをインストールするよう通知する を選択して「次へ」と進んでFirefoxもいった終了させて、その後インストールは完了までいきます。 実際「完了」と出ます。 しかし、ブラウザを再起動して同じFlashサイトを開いてみますと、なぜかインストール前と同じ画面の案内が出るのです。 つまり、Flashの領域に、 「このページのコンテンツには、Adobe Flash Player の最新バージョンが必要です。」 と、Flashのリンクバナーが出るのです。 何度やってもダメです。これはいったい全体どうなっているんでしょうか？？ どうやったら解決するかご存知の方おられましたらご助言いただけましたら幸いです。 以下の、Adobeに電話して教えてもらったページですと、 http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ FlashPlayerをアンインストールせよなどという助言がありますが、これは他のブラウザに正常にインストールされているものまで表示されなくなるおそれを感じ、テストできませんし、その他も試していいのか怖い状況です。前よりも悪くなるなどになっては仕事上、困るので安易に試すのは怖いです。 「実際、こうしたら直ったよ」という方いらっしゃいましたら教えていただけますと助かります。 宜しくお願いします。 ちなみに、以下のURLで各ブラウザのFlashバージョンを調べたところ、差がありました。 http://kb2.adobe.com/jp/cps/235/235703.html IE9：　11,2,202,235 installed Opera11.64：　11,3,300,262 installed Chrome19.0.1084.56 m：　11,3,300,257 installed Safari5.1：　You have version 11,3,300,262 installed
プロの方にご質問させてください。 デジタルアルバム制作に興味があります。 (ブライダル・幼稚園などのアルバム制作です。) 実際に、プロの方は、どのようなソフトをお使いですか? フォトショップでしょうか? イラストレーターでしょうか? それとも、別なソフトですか? 今後、そういう方面につく場合どようなソフトをクリアすればいいでしょうか? また、デザインなどの構成で参考になる本・サイトがありましたら教えていただけないでしょうか? どうぞ宜しくお願い致します。
ウイルス対策ソフトわどの用なやつがいいんですか？
CS5.5が出る直前でCS5のアカデミック版を買ったら、無償アップグレード版がついてきたのですが、うまくアップグレードできません。 やっと64bit（mac book pro）PCを買ったので、今更ながらにCS5と5.5をインストールしているのですが、CS5をインストールしたあとにアップグレード版CS5.5を入れるCS5と5.5のアプリケーションが混在した形でインストールされてしまいます。（それぞれCS5とCS5.5のアプリがあります） 調べたところ、普通のアップグレードであればインストール時の画面で旧シリアルと新シリアルを聞かれるらしいのですが、全く聞かれる気配がなく… アドビのHPにもアカデミック版から通常のアップグレード版でバージョンアップできると書いてあるので、できるはずなのですが、なにが原因でしょうか？ もしかしてアカデミック版からのアップグレードはこういう形になるがデフォルトなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えてください CS2にオートトレースを入れようと思うのですがPCにソフトをいれて SETUPをしようとするとSETUPボタンをおしても何も画面が切り替わらず 先に進めない状態です 何から探っていいかさっぱりわかりません PCはVISTAです よろしくお願いします。
ＡＵＴＯ　ＣＡＤ２００７をつかっています。１週間ほど前から、ＡＵＴＯ　ＣＡＤを立ち上げると、”プロファイルのファイルをロードできません。最後のセッションで保存されたプロファイルのいくつかは復元されません。”というメッセージが出てきます。ＯＫを押せば、無事に立ち上がります。ただ、コマンドラインの高さが自分でカスタマイズ高さではない画面になります。高さを変えて、終了しても、また、元に戻ってしまいます。うまくその設定が保存できていないようです。対処方法があれば、御教授願います。
こんにちは 私はアドビのイラストレータver.8（windows）を１０年くらい？使っています。 デザイン系の仕事をしている訳では無いのですが、 昔ＰＣの操作を教えてくれた人がイラストレータが得意な方だったので、 イラストレータを使い始めました。 来月くらいにＰＣを買い替えようかと思っているのですが、 そのＰＣではver.8が使えないようですので、 このタイミングでイラストレータのｃｓ6も一緒に買おうかと思っています。 私のようにアップグレードをまめに行わずに、イラストレータ買い替え時に バージョンの間隔が開いた方にお聞きしたいのですが、何か困った事や これから注意すべき点はありますか？ これまでの使い方としては、ワード・パワーポイントに毛が生えた程度で、 文章入力・販促チラシ・自社の名刺を主に作っており、 たまに簡単なトレースをする程度です。 宜しくお願い致します。
この欄でＰＤＦ　ＸＣＨＡＮＧＥＲをご紹介頂きました。 ◇邦文のＰＲによると、ＰＤＦ上にマークや文字を上書きすることができる、とありますが、残念なことに ＨＥＬＰが全部英文なもので、（たぶん、邦訳でも、でしょうが）まったく分かりません。 ◇以前ワープロで作成した罫線主体の書き込み帳票（印刷した用紙はあるのですが、ソースは失くしました。これがあればまったく世話はないのですが・・・・・）をＰＤＦにとりました。 ◇次に、このＰＤＦにワープロで書きこみたいのです。 この部分がどうも分からないので、よろしくご教示ください。お願いします。
autocad 2008 ltの起動がとても遅くて困っています。 pcの環境はwindws/xp/pro です。容量は30G、メモリは2Gです。 最近、windowsをSP3に更新しました。その頃から起動がとても遅くなったような気がします。 パソコンの電源を入れて、windwsが起動するまでも、時間がかかりますが、autocad lt 2008の起動に 5～6分かかります。 とても遅く感じます。 対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
モデル空間で書いた図面をペーパー空間で１／３０に尺度設定された建築図面の柱の中心を図ろうと線をオフセットさせたら実寸でオフセットされてしまいました。 このような場合はどうすれば１／３０の尺度でオフセット出来るのでしょうか。 モデル空間で実寸に戻してから実寸でオフセットするしか方法はないのでしょうか。
客先から頂いた図面が1／３０に縮小されていました。（レイヤーに書かれていました） 寸法スタイル管理の設定で計測尺度を変更して正確な寸法表示をすることが出来ましたが、図面内で線をオフセットしたりすると３０倍（実寸）でオフセットされてしまいます。 どのように設定変更したら１／３０でオフセット等が出来るようになるか具体的に教えて頂けないでしょうか。 実際にしていないので出来るのか分かりませんが、モデル空間にその図面をコピー貼り付けて実寸にしてしまって寸法も実寸で図るように設定するのが楽な方法なのでしょうか。 あとコピーして新規に開いた図面に貼り付けることが出来るものと出来ないものがあるのはなぜでしょうか。（同じソフトで作成した図でも貼り付けできません） ソフトは２００２年に購入した古いバージョンのものを使っています。 私はすべてモデル空間で書いています。
イラストレーターの入稿で、画像をリンクではなく、埋め込みで処理される方が増えてきました。 私の会社では画像の埋め込みをされると、出力でトラブルが起きる可能性があるため、また再編集が容易でないことから、「埋め込み」で入稿された場合は「リンク」で再入校をしてもらうように、お願いしています。 しかし、お客さんによっては、何度お願いしても「埋め込み」で入稿される方もいて困っております。 こちらとしては、埋め込まれた元画像の解像度やRGB/CMYKの判断の容易さや、それらが不適切であった場合の対処法、データの軽さ等を説明するのですが、あまり理解していただけない場合があります。 当方の説明が足らない部分もあるのですが、デザイン力や技術はあるが、出力の事には疎い方が多いのも現実ですので、なにか分かりやすい説明はないでしょうか？
auto cadでの線の太さの変更について教えてください、説明が少し難しいので写真を貼り付けたのですが写真のような図を同じ線の太さで作成したとして、後から赤い部分だけ線の太さを変えるにはどうしたら良いのでしょうか？ また、選択で赤い部分だけの選択などはできるものでしょうか？ わかる方おられましたら教えてください！
視点を変えるときに多用するproperty内にある「ターゲットの配置」をコマンド入力する方法はありますか？ 知っている方がいれば教えて頂ければと思います。よろしくお願いいたします。
ここ最近なんですが、 突然、文字を入力していたら 文字がかすれたように欠けて表示されたり、 カーソル（点滅する黒いたて線）も表示されなくなったりします。 windows7　32bit IE 8 です。 ここ1か月くらいは、1日15～16時間くらいPCを使ってます。 パーツショップで新規で購入して、丸3年目くらいです。 買い替え時なのかと思ってるんですが、 原因がわかればなと思っていますので、 どうぞよろしくお願い致します。
フォトショップでいったん作成した文字を変更しようとしても 上手く変更できないことが多いのです。 私が行っている操作は すでに作成している文字レイヤーをクリックし 移動ツールをクリック、文字ツールをクリック カーソルが上手く文字の中に入ると変更できますが 失敗すると新たな文字ツールが出来てしまいます。
よろしくお願いします。 AutoCAD2006で簡単な図面を作っております。 最近取引先から、DXFでファイルを送って欲しいという依頼が多くなりました。 DXFで書いて、上書き保存しようとすると、たまに名前を付けて保存が出てきます。 また、保存した後に閉じようとすると、DWGでの保存を迫られるようなダイアログが出てきます。 このようなことがないようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ また、DWGでの保存は必須なのでしょうか？ 教えて下さい。
エクセル条件付き書式について質問です。 エクセルで商品の在庫管理をしています。A列には商品コードが書いてあります。 賞味期限ごとに行を作っているので、同じ商品コードがA列に複数あるものもあります。 なので、すべてのセルに下記のような条件付き書式を設定し、なにかセルを選んだ際、選んだセルと同じ商品の行には全て色がつくようにしました。 =INDIRECT("A"&ROW())=INDIRECT("A"&CELL("row")) これでうまくいくようにはなったのですが、この便利な設定を僕をいじめる人には使わせたくないと思っております。 よって、これに追加条件として、『セルA1の値が「僕だよ」のときのみ』というのを付けたいのですが、 =AND($A$1="僕だよ",INDIRECT("A"&ROW())=INDIRECT("A"&CELL("row")) で試したところ色がつかなかったので、正しい方法を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
この動画の最初に出てくる月が揺れている絵はどうやって作るのでしょうか？ ウェーブワールドを利用した感じではないので・・・気になります。 わかる方いらっしゃったら教えて下さい。
A2のセルには=T26-B41の引き算されるようになっています。 その引き算の結果が0の場合、空欄と表示されます。 C2のセルに=IF(A2="","","○")と入れています。A2が空欄だと○と表示されないようにしているのですが空欄でも○と表示されます。なぜなのでしょうか？
photoshopを使ってアニメーションを作ってみたいんですけど 絵がものすごい苦手でとても書けません。 とりあえずキャラクターや背景などの素材を自由に使っていいサイトでおすすめのところはありますか？
lllustratorcs3でペンツールでボードの開始点（１）をクリックするとします。 つづいて少し間隔をあけて2点目（２）をボードの任意の場所にクリックして 直線を引きます。 そして、選択ツールを選んでのちボードの任意の場所をクリックして直線を確定します。 そこで、質問です。 確定した黒くなった直線を、もう一度ダイレクト選択ツールを選んでクリックして 青く選択状態にして、さらに、２点目のアンカーポイントをクリックして青くした後 ふたたび、ペンツールを選択し少し間隔をあけて、３点目をクリックしても 最初作成した直線とつながりません、 一度確定してしまったら、再び、直線を選択状態にしてもつづけて作業できないのでしょうか？ どうぞ、できれば、やり方を教えてくださいよろしくお願いします。
Word 2008 for mac 初心者です。棒グラフのデータを更新したいのですがうまくいきません。グラフを選択してcontrol+クリックで「データを編集」を選んでいるのですが数値のないエクセルの表がでてくるばかりでよくわかりません。以前のバージョンではグラフの数値が反映されたエクセルの表が出てきて、それを更新するだけでワードのグラフも更新されたような気がするのですが・・ どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
A2が空欄ならB2は空欄でA2が空欄以外ならB2にC2からもっていくようにしたいのですが 教えてください。
XPでphotoshop７を利用していましたが、この度windows7にPCが変わり、 別シリアルのphotoshop7をwindows7にインストールしました。 そこで、これまでXPで登録した設定内容（アクションやレイヤースタイル、ブラシなど）を、 windows７に新たにインストールしたPhotoshopにコピーする方法はありますか？ 同じPhotoshop7ですが、シリアルの違う別のPhotoshop7をインストールしているので、 ファイルごと移行した場合、エラーが起きたりしないか心配で質問させていただきました。 初心者なので、どのファイルを上書きすればいいかを教えていただければ助かります。 よろしくお願い致します。
ＲＧＢの静止画をＹＵＶ442に変換するソフトを探しています。 見つかったソフトは既に廃番でした。（涙） 知っている方お助けください。
こんな初歩的な質問で、恥ずかしいのですが、イラストレーターで、正ひし形、つまり、正方形を45°傾けた描画をしたいのですが、数値入力で角度を入力したり出来ましたか？どうぞ宜しくお願い致します。
新しいＰＣにしてＸＰから７になりましたので、データの引っ越しをしました。 筆王データも同時に引っ越したのですが、ファイルを開こうとすると、次のようなメッセージが出ます。 adobe Readerで「○○○,fzd」を開けませんでした。ファイルの種類がサポートされていないか またはファイルが破損している可能性があります。 例えば　電子メールの添付文書として送信され、正しくデコードされなかったなどが考えられます。 引っ越しの時に破損したのでしょうか？それともサポートするにはどうしたら良いのでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
求人情報を見ていると事務関係で、必要な経験としてパソコンで定型フォームに入力が出来る必要があると書いてあるのですが。 定型フォームとはなんでしょうか？未経験者がすぐに出来る事なのでしょうか？ それと色見本を管理するという仕事の様です。データ入力見本の管理という事でしょうか？ これはどういう仕事の事をいっているのか、自分にはよくわかりません。初歩的な質問ですいません。 どなたか教えてください。
エクセルで関数が入ったセルを別のセルにコピーするとパスワードの表示が出てきます。 表示しないようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ ちなみに関数が入ったセルはvlookupでべつのブックから参照しています。その別のブックにはパスワードをかけて保護しています。
Adobe Creative Suite 5.5 Design Standard （指定校学生・教職員個人向けライセンス）のWindows版を購入してしまったのですが、実はmacにインストールしたく、結局無駄になってしまいました。 返品も勿論無理で、Adobeに問い合わせたところ、すでにシリアルナンバーを得ているので、新たに購入するより、アップグレード版を購入した方がいいとのことですが、それで本当に大丈夫なのでしょうか。Adobeの方がそういうのですから、大丈夫だとは思うのですが、念のため、問い合わせをさせていただきました。またどこで購入するのがいいかも教えていただければと思います。
成績評価をしたい。試験点が80点以上は”優”、79～70点は”良”、69～60点は可、59点以下で、再試験が80点以上が”可”、再試験80点未満は不可とする。ただし、次の点を考慮する。 １．　点の入力で、セルの色が黄色は入力できない。薄青色とピンク色は入力できる。 ２．　試験の点の入力は、100～０点までで、それ以外は、空欄とする。ORかANDの利用。 ３．　セルが黄色の部分は、入力しない。この場合、元にデータが入らなければ空欄とする。 ４．　評価点で試験の点が空欄の時は、評価点も空欄。また、１００点以上と０点以下も空欄。６０点以上で試験の点が、初めて評価点に入る。 ５．　試験の点が６０点未満の時は、再試験を受けていない時は、評価点は空欄とする。再試験が８０点以上で初めて評価点に試験点が入る。 ６．　評価点が表示されていない時は、評価は空欄とする。その後は、試験点が80点以上は”優”、79～70点は”良”、69～60点は可、　59点以下で、再試験が80点以上が”可”、再試験80点未満は不可とする。 と課題で指定がありました。 テストもありますので解説と答えのほうおねがいします。
Adobe「Acrobat7　Pro」と「Reader　X」をインストールしています。 今日になり、PDFファイルを開いて印刷しても印刷されなくなりました。 パソコン上はエラーもなく印刷されたように見えます。 また、プリンタのスプールには何もたまっていません。 お互いが競合し合い、不具合を起こすことは度々言われています。 「じゃあReaderを消せばいいやん」と言われるとそれまでなんですが・・・。 先日までできていたことができなくなったのがどうも・・・気になって仕方がありません。 後学のために教えてください。 【PCスペック】 Windows XP　SP３
写真のとおりです。 課題がでたのですが　まったくわかりません・・・ テストもあるので解説＋答えもおねがいします
表の中に入れた図形を上下左右中央揃えするのはどうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。 一応、 セル強調→表のプロパティ→セル（のタブ）→垂直方向の配置→中央揃え 図形強調→書式→文字列の折り返し→その他のレイアウトオプション→配置（のタブ）→水平方向の配置・中央揃え→垂直方向の配置・中央 で、可能みたいなんですが、設定を同じにしてて見比べててもできてる時とできなかった時などもあり、その理由もよく分かりません。 一応図形と表と基礎的な事は学んで理屈は理解してるつもりなんですが、表内で図形の配置がどういう風な理屈になるのかがよく分かっていないので… どなたかセルの垂直揃えと図形の水平・垂直方向両方やらないといけない理由を（飽くまでもこの方法で正しければ、の話になりますが）分かる方簡単に説明して頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
IllustratorまたはPhotoshopで手書き風の丸の書き方を知りたいのですが、初歩的過ぎるのでしょうか？調べても見つかりませんでした、宜しくお願いします。 私のお伝えしたい手書き風の丸は、円の下が繋がっていないまるで、どう表現したら良いか悩むのですが、テストの採点などの丸付けするときの様な丸を描きたいです。 ただ、手書き風といってもカクカクしたりせず、綺麗な円の中で手書き風に描けたらと思います。 Illustratorの場合、筆ツールで手書きをすると綺麗な円にはならず、また、そのまま円を描くと円の下が繋がってしまうので悩んでいます。 途切れた円を綺麗に描くにはどうしたら良いでしょうか。 宜しくお願いします。
文章を書いた時に違う言い方に変えてくれるソフトがあればいいのですが、 知っている方は教えて下さい。 無料でも有料でもいいです。
PDF作れる無料ソフトで、どっちが一番使いやすいですか？ Acrobatが３、４万円もします。 PDF作れる無料ソフトが多数あるか、使いにくいものもあります。 そこで、PDF作れる無料ソフトで、どっちが一番使いやすいですか？機能はそんなに上級向けでもなくて良いです。 activePDFもしくはPrimoPDFを使っていますが、問題が発生しています。
バージョンをファイルを開けないで一括変換する事は可能でしょうか？ 例えば 2009で保存された図面データをエクスプローラー上、 又はAutoCad図面を開く時の画面で2004にして保存する。 当方2009を使用しています。 どなたか宜しくお願い致します。
メタセコイアの製品版、バージョン3.0を使用しています。ユーザー登録済みです。 プラグインをインストールしようとしたところ、 「何らかの原因でインストールできません」と表示されてしまいました。 プラグインが使えず、困っています。 最初にインストールしようとしたプラグインは、「UVPowerTools.dll」ですが、 ほかのプラグインで試しても、どれでやっても同じアラートが表示されます。 メニューの「プラグインについて」からではなく、 メタセコイアのPlugins→stationのフォルダに直接dllのファイルを入れてもダメで、 アラートも同じでした。selectのファイルでも同じ結果です。
ソフトウェアを委託開発した場合で、著作権は依頼者が著作権は自分のものと定義した場合、 開発者側は、そのソースコードを改良して独自のものを作成してはならないのでしょうか。 ご存知か方がおられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
Photoshop CS4でフィルタギャラリー をつかうとき、 これからフィルターをかけようとするレイヤーは表示されますが、 背景にあるレイヤーの画像が表示されません。 文字が白なのでバックの市松模様と同化して、非常にフィルタの効果がわかりにくいです。 フィルタギャラリーで背景画像を表示する方法はありますでしょうか？？
Ａｄｏｂｅ ＣＳ２ の Windows7 での動作について 知人が Adobe CS2 を WindowsXP で使用しています。 パソコンの買い換えを計画しているのですが、Adobe CS2 がWindows7 で使えるか心配しています。 （ＣＳ２をバージョンアップすることは行いたくないようです。） ＣＳ２は７は対象外となっていますが、調べていくとインストールできるようです。 ただ、インストール後の動作状況などについてはよく分かりません。 ＣＳ２を７にインストールして使っている方で、不具合や制限事項などの状況をご存じの方いらっしゃいましたら内容や対処方法を教えてください。
イラストレーターでロゴ画像（アウトライン化済み）を作成しました。 それを納品先でword上に貼付けて、さらにそのロゴの色変え出来るようにしたいのですが、そのためにはどういうファイル形式で保存すればよろしいでしょうか。 例）（背景白）黒いロゴ→青いロゴ（キリヌキ） PDFで渡したところロゴの周りの背景白が色変換という形になってしまいます。 宜しくお願い致します。
単純なマニュアル作成ソフトご存知ないですか？ パソコン初心者です。店舗で使う単純なマニュアル作成ソフトを探しています。 単純に文章だけを箇条書きに書き込むだけのようなもので結構です。 自分で入力した文章に対し単語を入れると文章にその言葉が含まれている文章を検索してくれるようなものをさがしています。 うまく説明できないのですがネットで検索するような感覚のソフトがあればとてもうれしいです。 ワードなどでも本をよみながらがんばって作ろうとしましたが画面がむずかしくてほかの場所をクリックしてしまいそうで不安です。 ちなみに社員がいるのですが自分よりパソコン初心者です。 フリーでなくてもぜんぜんいいのでソフトをご紹介してもらえないでしょうか
ｄｘｆデータを読込むとき、文字フォントを指定することは出来るのでしょうか？ また、オートキャドLT初心者の為、文字の管理、線種の管理の仕組みなどがよくわかりません。簡単に教えていただけないでしょうか？
使用ソフト：maya2013 添付画像のような、中央に向かうほど徐々に透明になっていくオブジェクトの作り方が分からずに困っています。 こちらの質問を参考にしてみたりもしたのですが、上手くいきませんでした。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7483670.html どなたかアドバイスを頂けると助かります。
貰った図面データの中に拡張子dcc（CAPE)データがあり開けません。 私のPCにはAutoCADしか入ってないのですが、これをdwgもしくはdxfに変換して編集する方法があったら教えてください。
MacOS10.6.8　illustratorCS3を使用しています。 文字のアウトラインを取ると、文字が消える、ずれる等の症状がまれにあります。 モリサワフォントなど、ちゃんとしたフォントでおこります。 アウトラインを取るのは下版寸前が多いため、非常に困っております。 原因・対処方法をご存じの方いらしたらご教授ください。
Photoshopとイラストレーターのアンインストールのやり方をお教えくださいませ。
visio2000で、複数シートに渡り、フローを作成しています。 シート数が、かなり増えてしまい、管理が困難になってきました。 そこで、複数シート（２～４）くらいを１シートにまとめられないか思案しています。 Microsoftに問い合わせたところ、サポート期間が終了しているとのことで、教えて頂けませんでした。 どなたか、詳しい方がおられましたら、教えて頂きたいと思います。
　Illustratorで、ある画像を読み込みました。この画像にツールボックスからスパイラルツールを選 択して、螺旋を描きました。青い色で途中に点がいくつか付いたものができました。この点々を消 せないでしょうか。 　また保存すると螺旋が消えてしまいます。この対処法を教えていただけませんか。
CADは初心者ですが昔、工業系で図面を手で書いてましたが 今回、PC-CADへトライしてみたいのですが色々調べましたが ソフトの種類も2D、3Dなど色々あるのですが金額も高価ですよね！ そんなに本格的ではなくてしかし、データ互換などを考慮して 機械部品製図に適したCADソフトを最新の動向にて教えて頂ければ嬉しいです。 1.Pen4のスペック低なPCでもそこそこ動作の良いもの 2.フリー、市販（低価格）でもいいのですがデータ互換などスタンダードなもの 3.使い易いもの 勝手に書き記しましたが何でもお勧めのCAD御座いましたらお願いします。
についてです。 　TURBOSQUIDに3DCGモデルを登録して販売したいと思っています。 そこでアカウントを取得して、フリー素材として何点か登録しています。 (※フリー素材として、登録する分には金額の箇所を0ドルとして登録すれば フリー素材として登録は可能なので簡単だったのです) が、肝心の有料登録の仕方がわかりません。 paypalで有料のモデルを登録しようとおもっているのですが いかんせん、英語なので登録方法の詳細がわかりません。 識者の方paypalによる登録方法の詳細をお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 アニメーション作成ソフトをさがしています。 同様の質問が多数あるようですが、多機能なものは求めておらず、ごく単純な目的だけに使用しますので、適したものをお教えください。 目的としては、 色分けした地図画像（おのおのPDF)を２０枚程度、コマ送りする、というだけです。 Photoshopの「web用ファイル作成」でアニメーションGIFにしようとすると、作業が繁雑なうえに、「ファイルサイズが大きすぎます」となります。 ひとつのPDFファイルに連結してページ送りしてみています。これで個人用途としては充分ですが、アニメーションにしてPowerpointにはりつけたいと思っています。 画像（できればPDF）を２０枚程度、連結してアニメーションにしてくれるソフトはないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
CS5 です。 通常時 32bitモードで画像が開いてしまので 16bitモードで開くように変更できませんでしょうか?
こんにちは。よく思うのですが、わりと複雑なロゴを イラストレーターＣＳ５で拡大縮小を繰り返すと 理論上は形が変わったりするのでしょうか。 縦横比固定し、線幅などは等倍設定でも 認識できないレベルで崩れていったりするのでしょうか。 ちょっと知っておきたいので 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。どうぞ宜しくお願い致します。
私が持っているPhotoshop CSはいつ頃発売されて、どの位のグレードなのでしょうか？ 会社ではＣＳ3や7がありますが、それらとは互換性はあるのでしょうか？ ぜひお教えくださいませ。
ご観覧ありがとうございます。 エクセルでチェックリストを作ってチェックをいれたら　前もってきめた金額を入力したいのですが 検索したところチェックリストの作り方はわかりました。 ただしこれでは　金額は出てこないみたいです。 もうひとつ検索したところでマクロがありました。 が、しかし私パソコンでは使えますが　実際使うのは職場なのですがその職場は個人情報を膨大に取り扱うためセキュリティの関係でマクロがつかないです。 なのでマクロなしで金額いれるようなやり方はありませんか？ プルダウンならいれれそうなのですが　時間がかかりそうなので クリックひとつで　金額が入るならどんな方法でもかまいません。 ○Ａ　１００円○Ｂ　２００円○Ｃ　３００円・・・ と画面上に配置してクリックしたやつだけ後ほど　合計金額をいれたいのです。 どうぞうよろしくおねがいします。
Mac、フォトショップ（cs1)でイラストをつくっているのですが、 カラー設定をいじっているうちに、初期設定がわからなくなりました。 初期はどのような設定だったでしょうか？ 教えていただけますか。 どの設定でイラストをつくるのがベストなのか、アドバイスがあったらお願いいたします。 （CMYKで普通に印刷会社で印刷します） 今の自分のカラー設定では、 設定　 カスタム RGB　 ColorSync RGB-一般RGBプロファイル CMYK SWOP(コート紙）、20％、GCR、中 グレー　Dot Gain 15% スポット　Dot Gain 15% カラーマネジメントポリシーはすべて「埋め込まれたプロファイルの保持」になっています。 初期設定を教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
Google SketchUp8を始めて使用してますが平面描画にて書いた図形を 隣に反転した状態のコピーを作成したいのですが上手く出来ないのですが 何方かやり方を教えてください。 1.元図形の指示し「反転」コマンドで指示した図形は反転できるが元図形が消える？ ※元の図形を残して隣に反転した状態の図形を作りたいのですが お使いの方、お詳しい方、すいませんがやり方を教えてください。
急ぎで 「商用可能な、宝石やライトストーンのベクターデータ」を探しています。 無料だと嬉しいですが 有料DLでも、市販されているデータ集でも構いません！ (ただし、有料DLの場合、安全and実績のあるサイトのみでお願いします。) ご存知でしたら、ご回答よろしくお願いいたします。
どうしますか。 敬愛して練習して技を獲得しても、大衆がそこを理解するとは思いません。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7502645.html この質問の無知な私にご教授くださった方ありがとうございました。 写真が変わりますので新たに投稿させてもらいます。 まずでは画像添付をみてください 前の質問で　表を名前で定義して「 INDIRECT」や「ＶＬＯＯＣＫＵＰ」や「ＩＮＤＥＸ」関数などを使って私のしたい事が出来たのですが、 またこれを拡張ということで質問させてもらいます。 こちらの質問を始めてみるという方はお手数ですが一番丈夫のＵＲＬの質問をお読みいただいたら幸いです。 今回もマクロはなしでおねがいします。 今回新たにオプションを拡張したいのであります。 なのですが　名前の定義をたとえばお昼であればB6:E8,E11:E13にすれば Ｈ７でプルダウンで選択できるとおもうのですが　できれば オプション選択画面で　プランの(1)(2)(3)をプルダウンに表示させたくありません。 同様にＨ５でプランを選択する際もオプションをプルダウンに選択を表示させたくありません。 このようなことが可能でしょうか？ またＨ４で土日選択時のみオプションの番号が(4)(5)のみになります。 簡単にまとめますと、前回の質問では名前定義するとお昼や土日　深夜などで料金プランが変更できたのですが、オプションがついた際　プランのとこでオプションのプルダウンリストをいれたくないです。また同様にオプションのとこにプラン名をいれたくないです。 また土日のみオプションのサービスが(4)(5)になります。 少し解かりにくいとおもいますが、わかるかたおねがいします。 ※前の質問にお答えいただいた皆様ありがとうございました。
お世話になります。 2つのjpeg画像があり、そのうちの１つは他の１つと比べてある部分（これをAとします）だけが異なる画像です。 今Aだけ残した新規画像を作りたい場合、どのようなソフトのどのような機能を使えば実現できるか、詳しい方ご教示ください。
ａｕｔｏ ｃａｄのバージョンアップについての意見を聞かせてください。当方、個人事業主でａｕｔｏ ｃａｄで図面の作成をしています。 ａｕｔｏ ｃａｄはＧＸ５からかれこれ、２０年使っていますが、この間、ＰＣ はＯＳと共に６台買い換えています。最近はＰＣ等は安くなりましたが、ａｕｔｏ ｃａｄは相変わらず高価のソフトです。今回もリースアップになるので、ＰＣを入れ替えました。ＯＳはＷＩＮ７です。そして、今まで、使っていたａｕｔｏ ｃａｄ２００７をインストールしようとしたら、ＷＩＮ７には対応していないということで、仕方なくａｕｔｏ ｃａｄ２０１３を購入。約５年おきに、ＷＩＮＤＯＷＳとａｕｔｏ ｄｅｓｋに振り舞わされているようです。その都度大きな出費です。２年後にはＷＩＮ ＸＰのサポートが終了するので、ＷＩＮ７、またはＷＩＮ８に買い換えなければなりません。そうすれば、そのＯＳに対応したａｕｔｏ ｃａｄを購入しなければなりません。皆さん、どのように対応されているのでしょうか。われわれの同業者からはａｕｔｏ ｃａｄ２０００とかのデータも送られてきますが、ＯＳのサポートとかはどうされているのでしょうか。皆さんのご意見をお聞かせください。
拡張子のTGAの読み方は、ターガとタルガどちらが正しいですか？ いつかどちらかであると聞いたのですが、忘れてしまいました。
自分なりに１日ほど検索などしてやってみましたが　わかりませんでしたので質問させていただきます、 自分のスペックは　足し算掛け算などの数式をセルを指定して計算はできます。 関数に関しては　VLOOKUP関数は勉強して　素人ながら理解したつもりです。 あと、入力規則からプルダウンリストの作り方も把握しております。 では質問させていただきます。 まずマクロは使用しないということ前提でお願いします。 画像に添付させてもらいましたが　まずこちらをごらんください。 空想の話なので　値段とか時間とかおかしいですが、きになさらず Ｈ４とＨ５は画像ではわかりませんが、リスト化してプルダウンになっています。 Ｈ４のほうにはお昼、深夜、土日と入力しております。 それでやりたいことなのですが、 Ｈ４のプルダウンからお客様のお時間を選び、続いてＨ５のプランを選ぶんでもらって　合計金額を表示させたいという　内容になります。 ＶＬＯＯＣＫＵＰで自分なりにしてみたのですが、問題が生まれました。 それは、土日の場合プラン(1)(2)(3)(4)セットしかないということです。 また、深夜とお昼じゃ料金が違うことです。 これをＨ４にお昼と入れたらＨ５はプラン(1)　プラン(2)　プラン(3)なおかつその料金 Ｈ４を深夜といれたらＨ５のプルダウンの選択肢はプラン(1)　プラン(2)　プラン(3)　プラン(4)なおかつその料金 といった具合に、Ｈ４に入力した時間帯によってＨ５の選択の変更と料金の変更をしたいのですが このようなことをする際にどのような手順を踏めばよろしいでしょうか 説明不足ならすみません。わかるかたご教授ください。
Photoshopに標準で搭載されているシェイプとブラシの模様は、 商用利用可能でしょうか。 ご回答お願い致します。
現在、数字の変化の関係性を記録して調べているんですが例えば、 ２、３、９、２、３、８、１、７、２、３、９等の様にランダムに数字が並んでいるとします。 その中でも２の後には３になる確率が３の後には８か９になる確率が高いの様に数字の関係性を％にしてくれる機能を持ったソフトはないでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら是非教えて頂けたら嬉しいです。宜しくお願い致します。
パチンコ店で掲示する大判ポスターを作成したいのですが、どういうソフトがよいのでしょうか？ ＰＨＯＴＯ　ＳＨＯＰやイラストレーターがよいと聞きますが、、、 また、ソフトを購入するにはいくらかかるのでしょうか？ ぜひ、お教えくださいませ。
よろしくお願い致します。 パーティクルで水を作成する練習をしているのですが、下動画のような問題が起こりどのように対処すれば良いのかわからずに困っています。パーティクルをポリゴンに変換して出力メッシュのアトリビュートなどを設定して再生してみると、なぜか途中からどんどんポリゴン数が減る挙動を始め、最終的には消えてなくなってしまいます。 どのあたりの設定に問題がありそうかなど検討が付かず、どのように対処して良いかわからず困っています。 こういった経験をお持ちの方おられましたら、問題解決のアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願い致します。 Maya2011です。
AdobeCS6 Master Collectionの購入を検討しています。 http://www.adobe.com/jp/products/creativesuite/m …| それに伴い、PCも新しく購入予定です。 「富士通」の「FMVA77HRZ」にしようかと思ってるのですが http://joshinweb.jp/pc/14/4988618773584.html これでフォトショ・イラレ等複数ソフトを立ち上げて作業してもサクサク動くでしょうか？ ソフトは使えても、PCのスペックの事になると全く自信がなくて・・・ よろしければご教授くださいませ(*_ _)人 もしくはオススメのPC等あればご紹介くださいませm(_ _*)m 調べたところ 「TSUKUMO」さんの自作PCがあるようなのですが・・・ http://blog.tsukumo.co.jp/ex/2012/05/adobecs6pc. … PC本体の事になると、やっぱり自作より保障がある製品版（？）の方がイイのかな？ でも最近は電気屋さんに行ってもデスクトップは一体型しか置いてないし。。 一体型はちょっと嫌だな・・・ ノートでもイイんだけど、ノートってスペック的にはやっぱり落ちるのかな？ でも、持ち運びできるしな。。。って感じで一人悶々と悩みループしています。。 後、なにやらWindows７Professional　は　Windows８にアップグレードできるけど Windows 7 Home Premium は対応してない・・・という話を聞いたのですが、どうでしょう？ もし、そうなら↑で書いた「富士通」さんのノートPCはWindows 7 Home Premium なので 対応してないんですよねぇ・・・？ やっぱり対応している方がイイのでしょうか？ どなたか、実際に使っている（って行ってもCS6自体発売されてすぐなので難しいかも知れませんが） もしくは、PCの事なら任せて！！って方！ どうぞよろしくお願いしますm(_ _*)m 質問内容がまとまっていなくて申し訳ないです(_ _(--;(_ _(--; ペコペコ
チョコレートフォンデュタワー　チョコレートの茶色（※１画像）を、 下記リンク先の画像のようにホワイトチョコレートの色（オフホワイト）（※２画像）に変えたいのですが、どうやったらうまく色をかえられるか分かりません。 よい方法はありますでしょうか？ ※１　チョコレートの茶色 http://p.tl/OCCY- ※２　ホワイトチョコレートの色 http://p.tl/YdQo- （チョコレートの液体の部分の色を、※１から※２の色に変えたいです。） ソフトは、photoshopCS4で作業をしています。
使っていないプログラムを整理しようと思っています。 プログラムと機能からアンインストールを開くと、Microsoft Visual C++がたくさんインストールされています。 インストールした覚えはないのですが、これはなんのためのソフトでしょうか？ 必要なければ削除したいのですが、問題ないのでしょうか？ くわしい方お願いいたします。
デフォルトで登録されている「承認済」のスタンプは、お気に入りから削除できないのでしょうか。
Ｒ超初心者です。エクセルのCSVからグラフを表示させるスクリプトを実行させましたが、データの読み込みはできたのですが、以下のようにエラーが発生します。 #最初にfigdatに、丸の大きさの凡例表示用のダミーデータを入れてベクトルを初期化する figdat<-c(375,legendy[1],legendcircles[1],NA) エラー： オブジェクト 'legendy' がありません 'legendy'　をどこかに作成したりしないといけなのでしょうか?? 初心者の質問で大変申し訳ありませんが、どなたかご教授願います。 上記の'legendy'　がエラーなため、これより下の figdat関連でもエラーが出て困っています。 これだけでは、意味が分かるかどうかわかりませんが、よろしくお願いいたします。
こんいちわ。 Rhinocerosで、Importコマンドをマクロにする場合、どのように書けばよいのでしょうか？ 今、Rhinocerosへ大量のigesファイルをインポートするスクリプトを作ろうとしております。 それぞれのigesファイルの置き場所は取得できるのですが、それらをインポートさせることができません。 　Rhino.command "_Import " & igsfile というコマンド（igsfileは取り込みたいファイルのフルパス）で実行できるかと思ったのですが、 "_Import"以下の構文が正しくないのか、ファイル選択ウィンドウが表示されてしまいます。 なにぶん、Rhinocerosのスクリプト作成は初めてですので、どうかご協力をお願いいたします。
カメラで撮った写真を画像のように加工したいのですが、これはなんという手法を使っているのでしょうか？ またどのようにしたらできますか？ ソフトはPhotoshop CS5を使っています。 ご回答宜しくお願いします！！
MicrosoftOutlook2010を使用しています。 ＰＣの調子が悪いため、ＰＣを変更するのですが、その際メールデータの移行方法、アカウントの移行方法、読み込み方等が良く分かりません。 Outlookに慣れていないため、初心者向けに教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
私は、イラレでトンボを作るとき、実サイズより少し大きめにアートボードを設定して、その中に実サイズのトンボを制作していました。 例：A4を作るときの手順 230 x 320のアートボードを設定 その中に210 x 297の四角形を作りトリムマークを作成 この様に作成をしていました。 しかし、先日、ある知り合いに「君のトンボの作り方は古い、最近はアートボード自体を210　x　297に設定をする」と言われました。 そこで、さっそく作ってみたのですが、プリントする時にアートボードの内側しかプリントされないので、どうやってもトンボが印刷されません。 例：210 x 297のアートボードに210 x 297のトンボを付けるとアートボードの外にトンボが表示されます。しかし印刷範囲はアートボード内なので外側のトンボが表示されない。 プリントの画面で「アートボードを無視」というチェック項目がありますが、これをするとアートボードを実サイズにした意味がないのではないかと思います。 この人にはなかなか会う機会がないのでここで質問させていただきます。 みなさんはどの様にトンボを作っていますか？ よろしくお願いします。
バージョン８ イラストレーターで作成したグラデーションをモノクロに変換したいです。 方法としてグレースケールに変換してみましたが、濃度が全体的に薄いです。 100％から始まるグラデーションをモノクロに変換したいので、 これではダメです。 カラー調整は、100％にするとグラデーションではなくなってしまいダメです。 一発で、100％からはじまるグラデーションに変換ってできないのでしょうか？？
現在、空調機取付の仕事をしています。 空調機取付工事の図面(設計図)の見方を後輩に教えていたところ、配線リストに【伝送】と【信号】の２種類がありました。 違いを質問されましたが、恥ずかしながら答えることができませんでした。 どなたか御教授お願い致します。
　こんばんは、AutoCAD初心者です、宜しくお願い致します。 　AUTOCADです、文字の設定欄に＠マークのついたフォントがありましたが、このフォントは どのような意味でしょうか。 　
illustratorCS3→illustrator10やillustratorCS3→illustrator8などにバージョンダウンで保存するとファイル容量が極端に重くなります。（圧縮のオプションはチェックしてあります） CS3の時は2MBほどだったものが、8では85MBほど、10では105MBほどになります。 これは、バージョンダウンで保存する際にはしょうがないものなのでしょうか？
Mac OS 10.6 Indesign CS3を使っています。 ２色のデータ（スミ＋特色）を作っているのですが、特色の部分をあらかじめスウォッチで登録しておいて、後で別の色に一括で変更できるようにしているつもりなのですが、いざ色を変えようとするとスウオッチによって色を変更できるものとできないものがあります。 一つはスウオッチ設定で特色を選ぶと別の特色が設定できるので一括で色が変えられますが、もう一つは何もいじれないし選べない…といった具合です。 最初にスウォッチを設定したときに同じように作っているつもりなのですが、違っている原因がわかりません。 この理由と、また設定が変えられないものも色が変更できるようにする対処法があれば教えてください。宜しくお願いします。
GOOGLE PLAY のPCサイトではなく、アンドロイド内でみれているような画面を エミュレーター等で、PCで閲覧したり、操作したり、キャプチャすることは可能でしょうか…？ ここまで試したり、調べたこと ＊AndroidSDKのエミュレータ上でGoogle Playは利用できない。 ＊BlueStacks はアプリをDL出来るが、Google Playの画面はない。 大量にキャプチャ等が必要なので、困っています。。 どうぞ、よろしくお願いします！！
Final Cut Studio１をインテルMac（クアッド３ギガ）にてOS10.5にて使用していました。最近新しくOSを10.6にしましたら起動できなくなり、ディスクにてインストールもできなくなってしまいました。何かいい方法ないでしょうか？ 最新のFinal Cut Studioにアップグレードしないと駄目でしょうか？？
すみません。ご質問です。自分で所有しているフォント名をデータ化することができるソフトってあるのでしょうか。 フォント名がわかればどのような形でもよいのですが。 すみません、よろしくおねがいします。
フォトショップを使用し、クリッピングパスで作成したepsの画像をインデザインのファイルに配置したのですが、何故か後ろに白い四角が出てしまっているものがあります。 添付画像の左の様にしたいのですが、右の様になってしまっています。 消去するにはどうしたら良いのでしょうか？ また、印刷所に出したいのですが、このまま入稿した場合白い四角が出てしまうのでしょうか？
webのカラーについて教えて下さい。 現在ＨＰのバックカラーが#FCFCFAとなっております。 バックカラーと同じバックをphotoshopかイラストレーターで 表現したいのですが、#FCFCFAをＲＧＢの数値にどう変換していいかわかりません・・・ 変換方法と、変換したあとのＲＧＢの数値を教えて頂けませんか？ お願いします。
こんばんは。 ＡｕｔｏＣＡＤ勉強中の者です。 操作などの付いて本だけでは行き届かない事が多々ありまして それらについて知りたいと思っております。 こちらでそれを聞いていくのも１つの方法だと思いますが エクセル・ワードに比べればマイナーなソフトですので もし、よりお詳しい方がいっぱいいるような ＡｕｔｏＣＡＤ専用に使われている掲示板があれば 教えて頂きたいです。 なるべく多く人が出入りしているような所を希望しています。 どうか宜しくお願い致します。
Dreamweaverで下記のエラーメッセージがでます。対処方法を教えてください。 「エラーのため次のトランスレーターがロードされませんでした。ICERegions.htm;には無効な設定情報が含まれています。」 datファイルを削除すれば良いとあり、ファイルを探しましたが、datファイルが見つかりません。 対処方法を教えてください。 再インストールしようと思ったら、 「現在起動中のアプリケーションAdove Bridge CS5を終了してください」というメッセージがでて、 アンインストールすることもできない状態です。 どうしたら良いのでしょうか。大変困っています。 よろしくお願いいたします。
IllustratorCS4を使用しています。 グラデーション効果が消去できずに困っています。 アピアランスには何も表示されていません。(不透明度：初期設定のみ） 一度オブジェクトの塗りも線も透明にしてから、色づけしてもグラデーション効果が残ってしまいます。 塗りだけではなく、線にもグラデーション効果があるようでボカしたように表示されます。 直接関係あるかわかりませんが、レイヤー名に点線で下線がついています。 グラデーション効果を消去するにはどうすればいいのかご教授願います。 レイヤー名の下に下線がついている場合の意味合いもおしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
winxpのillustrator10でデータを作成中に創英角ゴシックＵＢ・角ポップやＨＧ丸ゴシックＭ－ＰＲＯなどの書体が表示されなくなりました。illustrator CS5やWord・Excelなどでは普通に表示されます。illustrator10の再インストールを行いましたが、同じ状態で困っています。どうかよろしくお願いします。
「クラゲのような半透明の感じ」といえばよいのか、画像のような半透明の感じを作るにはマテリアルをどのように設定すればできるでしょうか？ （画像は2Dで描いた半透明円柱です。これを3Dで作りたいと考えています。） 当方、Maya 2011を使用していますが、他のソフトご使用の方でもアドバイスをいただけるとありがたいです。 もしよろしければご教授ください。よろしくお願い致します。
初めまして。 POSER8で簡単な器械の組み立てや動きをアニメーションで作製中です。 その中で「曲がったパイプを通る針金」を考えていますが、 針金がパイプに入りながら、中の空洞に沿って曲がっていくイメージです。 そのような動きがPOSER8で出来るのでしょうか？ 可能ならば分り安く教えてもらえないでしょうか。 不可能ならば、そんな動きを再現できる（できるだけ安価な）お勧めソフトってありますか？ 初心者であまり製作には精通していません。 ご親切な方、同じようなご経験がある方、ご回答よろしくお願い致します。
あるイラストのphotoshopデータ（グレースケール・psd形式）を、 InDesignに貼り込み、InDesign上で色をつけていました。 ですが、イラストデータの周りの白地を、マジック消しゴムツールで除去して透明にし、 それをはりこみ直したところ、グレーのまま、色が変えられなくなってしまいました。 これは、どうしてでしょうか。 イラストの周りの地を除去した状態で、色が変えられる方法で、 いいやり方があれば教えてください。 （tiff形式で2階調にすると色が変更できた経験がありますが、 イラストにトーンの幅があるので、モノクロ2階調にはできません。） ちなみに、CS3です。 よろしくお願いします。 よろしくお願いします。
AutoCAD初心者です。 使用しているのは「AutoCAD LT 2006」です。 他社からCADデータを受け取る場合も送る場合も「2000」で保存します。 他社から受け取ったCADデータを使用して図面を作成し、別の会社へ提出します。 会社によって線種の設定が全く違うので線を選択して（範囲指定または1本ずつ）「オブジェクトプロパティ管理」で変更しています。 この作業がかなり負担なのでいい方法があれば教えてください。 かなり昔に「CADAM」を使用していましたが それでは「グループ化」という機能の中に線種や色を選択すると 同じ線種や色を一時的にグループ化し、それをまとめて移動させたり色を変えたりすることができたと思います。（AutoCADのグループとは違うものです） そのような機能はありますか？ AutoCADも質問も初めてなので表現がわかりにくかったり必要事項が足りないかもしれませんが どうぞよろしくお願いします。
業務用で探しているのですが… 流れ作業の進捗状況を管理するソフトを探しています。 例えば担当者が 「作業A　開始9:00　終了11:00」 「作業B　開始13:00　終了15:00」 のように入力しておいて、現場で作業状況を見て現場担当者が 「作業A　10分遅れ　資材不足のため」 「作業B　定刻通り」 のように入力、それを空港のフライトスケジュールみたいに、社内の数か所で同期してモニター（TVでもPCのモニターでも）に映し、リアルタイムで作業状況が見えるようなものが欲しいと上司に言われました。 OutLookについているようなスケジューラソフトはいくつも見つかるのですが、時刻（分単位）のスケジュールの進捗状況をリアルタイムで数か所に表示…というソフトがなかなか見つからず… 上司のイメージはまさに空港のもののような感じなのですが、そういうソフトがありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
名刺の作成に関して質問させて下さい。 イラレで作ったデザインを入稿して、印刷はネット業者にお願いしようと考えています。 初歩的で検討違いな質問かもしれませんが、教えて頂けると幸いです。 イメージしたデザインは背景がダンボール色のようなものに、文字は濃いブラウン（焦げ茶）の文字とロゴを使い、極力シンプルなイメージです。 その際に質問なんですが、名刺の用紙でダンボール色の出来る限りイメージに近い用紙を取り扱う業者に背景以外のデザインで印刷をお願いすればいいのか、ホワイトの用紙の取り扱いがある会社に背景のベタ塗りを含めお願いすればいいのか、どちらが普通なんでしょうか？ ネットで少し調べてみましたが、イメージにあった用紙を探すのが難しく、取り扱いがあるのは大体ホワイト系の用紙ばかりでした。 それでも数社はカラー用紙の取り扱いがありましたが、こういった背景色が白でない名刺はどのように作成するのが一般的なんでしょうか？ 画像は参考画像です・・・
デジカメで撮影した画像を小さくリサイズしたりトリミングすると、16%ぐらいになってしまいます。 一応「ctrl + +」のショートカットで100％表示にさせてますが、何度も+ボタンを押さなければいけないので、一発で100％表示させたいのです。 一発で100％表示させるショートカットはないのでしょうか？ あればご回答願います。
イラストレーターで縁取りしたロゴを作ろうと思います。 外側の縁の部分だけを額縁のように立体的に作る方法を教えて下さい。 例えば、白文字に青の縁を付けたとしたら、青の部分が浮き出た感じにしたいです。 どなたか教えた下さいm(__)m
全くの初心者が3DCGでリアルなモデルをつくれる様になるにはどれくらいの時間が必要ですか？ あと才能がないと3DCGのモデリングは難しいですか？独学で到達できる範囲は限られてるでしょうか？ 凄いリアルなアニメキャラのモデルを見てて、物凄く美しかったので自分も作りたいと思ったのですが… 一応学生なので3DSmaxとmayaはautodeskのソフトは無料で取得出来るのですが。 どのソフトで入るのがいいですか？参考書などはなにから入れば？どれくらいの覚悟が必要ですか？ 自分は3Dの経験っていったらミクミクダンスで動画を３つほど作ったくらいです。
現在職業訓練に通っています。 職業訓練でもＡｄｏｂｅのアカデミック版を購入できると聞き、Ｐｈｏｔｏｓｈｏｐ、Ｉｌｌｕｓｔｒａｔｏｒ、Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒのアカデミック版を購入したいと考えています。 同じクラスの方に聞いたところ、在学して3ヶ月経たないと購入できないと言われたのですが、本当でしょうか？ Ａｄｏｂｅの説明を見ると、「3 ヶ月以上の教育課程に在籍されている方に限ります」と書いてありますが、入学して3ヶ月経たないと購入できないのでは、3ヶ月の教育課程の人は購入できないことになってしまいますよね？ よろしくお願いいたします。
Auto CAD初心者です。2013を使っています。 円を書いて、円の中心から、３０度の直線を円に向かって引こうとしています。 ですが、円上まで直線をひこうとしても、どうしても引けません。 円の内側や、円外までの直線なら、角度指定された直線が引けるのですが。 どうすれば良いでしょうか？
項目名 ・・・・・・・・・・・・・・・・ 1 のような感じで項目を左揃えでページ数を右揃え、間を点などで埋める方法を教えて下さい。
編集している最中に全てが白黒に… 別のサイトでレイヤーの白目をCtrl押しながら黒目に変えると聞いたんでやってみたんですが、一度カラーに戻ったら直ぐに、「プレビューを表示できません。指定した処理を実行出来ませんでした。」とでて、また白黒に戻ります。 やり直すしか方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。 Ctrl+Zで前には戻れますが、白黒のままです…
AUTO CADを勉強始めたばかりの者です。 今、AUTO CAD2013を使っています。 寸法線の出し方で分からないのがあり教えて下さい。 平行に２本の線を引きました。 　(まず１本線を引き、もう１本はオフセットを利用して６mm離れた所にひきました) この２本の寸法線を出したいのですが、 どうしても、６とはならず、６．１とか６．２とかになってしまいます。 おそらく、線に対して垂直に寸法線をとれてないのが原因だと思いますが、 どうやって出したら良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
下記リンク先のような変な影がでてしまっています。リンク先と少し違うのがエッジにそって影が出ていることです。またリンク先の方法では解決できませんでした。 http://misakiturn.blog114.fc2.com/blog-entry-798 … 問題解決方法やアドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。 Windows7 Maya2011
Photoshopで、よく、かすれた効果で処理したと思われる、 書体や画像がありますが、基本的に、こういうことはどうしたらできるのでしょうか？ 参考になるサイトのリンクなどを貼っていただけると幸いです。 また、こういうことをするには、何か購入するものが必要なのでしょうか？ できれば、均一でなく、 （ちょっとボロボロとか）少しアナログ的な効果ができればと思っております。 基本的なことかもしれませんが、よろしくお願いします。
フリーソフトを商用で使用する場合、 ファイル名を変更することは著作権の観点からは問題となるでしょうか？ （ソフト自体の中身は変えずにファイル名のみ）
詳しい方、よろしくお願い致します。 環境は下記の通りです。 OS:Mac Lion VectorWorks2012 Adobe Acrobat Pro　使用 VectorWorksで書いたデータをPDFで取り出し、プリントアウトしたところ少し縮小されてしまいます。 Acrobatの環境設定を眺めてみたのですが、どこをいじればよいのか分かりません。 ちなみに印刷の拡大縮小の欄は原寸のまま（100％）にしてあります。 作成したPDFファイルを100％で印刷したときに縮尺が維持されている方法を知りたいです。 お分かりになる方、ぜひ教えてください！ よろしくお願い致します。
powerPC G4 mac.OSX で Adobe Photoshop CS(8.0.1)をしています。 素材の色の置き換えをしたいのですが、元の色をなくしてフィルターをかけるようなやり方はあるでしょうか？ 例えば「赤い花の画像」→「青い花」にするような置き換え方法です。 色調補正などで多少色見を変えてみましたが、元の色の影響も色濃くイメージどおりになりません…。近似色の置き換え方法ですと花びらなどの繊細な画像部分が潰れ、周りの画像に違和感が生じてしまっている状態です。 詳しい方どなたか適切な方法を伝授くださいませ。よろしくお願いします。
直前に選択したオブジェクトをショートカットキーで再選択できたと 記憶してますが【Ctrl+？】だったか思い出せません。 色々調べてみると【Ctrl+L】【Ctrl+P】とあったのでやってみても 直行モードON・OFFや印刷になります。 もしかしたら、私の記憶違いですかね？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
Adobe CS6について教えて下さい＞＜ サイトや色々な情報により、 2013年からは1バージョン上までしかアップグレードができなくなるということを知りました。 私が使っているのはCS２なので、CS5.5にアップグレードしたいと思うのですが、 あるサイトで「5月10日までにCS5（アップグレード版）を買えば無料でCS6がもらえます。」と赤文字で大きく書いてありました。 CS５を買えば今なら無償でCS６がアップグレードできるというのは知っていたのですが、 ５月１０日までとは知らなかったです・・・。 Adobeの？サイトでは７月２３日まで申し込み締め切り期間と書いてあるんですが、 何か凄く不安です；； CS６が無償アップグレードできるのは５月１０日までにCS５を買った人だけなんでしょうか？ それとも７月２３日までなのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします＞＜；
CS２のイラストレーターをテキストを見ながらいじってるのですが・・・ メニューの[効果]→[スタイライズ]→[矢印にする]で矢印を作っても なかなかうまくいきません。 画像の赤いのは四角形を変形して作ったのですが、 その赤い部分のようなものを[効果]→[スタイライズ]→[矢印にする]で作りたいです。 どうやったらできるか分かる方教えて下さい＞＜
AutoCADLT2012を使用しています。 以前のPCではフリーソフトだったクセロPDFを利用してPDF化をしていたのですが、 新しいパソコンに買い替え、クセロPDFも配布が終了しているため、別のフリーソフトをインストールしました。 PDF CompleteやPrimoPDF、PDF reDirect等をインストールして使ってみたのですが、 PDF変換後文字や寸法が拡大するとがたがたになり、文字として認識出来なかったり、 保存に時間がかかるなど、クセロPDFを使っていた時よりも使いづらい感じがしました。 DWG To PDFは精度はいいのですが、保存する時間がかかるのが厄介です。 そこでAutoCADLTに適したPDF変換ソフトを5000円以内くらいであれば有料ソフトでも利用したいと 思っているのですが、使いやすいソフトをご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ 有料ソフトであれば、 ・PDFの結合、分割 ・既存PDFに簡単な文字、線等の追記 も備わっていればと考えています。 良いソフトご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
Fireworksを利用して、タブやバナーを作っています。初心者です。 カンバスやオブジェクトのカラーを選択する際に、 パレットから選んだ色なら反映されるのですが、それ以外で手入力したり、 スライダーを利用して間の微妙な色を選ぶと 実際のオブジェクトに反映される時には、パレット内に存在する一番近いカラーに 変更されている？という現象が起きます。 微妙な色合いを出したいのですが、出来ないのでしょうか。 アドバイスいただけると助かります。
初心者です。初歩的な事なのですが分かりません。 イラスト作成を頼まれました。 イラストレーターでイラストを描き、それを最終的には印刷します。 ５mm×5mmのイラスト。です。 頼まれたのは、上記のサイズのイラストを描くこと。 入稿は相手の方がします。イラストレーターもPhotoshopも持っています。 イラストレーターで描くときは、そのまま５mm×5mmのサイズで描いてよいものでしょうか？そのままのサイズで描いてしまいましたが、大きめのほうが良かったのかなあと、不安になってきました。 解像度は入稿する際に決められるものなのでしょうか？ 初歩的な事だとおもいますが、調べ方が悪いのか、よく判らず悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
PhotoshopCS3を使用しています。 今、図の周りに余白がある画像があるのですが（添付ファイルの左側）、 この画像を、図の周りに余白がない状態（添付ファイルの右側）にするには、 どうすればいいでしょうか。 InDesign取り込んだ時に、図がInDesignのボックスぴっちりなってほしいのです。 よろしくお願いします。
LOTUS NOTES7を使用しています。 文書を作成したり、更新したりした時刻が未来の時刻（約10分先）になってしまうのですが何が原因だと思われますか？ DOMINOサーバーのOSはWINDOWS 2003 SERVERです。 また、サーバーのDOMINOサーバーコンソール画面の時刻もサーバーのOS時刻と約１０分の差があります。 NOTESクライアントのOSはWindowsXPです。 IBMはNOTES7のサポートを終了していると聞きます。 ウチの会社がNOTESを購入したベンダー企業に電話しても良くわからない様です。 よろしくお願いします。
エクセル２００３ですが DMIN関数のCriteriaの部分を たとえば Ａ１のセル内容から取得して できるようにしたいのですが どうすればいいでしょうか？ いろいろサンプルを 教えてください。
最近、ホンコンというものを使ってゲームの吸出しができることを知りました。 作ってみたくなったんですが、キットのようなものは東急ハンズなどに売っているのでしょうか？
VMware Workstationと無償版のVMware Playerとの違いは、具体的にどう違うのでしょうか？いろんなOSの検証用で使用したいのです。
貼り付けて、その上に線を引いたり、計測したりできますか？
個人でデザイン（DTP）の仕事をしている者です。 CS 5.5 Design Standard の購入を検討しているのですが、ご相談です。 （個人で購入するのはこれが初めてです。） そのセットは、 PhotoshopCS5、IllustratorCS5、InDesign CS5.5、 AcrobatX Pro、Bridge CS5、Device Central CS5.5　となっていますが 私の仕事内容的に、使うのは、InDesignメインで、 他のソフトではたいしたことをせず、 作業内容的に正直バージョンが低くても普段差し支えがありません。 そこでおうかがいしますが、 DTPで仕事をされている方で、ソフトをCSのセットで買わないで、 例えば、InDesignのみ買って、それをバージョンアップさせ、 他のソフトのバージョンは古いまま、というようなやり方をされている方はいらっしゃるのでしょうか？ 勤めていた時は、CSをセットで買うのが普通のようだったので、ふと質問してみました。 また、上記のように、1つのソフトのみをバージョンアップさせていくやり方は、 後々どんな不都合がでてきますか？ 自分で思いつくのは、もしOSをバージョンアップさせた場合に、 バージョンアップさせていたソフトは対応できて、それ以外が使えなくなる、 といった事態がでてくるのかな？ということです。 では、よろしくお願いします。
ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewerについてお聞きします。 pdfを見るとき、たまに勝手に「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewer」の画面になっています。 使いやすいと評判みたいですが、個人的には使いずらく 常にIEで見たいと思ってます。 pw入力のときも、間違ってないのに入力されないことが、結構あります。 それで、コントロールパネルからちゃんと アンインストールしてみましたが 未だに、何かを見るとき「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewer」の画面になります。。 完全にアンインストールされてないんでしょうか？ 「ＰＤＦ　Ｘｃｈａｎｇｅ　viewerアンインストールする方法」などで検索もしましたが、 うまくみつけられません。 よろしくお願い致します。
Photoshop cs3を使っていますが テキストレイヤーを他の画像に移動する場合 いつもドラッグ＆ドロップで持って行きますが フルスクリーン表示にしている場合めんどくさいので コピー＆ペーストできればいいのですが テキストレイヤーをコピーする方法ってないんでしょうか。 もちろんラスタライズせずにです。
ＪＷ_ＣＡＤの勉強を始めたばかりです。 単純に直線を引きたいのですが、 寸法を指定して線を引こうとすると 線が引けません。 寸法を無指定にすると引けるのですが。 参考テキストを見ても良く分かりませんでした。 どうすれば良いでしょうか？
Windows7を使用しています。 Painter８をインストールしたのですが、正常に開くものの何度パレット位置やブラシ設定をしても次開いた時には全てリセットされてしまいます。 Macで使用していたときはこう言うトラブルはありませんでした。 原因が分からないのですが、どなたかご存知の方はいませんか？
送信されてくるアンケーとなどにコメントを入力する場合に変換キーを押してもフリーズしてしまいます どこに問題があるんでしょうか？ よろしくお願いいたします。」
CS2のphotoshopを使用しております。 突然画像が表示されなくなりました。 レイヤーにはサムネイルで画像がきちんと表示されているのですが。。。 どうぞよろしくお願いします。
2枚の写真をレイヤーで重ねて、上のレイヤーの「描画モード」で合成写真を作りたいの ですけど、レイヤーに写真を２つのレイヤーに表示できない 例えば、 1枚目は、イラストレーターＣＳ３のファイル→開く→写真（バラの写真）を選択でレイヤーに背景として 表示できるのですけど、 さらに、別のレイヤーに、（バラの写真）の上に　２枚目（ぬいぐるみの写真）を1枚目のバラの写真の上に表示させたいのですけど、 そのため、私は、 再度イラストレーターＣＳ３のファイル→開く→写真を選択すると 以前背景としてレイヤーに表示されていた写真（バラの写真）が ぬいぐるみの写真に置き換わり、2枚上下に表示でいないのです どうしたらいいでしょう 初心者なのでよくわかりません よろしくお願いします。
名刺を作成しようとA-ONEのマルチカードを買ったのですが、HPのラベル屋さんをダウンロードしてインストールしようとしたら使っているパソコンがMacの10.７なので少しややこしい事になっています。 他に簡単なフリーサイトがありましたら教えてくださいますか？ よろしくお願いいたします。
20フィート海上コンテナーのＣＡＤデータ（無償ダウロード）を探しています。 どなたかお持ちか、ある場所をしりませんか？
CMYKモードにして、画像を印刷しているのですが色がおかしいです。 影の部分がマゼンタ色になってしまいます。 顔写真を印刷すると、肌の色がマゼンタ色になってしまします。 カラーマネージメントがおかしいと思うのですが、設定をどのようにすればよいでしょうか？
メンバーでファイルを共有するサービスを探しています。 管理人がメンバーそれぞれにID・パスワードを発行してサービスを使うタイプです。 クラウドでもPHPでサイトに構築するタイプでもいいです。 無料・有料も問いません。 探しても、個人で使うサービスしか見つからないです。 よろしくお願いします。
細かい数字なので、あらかじめ式を設定したいのですが 方法がわかりません。 たとえば・・ 北海道発　九州着　123と入れると⇒『10,000』と出る 北海道発　九州着　5678と入れると⇒『50,000』と出る という風に『　』の部分を自動的に出したいのですが・・ 発・着は大体数件しかないのですが 着のあとの数字（この場合『123』『5678』）は いろんな数があり、決まっていません・・。 ただ、４桁未満、５桁未満、５桁以上の数は 金額が一定しています。 ４桁未満の数字＝１０，０００ ５桁未満の数字＝５０，０００ ５桁以上の数字＝８０，０００ という感じです。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが 簡単に出来る数式がありましたら よろしくお願いいたします。
vectorworks11.5にDXFファイルを取り込もうとしています。 木造戸建ての展開図を1/50で取り込みたいのですが、何度やっても同じ縮尺で取り込めません。 どうしたらいいのでしょうか？
28歳、男性、社会人です。 今年配属された部署で「建物の構内図」を描く業務が与えられました。 うちの会社はグラフィックやデザインと何も関係ない法人で、 私のパソコンだけに「Canvas12」というソフトがインストールされており、 上司からは「それを使ってよろしく！」と丸投げ状態。 今年購入したばかりで、社内に使い方を知っている人が誰もおらず、 私もグラフィックソフトをいじるのは初めてで途方に暮れています。 不幸なことに、CADやフォトショップなどの使い方の市販本はあるのに、 マイナーなのかCanvasだけ使い方の市販本がどこにも置いてません。 ヘルプの説明書を紙に落として、チマチマいじっているのですが、 専門用語の概念がなかなか理解できません。 締め切りも迫っており、他の業務もあるためこればっかりやるわけにもいかず 泣きそうです。 そこで、Canvasをお使いの方、どうやって使い方を学ばれましたか？ お勧めのスクール・本など、この事態を打開できるなら金に糸目はつけません。 アドバイス等頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
１：１の図面を1：500に変換してみるのですが、文字縮尺は良いのですが配列がズレてしまいます。 どのような、手順をすれば元図面のように、正しい位置になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 OSはWindows7、photoshop CS5を利用しています。 [ファイル]－[開く]で窓を開けた際に、左側には ・最近表示した場所 ・デスクトップ ・ライブラリ ・コンピュータ ・ネットワーク のアイコンが表示されています。 右側には、ファイルの場所のプルダウンの下にはファイル（フォルダ）が表示されています。 現状では自分がディスク内のどの位置にいるかは、プルダウンを開いてみないとわかりません。 左側のアイコンが出ている部分にツリー構造でディスク内を表示したいのです。 XPの時(CS4？)はツリー表示されていました。 Windows7ではツリー表示できなくなったのでしょうか？？ できないのであれば、自分の位置を知る方法はプルダウンを開いて確認するしか ないのでしょうか。 よろしくお願いいします。
建設業に従事する者です。 JWWCADデータをDXFデータに変換してほしいと先方から要望がありました。 変換はできたのですが、JWWCADで振り分けたレイヤに作図した線データが DXFへ変換することにより別のレイヤへ一塊となり保存されてしまいます。 レイヤに作図したデータをそのまま同レイヤに保持した状態でDXFへ変換したいのですが方法がわかりません。 変換ファイルが数多く（500ファイル）あるにも関わらず納期が短く困っております。 上記内容の解決を踏まえた一括変換方法をお教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめて質問いたします。AutoCADLT2000をインストールした状態で、LT2009の体験版を解説書の付録CD－ROMからインストールしてためしに操作練習しておりました。30日の使用期限がすぎ、今度LT2010以降のバージョンを購入するつもりなのですが、この場合体験版ソフトのLT2009を削除しない（完全には削除できないと聞いてます）でインストールをおこなっても問題はないでしょうか。 初歩的な質問ですが、教示願います。
shade ドリームハウスを使用しているのですが、窓を配置したときに、ガラス部分が透けず、壁がそのまま表示されてしまいます。 なぜでしょうか？ また、ユーザーコンテンツの 色、材質の追加の仕方がわかりません。 どなたか、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
お世話になります。 会員番号を数字だけではなく、アルファベットも付けたものを使用したいと思っております。 例 00001A, 00002A, 09999A 会員番号セルの書式設定のユーザー定義に「00000"A"」を指定したのですが、 VLOOKUPの検索値セルに00001Aと入力した時にエラーが出てしまいます。 会員番号セルに直打ちで00001Aと入力すると参照は出来るようになるのですが、 １万以上のセルに連番した会員番号(00001A～09999Aまで）を入力しなくてはいけないので、 一つ一つ直打ちするのはとても大変で困っております。 00001A～09999Aまでの連番を簡単に入力でき、 VLOOKUPの検索値セルでも参照可能となる方法は御座いますでしょうか。 何卒ご解答の程よろしくお願い致します。
毎度お世話になります。 私のパソコンはwin7なのですがauto cad2000LT(ライセンス取得済）をインストールしようとしたら以下の文面が出てきました。 あまりパソコンには詳しくないので良ければ教えてください。 『サポートされてない16ビットアプリケーション』 『64ビット　バージョンのWindowsでの非互換性のため、プログラムまたは機能である"??\E;SETUP.EXE"を開始または実行できません。ソフトウェア製造元に問い合わせて64ビットWindows互換バージョンが利用可能であるかどうか確認してください。』 ？？？いまいちなんです。 何卒、宜しく御願い致します。
ある本で添付画像のようなフォントを見つけました。 とても気に入り、ぜひ入手したいと思います。 どなたかフォント名と入手方法をご存じの方、お教えいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Illustrator cs5 に Photoshop cs5 で作成し、保存した PSDファイルを配置しようとするとIllustrator操作での配置ボタンまでは行なえますが実際に画像が配置されずに終わってしまいます。 特にエラーが出るわけでもないのですが何か解決策はありますでしょうか？ ちなみに epsファイルの配置は可能です。 でも、背景透過の画像を使用したいのでPSDにて保存し使用したいのです。 環境は、windows7 64bit です。 自分なりに調べてみましたが他のOSなどでは64bitだからとかありましたが、この件もそうなのでしょうか？ 制作関連を含めメモリを積みたくて64bitにしましたが、失敗ですかね？ ちなみにメモリは12Gbです。 解決策ですが、わかる方がいましたら宜しくお願いします。
JWCAD図面で1:1で描かれた図面を1:500に貼り付けた時に文字だけが、変換されずそのまま大きいサイズのままになってしまいます。図面は良いのですが同じようにそのまま縮尺を変換して文字サイズも変換されるようにするにはどうすればよいのでしょうか？
AutoCAD LT 2002に関してお伺いします。 勤務先の自分用の端末に、社内で利用されている同ソフトをインストールしたのですが、起動ができません。 具体的に一連の流れを書き下します。 アイコンをクリックすると、描画用のウインドウ、その上に「オーソライゼーションウィザード」というウインドウが開きます。ウィザード上に表示されている項目は「オーソライゼーションコードの入力」と「オーソライゼーションコードを入力せずに使用する」の2つであり、いずれかのチェックボックスにサインして進むものです。 同コードを入力せずともインストール後15日間は使用できるとのことですが、後者を選択すると全てのウインドウが消えてしまいます。仕方ないので、書き留められている同コード（再発行したら同様のコードでしたので誤りはないと思います）を入力しましたが、認証を完了させるとやはり全てのウインドウが閉じてしまいます。 端末はついこの間まで別の社員が使用していたものを初期化したものであり、以前は使えていたようです。OSは初期化前も後もXPであり、調べた範囲では動作環境のはずです。 少し知識に乏しいので、初歩的なことでも何でもアドバイス頂けるとありがたいです。
現在、勤務している会社で使用しているアドビのソフトが違法コピーだという噂を同僚から聞きました。 インストールやＰＣトラブルを解消するのは別の部署がやっているので、 私自身が違法コピーされたＣＤなどを目にしたわけではなく、 本当に違法コピーをしているのかの確証がありません。 ですが、これが違法コピーのものだったらこれを使用している自分も 後々、賠償責任の対象になるのではと不安です。 今後もデザインの仕事をしていこうと思っているので、 こういうことを平然とやるような会社なら早々に辞めようと思っています。 すでにインストールされているＰＣからソフトが 違法コピーかどうか確認する方法はございますでしょうか？ 使ってるのはアドビのマスターコレクションＣＳ５です。 ご存知の方いらっしゃいましたらお知恵をお貸しください。 お願いします。
こんばんは。 イラストレータCS4　VISTAで使っています。 今回、四角形を　効果ー３D　で　画像のようなサイコロを作りました。 それで、上面、左側面に文字や図形を入れたいのですが、わかりません。 わかる方教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします！
画像の配置にはいろいろあると思いますが、 「ファイル」→「配置」から行った場合についての質問です。 ※PhotoshopCS5を使っています。 画像（例えばJPEGファイルなど）の配置をするときに、 「ファイル」→「配置」から配置した場合、 スマートオブジェクトとして配置されます。 この場合、配置した側のファイルの解像度と画像の解像度が違うと、 拡大されたり縮小されたりして配置されます。 「ファイル」→「配置」から行う場合は、 双方の解像度を同一にしてから行うということが大前提なのでしょうか？？ または、解像度が違っていても元画像の大きさが分かる方法はあるのでしょうか？？ 他の方法での画像の配置についてはいくつか理解しているつもりですが、 「ファイル」→「配置」を使った場合についてがよく理解できていません。 ご存知の方よろしくお願いいたします！
魔法陣のソフト（消費税・所得税・法定調書）が読込できなくなりました。
　今晩は、質問させて頂きます。どうぞよろしくお願いいたします。 　　　　環境：autocad lt 2007 　　　　CAD歴：２ヶ月程度 でございます。 　沢山の図形を一度に選択しようといたしますと、グループ化されている図形が その内の一部しか選択できなくなるようで、困っております。 （色々とテストしておりますと、１００個目の図形を選択した瞬間に 今まで選択していた図形の青い四角マークが全て消え、新しいグループの内 一部しか選択できなくなります。） 　この制限数を上げるか、もしくは何か良い回避策などございませんでしょうか？？ 　もしお詳しい方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願いいたします。
JWCADデータをPDF出力すると、縦又は横に縮んでしまう。 縮むといっても、尺度が変わって縮むというより、中間部3/4ほどが欠けて、 縦又は横の両端の図がどちらかに寄って結局1/4ほどの図になっている。 すみません、言葉での説明が上手くできなくて…。 この説明でイメージつかんで頂けるでしょうか？ 同じような現象を解決できた方、お知らせください
photoshopでdeleteを押すと塗りつぶしが出ます。なぜでしょうか？
Photoshopに描いた絵にサイズを合わせて保存するにはどうすればいいですか？
図のような画像を作りたいと思っています。 長方形は変形できるのですが、中の画像は変形できないのですが、 わかるかたよろしくお願いします。 表現したいのは長方形を手前から見た時の遠近法を用いた見え方です。 ちょうど、書籍の背表紙を作る感じです。
使っているのは　イラストレータＣＳ４です。 長方形を作りその一部に画像を入れグループ化しました。 そして、自由変形ツールで変形しているのですが、 長方形は変形されるのに、ブループ化された画像はもとの形のままなんです。 どなたかお心当たりのある方、よろしくお願いします。
Macユーザーです。現在、複数の写真を一括で解像度を72に変換するソフトを探しています。また画像サイズも横幅を一括して変換できるソフトを探しています。一枚づつ変換すると時間がかかってしまいます。ご存知の方教えてください。
私はAutoCADのユーザー（2005まで）です。このたび社内統一CADとしてAutoCADLT2013を使用することが決定しました。 今までAutoCADのマクロやスプリクトのCADと思っていましたが、大分様子が違うようです。 何かよい解説本があればお教えください。 要点は コマンドの説明が一覧になっている 標準には無いマクロの解説がある 初心者ではなくある程度、使える人向き です。 お詳しい方、お教えください。よろしくお願いします。
前にAdobe Forum に投稿しましたが回答がつきませんでした。大変困っているので、こちらに質問させていただきます。 OS：Windows7 ヴァージョン：Illustrator CS5 (version 15.1.0) PC ソフトともに、購入して１か月ほどです。 （以前、Illustrator10を使用していて、最近CSに乗り換えました。） ファイルを編集していて、上書き保存をすると下記メッセージが表示され保存できなくなってしまいます。 必ずなるわけではなく、普通に保存できる場合もありますが、突然このようになってしまいます。 （特に何もしていなく、他でファイルを使用したり、共有違反や権限などの問題はなどは全くありません。直前まで保存できていたのに、突然発生します。念のため） 一度こうなってしまうとPCを再起動するまで、同じファイルに上書き保存することはできません。 別名保存をして作業を進めるしかなくなってしまいます。 結構頻発するため、別名保存では、ファイルがどんどん増えてしまい、 ファイル名変更など管理もとても煩わしく、根本的な解決にはなりません。 過去の質問は参照しております。 かなり前のバージョンでこのような現象での質問がされていますが、 根本的な解決ではありませんでした。 どなたか同様の現象で解決された方や解消方法がありましたら、ご教示いただけると幸いです。 ------------------------------------------------------ ※エラーメッセージ 「イラストレーションを保存できません。このファイルが読み取り専用 または別のアプリケーションで使用されているか、このファイルへの アクセスに必要な権限がありません。ドキュメントを別の名前で保存 するか、別のフォルダーまたはディレクトリに保存してください。 ID = -54 ------------------------------------------------------
Windows7でBeDraw7を使おうとすると、図面のコピーや貼付をしたいのですができません。 その他の機能は問題なく使えるようです。 Microsoft Visual C++ 2008 SP1 再頒布可能パッケージはインストール済みです。 なぜその機能だけができないのか、解決方法を教えて頂けないでしょうか。
デザイン事務所に勤務している先輩方にお伺いします。先日某デザイン事務所から仮採用の通知を頂き、まずは一ヶ月の試用でアルバイトという形で勤務することになりました。ですが、出勤の際に自前のPC持参を要求されました。当初は会社がマック環境なのに対してウインドウズ環境の私の身を案じてそうおっしゃってくださっているのかと思いましたが、聞くところによると１台MACの新機種を導入したばかりで次の決算（9月）まで購入予定のないということでした。よって急遽間に合わせで用意した自前の低スペックのノートPCを使ってはおりますが、それでは仕事もおぼつかず、仕事に支障のないノートPCの自費購入も考えなければいけない状況です。仮に会社の環境にあわせてMACを購入した場合、ノートを業務用途のみで私的利用も持ち帰りもしないという前提で、会社にソフトおよびフォントのインストールを要求するのはおかしいでしょうか。こういう考え方は一般的にありえないのでしょうか。もし仮に私と同じ境遇だとしたらどうされますか？ウィンドウズならソフトのライセンスももっています。２台までなら使用できる、また2台同時に使わなければOKなのも知っています。本来会社にPC購入を要求するのが筋なのはわかっているのですが、アルバイトで試用中のテスト生みたいなポジションなのでそんな権利もありません。先を見据えて購入するのがよいのでしょうか。いろいろ質問だらけで焦点があっていませんがどうぞよろしくお願いいたします。
お世話になってます。 長方形の一部に画像を入れグループ化しました。 そして、自由変形ツールで変形しているのですが、 長方形は変形されるのに、ブループ化された画像はもとの形のままなんです。 どなたかお心当たりのある方、よろしくお願いします。
まず四角形を作り、その中に文字を入れます。 その四角形を台形に変形し、その文字も同時に変形させたいのですが、どうやったらよいでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 ちょうど画像の書籍の背表紙を作る感じです。
CSの最新バージョン5.5が発売されていますが、 今購入すると、CS6へは無料でバージョンアップできるそうですね。 ということは、今買うとCS5.5とCS6、両方が入手できるわけですが、 やはり、CS6発売される前に買っておくと得ということでしょうか？ 仕事によっては、CSのバージョンの指定をされる場合もなくはないので、 いろいろ対応できるように、 なるべくの多くのバージョンを揃えておいた方がいいかと思った次第です。 CSを買うことには無知で、初歩的な質問かもしれませんが、すみません。 よろしくお願いします。
長方形の平面の中に文字を入れ、グループ化した画像があります。 その図形を台形に変形したいのですが、わかる方教えてくださいませんか？ 右の辺のみを短くしたいのです。 よろしくお願いします。
失業中です、職活動を頑張ってます　3DCADの事でお伺いします。 solidworksと言うCADを使ってる会社が多いですが使った事がありません。 今まではSpace-Eと言う3DCADとCAMが一緒になった物を使ってました。 色々と話をしたりもしたのですが私はsolidworksを知らないし 会社の方はSpace-Eを知らないので、使い方ってどんだけ違うの？　 さぁ？　私も解らないですよ？　　みたいな話です。 今までに経験が10年以上ありますのでCADの使い方さえ解れば 何とかなるだろうとは思うんですが。 solidworksの使い方を簡単に説明したサイトや無料の体験版などは無いでしょうか？ Space-Eとsolidworksの両方を使った方がいらっしゃればご意見お願いします
サイコロがあります。 そのサイコロをもとに立方体を線形で、表現したいです。 図のような形をイラレCS４で作るにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 クライアントからいただいた資料なのですがフォントが不明です。 これをもとにデータ作成しなければならず困っています。 フォント名・近いフォントなどご存知の方おられませんか？
初めての投稿です。 ＷＥＢ上で、恋愛力診断ができるシステムを作りたいのですが、 どのようなシステムで作るのが一番簡単なのでしょうか？ 仕様は、 ３０問程度のアンケートに回答された項目を 判定ロジックで処理し、 恋愛力をレーダーチャートでのグラフ表示＋コメント表示したいと思っております。 複数回受けると恋愛力の推移なんか見れるようにもしたいと思っております。 また、スマートフォンでも出来るようになったらとも思っております。 ＪＯＯＭＬＡはＨＰ作成で使っていますが、適当なモジュールを組み合わせて作ろうと思い試行錯誤しておりますが、とても難易度が高く、ＨＴＭＬの知識しかない私にでも、他に簡単にできる方法などがあれば、教えて頂ければ幸いです。 （必要ならばＣＧＩやＳＱＬなど勉強してみたいとも思っております。）
AutoCadLT2008で用紙サイズをA3でレイアウトを作成し ビューポートをフィット（F)で印刷可能範囲に合わせました ビューポートの寸法を測ってみると409.5074×286.4033となっております モデル空間で4095×2864の枠を作成しその中に作図 上記レイアウトで窓ズームを使いモデル空間の枠とビューポートを合わせると 尺度1:10で印刷できると思うのですが。 実際に印刷し測ってみると1000×1000の正方形が100mm×95mmに 縦だけ短く印刷されます 何がおかしいのでしょうか？ プリンターの設定ですかね？ どなたかご教示ください。
ちょっと古いですが、Lightwave 3D [8]で地球の自転と公転の動きをするオブジェクトのアニメーションを作成したいです。PCやプログラミングについては素人ではないのですが、3DCGソフトについてはほぼ素人です。オブジェクトの配置や動かし方の概念自体はなんとなく理解できているつもりですが、前述の動作を具体的にLightwaveを使って実現する方法がパッと思い付かず、苦労しています。（オブジェクトの回転軸，親子関係，レイヤー等がキーになるのだと予想していますが…） 以下、要点を列挙させていただきます。 ■作りたいのは地球の自転と公転の動きだけです。月や他惑星はもちろん、太陽も不要です。 ■地球に相当するオブジェクトと、それが自転するアニメーション（シーン）は作成済みです。 　あとはそれを公転させるアニメーションにすればいいのだと思いますが、その実現方法がうまく思い付きません。 ■公転の動きを、カメラを動かすことで実現する方法は避けたいです。 ■公転の動きは、本物の地球のように楕円形を描かなくても構いません。 　が、楕円の動きも実現できたら嬉しいです。 ■Lightwaveのバージョンはあくまで参考情報程度ですので、同じようなことができるのであれば、違うバージョンの話でも構いません。 以上です。解決の方向性（考え方）だけでも教えていただけましたら助かります。宜しくお願い致します。
以下はＩＴ関係の文章で、show behind の意味が分かりません。よろしく QuickTips no longer will show behind dialogs/windows
しおりの表示状態が現在１６９％とか１５０％の表示になっているPDFファイルがあるのですが、それを１００％、あるいは７５％に変更したいのですが、プロパティで表示変更してもしおりの変更保存ができず、保存後、再度表示させるともとのままになっています。Ver６とかVer10でも同じです。どうしたらしおりの表示倍率の変更が保持できますか。
エクセル2007を使用しています。 D1に条件付き書式を設定したいと思っております。 条件 A1のセル 無色　ならば　　D1=B1 A1のセル 赤色　ならば　　D1=0 このようにしたいのですが、条件付き書式で設定可能でしょうか。 もしくわ他に良い方法がありますでしょうか。 ご教示願います。よろしくお願い致します。
お世話になります。 [A列]条件+[B列]条件の中から各条件が一致する、[C列]の値の最大値を 算出する方法が上手く行かず悩んでおります。 行数も何万行もあり、何とか関数を使いツール化を目論んでおります。 どうか、アドバイスを頂けませんでしょうか？ <例> A列：Test1,Test2,Test3,Test4が10行ずつ(計40行分)存在しています。 B列：A列のドキュメント内に存在するデータのアドレスが記載されてます。 　　　（http://xxx/yyyy/zzzz/aaa.txt) C列：A列が40行なので、1～40とします。 A列のどれか1つ + B列の/zzzz/を。 上記の条件から導き出されるC列の値を算出し さらに、その値の最大値をD1に出力させるにはどうしたら良いでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
Adobe Illustrator CS3のエリア内文字ツールで、「。」や「、」などの句読点や（c）コピーライトマークなどの次の行に改行されてはおかしいものなどをエリア外に自動的に出して調整するような設定はできないでしょうか？ その都度、文字間隔を調整しており、ちょっと面倒だなと思っています。
現在PhotoshopCS5を使って作業をしています。下の画像の緑の部分をグリーンで色域指定しようとしているのですが、「50％以上選択されているピクセルがありません。選択範囲の境界線は表示されません。」というメッセージが表示されます。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4773740.htmlの質問を参考に 「ぼかし」の部分が数値設定されているのか確認しようとしても、色域指定ではオプションバーに「ぼかし」の項目が表示されません。長方形選択ツールを選択すると、「ぼかし」の項目は表示されますが、0pxです。元々画像がぼやけているから選択できないのでしょうか。分かる方がおられたら回答お願いします。
Ext Designerに関する文章です。意味が分かりません。よろしく + Prevent any backward navigation for users with special "Navigate Back" buttons on their keyboard + Added a small margin in the Preview window so components are not flush with the edge
オートキャド2004を使っています。 図面から図面へコピー貼付けをし、レイヤー分け処理をしていたところ コピー先図面の範囲選択の動作が極端に遅くなりました。 どのコピーをした時点で変化が起こったかわかりません。 対処法をご存知でしたらお教え下さい。
仕事で1970年代にFORTRAN77で作られた技術計算（発電所の熱精算）プログラムを使っています。（私はプログラムは使っていても、作ったことのない、ほとんど素人です） このプログラムの規模として、総ステップ数が約60ｋステップ有ります。 このたび、このプログラムをMATLABに移植することになりました。 移植の理由は、FORTRANそのものが古い言語で、機能拡張などのメンテナンスを依頼しているソフト会社には、FORTRANの分かるエンジニアがいなくなったこと、だそうです。 （MATLAB使用は会社の指示です） そこでお聞きしたいのは以下の点です。 1.FORTRANとは、そんなに古い言語になってしまったのか？ 2.MATLABはある精度内で収束するように繰り返し計算するようなプログラムに向いているのか？ 3.MATLABのネット記事のほとんどが大学関係者ばかり。企業では使われていないのか？だとしたら、その理由は？ 4.MATLABの利点と欠点を述べた記事などがあったら紹介して下さい。 宜しくお願いします。
illustrater　10.0.3です。 文字をアウトライン化したのですが、フォントの検索でフォント名がでてきます。 そのため、データ送付先から、クレームがきました。 しかも、一部のフォント名は文字化けしています。 元データはwindowsXPのパソコンで作成したのですが、最近パソコンをwindows7に換えたためと 思われます。 どうしたらよいのでしょうか？
印刷通販を利用してチラシを印刷しようと思います。 解像度が180dtpのものを使用したいと思うのですが、印刷会社の案内では「300dtpから400dtpのものを使用してください」とありました。 画像が他に無いため、その180dtpのものを使わざるを得ないのですが、なんとか綺麗に印刷させる方法はないでしょうか。 少しでも何とかならないかと思い、Photoshopで拡大してみたら、若干良くなってました。 Illustratorで入稿する予定ですが、Photoshopでの加工の注意点などありましたら教えて下さい。
商品サポートをオンラインで出来るようなサービスは無いでしょうか? 使い方などについて質問を受け付け、それを他のユーザーないし、商品開発者が回答し、深めていくというような仕組みです。 ユーザー同士で議論が出来たり、それらの過去の情報を検索できたり、多機能であるほど良いです。 ユーザーは、登録ユーザーが発言できますが、閲覧は登録しなくても出来るといいです。 出来れば、無料で、また、出来れば、日中英三カ国語に対応していると助かります。 運営母体は、何処の国でも、世界中から使えるといいです。
イラレで重なっている部分の下を選ぶにはどうすればいいですか？
以下の写真のように 画像を加工したいのですが、 どの様にすればいいでしょうか？ photoshopかフリーソフトで 出来れば有難いです。 宜しくお願いします。
最近fireworksを使ってみようかと思い、色々試行錯誤しています。 １つ解らないことがありまして、質問させてください。 レイアウトはfireworks、凝った画像はphotoshopというように使い分けたいのですが、 例えばillustratorですと、psdを「配置」することができ、元のpsdはそのままでリンクとして配置されます。元のpsdを更新するとillustratorに内容が反映されます。 fireworksで同じようなことはできませんか？ fireworksでpsdを「読み込み」をするとphotoshopのレイヤーがfireworksに配置され、マスクなんかがバラバラになるか、一枚に統合するしかありません。 環境はwin7 cs5です。 みなさんはどう使っていますか？
Autocad LT 2009の時はダブルクリックをすると ハッチングの編集ダイアログボックスが出ていたのですが、 2012にしてからダブルクリックをするとクイックプロパティが出てくるようになりました。 以前のように編集ダイアログボックスを出す方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？
現在使用している業務管理ソフト(COBOL)を、win98seの環境からwinXPへ移動させ起動したところ、添付画像のように変化が起こってしまいました。 会社に詳しいものが居ない上に、ソフト作成者にも連絡が取れず、原因の糸口すらつかめない状況です。 なので皆様に教えていただけたらと思います。 すいませんが、よろしくお願いします。
まず四角形を作り、その中に文字を入れます。 その四角形をひし形に変形し、その文字も同時に変形させたいのですが、どうやったらよいでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。 ちょうど画像の書籍の背表紙を作る感じです。
エクスプローラの内容を一発でエクセルの表に貼り付けたい。方法があったらお教えください。
機械系のＣＡＤの職種に将来的には就職したい、もうじき３４歳になる無職ひきこもりの者です。この度、パートに申し込もうとハローワークに行くと、求職者支援訓練（６ヶ月の職業訓練の事です。）の張り紙がしてあり、パートと求職者支援訓練のどちらに行くべきか迷っています。もう既にパートには履歴書等を送付済みで現在書類選考中です。求職者支援訓練は結果が出た後に応募したかったのですが、応募の締め切りが４月３日なので、やむを得ず両方応募しようとしています。ちなみに求職者支援訓練は親の収入が基準より有るので（私個人の収入はとても少ないのですが・・・）、職安の方の話だと給付金は不可なので、親に１０万円借金して毎日４０ｋｍの道のりを原付で通う予定です。求職者支援訓練は６ヶ月間で、最終的には「厚生労働省認定　ＣＡＤトレース技能審査初級」と「ＣＡＤ　利用技術者２級」を取得するのが目標です。パートはもし受かれば時給８００円だそうです。ちなみにパートで書類選考して貰っていますが、必要な資格・免許には「Auto Desk Master」と「2D Design Expert」と「3D Design Expert　有資格者」と書かれています。どちらも受かるか分かりませんが、将来、機械系ＣＡＤトレーサーになりたいのですが、もし両方受かった場合、どちらに行くべきか分かりません。今まで仕事は長続きしないで短期間で辞めてしまうので、パートは短時間・少日数からの勤務でお願いしています。求職者支援訓練は以前、機械系の職業訓練を受けた事がありまして、訓練なら１年程度は何とか大丈夫なようです。親に借金をして求職者支援訓練を受けるべきか、時給８００円のパートで手に職を付けるべきか、分かりません。お詳しい方、ＣＡＤトレーサー、ＣＡＤオペレーターの方、教えて下さい。ご回答、宜しくお願い致します。
MacOS 10.6.8　Illustrator CS3で使用しています。 イラストレーターの書類に画像を配置する際ですが、 基本は同一のフォルダにある画像を配置するはずだと思うのですが MacOS 10.6.8／Illustrator CS3の組み合わせになったせいなのか、 同一のフォルダにある画像を優先的に配置するということができません。 MacOS 10.6.8／Illustrator CS3の相性なのか、何か設定があるのか、 ご存じの方ご教授ください。
3Dのオブジェクトを簡単に作れるフリーウェアを探しています。 CADのような、そこまで高機能で複雑なものは必要ありません。 直方体や三角柱を組み合わせる程度のざっくりしたものを作りたいと思っているので、そのレベルの低機能＆初心者向けなフリーウェアがあれば教えてください。
例えば、 【A】という画像がリンクされたイラストレーターファイルを作る。 【A】と同じファイル名の画像【B】を入れたフォルダを用意する。 同じく【A】と同じ名前の画像【C】【D】【E】....が入れられたフォルダを用意する。 最初に作成したイラストレーターファイルを各フォルダにコピーする。 （各フォルダには、それぞれの画像【A】【B】【C】....とイラストレーターファイルがひとつずつ入っている） といった方法で、最初に作成したイラストレーターファイルと同じレイアウトで、画像だけ別のものに差し替えられたファイルをつくることは可能でしょうか？ ようは、一つのイラストレーターファイルをテンプレートとして、画像だけ差し替えたものを大量につくりたいのですが、通常は一つ一つリンクを張りなおさなければいけません。 また、↑の方法を普通に行うと、それぞれのファイルからリンクされているのはすべて【A】の画像のままで、結局リンクを設定しなおさなければいけません。 HTMLファイルのように、「同じフォルダ内の●●という名前の画像」と、相対的にリンクファイルを設定することはできないでしょうか？ あるいは、何か別な方法で簡単に画像だけを差し替えたファイルを大量に用意できる、というものでもかまいません。 説明が下手でわかりづらかったらすみません。どなたがご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授をお願いします。
お世話になります。 photoshopのレイヤーサムネイルをCtrl+クリックすると そのレイヤーの要素を選択範囲にすることができると思います。 境界線等にぼかしが効いたブラシで描いた図形のレイヤーの サムネイルをCtrl+クリックしてできた選択範囲は そのレイヤーのブラシのぼかし程度と同じように境界線がぼかされた選択範囲になります。 新しいレイヤーでこの選択範囲にバケツツール等で塗りつぶすと ぼかしが効いたように描写されますが この選択範囲のぼかしをなくすことは可能でしょうか？
最近Windows7（64bit、professional）にIllustrator CS2を入れましたが、 文字パレットのプルダウンメニュー内に空白の段が５つぐらい表示されフォントを選べません。 どなたか同様の症状を解決できた方はいらっしゃいませんでしょうか？ 因みに、過去の質問に「Illustrator CS2の日本語フォント」http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6502105.html というのがありますが、私も悩みましたが解決できました。 これは、環境設定＞テキストで、フォント名を英語表記のチェックをオン・オフすれば、すべての日本語フォントがメニューに表示されるようになります。 ただし、これらフォントは日本語表記にはなりませんでしたが、使用には問題無いので気にしていません。
描画色と背景色の入れ替えをしたという意味ではありません。 本来なら左上が描画色なのですが、右下が描画色として認識されてしまっているようなのです。 例えばスウオッチに新しい色をついかしようとします。 スウオッチパネルの下の描画色から新規スウオッチを作成ボタンを押します。 すると、ツールパネルの背景色（右下の色）が登録されてしまうといった現象です。 どうすれば元どうりにできるでしょうか。
僕は最近とある会社でアルバイトを始め、チラシ等をillustratorで作っています。そこで疑問に思っていることが1つあります。例えばA4サイズのチラシを入稿したい場合、一回り大きいアートボードに210mm x 297mmの四角を作り、それにトンボを付けてその中でデザインをしています。ですが、もしそのサイズのチラシを作りたければ、初めからA4のアートボードの中で作ってそのまま入稿すればよいのではないでしょうか？おそらくちゃんとした理由があると思うのですが、なぜわざわざ上記のような手順を踏むのかが分からずモヤモヤしています。また入稿したファイルは印刷所でどのような作業を経て制作されるのか（入稿してから僕の手元に届くまで）も興味がありますので、ご存じの方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
MacでillustratorCS4を使用しています。 当初はサクサク動いていたのですが、最近反応が微妙に鈍くなってきて、 作業に大きく影響しています。 例えばクリックでパスを選択しても、 反応に0.5秒くらいタイムラグが出てきて、イライラしてしまう感じです。 容量が軽いファイルを扱っていても同じです。 専用ソフトでキャッシュやRAM、いらないファイル等削除してみましたが、変わりませんでした。 原因と対策をご存知の方がいらっしゃったら教えていただけませんでしょうか。 おねがいいたします。
お世話になります。 現在、副業でCDの制作・デザインをやっていますが、制作したCDの流通上、JANコードが必須となるため、知り合いの本業でCDの制作をやっている会社さんにお願いし、その会社のJANコードを一部配布していただく形でそれを使用しています。 ですが今後、独自でJANコードを製作し、制作物に添付していきたいのですが、中々業界の定番もわからなくて困っている状況です。 JANコードについて番号の発番の方法などは流通システム開発センターのHPを確認し、概ね理解しました。（手引きも購入しましたが、まだ手元にない状態です。） 私が、やりたいことはCD／DVDに対してのJANを付けたいだけです。（食品そういう類の物へは付けません） 上記の場合、バーコードを作成するのに定評がある、もしくは業界標準のソフトはありますでしょうか？※できるだけコストも抑えたいです（Illustratorプラグイン or 無料web？？デメリット、メリットを教えて下さい） また、知り合いの会社さんもJAN事体の発行は番号だけ渡して別会社さんにお願いしているらしく、副業でこれらをやることに対しリスキーじゃないか？と言われます。それが何故リスキーなのか、なぜその会社さんも別会社さんにお願いしているのかがわかりません。 番号が発番されればバーコードはwebでも作れるし、携帯のバーコードリーダーでも読み取りの整合性は保てると思ってるのですが、これだけではなにか足りませんか？
お詳しい方、アドバイスを頂けたらとても助かります。 macのwordソフトにて、図形を組み合わせて簡単なロゴを作成しました。 （こんな感じデザインです） こちらを、自社で使っている名刺の新しいロゴとして 印刷屋に渡したいと思っています。 方法として、 WORD上でロゴを画面印刷してjpg化するのでも大丈夫でしょうか？ その場合、色味（CMYK）は指定はむずかしいでしょうか？ ●社内のインクジェットプリンターで印刷紙、色味は確認しています。 これに近い色合いが出れば良いと思っています。白い部分は抜きではありません。 ●WORD内で、図形の色味をCMYKに指定してもうまくいきませんでした。 どなたかアドバイスを頂けるでしょうか。 説明が分かりにくい部分もあるかと思います…。 どうかよろしくお願いいたします。
以前はQuark4で入稿していた2色刷りの案件を 今回Quark8.5を使用し、PDF/X-1aで入稿することになりました。 しかし、デフォルト設定で書き出すと いくつかの画像が4色になってしまいます。 画像に埋め込まれたカラープロファイルが適用されず CMYKに変換されてしまっているようです。 同じ画像をIndesignCS4で書き出すとカラープロファイルは適用されているので Quarkのデフォルト設定に原因があると思うのですが どこの設定を確認すれば良いのでしょうか？ 正直カラープロファイルの話は熟知してないのですが 他人にも説明できるようにしておきたい状況です。 よろしくお願い致します。
イラストレータ（CS3）のデータをWindows版 とMac でやり取りをしたいのですが、 下記のケースでフォントがどうなるかを教えていただけると幸いです。 （こちらはWindows版IllustatorCS5で、Mac環境がありません。） ＜パターン1＞ 1.Macで作成したファイル（パンフレット）を、Windows版で開きます。 　当然フォントはないので、Winの初期設定のフォントに置き換えられます。 2.テキストは全くさわらずに、図形部分を編集して上書き保存します。 　このファイルをMacで開いた場合、所在不明のフォントは発生するのでしょうか？ ＜パターン2＞ ・上記、1の状態で、今度はテキストを編集して、上書き保存します。 　このファイルをMacで開いた場合、所在不明のフォントは発生するのでしょうか？ お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。 また、他にもイラストレータのWin版、Mac版でやり取りする場合の注意点があれば、 ご教示いただけると幸いです。
画像編集ソフトでExcelのオートシェイプのように 矢印や文字などを移動できる簡単なソフトは何かないですか？ Photoshopではないとできないのですか。 標準付属のペイントだと移動ができないので やり直すか消しゴムで消すしかないです。 いつも写真をExcelに取り込んでオートシェイプで矢印や文字を入れています。
素人ですみません。 画像に文字を入力しJPEGにすると、文字の背景に薄く点々と色が付き、 プリントアウトすると文字がボソボソとした印象になります。 GIFだとそういった事が起こらず、アウトラインが綺麗に出ます。 どうやらアンチエイリアスが関係しているようなのですが、どうしてこのような状態になるのでしょうか？ アンチエイリアスを使いJPEG出力で、 文字のアウトラインが綺麗に出るようにするにはどうしたらいいでしょうか？？？ ソフトはfireworks6.0を使っています。 どなたかヒントをいただければと思います（＞＜）
エクセルで条件をつけて数を数えたいのですが、ちょっと複雑です。 　　　　名前　　　　性別　　　　　年齢　　　 　　　　たろう　　　　男　　　　　　５ 　　　　はなこ　　　　女　　　　　　４ 　　　　じろう　　　　男　　　　　　　３ 　　　　ともこ　　　　女　　　　　　　４ 　　　　ようこ　　　　女　　　　　　　２ 　　　　たかし　　　　男　　　　　　　３ 　　　　はるみ　　　女　　　　　　　　５ 抽出したい条件：性別は男で、５歳でもなければ３歳でもない（年齢はこの例のみならずいかなる年齢でも５歳と３歳は省きたい） です。 性別は男で５歳の人数に関しては、SUMPRODUCT関数で解決できたのですが、この問題がわからず色々サーチしたのですが、たぶんどこかで同じ質問が出ているとは思うのですが、どーーしても探せなかったので、どうぞよろしくお願いいたします。 　　
今まで広告制作会社でポスターや車内吊り等のグラフィックを10年以上adobe イラストレーター、フォトショップを使用し制作してきました。 最近書籍の仕事が増えだし、装丁だけでなく、中の本文組まで担当することになりました。（約200pの単行本です） 時間も限られていて、非常にあせっております。 どこか短期で習得できるスクールに行った方がいいのか、本などを参考に独学でやった方がいいのか（スクールに行ってもさわりだけであまり実践的でない気がして、、）効率的に習得するにはどうしたらいいでしょうか。
かなりの素人です… 例えばイラストレーターで文字を書きエンボスをするのとフォトショップでエンボス、へベルをするのではかなりクオリティーが違いますが何故でしょうか？？ ベクトルとビットマップの違いでしょうか？？ イラストレーターでもフォトショップで簡単に出せるハイクオリティーなメタルの効果（へベルとエンボスみたいな）みたいなものは出せないのでしょうか？？
AutoCAD LT 2011でエクセルファイルからコピーペーストで文字を書いていました。 AutoCAD LT 2013にバージョンアップしたら止まってしまいました。 A B C D E F 1 DT BL 50,173 3.0 0 150 2 2011でしたら“150”と書けます。2013ですと0のところで止まります。 どうすれば良いですか？どなたかご存知の方、ご教授願います。
動画のウインドーズメディアプレーヤーで再生できるビデオファイルを編集したいため、WMVの形式に変換したいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
イラストレーターで、イラストと同じレイヤーに入力された文字が、イラストレーターの作業画面上ではちゃんとイラストの上に文字が乗っているように表示されるのですが、ＰＤＦ化してみると文字の背景が白くなり、その部分のイラストが見えなくなってしまいます。 解決策をご存知の方、教えていただけないでしょうか。
3DソフトウェアのStoneyDesignerで、厚みのある平板にドリルで穴を開けた形のものを作成したいのですが方法がわかりませんので教えて下さい
▽鉄拳　振り子 - YouTube 　 こういうのを作ってみたいのですが、 どうやって作成しているのでしょうか？ 振り子の部分は、マスクか何かかけて、 それをスクリプトで(？) 動かしているのでしょうか？ そもそも、 この動画は、アニメーションgifの類なのでしょうか？ それとも、そう見せかけているだけで、 実は、何か凄いソフトで制作している、 (あくまでもパラパラ漫画っぽくしているだけの)普通のアニメーションなのでしょうか？
添付画像のように文字に白い縁取りをして、それをぼかして背景の上に乗せたいんですが 透明の扱えないイラレ８単独ではどうやっても不可能でしょうか。 背景も一緒にフォトショップでつくって、それをイラレに配置するしかないのかなと思うんですが 背景がＡ３全面に入っています。 こういう大きなサイズのフォトショップ画像を配置したことがないのでちょっとよくわからないんですが この背景の上にイラレでさらにオブジェクトや写真を乗せてものすごく容量大きくなっちゃっても 印刷屋さんに入稿して大丈夫なのかなぁと。 イラレ８以前の時代はこれしか方法なかったんですかね？ これ以外の方法があれば一番うれしいんですが。。。（ＣＳ買うっていうのは置いておいて） ものすごく古いソフトで、しかも初歩的な質問かもしれませんが よろしくお願いします。
はじめまして 私はイラストレーターCS5を使用していますが、全くの素人です。 仕事で使用しているのですが周りに聞ける人もおらずこちらにやってきました。 専門用語もよくわからないので推察しながらご回答いただけたら嬉しいです。 現在網掛けのデザインの上に自社商品画像を重ね商品の案内書を作成しています。 データが完成してPDF出力した所、網掛けのデザインが画像を通り抜けたような状態になってしまいました。 画像に網掛けの線がうつりこまないようにする方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
Excel2010を使用しています。 １列目に商品ID、２列目に商品名が入ったリストをもとに 入力規則からドロップダウンリストをつくろうとすると、 「区切り文字で区切られたリストか、または単一の行または列の参照でなければならない」 とでてしまいます。 ２列のドロップダウンリストを作ることはできないのでしょうか？ 入力するのは１列目ですが、２列目も参照しながら選択できるようにするのが目的です。 よろしくお願いします。
設計図は沢山のオブジェクトで作られています。大きいものから小さいものまで沢山のオブジェクトによって。しかし、小さなオブジェクトは選択中では、視点を話してしまうと分かり難くなってしまいます。 そこで、選択中のオブジェクトを目立たせる方法はありませんか？ 例えば色が変わるとか。画層の設定みてもイマイチ上手く設定できなくて・・・ お願いします。
http://www.messenagoya.jp/ こちらのサイトのメインビジュアルの左のほうに、 たくさんの写真をうねった形の中に並べた表現をしたものがあるかと思いますが、 この作り方がわかりません。 私の推測では、 １、まず縦長の長方形を作って、その中に写真をずらっと敷き詰める。 ２、この長方形と並べた写真すべてを結合させ、うねらせる。 と思うのですが、 ２、のうねらせかたがどうしてもわかりません。 どうやったらあの形を違和感なくスムーズにうねらせられるのか。 ご存知の方、ご回答いただけないでしょうか。
■OS環境 Windows XP ■使用ソフト イラストレーター10・CS・CS2 インデザインCS 「解像度を指定して保存できますか？【Illustrator】」 インデザインに配置する図版をイラストレーターで作成しています。 具体的には、写真を20点ほど、まちまちの倍率で縮小して 配置(貼り込み)して１つのEPSファイルにします。 通常はフォトショップで対象となる画像を最適な大きさ(解像度)に 加工した上でイラストレーターに配置する手順が望ましいと思うのですが、 未加工の画像のまま、イラストレーターに配置してイラストレーター上で 個々の倍率に縮小した方が直感的でやりやすいので、この手順で作成しています。 ところがこの手法だと見た目では小さくなっていてもデータ的には 大きいまま(必要以上に高解像度)の画像が配置されており、 印刷所からはデータが重くてパソコンが止まってしまうと言われてしまいました。 (何とかそのデータのままやってもらいましたが。) 上記の手順で、イラストレーターで図版ファイルとしてEPS保存する際に 配置した複数の画像の（計算上まちまちの）解像度を一律に350ppiに指定・変換して 保存出来ればこの問題は解決出来るのですが、 イラストレーターにそのような機能はありますでしょうか？ もしくはこの場合はPDF保存した方が良いのでしょうか？
AutoCADで書かれた設計図で、線や寸法などが、”どんな順番”で書かれたかを把握する方法はありませんか？ ”戻る”ボタンを押せば、ある程度まで図面を復元できますが、dwgファイルを開いた直後にしか戻れません。何とかしてそれ以前の情報を解析し、図面がどんな手順で描かれたのか知りたいです。 何か方法はありませんか？
今まで何度も使ってたエクセルのデータを今日も開けようとクリックすると、「プログラムにコマンドを送信しているときに、エラーが発生しました。」とエラー表示が出て開けません。いろいろ試した挙句、新規でエクセルを立ち上げ、そこからファイルを開くことで、そのデータを選択すると開くことがわかりました。しかし、何とか元に戻したいのですが、どなたか分かりませんでしょうか？お願いします。
キーボードにショートカットを登録しました。そのほか何かテクニックってありませんか？ 例えば、操作Aと操作Bは一緒にやったほうが効率良いとか、操作Cは役に立たないので操作Dだけ練習すればいいとか。 私のAutoCAD利用目的は、機械設計です。仕事量は寸法・組立図の解体が多くなりそうです。製図自体もありますが、寸法と組立図に比べて少ないです。 アドバイスお願いします。
Illustratorで飲食店のメニューやチラシを作っているのですが、 いつも文字を入れるところでうまくいきません。 文字をきっちり等間隔に入れる方法や 整列やスペース、バランスの取り方など、文字に関しての入力方法で アドバイスやご指導ございましたら 是非、教えて頂きたいと思っています。 宜しくお願いいたします。
ホイールをダブルクリックした時にゆっくり全画面表示に戻るのですが、 昔の様に一気に全画面表示にする方法があったと思うのですが、 ご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？
会社で自分の私物の素材集を使用しデザインしていますが、新人さんに私の素材集をデザインで使用したいから、急ぎでコピーさせてと言われましたが、正直あまりかしたくありません。自分で買うべきでは…と。自分は人の素材が気になっても自分で買っていたので。 ケチでしょうか…。
使用ソフトはイラストレータCS2です。 ネットからDLしたJPGの日本地図をイラストレータで開いて、 各県に１～47の番号をふりたいのです。 大きさはB5に収まる範囲となります。 地図は地方毎に色分けされているので、カラーで出したいのですが、 単にテキストボックスで数字を書き込んでいったのでは、小さいのと各県に塗られた色が邪魔になるのとで、非常に見づらいです。 数字の周りを白く縁取りしてもみましたが、出力サイズが小さいためあまり見やすくありませんでした。 そこで、テキストボックスじたいを不透過にして白で塗りつぶし、数字を黒にして目立たせようと思うのですが、やり方が分かりません。 その方法、またはもっとよい表記方法をどなたか教えていただけますでしょうか。
初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 インデザインで画像を貼り込み、印刷用の入稿データを作成しています。 画像のボックスは、普通の角版でない状態のオブジェクトです。（円や、斜めの四角など。） そういったボックスを、裁ち落としにする場合、きちんとドブの部分におさまりませんよね？  裁ち落としより外に出てしまった部分は、 パスファインダなどで、きれいに取り除いておく必要があるのでしょうか？  また、ドキュメント内で、画像をオブジェクで覆う場合、 白で隠しておいても、 何も問題が起きませんか？ （それを言ったら、白抜き文字はどうなるんだという話になりますが。)  今回、そういった、オブジェクトで覆われる画像の点数が多いので、心配になりました。  図説を添付しておきます。  入稿間際で急いでおり、早めのご回答をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
CAD(AutoCAD　Mechanical)は非常に便利です。寸法を自動的に引いてくれるし、原寸大で製図できます。しかし、そこには落とし穴があることを知りました。CADが引いてくれる寸法は必ずしも正しくないらしいのです。そのため、CADには計算処理機能がついているそうです。 ツールって意外と万能ではないみたいです。使う側が心掛けねばなりません。 他にもAutoCADでこういった事例はありませんか？業務で失敗すると取り返しが付かないので、早めに知りたいです！ よろしくお願い致します。
建築図面上の方位記号（北が斜めになっています）をauto cadで描く方法がわかりません。 至急教えてください。
adobe photoshop cs2の起動時に「photoshopを初期化できません。iccプロファイルの記述が無効です。」とメッセージが出て困っています。 サブPCからシステムデータ並びにiccプロファイルをコピーして上書きましたが治る兆しがありません。どなたか宜しくお願いします。 OS: windowsXP CPU: AMD Athlon 64 X2 5600+ MB: GA-MA69G-S3H GPU: ATI Radeon X1200
正規表現で出来るのかよくわからないのですが… "/libraly_○○○_menu" ↓ "/book" というように途中で「○○○」という任意の文字が途中に入る文章を一括で変換したいです。どのように記述してやると実行できるのでしょうか。 ソフトはMacのJeditを使おうと考えています。 よろしくお願いします。
イラストレーターでDWGに書き出す際、クリッピングマスク内のみ書き出したいのですが、方法はありますでしょうか？ PSD等に書き出す場合はできるのですが、DWGではうまくいきません。 バージョンは、Illustator 10、もしくは CS5 です。 どうぞよろしくお願いいたします。
色々、検索サイトで調べたつもりなのですが、 分からなかったので、質問させていただきます。 エクセルにてとある連続したデータを参照して６行ごとに表示させようと考えています。 sheet2のA1～Z10までに連続データが入っており、 sheet1のB1にsheet2!A1、B2にsheet2!C1、B3にsheet2!G1、B4にsheet2!H1、B５にsheet2!K１、B6にsheet2!S1のデータを参照させています。 B1～B6をコピーして、B7以降に貼りつけると B7にsheet2!A7、B8にsheet2!C7、B9にsheet2!G7、B10にsheet2!H7、B11にsheet2!K7、B12にsheet2!S7 というようにデータ参照が飛び飛びになってしまいます。 B1～B6をコピーして、B7以降に貼りつけても B7にsheet2!A2、B8にsheet2!C2、B9にsheet2!G2、B10にsheet2!H2、B11にsheet2!K2、B12にsheet2!S2 のように１つずつ参照させるためにはどのようにしたらよいのでしょうか？
イラストレーターCS5で、図のような蛇行した川の流れを描くにはどうすればいいですか？イラストレーターで無理な場合、フォトショップやSHADEで描く方法はありますか？
製造業の個人事業主の専従者です。 数年前までは税理士さんにお願いしていたのですが ご都合で廃業なさって、その後は自分で申告をしています。 現在、青色申告の10万円控除です。 請求書等帳票作成ソフトと金銭出納帳ソフトを使っており、 エクセルに出力した上で集計し、e-taxで申告しております。 今年からは複式簿記にして、月次の推移なども見られたら いいなと思い、会計ソフトを購入してみようと思い立ち、 簿記のテキストを買って、3級程度の勉強はしました。 そこで、沢山発売されている会計ソフトや青色申告ソフトの 中で、どのソフトが使い易いかお聞きしたいのです。 会計ソフトと青色申告ソフトの違い（機能・使い易さ） はどうなのかも宜しくお願いいたします。 因みに今年の申告は済んでおりますので、これから年末 まで毎月入力しながら、来年は簡単に済ませたいというのが 希望です。宜しくお願いします。
カンマ区切りの　OSV形式ファイルの保存の意味また保存方法がわかりません　 　パソコン初心者なものですので誰か教えってください　お願いいたします
AutoCAD LT2000 寸法値の大きさ変更を変更したいのですが 図面の大きさを設定せずアッセンブリ単位で作図していますが、その図面を分解した場合 小さな部品の場合寸法値寸法値が大きな表示に成ります。 文字は後から書きながら変更出来ますが寸法値はどうしても私なりに変更しても図面は変わりません。 　変更方法が分かりましたらよろしくお願いいたします。 一枚の図面上で部品により寸法値の大きさを変えたいのですが。 　　　よろしくお願いいたします。
イラストレーターで、自分で白黒で書いたイラストをスキャナで取りこんで、配置しました。 しかし、印刷物で、黒の線が薄いのです。 以前も同様の時、画像に何か操作をして黒の線が濃くでるようなことをしました。 しかしその方法を思い出せません＞＜ とても急いでいます＞＜もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ 検索してもなかなか出ずにこまっています。 また、操作自体は何かボタンを押して、少し調整するだけで出来たように思います。
エクセルのセルで行を幅広くし左に名前を入れその右のセルに上下2段の入力をするにはどのようにすればよいのでしょうか
エクセルに以下のようなデータがあります。 A列　　　　B列　　　　　　C列 2012/4/1　2013/3/31　100 2011/4/1　2012/3/31　90 2010/4/1　2011/3/31　82 2009/4/1　2010/3/31　70 2008/4/1　2009/3/31　60 その場合に、2011/5/1と入力したらその隣の列に90 2010/6/15と入力したらその隣の列に82と表示する関数を 作りたいのですが、どのようにしたら良いのでしょうか？ 検索したら、Vlookupを使えばできるのかなーと思ったのですが、 どうにもうまくいきません。
ヤフオクでIllustrator CS4英語版を購入しようかと思うのですが 値段が非常に安いのが気になります。 購入・使用は合法なのでしょうか？やっぱり違法行為なのでしょうか？ また、「日本語表示変換の方法を同梱します」と記載されていたのですが 本当に日本語表示やショートカット、日本語文章入力が可能になるのでしょうか？ お教えください。 （当方使用OSはWindows 7です）
Excel2007でsheet(1)上に、sheet(2)の値を参照して 最大値を求める計算があり、以下のような式になっています。 =MAX(sheet(2)!A10:A20,sheet(2)!A30:A40) この数式の数字の部分（10、20、30、40）だけを、sheet(1)上の別のセルに 記載した別の値を参照させたいのですが、そのような方法はあるでしょうか？ （例えば、sheet(1)のA1に50、A2に60、A3に70、A4に80が入力されいたとして、 上記の数式を10→50、20→60、30→70、40→80になるように参照させたいです）
デスクトップバソコンとノートバソコンとスマホで データを共有していたのですがここ最近 ノートパソコンだけ同期できないのです。 ノートパソコンの方で、drop box を再インストールしたら 接続エラーとなり正常にインストールできません。 デスクトップバソコンに、だいぶ前ですが ウイルスセキュリティーソフトを入れたので そのせいかとも思いましたが、ここ数日前まで ちゃんとノートパソコンは同期できていたので原因がわかりません。 どなたか解決法がわかる方いましたらご教授願います。
ようになったのは、フォントの数のせいでしょうか。インストールしてあるフォントがだんだん増えてきてしまっています。反省ですが。使用しないものは、削除していっていいのでしょうか。初心者の質問ですみません。 バージョンはＣＳ２です。ＯＳはＸＰです。
お世話になります　題名の通りですが、ＡＵＴＯＣＡＤ2012ＬＴで作成した図面をＰＤＦに変換しようとして、ＣＡＤのツールの中の　出力タブからパネルＰＤＦへと操作しているのですが、 ＡＤＯＢＥ　ＲＥＡＤＥＲ　Ｘから、ファイル種類がサポートされていないか、ファイルが破損している・・・ とエラーとなってしまいうまくいきません どうしたら、上手くＰＤＦに変換できますか？ ご教授おねがいします。
禁則処理？で質問です。 今InDesign CS5.5でページ物を作成しております。 テキストを流し込んで作成していくにあたり、 文章内の小タイトルだけが行末に残らないような処理をしたいのですが、 どのような設定で反映させることができるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーの表の挿入の行と列を決めて、ホームページに挿入しましたが 文字を入れようとしたところ、ひとつのマスの上下に打ってある中点のところで文字が 打てなくなります。 これでは、ひとつのマスが２分割されているのと同じです。 この２分割を解除するにはどうしたらよいですか!? 仕事で使っていて、本当に困ってます。どうか、ご指南ください。
【環境】Mac Pro 2.8GHz Quad-Core Intel Xeon メモリ8GB MacOS X 10.6.8 illustratorCS3 illustratorCS3で、A3全面など広い範囲にパターンスウォッチを使用しますと、重すぎるのかプリントが出ません。 パターンスウォッチを使用しているオブジェクトを消せば普通にプリントされます。 そこでお聞きしたいのですが、 ・そもそもパターンスウォッチをA3全面など広い範囲使うのは無理なのか？ ・これはマシンのパワーによるものなのか？もっといいマシンならプリントも問題ないのか？ ・背景としてパターンスウォッチのような模様を入れたい場合みなさんはどのようにされていますか？ 上記の三点です。 ご存じの方いらしたらご意見ください。 　
ペンを１mmでも放すと反応しなくするようにするにはどうするんですか？ 最近１mmはおろか１cm離しても反応します。 設定は色々と弄ったつもりだったのに…intuos4です。
こんにちは。 自営業で、顧客管理や宛名書き等、日常の連絡先管理に悪戦苦闘しています。 PCはWindows、日常使っているメーラーはOutlook、携帯電話はiPhone4S, iPadも使っています。 日常的に使用する取引先情報(氏名・社名・電話番号・メールアドレス）はOutlookとiPhoneは、iTunesを介して同期出来ているので特に不便は無いのですが、年に数回年賀状やDMなどを発送する際の宛名書き作業には、宛名書きのみの機能のフリーウェアを使っています。 宅急便を送る際に宅配便会社が無料提供している伝票発行ソフトを利用することもあります。 Outlook/iPhoneデータをエクセル等にエクスポートしても宛名書きソフトのレイアウトと合っていないので、別の住所録をエクセルで作っています。 また、宅急便伝票書きフリーソフトも宛名書きソフトやOutlook系と並び順が違うので、これも別リストを作っています。 結局、Outlook、宛名書き用エクセル、宅急便用と3種の重複した住所録を作成する必要があり、入力や更新に悪戦苦闘・・・・という事態になっています。 Outlookに登録されているアドレスは約600件、年賀状等の住所録に約1000件、宅急便用は約100件登録していますが、最近は入力更新が面倒で使用していません。今後、年間100-200件ペースで増え続けると思っています。 有料のデータベースソフトの導入も検討していますが、ウェブで調べても何が自分の問題を解決してくれるものかわからない状態となり、OKウェブにおいて皆様のお知恵を借りたいと投稿しました。 ご助言お願い申し上げます。
TortoiseSVNにて、コミットができません。 TortoiseSVNにて、右クリックからコミットを選択し、変更項目確認画面で編集したファイルを選択した上でOKボタンを押下しても、反応がありません。 （一瞬だけウインドウを表示するような振る舞いを見せますが、以後反応なしです。エラーも出ません。） この他、マージ・ロックの取得も同様の現象でできません。 なお、これらの現象は突然現れたものではなく、TortoiseSVN初回インストール直後から発生しています。 ただし、チェックアウトや更新、差分の表示などは正常にできます。 また、コマンド（svn commit）によるコミットは正常に実行できます。 さらに、別のクライアントからは、GUIによるコミットができます。 特定のクライアイント特有の問題のようですが、原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？ ＜試したこと＞ ・ファイアーウォールを無効にする ・日本語化バッチなしで、TortoiseSVNを再インストールする ・リポジトリで管理するファイル数を１つにし、１ファイルのみのコミットを試みる（ファイルサイズは10KB程度） ・匿名ユーザからのリポジトリへの書き込みも許可する ＜利用環境＞ WindowsServer2008上に svnserverを構築しており、ネットワーク経由でクライアントからリポジトリにアクセスしています。 また、特定のクライアイントからのみできないと記載しましたが、各クライアイントのOSは全て同じWindowsXPです。
DXFデータをAutoCADで開いた場合、0.000001などの端数が発生してしまいます。 単位管理で、精度を落とすとプロパティでは端数は解消されますが、寸法を入れると やはり元のままです。 ＤＸＦの端数を目的の精度に四捨五入して、変換するようなソフトはないでしょうか？
以前フォント利用に関する質問に関連して、「adobe系のフォントの場合は印刷物の使用可。企業ロゴとしての使用も可」というAdobeの回答があったことを読みました。 ロゴに使用可能な「adobe系のフォント」とは具体的にどこまでを含んでいるのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃれば教えて頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
Auto CAD LT2000　を使用しています　最近気が付いたのですが　現在XPですがその内新しいPCにした時システムをインストール出来なくなるのではと思います。 他のPCでも作図は出来なくとも図面の保存だけでも出来る様にしたいのですが。 LT2000の図面を　良く分かりませんが　PDF形式や　Excel　Word　等に　添付保存は出来ないものでしょうか。 DOS版Auto CAD 時代GX5のデーターをLT2000にフロッピーで読み込めていたので安心していたら 作図変更が出来ないのに　今頃気が付きました。 PCに取り込んでおけば拡大　縮小　及び　印刷　が出来るのでぜひお願いいたします
AutoCAD Mechanical で作成したデータを別のPCのLT 2006で開いて寸法を記入すると、すでに記入されている寸法に対して寸法スケールが小さく入力されます。 （S=1/10の図面なのにS=1/1の設定で寸法が表示される感じです） 1度、寸法スタイルの確認だけしてキャンセルで作図画面に戻り、新しく寸法を記入すると今度はすでに入力されている寸法スタイルで寸法が入ります。 こういう現象の対処法が有りましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
お世話になります。 Excelマクロで、【複数のファイル】の【特定のセル】から、【ひとつのファイル】のsheet1に値（文字と数値）をコピーしいと考えております。 コピー基となる【複数のファイル】はひとつのフォルダに納めてあり、【特定のセル】は固定です。 コピー先の【ひとつのファイル】も固定です。。 また、コピー先のセルは、コピーが完了したらひとつ下のセルへ移動していく。という形にしたいと考えています。 現在、以前行った別の処理から下記の設定までは考えられ、 ※印のところについて変更すれば、処理が行えると思うのですが、よい案が浮かびません。 どなたか、ご存知の方がいれば、教えていただけないでしょうか。 Dim buf As String, i As Long buf = Dir("【コピー基ファイルのフォルダパス】" & "\*.xls") Do While buf <> "" Workbooks.Open "【コピー基ファイルのフォルダパス】" & "\" & buf 'コピー＆ペースト開始 　　Worksheets("【コピー基のSheet1】").Range("【コピー基の特定のセル】").Copy ※　Worksheets("【コピー先のSheet1】").Activate ※　Range("【コピー先のセル】").Select ActiveSheet.Paste
ＡｕｔｏCADの保存時にファイルのダイアログボックスが表示されません。 コマンドラインからしか保存できなくなりました。 ファイルの名前をつけて保存(A)を選択すると コマンド: _saveas 現在のファイル形式: AutoCAD 2007 図面 ファイル形式を入力　[Ｒ14(LT98)/(LT97)/2000(LT2000)/2004(LT2004)/2007(LT2007)/標準仕様(S)/DXF/テンプレート(T)]　<2007>： だけしか表示されません。 今までは、ダイアログログボックスが表示されて 保存する場所を自由に選択できたのですが コマンドラインからの入力では別のフォルダーに保存することができないです。 どのようにしたらファイルのダイアログボックスが表示されますか？
フォトショップで加工したロゴやマークを、イラレで色付けしたいのですがどうもできません。 なぜできないのでしょうか。 それとどうすれば色を付けられるのでしょうか。 わかりませんー！
jwcadでＡ４用紙に設定し水平線200を引くとA4枠に比べて10分の１以下の線になってしまい、 寸法指定が違っているようです。 Ａ-4、Ｓ＝1/10で右端に表示されています。 自分で作った型紙をスキャナーで読んでcadでテンプレートを作る予定です。 入門書も買ってきたのですが以前は寸法があっていたのにどこで違ってしまったのかわかりません。 初心者ですがよろしくお願いします。
現在AutoCAD Mechanical 2004を使用しているのですが、コンピュータが壊れてしまい新規にコンピュータを用意しました。ところがソフトのＣＤが紛失してしまい、購入元に確認した所シリアルＮｏ．が分かっているので、他のシリアルＮｏ．のソフトでもインストールすれば復旧は可能とのことでした。ネット通販で確認しましたが今やAutoCAD Mechanical 2004は全く取引されていませんでした。そこで質問なんですが、どこか購入可能な店があれば教えて下さい。お願いいたします。
Auto　Cadオペレーターです。 先日から、延長orトリムの時にシフトキーを押しても何も反応しなくなってしまいました。 また、選択を解除したくてシフトキーを押しても反応しません。 でも一時オブジェクトスナップは使用できます。 何かシステム的設定もしくはキーボード設定があるのでしょうか？ 意外とこの2つの機能使えないと面倒なんです。。。 分かる方、よろしくお願いします。
フォトショでドット風の絵を描きたいのですが、画像のようなひとつの点が大きなドット絵を描く場合はどうすればいいのでしょうか
エクセルのセル に E219+C220-D220 と入力すると ＃VALUE! と表示され合計がでません どうすれば合計がだせるのでしょうか？
既存のデータを別レイヤーに移動したいのですが、移動方法がわかりません。 過去に別の方が同じ質問をしていたようですがバージョンが違うのか操作がわかりません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3201275.html ↑のＵＲＬが過去の質問なのです。 私の使っているJww cadはＪｗ_win　7.04aなので 『win版jwwの場合 　範囲選択（赤色表示）→移動→作図属性→書き込み【レイヤ】に作図→クリック』 のところを見て操作してみたのですが、『作図属性』が見当たらず、『属性変更』のボタンがあったのでそちらを押し、『書き込み【レイヤ】に変更』を押してみましたが、移動されませんでした。 原因のわかる方居ましたら教えてください。
centOS5をインストールしてJAVAの環境を構築しようと思っています。 centOSはGUI的に比較的簡単に操作できます。 インストール自体は「ソフトウェアの追加/削除」から「開発」、「Java環境」を選択するだけで完了します。 それをベースに設定を調べていますが、 どのサイトでも、 「centOSにはデフォルトではGNU版JAVAが入っている事があるので、これを削除しSUN版JAVAをインストールします」 といった事を書いています。 GNU版JAVAとはそんなに邪魔なモノなのでしょうか？ GUI的に簡単にインストールする流れで活用する事は推奨されない事なのでしょうか？ centOS5のGNU版JAVAを活用する方法を書いたサイトがあれば紹介して下さい。
プリント用に600dpiで解像度を取り込みましたが、ブログに掲載する際に72dpiに解像度を下げたら サイズが縮小され、大きさの再設定をしても画像が荒くなってしまいます。 画像サイズを固定したまま解像度のみを下げることはできるでしょうか？ またその際に画像が荒れないようにする設定方法などがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
お客様より頂いた建築図ＪＷキャド（ウィンドウズ版）で設計した設備のレイヤーをＣグループで作成されるように指示されました。 当方オートキャド２００９（ｄｘｆ変換）でファイルを開き設備を設計してお客様へデータを渡したいのですが、オートキャドで設備のレイヤーを_C_SYM（半角６文字）と作成してＤＸＦ保存しました。 ＪＷキャドでＤＸＦファイルを開いて設備のレイヤー確認すると、オートキャドの作成した設備のレイヤーを_C_SYM（半角６文字）が化けてレイヤー0になってしまいました。 オートキャドとＪＷキャド間のデータ渡しでやってはいけないルールとか教えていただけると大変助かります。 オートキャドで設備を設計してＪＷキャドで設備のレイヤーをＣグループになるように整合性出来る方法をオートキャドとＪＷキャド間のデータ渡しでレイヤー管理の詳しいオペレーターの方アドバイスお願いします。 よろしく願いします。
Photoshopで外枠から１０ピクセル内側を選択したい。 選択範囲→すべてを選択 をすると画像の縁が点線表示されます。 そこから内側に１０ピクセル縮小しようと思い、「選択範囲の変更」を選び「縮小」としたいのですができません。 どうすれば、枠から１０ピクセル内側を選択できるのでしょうか？
フォトショップCS3を使用の者です。 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 作成するのは、2Cの印刷物です。 「C+M+Y+K」の4Cの画像データを、 プレゼン用に「K+特色」の2Cにし、 最終的に（特色をMに変換して）「K+M」にして入稿したいのですが、 どのようなステップを踏んでチャンネルを作成すればいいのか、よく分かりません。 まず、CMYKの4版あるデータを、 特色のチャンネルを作ってMYKの3版のチャンネルを特色のチャンネルに移行させてまとめるには、 どのような操作をすればいいのでしょうか。 そして、入稿前に、その特色のチャンネルを、M（もしくはC）に移し変えるには、 どのような操作をすればいいのでしょうか。 補足しますと、 この仕事の媒体は冊子で、前に何冊が作成されたものを、 今回から私が同じように作ることになった、というものです。 ですが、前の制作者に、作り方を聞くことはできません。 それで、渡された過去の、張り込まれた画像データのチャンネルを見てみると、 プレゼンで、仕上がりの特色を使用したものに近い状態にして見せているデータは、 Kと特色のチャネルのみに画像（情報量？）があり、CMYは白になっています。 （CMYの版を、特色の版にまとめたということなのだと思いますが。） そして、入稿用のデータでは、特色のチャンネルの画像がそのままMのチャンネルに移行され、 KとMのチャンネルのみに、画像があるといった状態になっています。 では、よろしくお願いします。
AutoCADのプリンタをDWGToPDFに指定しています 用紙サイズの種類に一覧いろいろ出てきていますが ISO フルブリード A4(297.00x210.00 ミリ) ISO 拡張A4 (297.00x210.00 ミリ) ISO A4 (297.00x210.00 ミリ) と3種類あります。 それぞれ、どういったものなのかが解りませんので教えてください。 どこかで規格として定義されているのでしょうか？ (ISOて云うからにはISOなんだろうけど) 違いが解説されてるページは何処かにありますか？ また、使うシチュエーション、使ってはいけないシチュエーション についても教えてください。
ある関数f(x,y)の値をz軸にとった3Dグラフというのは割と多くのソフトで描画可能だと思うのですが，f(x,y,z)を色で表して表示する4Dグラフを描けるフリーソフトってないのでしょうか？ 色がついていてもそれがｚ軸の値に対するものでは意味がありません（エクセルの等高線図など）． 4つのデータ（x,y,z座標と点における何かの値（温度など））を一つのグラフで表したいのです． また，式でなく，データからグラフが作成できるというのも必要な機能です． 何かご存じないでしょうか？
Windowsに標準で入っているフォント「Century」のファミリーを探しています。 同じMonotype社のCenturyMTStdシリーズは、太さやベースラインが揃わないのでダメでした。 他社のCentury系も色々試してみたのですがバランスが悪いので、同一フォントのファミリーが存在しないか探している次第です。 ご存じの方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
macにてillustratorCS5を使っています。 ちょっと言葉で説明するのが難しかったため、実例にて質問させていただきます。 作業中【フォルダ1】というフォルダに 作業データと配置しているリンク画像をまとめているとします。 途中【フォルダ1】も残しておきたいけど別パターンも作ろうかなと思い、【フォルダ1】をコピーして【フォルダ2】を作りました。 ところが【フォルダ2】のデータを開くと、リンク画像は【フォルダ1】のままだったりするのですが、これは1つ1つ再リンクするしか方法がないのでしょうか？ できたらコピーした【フォルダ2】のデータのリンク画像は同一フォルダの【フォルダ2】に置き換わってくれたらありがたいのですが…。 アドバイス頂けましたら幸いです。
IllustratorCS5のグラフィックスタイルパネルやスウォッチパネルについてなんですが、 グラフィックスタイルを適用した後に自動的にスタイルに新規に追加されるのはいいのですが Illustratorを再起動する度にグラフィックスタイルパネルの中身が初期の状態にリセットされてしまうのですが手動で読み込み等を行わずにそのままパネルの内容を保持しておくようにはできないのでしょうか？ スウォッチパネルについても同様の現象が起きます。 よろしくお願いします。
表を作成し表示倍率を25%に設定したところ、改ページプレビューに表示されるような灰色の文字が表示され、消すことができません。 25%以外に設定したり印刷プレビューで見てみると、表示されません。 どなたか消す方法を教えていただけないでしょうか？
建築設計の仕事に必要なのでautocadの購入を考えております。 今まではautocadを使った事がないので、autodeskに乗っている説明を見てもよくわかりません。 そこでいくつか質問させていただきます。 １　来月autocad2013ＬＴが発売されるようですが、価格が１９万程度と２０１２よりも数万円程度高いようなので、どちらを買うか悩んでおります。２０１３に追加された機能は数万円程度高いお金をだす価値はあるのでしょうか？ ２　上記の２０１３に追加された新しい機能を簡単に説明していただけませんか。 ３　通常の建築設計の業務に使うのであればＬＴで十分でしょうか？ まだ発売されていない商品についてでもうしわけありませんが回答よろしくお願いします。
事務所で使うためにベクターワークスを購入しようかと思います。 特に3Dは、使うつもりははないとおもっています。2Dのみでもいいかなと思っています。 Vectorworks Designer Vectorworks Architect Vectorworks Fundamentals の三つであれば、architectの購入で十分なんでしょうか？ また、3Dのよさやこの三つのうちのひとつを使っていて、使い勝手のよさなど現在使っている方や、商品に詳しい方がいましたら、教えてください。
会社のAdobe Creative Suite 3があって、今はこの古いソフトをPCにインストールしても、認証の時に、このライセンスが他の人に使っているとのメセッジが出てくる。ウェブの担当者が何人も辞めたので、今は確認をしましたが、誰も使っていない（ライセンスのリリースの手続きをせずにPCをフォーマットされた可能性がある）。だとすれば、どうやって認証をパースできますか？アドビはこういうサポートはやっていますか？
初心者です。CS2です。 商品ロゴを、背景デザインにアレンジしたデータの上に文字をのせて、 飲食券を作りました。 (オリジナルデータは、いただきものです） 私が手を加えたのは、文字のみで、3000円券、○○日有効、といった類のものです。 いざ印刷すると、全体のアウトラインがぼやけてしまうのです。 文字のアウトライン化はできてます。 鮮明に印刷する方法を教えていただけますか？
印刷物に使用するために支給されたデータが理想より小さく、 解像度350dpiの100％使用が印刷適正だとすると、 解像度350dpiにして220％ぐらい～375％ぐらいにまで拡大しなければ、 理想的な面積で使用できません。 300％前後だと拡大しすぎですよね？ フォトショップで、画像の補間にチェック、というのがありますが、 それをほどこすと、本当に印刷物にまわしてもいいぐらいの画像になるのでしょうか？ あと考えついた方法として、 画像をきれいな状態で出力し、それを解像度を高くしてスキャンしてデータにし、貼り込む、という方法です。 こういうことで、うまくいったりするでしょうか。 ちなみに、今手元にあるデータより大きなデータは、再支給をお願いしても入手できません。 モノクロ（1C）の書籍の中面に使用するのですが、 タイトルまわりの、わりと大切な場所なので、きれいに見せないと、という箇所です。 理想より小さいデータが支給された場合、どういった対処が得策でしょうか。 よろしくお願いします。
先日、チラシやラベルのデザインをさせて頂く事になったのですが、、 Illustrator. Photoshop使いこなせない 現状です。 作りたいモノのイメージと できたモノとのギャップに悩みます。 レイアウトやデザインも学びたいし、ソフトの勉強もしなくては、と焦っています。 全てが中途半端で何から手をつけたら いいのか考えて中々前に進みません。 今、自分には何が1番必要なのか、、。 どこから進めて行けば解り安く スムーズに進められるのでしょうか？ 身勝手な質問ですが、 何卒、よろしくお願いします。
建築系の勉強をしていますが下記の用途で使える３DーCADシステムは、ありますでしょうか？ カテゴリー的に用途が全く違うのでさすがに、１システムでの作図は無理だと思うのですが、 個々のソフトで良いものがあれば教えていただけませんでしょうか？ 欲を言わせていただければ、無料ソフト、若しくは、シアウエアーでも低価格で購入できるものだと助かります。 よろしくお願いします。 ・家具デザイン ・内装デザイン ・都市景観デザイン
使用ソフトは、ファイヤーワークスＣＳ５とイラストレータＣＳ５とフォトショップＣＳ５です。 上記のソフトを使用して、下のようなメタル風…水道管のようなにょろにょろ？したようなメタル風テクスチャ…スタイルの文字を作成したいのですが、どのようにすれば出来るのでしょうか…？教えてください…お願い致します…。
かなり困ってます！！！ AutoCAD LT 2012 で下書き線は存在するのでしょうか？ 多分、名称変更されたんだと思うのですが、それらしい機能が見つかりません。 助けてください。
とある文書フォーマットに上付きのような文字が書かれていたのですが、その文字を選択してフォントを開いても上付きにチェックが入っていませんでした。 フォントで上付きにチェックする以外で上付きのように見せかける方法ってあるのでしょうか？
インデザインCS3で Adobe InDesign CS3は、DocFrameworkが必要なために読み込むことができません。プラグインDocFrameworkをインストールして、Adobe InDesignを再起動してください。 上記表示が出て起動しません。 ネットでも調べたのですが、 有効な記述が見当たらず困っています。 使用しているパソコンは 「Mac OS X バージョン10.4.11」です。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えて頂ければと存じます。 何卒よろしくお願いします。
メモリが足りませんと出るが、CS5開けず。
いつもお世話になります。 仕事の関係上で下記の画像のような絵をphotoshop、もしくはillustratorでつくることになったのですがどのように作成したらよいのか見当がつかなくて困っています。 くわしい方、どうかご教授のほど、よろしくお願いいたします。
AutoCAD　LT　２０１２のインターフェースは過去のバージョンと比べて、どの位違うのですか？ 過去のバージョンと言いますと、 2008 2008 Mechanical 2009 2009 Mechanical 2010 2010 Mechanical 2011 2011 Mechanical なんですけど・・・。
実際の試験は自分でノートパソコンにＡｏｕｔｏＣＡＤなどをインストールしたものを持ち込んで、課題の図面を作成するのでしょうか。どなたかご回答お願い致します。
間取りプランナープラスの製品ダウンロード版を使っていますが、誤って消してしまいました。 製品版がダウンロードできるURLを教えてください。
A1からA6の順に商品カテゴリーが{1,2,3,1,2,3} B1からB6の順に価格帯が{30円,30円,10円,10円,20円,30円} と入力されているとします。 (1)A1からA6で1が入力されているとき、 　B行に10円と20円と30円がいくつづつあるか (2)A1からA6で2が入力されているとき、 　B行に10円と20円と30円がいくつづつあるか (3)A1からA6で3が入力されているとき、 　B行に10円と20円と30円がいくつづつあるか ・A行が1の場合10円が1個 　　　　　　　　　　20円が0個 　　　　　　　　　　30円が1個 ・A行が2の場合10円が0個 　　　　　　　　　　20円が1個 　　　　　　　　　　30円が1個 ・A行が3の場合10円が1個 　　　　　　　　　　20円が0個 　　　　　　　　　　30円が1個 というように関数などでカウントする方法はありませんでしょうか。 Excel2007を使用しています。 上記(1)～(3)をカウントする方法を教えて頂けましたら幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
フルカラー64P冊子の入稿から納品までの過程について 制作者（DTPオペレータ）からの質問です。 制作者、印刷会社、クライアント それぞれの落ち度や責任はどのように考えられるのでしょうか？ 印刷過程は次の通りです。 １．制作者は印刷会社の外注先 　　入稿データは1ファイル 　（InDesignから出力した見開きではなく単ページ連続のPDF） ２．初校はCTP前の普通紙プルーフ出力　→　2/3ページ以上が初校で校了。 　（ただし、クラ＋営業のみが校正し、制作者はプルーフを未確認。） ３．再校に向けて、制作者が印刷会社営業に確認したことは次の通りです。 　　> 再校は、入稿データを修正し書き出した「全ページPDF」を再入稿しますが 　　> 校了ページの再出力は不測のエラーが出る危険があるので 　　> 修正ページのみを更新して出力する。校了ページは上書きしない。 ４．営業が修正作業で校了ページにも以下の修正を指示 　　> 注釈的に利用していた「出力しない分版色」を削除すること ５．制作者がそれに以下のように回答 　　> 校了データと出力データを同一にしないで、異なる２つのデータ混在させるのは危険 　　しかし営業は、出力しない分版色が存在する方が危険なので、 　　出力用データを別に作成するよう指示 　　（Acrobatなどの分版プレビューによる確認作業を知らなかったため） ６．制作者のミスで校了ページの一部に改変が発生 　　上記３の確認事項とは異なり、営業指示で再入稿のPDFを全ページ出力する。 　　改変ミスは、再校プルーフにも反映されていたが、 　　校了ページなのでクラ含め全員がノーチェック。 　　改変ミスのページを含む60P分を校了としてしまう。 ７．三校は、４ページのみの修正PDFを入稿 　　再校のプルーフにその４Pのみを差し替え貼り付けて、三校として提出。 　　改変ミスは反映されたままのプルーフですが、 　　やはりノーチェックのまま、これで全て校了となってしまいました。 　　（制作者は最後までプルーフを見せてもらっていない。） ８．刷了→製本→出荷　まで誰もノーチェック。 ９．納品してからクラが発見→クレームとなる 以上です。 三者の落ち度や責任について以外に 良い和解案がございましたら助言をお願いいたします。 よろしくお願いいたします。
ＭＡＹＡで３Ｄモデリングをしています。 オブジェクトの移動、拡大、回転などをするときに、 ピボット？が小さすぎて、操作がし難いです。 このピボットをもうすこし見やすくする方法はないでしょうか？ たとえば、オブジェクトを拡大しようと思ったときに、 真ん中の「■（四角）」を操作したいのですが、 ＸＹＺ軸の■がぎゅっと中央にまとまっているので、 操作したくない場所を触ってしまいます。 ＭＡＹＡの用語などあまり分からず、説明が難しいのですが・・・。 よろしくお願いします。
Photoshopではなく、Ｐｈｏｔｏｄｅｌｕｘで作成したjpegのファイル(ピンクの花びら)をIllustrator CS2で開く(貼り付け)と、紫の花びらになってしまいます。試しにワードの画面に貼り付けは同じ色です。ただ、他のファイルはIllustratorでも同じ色になります。Photodeluxでの作業の仕方、保存の仕方に問題があるのかもしれません。といっても、どうしたらよいか解りません。教えてください。
印刷やＨＰのＰＤＦファイルなどで、普通は拝啓が真っ白になってますが、このＰＤＦでは背景が薄い灰色で細かな四角の格子状になります。Ｄｏｃｕｗｏｒｋｓで印刷すると真っ白になってます。解決策をお願いします
イラレのショートカットのいくつかが急に使用できなくなりました。 編集からキーボードのショートカットへいって触ってみてもコマンドキーは登録できません、と表示されます。 いっそうのこと初期化をしたいのですが、ショートカットだけ初期化することは可能ですか？
フォトショップ６．０で作業中ですが、フィルタ→ピクセレート→カラーハーフトーンで処理しようとすると「コマンドエラーです」となり、処理できません。色々調べても解決できないので、どうか教えてください。
Macintosh を使用して、宛名書きソフトを使用しているのですが、ＭＯから読み込んで、データを移行したら、真っ黒なアイコンが表示され読み込めなくなってしまいまして困っています。 どうしたら、アイコンが復元というか、通常に表示されて中のデーターが使えるのでしょうか？ 宛名書きソフトの会社に問い合わせをしたところ、バージョンが古いためサポートが出来ないと見放されしまいました。 でも、質問Ｑ＆Ａには何やら回避の仕方が掲載されているのですが、素人には？？？（よくわからない ）もので。 下記のように記されています。 『住所録ファイルの移行に使用したUSBメモリのディスクフォーマットによっては、Mac OS Xでファイルを識別するための情報が欠け、宛名の住所録として認識できず「UNIX実行ファイル」として認識される場合があります。 この場合、ファイルタイプとクリエータを変換するユーティリティを使用して、移行したい住所録ファイルに正しいファイルタイプとクリエーターを追加してから、読み込んでください。 ファイルタイプとクリエータを変換するユーティリティーは、○○などのサイトからダウンロードできます』 素人にもわかるように説明して頂けると助かります。 お願いします。
エクセルにデータを入力しました saveをしましたが、今日開いてみるとなにも表示されません 白紙の状態では１４ｋバイトと表示されるのに データを入れたはずのファイルは２０ｋバイトと表示されるので データは入っていると思われます。 表示の方法を教えて下さい
Windows環境下で、 illustrator使ったり、photoshop使ったりしています。 eps拡張子で保存していくと、段々どちらで作成したファイルか分からなくなってきて困るのですが、どうしたら判別できるのでしょうか？ 保存するときの特殊な設定(？)や、環境設定の仕方等、何かあれば教えてください。 使っているのは、どちらもCS3です
こんばんは。 CDジャケットなどのADをやってますが 私の周りのレコード会社の人達ってやっぱり メールでジャケットやアー写の画像のやりとりをする時 完全にデータ容量の重さ＝高解像度だと決めつける人達が 多いんですよね。普通のパソコンにはピクセル数や解像度、圧縮率を 知るアプリは入ってませんから、フォトショップの保存形式の概念すら 知らないのは仕方が無いのですが、説明してもやっぱり解ってくれません。 jpeg低圧縮で2MB位だと低解像度だと思われてしまい、再送を要求されるので 最近は説明せずに仕方なく解像度の数字だけを上げて 容量アップして再送という意味の無いことをしてます。 やっぱりキチンと毎回会う人会う人に説明して無駄な作業は無くすべきでしょうか。 今までの経験上デザイナー以外だれも解ってくれないので こちらで最初からクライアント好みの容量にして 送るべきでしょうか。（それほどの高解像度データが実際必要じゃない場合でも） ご意見頂ければと思います。宜しくお願い致します。
Ａ６サイズの紙に、手持ちの画像を印刷したいと思っています。 印刷はオンラインの印刷会社に入稿する予定です。 画像データはjpgで、500 x 500pixel（72dpi）です。 指輪の画像なので、なるべく綺麗に印刷したいのですが 元の大きさがＡ６サイズに対して伸ばさなくても足りているのか心配です。 500 x 500pixel（72dpi）はミリ単位に直すと→176.39mm×176.39mm（７２dpi）になると思うのですが Ａ６サイズは105mm×148mmなので大きさは足りているので、画像を引き伸ばす必要は無いと思うのですが 考え方としてはあっていますか？ オンラインの印刷会社（プリント○ック等）では画像解像度は350dpi（dpi＝dots / inch）以上を推奨しているとあるので 解像度に関しては画像を一旦フォトショップで、解像度を７２dpi→３５０dpiぐらいにあげれば問題ないのでしょうか？ 印刷について初心者なため、よろしくお願い致します。
flash cs5　のpng画像がパブリッシュすると汚くなります。 検索したところ、ライブラリで対象の画像を右クリックしてプロパティからロスレスを選び、スムージングにチェックを入れれば綺麗になるとのことですが、cs5ではライブラリからプロパティを開いてもロスレスというのが一切ありません。 スムージングというのもありません。 プロパティの詳細を開いてもあるのは ・Action Script リンケージ ・ランタイム共有ライブラリ ・オーサリング時の共有という項目です。 他にやり方はあるのでしょうか。 環境はmacです。 大変困っていますよろしくお願いいたします。
お世話になります。 無料のダウンロードソフト、オープンオフィスの使用範囲についてお尋ねします。 ソフト内の「プレゼンテーション」を利用して、お年寄りの脳トレのスライドショーを作っています。 なるべくオリジナルの作品を作っています。 さて、このファイルを複数作って、仲間などにCD-Rなどに書き込み販売したいと考えています。 そうなると、オープンオフィスの無料ダウンロードを各自でお願いすることとなりますが、自身でファイルを作り、それを私の知的財産として販売しても構わないのでしょうか？ 無料で提示しているオープンオフィスの著作権など侵害する恐れはないのでしょうか？ ご指導を宜しくお願いします。 追記、質問など回答にあたってありましたらお知らせください。
初めましてmatsu5000と申します。 昨年独立して今はじめての確定申告に備えるべく、やよいの青色申告12を購入しインストールしようとおもうのですが、途中でエラーで終了してしまいます。 Microsoft Windows(KB2566651)の修正プログラム のところでエラーになり終了コード（23）となってしまいます。 PCの環境はWin 7 Home64 CPU: Cor I7 860 Memory: DDR3 8G HDD: 2T VGA: 1G です。 もしどなたかお分かりになる方がいましたらアドバイスよろしくお願いします。
「直行直帰」の簡単な報告を、携帯で出来るサービスを探しています。 ※以下の入力・管理が出来るシステムを探してます。 ■直行時（名前・管理番号・直行時刻・行き先・人数） ■直帰時（名前・管理番号・直帰時刻） ・携帯かスマートフォンで操作出来る物 ・一度入力したら再入力不要の物 ・出来れば記録が残せて、csvか何かで情報をはきだせる物 私が調べた所、以下の様なシステムを見つけました。 ★ActView www.jnovel.co.jp/service/actview/ 機能的にはとても望ましいシステムなのですが（※GPS機能は不要です） 利用者一人当たりのコストになってしまうので、 出来ればシステム買い切り、又は月額固定、のサービスだと望ましいです。 どなたかご存知の方おられましたらよろしくお願いします。
フリーのAUTO CAD LTが欲しいです。最新版の2012でなくても、古いバージョンで存在しないものでしょうか？
表題の通りなんですが、 テキストを打とうとしてもローマ字変換ができないのです。 フォトショップでは出来ます。 またメモなどに打ち込んでイラレにコピペして持ってくると表示はされます。 ただなぜか日本語で打ち込むことが出来ない（ローマ字変換が出来ない） 他のアプリはすべて出来るのですが、わかる方いらっしゃいますか？ ＯＳはウィンドウズ７です。
初めて質問させていただきます。 ExcelのVBAを使ってワークシート上に貼り付けたピクチャの印刷を行っていますが、16ページある前半のページは印刷されるのですが9ページから印刷されません。 ●紙は送られていますのでコマンドは送られているようです。 ●ピクチャ以外のワークシート上のセルの値は印刷されています。 ●ピクチャはパワーポイントに貼られたjpegのものをコピーし、Excelの印刷用ページに貼り、トリミングをし、さらにサイズを変更しています。トリミング、サイズ変更をしなくても同様にダメです。 ●ピクチャのプロパティの「オブジェクトを印刷する」にはチェックが入っています。 ●後半に貼られているピクチャがおかしいのかと思い、貼り付け順序を変えて後半のピクチャを前に持ってくると、印刷されます。よってピクチャ自体がおかしいとも思われません。 ●印刷プレビューには表示されています。 ●手動で印刷しても後半は印刷されません。また、選択範囲を後半部分に絞って印刷しても印刷されません。 ●ファイル自体の大きさは3Ｍ程度です。 ●Excel2007、Windows7 Home Premium、Core2 Duo2.8GHｚ、メモリ4G エクセルに貼られたピクチャの容量がでかいと途中から印刷されなくなるようなことがあるのでしょうか。 VBAを組む上で全部のピクチャを貼ってから印刷を掛けたいのですが、対処方法や逃げ道はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
起動時に以下のメッセージが出て強制終了します なにかのファイルが壊れてしまったようなのですが修復方法がわかりません ぜひ　助けて下さい。ＯＳはＸＰです フェイタル エラー: Unhandled e0434f4dh Exception at 7c812afbh
はじめまして １６０－書式設定で[h]:mm定義したエリアを 減算したエリアを正しく表示できません。 計算結果エリアを[h]:mm定義しても ダメです。どうしたら、よいですか 環境：Win　Vista/EXCEL2007
Adobe Illustratorは自動バックアップ機能がないので、 手動で定期的に保存操作しないと、フリーズしたときなどに、それまで頑張った作業内容が失われてしまいますよね？ これを解消する方法はありませんでしょうか。 Mac版なら、 http://www.macsoft.info/soft/7166/foreversave-li … こういった外部アプリで自動保存出来るのですが、 Windows版で似たようなものを見つけることが出来ませんでした。 みなさんのお知恵をお借りできますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
社内での出来事で、周りに指摘されたが腑に落ちず、みなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。 何があったのかというと、 (1)Autodeskが提供しているAutoCADが、自分のPCにはなく、図面等のファイルを閲覧することができない。利便性を考え、同社が無償で提供している、ビューアソフト「DWG TrueView」をインストール。 (2)インストール中、他の社員Aに何をしているのかと聞かれ、上記の理由でソフトをインストールしていることを説明。 (3)社員Aが、有償のCADソフトでしかファイルは閲覧できないと言って、続けて「変なことをするのは勝手だが、ファイルが壊れたり、不用意に変更される元になるので、ローカルに移して（ファイルをサーバーからコピーして）からにしてください。」と指摘される。 という事がありました。 ファイルが破損するというのは、社員Aはただの思い込みで、そう言ったんだとは思います。 読み取って閲覧するだけで、元ファイルがそう簡単に壊れるとは思えません。ただ、ソフトとデータのやり取りを明確にしっているわけでは無い上に、こちらの言い分を聞くような言い方ではなかったので、うまく説明できず、その場では「解りました」と言いました。 私が腑に落ちないのは、 ビューアソフトによって、ファイルが変更したり、破損するのか。 まず私の認識として、ビューアソフトは、元ファイルに書き込みを行わないと考えています。 なので、データの書き込みによるデータの破損や変更は無いものと認識していますが、それは正しいのでしょうか？ もしくは他に、ビューワソフト起因による、破損等が起こり得るのでしょうか？ ちなみに厳密にいえば、何かの要因で、極々わずかな可能性はあるのかもしれませんが、非現実的な場合は、この際考慮しなくてもいいかなとは思っています。 メーカーに問い合わせるのでは無く、第三者の立場から意見を聞かせて頂きたいので、皆さんの知識や経験をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
初めまして。winshellを用いて、tex上にプログラムをのせたいのですが、"listings.sty' not found."というエラーが起こり、実行できません。実行できるようにするにはどうすればよろしいでしょうか？お手数かけますが、よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 indesign cs5.5 word2010 を使っています。 indesignの環境設定では、「クリップボードの処理」の欄で 「他のアプリケーションからテキストおよび表のペースト」を 「すべての情報（牽引マーカー、スウォッチ、スタイルなど）」にチェックを入れています。 wordで作成した文章をindesign上で、「ファイル」→「配置」から 「読み込みオプションを表示」「選択アイテムの置換」にチェックを入れ（グリッドフォーマットの適用はチェックしていません） 「開く」をクリックしました。 つぎに表示される項目で 「読み込み」では、「目次テキスト」「脚注」「牽引テキスト」「文末脚注」 「オプション」では、「英文引用符を使用」 「フォーマット」では、「テキストと表のスタイルおよびフォーマットを保持」 「インライングラフィックを読み込み」【変更トラック」「未使用のスタイルを読み込み」 「スタイルを自動的に読み込む」 にチェックを入れています。 この状態で「OK」を押して流し込んだのですがWORDの「太字」「斜体」が反映されませんでした。 打ち消し線は、反映されました。 どうしてだろう？と思って、インターネットでいろいろと調べてみました。 そうすると、「太字」、「斜体」はindesignでは反映されない――みたいなことが書かれていました。 WORDから流し込みをする場合 「太字」「斜体」を、みなさんはどのようにして解決されているのだろうと思って、投稿しました。 ご存知のかたは、どうかご教授のほどよろしくお願いいたします。
下記のような表で一人の担当者が商材AとBを販売します。 A　　B　　 C　　 D　　E　　 １　　　　　１日　2日　3日・・・当月末日まで入力 ２　A商品　1　　　1　　　→4日目以降はブランクです。 ３　B商品　 　　　 1　　1→4日目はブランクです。 【一日目】Aは1件販売、Bは0件（0の場合はブランク） 【二日目】Aは1件販売、Bも1件受注 【三日目】Aは0件、Bは1件販売（0の場合はブランク） つまり・・・3日営業で4件の商品を販売したことになります。 上記のような場合の営業日数を別のセルに3日と反映させる為にはどんな関数を 使用すればよろしいでしょうか。。 （列で1以上の数字が入力されれば、それを1営業日として反映させたい） 説明下手で申し訳ございませんが何卒よろしくお願いします。
ワードデータをAdobe AcrobatでPDFにして印刷したものと ワードデータを印刷したものとを比べると、PDFの方が右に 少しずれていました。（どちらも同じプリンタで印刷しています） ずれは１ミリ以下です。 ワードデータとぴったり同じになるPDFにしたいのですが、 この程度のずれはしょうがないのでしょうか？ もしぴったりにする方法があれば教えてください。
※1まず、初心者の独学の範囲なので先にすいません。 ※2作業環境はSAI/photoshopですが、使い方まだ分かってません。 (1)パーツ分けのため、自動選択すると思いますが線は１mmも隙間あけず 絶対つなげとかないとだめですか。 設定で認識する範囲を広くしたりすれば大丈夫ですか。 また、厚塗りだったら自動選択すらする必要ないですよね。 でも、選択優先して絶対つなげて、あとからいくらでも線画を編集すればいいって 話ですか。そして、photoshopとSAIどっちでやってますか？どっちも変わりませんかね。 (2)photoshopのグラデーションツールとレイヤー →新規塗りつぶしレイヤーのグラデーション 何が違いますか？また、グラデーションする場合SAIとphotoshopどちらでやってますか？
エクセルを使ってCSVファイルのデータを参照して複数行にまたがる表に反映させたいのですがうまくいきません。 　　Ａ　B　C　D　E　 １　あ　い　う　え　お ２　か　き　く　け　こ 上記のように１行で１件分のデータがCSVであります。 このデータを 　　A 　B 　C 　D 　E １　あ　う　お ２　い　え　 ３　か　く　こ ４　き　け 上記のように参照させたいのです。 数件ならば１件１件を参照させれば表は完成するのですが、数千件あるのでできません。 １パターン作って、あとは連続フィルで出来れば助かります。 説明が難しく、わかりづらいかと思いますがお力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
Auto CADデーターのバージョンを知りたいです。 お客様にAutoCADデーターは２００４年のバージョン落して送りたいです。 バージョン2004年まで落したけど、念のために落せたか？どうか確認したい！ CAD上でどう操作すればわかりますか？ 教えて下さい！！
Autocad2006を使用しています。 寸法値の編集で寸法値をダブルクリックして編集できないのですが、 ダブルクリックでの編集の仕方（設定？）を教えてください。 システム変数「DBLCLKEDIT」「PICKFIRST」の設定は、確認しました。 前者から「ON」「1」です。 文字編集、ブロック編集などはできますが、寸法編集ができません。 メカニカルでは、できるのですが・・・
こんにちは。BridgeCS5で選んだ写真を、そのままInDesginCS5の画像ボックスにドラッグアンドドロップすると、もともと配置している画像と差し替わって画像ボックスが更新されますよね？同じ作業をBridgeCS5からIllustratorCS5の画像ボックスにも反映させたいのですが、IllustratorCS5の場合だとどうしてももと画像にドラッグしてももう一枚増えるだけで、リンク更新されません。Bridgeを愛用しているので画像更新にかなり不便なのですが（というよりIDが便利？）ID→AI間でドラッグアンドドロップの画像更新は本当にできないのでしょうか？　今はBridgeで選んで番号を覚えてIllustratorで配置する時にその番号を配置しなおしてリンク更新ます。詳しい方、教えて頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
ワード２００７の古いCDをインストールしたところ登録回数が規定を超えてるとのことで登録できませんでした。そのため新しいワード２００７(未開封のもの)を購入してシリアルナンバーを入れたら使用はできるようになりました。しかし新しく作ったファイルは保存できるのですが，前からあるファイルを加筆などして保存しようとしても保存の画面が出ず保存できません。ひょっとしたら一度登録回数を超えたシリアルナンバーを使用してしまうとそれまでのファイルが使用できなくなるなどの不具合が出るのでしょうか？お詳しい方ご教授いただけますと幸いです。
jw_cad version 7.04aを使用しております。 元のデータは1/200で設計されております。 設定→用紙サイズ→Ａ１となっております。 この場合、どうやったらＡ３出力で1/100サイズにできますか？
線はどうみてもつながってるのに髪の中で塗りつぶすと 全部塗りつぶされます。 ベースのためと、人物と背景の塗り残し確認用です。 SAI/photoshopどっちでもいいので方法を何でもいいのご教示ください。 こうしてみたら？等何でも結構です。
AutoCAD 2012 LTで使える、既存図面をダウンロードしたのですが、図面を構成する線のうち、削除コマンドで削除出来ない線が有りました。 この線は担当者欄・承認欄を構成する設計図の基本フォーマットあたるものです。 どうやら、何かしらの設定をされているようなのですが、設定の仕方と解除方法を教えて下さい。
お世話になります オートＣＡＤ２０１２ＬＴを使用し始めた、ＣＡＤ初心者です。色々な種類の図面枠（テンプレート？）が欲しいのですが、 　どこか頂ける所をお教えお願いいただけませんでしょうか　どうか宜しくお願い致します。
Adobe Illustrator CS5(Mac)を使っています。先日購入したばかりです。 ペンツールでイラストを描いているのですが、線幅が変更できなくて困っています。 ・線幅を0.5ptに設定して線を引いても、途中で急に１ptに変わってしまう。 ・１ptより上は変更できる。１pt以下に変更できない。 ・「線幅と効果も拡大・縮小」のところをいじっても変化なし。 原因がわかる方、教えてください。お願いします。
AutoCAD2008をつかっているのですが、ソフトが立ち上がりません。 まず、ソフトを起動すると　「acmgd.dllARXコマンド中の例外」　例外E0434F4Dが処理されません　というメッセージが出ます。 これを4回くらいOKを押すと次に　フェルタルエラー:Unhandled e0434f4dh Exception at 7c812a6bh というメッセージがでて終了してしまいます。 どうすればよいのでしょうか。レジストリも削除しインストールし直したのですが直りませんでした。 誰か解決方法を教えてください。
あらかじめ基本設定で基本的な線色、線幅を設定してあるのですが、 ちょっとここは太めの線で描きたいなと思う時に、太い線を簡単に描く方法はないでしょうか？ 今までは基本設定でわざわざ線を新たに設定し直しておりました。 線属性のパネル(添付画像)を使ってもっと簡単に線の太さを変えることはできないでしょうか？ 添付画像のように線幅を222のように設定しても太い線を掛けません。 やり方が分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
イラレ初心者です。 本の通りにやっていますが、全然グラデーションがうまくいきません。 やり方が悪いのでしょうが、簡単にできる方法を指南いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
excelでの操作で行き詰まっています。 他のexcelファイルのセルを参照するのに、１つのセルにドライブパス名からファイル名までを すべてを入力すると参照したいファイルを開いて無くても参照出来るのですが ドライブパス名のセルとファイル名のセルを組み合わせた時に、開いて無い時は参照が出来ません。 参照したいファイルを開いた状態なら見れますが開かない状態で参照するには どうしたら良いのでしょうか？ ='D:\user\[abcde.xlsx]Sheet1'!B1 ・・・ abcde.xlsxを開いて無くてもB1が参照出来る。 A1セルに　'D:\user\[ A2セルに　abcde.xlsx A3セルに　Sheet1'!B1 と入れて =indirect(A1&A2&A3) ・・・ 参照できない ファイル名を随時変更して参照したい為の作業です。 乱文ですみませんが、ご教示願います。
時々、画像にアクセスするとNotFound404やIEでは表示できませんと出てきます。が、どうやらその画像を保存、別形式で表示することが出来るようなのです。どなたかその方法を教えて下さい。
海外共用サーバー:INETLAYER.JPにOpenPNEをインストールしてSNSを作成したいのですが詳しい手順がわかる方おおしえください。
PCが２台あってどちらもWindows7インデザインCS2です。同じデータを作業するのにPCによって違う結果になり、困っています。 （Ａ-１） （Ａ-２） （Ａ-３） 上記の頭はそろっていますが、１台のPCでは１行目が半角分下がってしまいます。どうしてこんなことが起きるのでしょうか。よろしくお願い致します。
アクロバットの文書「ヘッダ、フッタ」の機能にて、奇数ページのみに番号を振っていきたいのですが、そうすると、奇数ページごとに1、3、5、のようになってしまいます。 これを1、2、3、という具合にしたいのですが、できるのでしょうか？ ２ページで１件分の書類などに、ナンバリングをふって管理したいのです。
例）/aaa_bb.blog.odｔ 　　　 　　↓ /aaa_bbb.blog.pdf　 に、することは可能でしょうか？ もし、可能でしたら ご教授いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
indesignを起動したときに最初に表示される塗りの色を変更したいです。 以前に作成したときの塗りの色がデフォルトとなってしまい、難儀しております。また、長方形を作成すると、以前設定した角オプションの値がデフォルトとして設定されてしまっているので、これも起動時に設定されないように元に戻したいです。 ご教示いただけるとありがたいです！
こちらを見たんですが、少しわからないところがあります。 http://www.dougamanual.com/blog/239/1340/e6322.h … open office ライターの画面を開き 修正したいpdfを表示させましたが、 文字を追加したいのですが、添付にある赤丸の部分などを、とりあえず カーソルをあてて、右クリックしてみましたが、 編集をクリックしても、文字入力ができません。 カーソルを動かすと、上段と左側の数字のところに 黒い線が動くだけです。 どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
open office ライターでpdfを修正したいんですが 添付した画面が出ます。 下記やった手順なのですが (1)open officeを立ち上げる (2)上記画面のファイル⇒開くをクリック (3)訂正したいpdfを選択する (3)まで行った結果、添付した画像の画面が出て OKをクリックすると、テキスト画面に文字化けが出ます。 　1つ気になったのは、(3)のとき「読み取り」という表示が出てるということです。 確か、昔　「読み取りだから文字化けする」と記憶しているんですが・・ よろしくお願い致します。
長さがＡ０サイズ(1200ｍｍ）以上のＴＩＦ画像をＯＣＲ化し、ＰＤＦ上で文字検索できるようにしたいです。（Acrobatの標準機能では最大で約1145ｍｍまでしか対応していません。） なにか方法があれば教えてください。
＜2007WordからPowerPointへ数式がコピーできない問題です＞ 現在2007のOfficeを利用しています Word2007でテキストボックス内に数式を含めた文章を作りました。 「たとえばこの化学式はNa+、K+です。この元素は・・・・」　 ※Na+とK+などは数式を利用して書いたので、プラスの記号は右肩上に配置されています。 次にPowerPoint2007のテキストボックス内へ、コピー貼り付けで持ってこようと思ったのですが、数式だけが表示されませんでした。 パワーポイントで配置されているテキストボックスに、化学式や数式が混ざっている文章を作りたいです。 　現状： ・PowerPointでは数式のアイコン（πのマーク）がない？。Wordにはπのアイコンがあり、Wordと同じように編集したい。 ・PowerPointではオブジェクト追加でMicrosoft 3.0数式がありますが、オブジェクトになってしまい、使えない。文章の間に数式が書けない Office2010を購入すれば解決しますでしょうか？ または 既存のOffice2007とPowerPoint2010を追加で購入すれば解決しますでしょうか？
フリーでデザインやDTP等の仕事をしています。 この度2色刷り（2色はKとMです。）の書籍の仕事を頂きました。 しかし、大変お恥ずかしい話ですが、書籍はCMYK入稿の経験しか無く、 2色の入稿の経験がありません。 表紙はカラーですので心配ありませんが、 中の本文には、illustratorの図やphotoshopの図がところどころ入ります。 その図と本文をindesignで組んでいきますが、 indesign、illustrator、photoshopの各々の データは色に関してどのように作成すれば良いか教えて頂けると幸いです。 また、4色のphotoshopepsデータを2色に改変するには １度グレースケールにしてダブルトーン2版にという方法をとってみましたが、どうしても色が汚くなってしまうため別の方法がありましたらこれに関しても教えて頂けると大変助かります。 宜しくお願い致します。
こんにちわ。 photoshopCS2を使っています。 １、画像を切り抜く際、切り抜きツールや選択ツールで選択後、切り抜きをするかと思いますが、選択範囲を変形して図形にぴったり合うように、ちょっとずれたところを、１辺だけマウスで動かすのですが、 http://www.wakabagari.com/101.gif ２、磁石みたいに、２ｐｘとかでドバっと動いてしまいます。 http://www.wakabagari.com/102.gif ３、Ctrlを押しながら動かしたりすればなんとかなるんですが、他に良い方法はないでしょうか？ http://www.wakabagari.com/103.gif ご教授よろしくお願いいたします。
AutoCAD 2004 を勉強することになりました。 独学です。 人それぞれだとは思うのですが、わかりやすい書籍でおすすめのものがあれば 教えて頂きたいです。
業務スケジュールというのは初めてのことであればあるほど、予定と同じように進まないことはよくあります。 伸び縮みしてくれるスケジュールツールはないでしょうか？ 一か所が延びたら、つながっているそのあとのスケジュールバーも連動して延びてくれる、そんなツールが欲しいのですが、何かないでしょうか？ 現在、エクセルでおこなっていますが、面倒で面倒でどうにもならない、という社員の声が怒涛のように押し寄せています。 宜しくお願いします。
弥生販売08プロフェッショナルを使用しています。 締切明細に間違いがあり、一度締切を取り消しました。 売上伝票を修正し、再度締切を行おうとしたところ、「請求データが他のウィンドウで変更される可能性があるので締切は実行できません」と表示されます。どうすれば締切が実行できるのでしょうか。以前に、締切取消→再度締切をしたときはこのような表示はでなかったので、何がいけないのか分かりません。解決方法を教えてください。
以下の事項について教えてください。 ＯＳ－ＷＩＮ　ＸＰ ｓｈａｄｅ--７ 仕事上のデータが読み込めません。 ある特定のデータですが　100%となったところで　”ＥＯＦエラー”がでて読み込めません。 何か解消する方法はありませんか？ よろしく　お願いします。
http://greengeckodesign.com/projects/MenuMatic/e … このページの背景画像のオレンジとライム？の後ろにあるオレンジ色と緑色のドットの様に端にいくにつれどんどん小さくなっていくドットはどう作るのでしょうか。 サンプルがないのですが、この他にも人物写真をベタ一色にして、上のドットみたいなことをしてるのをよく見ますが全く分かりません。 分かる方よろしくお願いします。
月謝をお支払いしますので、フリーソフト GIMPの使い方をSkypeで教えてくださる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します。
Excel初心者です． Excel2010で，特定の月だけ計算したいのですが，やり方を教えていただけないでしょうか？ 2012/4/1, 2012/5/1, ... , 2025/11/1, 2025/12/1 という年月日を入れた行を作ってあるのですが，別の行で6月と12月だけ計算する行を作りたいです． IF文の論理式で条件を書こうと思ったのですが，月の条件を書く方法が分からず，つまづいてます．
fireworksでこの背景の陰の部分を作りたかったのですが グラデで陰を作り背景にひく方法しかないでしょうか？ photoshopでもいいです。 宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております<m(__)m> Windows7でIllustrator CS5 を使用していて、動作がおかしくなったので（線幅が変えられないなど） 色々調べた結果、環境設定ファイルの再作成 をしてみることにしました。 しかし、その肝心のファイルがどうしても見つかりません http://kb2.adobe.com/jp/cps/846/cpsid_84658.html　のページにページにあるように Windows 7/Vista の場合 ： C:\Users\＜ユーザ名＞\AppData\Roaming\Adobe\Adobe Illustrator CS5 Settings\ja_JP と探しましたが、ユーザー名以下にそのようなファイルは存在せず、また、それぞれのファイルすべて検索しましたが出てきません Illustratorのヘルプにもある　AIPrefs　で検索しても出てきません。 一体どこに保存されているのでしょう？？ （ちなみに、線幅は新規で立ち上げ直したら変えることができました。） よろしくいねがいいたします<m(__)m>
全て入力を完了したあと、保存しました その後、ファイル名を変更したら、新規のデータに変わってしまいました 関係ないファイルと思いごみ箱に捨てたのですが、先に入力したデータを呼び出す事ができなくなりました 今月末提出書類で、過去２年分入力してあります 今から入力し直しても間に合いません どなたか解決策がありましたら、教えて下さいませ
３Ｄのモデルで運動や踊りの見本動画を作りたいと考えています。 また老若男女のすべてのモデルを用意したいです。 POSERというソフトが安価で機能が高いと聞き興味を持ったんですが、このソフトはどこまでできるんでしょうか？ アニメーションまでさせることができるような雰囲気ですが、サイトを見るとＡｎｉｍｅ　Ｃｒｅａｔｏｒというソフトとのセットも売っているようでした。 ＰＯＳＥＲだけではアニメーションまではできないということなんでしょうか？ それともＡｎｉｍｅ　Ｃｒｅａｔｏｒは、また少し特殊なソフトだという話でしょうか？ ＰＯＳＥＲだけでどこまでできるんでしょう？
はじめまして。 今corel draw（英語版）を使ってデザインをしているのですが、 今日になって突然、保存類（エクスポートやPDF、印刷など）がすべて選択すらできなくなってしまいました。 その数分前までできていたのに、選択すらできません。 ネットで色々調べたのですが、対処法がわからず困っています。 使えないと仕事ができないのでお手数ですが早急に情報がほしいです。 もし何か情報をお持ちでしたら、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 私は社内SE(ヘルプデスク含)に就いているのですが、日々発生する電話～サーバまでの 様々なトラブルや依頼などの案件・事例の履歴をどのように残していくかで悩んでいます。 タスク管理については、GTDに則ってNozbe＋Evernoteで管理を行っていますが Nozbeではタスクが終わったら消してしまいますので履歴が残りません。 現在は、Excelで1行1案件で書いていますが、1行では足りない案件もありますし 別のsheetやbookにリンクなどをするのも手間です。 また、多々ある参考資料などの添付についてもハイパーリンクでというのは使いにくいです。 プロジェクトが終了するまでの管理ソフトは良く見るのですが 後からどんな事例があったか、どんな対処をしたかなどの検索をするための 履歴管理ソフトというものはありませんでしょうか？ 個人利用するつもりですので、有償無償問わず使いやすいものがありましたら 教えて下さい。　以上、よろしくお願いいたします。
AUTOCAD2012のパスワード付きファイルがDRACAD10では開けないのですが、 対応策を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
2DCAD・3DCADの違いについて質問させてください。 製図方法には、三角法という歴史的実績のある方法があるのに、3DCADを使うのでしょうか？ やはり、第三者から見た分かりやすさですか？ それとも、現場の都合で2DCAD・3DCADを使い分けてるのでしょうか？ それとも法的な縛りでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、念願叶って機械設計の仕事をすることになりました。 新しい職場では、2D・３D両方のCADを使います。 それで、CADの勉強を始めようと思うのですが、何からどう手をつけたらいいでしょうか？ また、CADを使った仕事をするうえで、アドバイスや注意点をお聞かせください。
