同じ職場の先輩の男性が、職場で暑気払いがあった時に、乾杯をする時に、私にだけドリンクがなかったから、自分の飲みかけのドリンクを私に渡して来て、これ飲んでって言って来ました。どう思いますか？
おっぱいパブ以外に、おっぱいだけ揉まれる仕事はありますか？
私は３０歳の女です 普段生活していてあまり人とぶつかることは無く、 円滑に楽しく人間関係を築いてきました しかし今いまいち話が通じない人がいて困っています １０つ以上年上の４０代の女性です。 以前からたまにイベントなどで顔を合わせるくらいの友人でした。 その時は何も嫌な思いをすることも無く、普通の人だなあと思っていたのですが ４ヶ月ほど前から、その人ともうひとりの友人と３人で企画してあるイベント（期間限定）を今計画中です。 そうなってからわかったのですが彼女は発達障害（ADHD）があるらしく 仕事の話し合いなどで度々ぶつかってしまうことが多く困っています。 たとえば仕事の話し合いでは、ほとんど独壇場 3人でやらなきゃいけないのに勝手にひとりで色々考えて来てしゃべりまくって あまり人の意見を取り入れようとしません。 普通の雑談をするときも、人の話を聞くってことがあんまりなくってリアクションもそこそこに、 自分の話ばっかりしてます 1番年上だし色々経験もある人だからあまり言えないなあなんて思っていたのですが、 最近特に酷くて 私が発言したことに対してものすごい敵意を出して来ます汗 結構何でもそうなのですが、言ったことに対してスルーか否定のどちらかです。 内容は仕事内容に対する意見でも、何か意見を言おうものなら 「文句を言っている」 「そんなんだったらひとりでやればいい」 「そんな自分自分ばっかりじゃみんなで１つのことなんかできない」 とか言ってきて、すごい口の早さでたたみこまれてしまいます でも内容的には皆が良くなるように提案したもので、別に自分のことを言った訳ではないんです でも、なんか受け取り方がちょっと人と違うというか、ポジティブな内容のこともネガティブとして受け取られてしまうんです。 本当に違う！と思ったので粘って、なんとかその意見は通ったのですが たったひとつのことを通すだけでもこっちの疲労は計り知れないです 結構毎回言われ方がすごくキツくて、、 そんなこと言われたこと無いなあみたいな酷いことを言われてしまいます。 会うと毎回精気を吸い取られる思いです あるとき １つ彼女が作っているもので、それはネットにもやり方が載っているようなことで、 その人が開発した商品でもなんでもないんです。 私はあえてたてるつもりでもあったのですが 「素敵だなあ。今度教えてもらえませんか」と 彼女に聞いたら 「そんなの聞くのすごく失礼だと思う！！」とか 「私仕様のやり方があるんだ」 「企業秘密だから！！」 とか言われて。 あえて会話の流れで聞いただけなのに 何か敵意丸出しで急に怒り出したのでびっくりしました。 あたかも著作権自分にあります！見たいな言い方をしてたので笑 なんなのですかね？発達障害の方って、 こっちに悪気が無いのに悪い方に、被害妄想みたいな考えをする方いませんか？ 発達障害に理解があまり無いので教えてください。
お世話になります。 来月末で、ストレスによる体調不良により事務パートの仕事を退職することにしたのですが、 上司には理由を聞かれずあっさり了承され、こちらも言いませんでした。 ただ一緒に働いている人たちには理由を聞かれると思います。 人手不足に陥るのを知りつつ退職することになるので、他のパートの人たちには恨まれそうな気もしていて胃がちぢまります（パートの人たちは皆普通の性格で、理不尽な事を言う人はいない、と思います）。 虫のいい話ですが、 他のパートの人たちにはなるべく恨まれないように辞めたいです。 正直に体調不良で、と言った方がまだ受け入れられやすいでしょうか。 なお、体調不良といっても、ものすごく悪いというほどではありません。 ただ、仕事のプレッシャーにより、ここ数ヶ月軽い精神安定剤や胃の薬を飲むことが増えてきたため、 「精神安定剤を飲みながら続けるような仕事だろうか」と思い始め、 さらには同僚が来月初めに転職のため辞めると聞いたのも後押しになりました。 わがままなことは承知しておりますが、 もしうまく立ち回る方法があれば教えてください。 なお、嘘は不得意です。 よろしくお願いします。
僕の職場には6歳年上の女性の方がいます。 その方から名前は「～さん」、話す時は敬語を使われています。 他の年下のバイトの子には「～くん」、話す時はタメ語で話してるみたいです。 ずっとなぜ敬語なのか気になっているのですが本人には聞き出せず。 因みに自分は4年前入社で、その女性の方は2年前入社です。(入社の順番なのか) 皆様の見解をお聞かせ願えれば幸いです。
上司の言うことややり方は絶対で、どんなに上司に非があっても正そうとします。 自分は意見も、非を指摘することもできません。 頷くしかありません。 子供扱いされます。 完全に喧嘩売ってますよね？ 毎日顔を合わせていると、とてもイラつきます。 何も上手くいきません。 昔から周囲に馴染めず、孤立し、まともな恋愛もできません。 元々私にはオーラや素質がないのでしょうか？ 努力もクソもありません。 どんなに努力しても、上司の都合が変わらなければそのままです。 最近外を歩くのが億劫です。 道を譲っても頭を下げないやつが多い。 だから譲る気が失せる。 急に車や人が飛び出してくるし、電車では婆がいかにもドケみたいな目で見てきます。 中学時代から、私は将来結婚できないと予想し始めもしたが、正にその通りになりそうです。 何が私をこうしたのでしょうか？ 私は人を機械視してしまいます。 あまり人に興味ありません。 何が私をこうしたのでしょうか？ でも、死にたくありません。 私は今後どう生きていけば良いでしょうか？
仕事の人間関係についてです。 自分がおかしいのかと思って しまうことが何度もあります。 職場の人のことでイライラすることが多くなってきました。 最初は、子どもが小さいから仕方ないか、 本人の体も良い方じゃないから仕方ないか、 で済ませて普通に仕事をやってました。 ある時、職場の人からの連絡で 『 すまん！朝起ききらんやったけん仕事休ませてもらいます 』って言われた時は 呆れて言葉もでませんでした。 仕事を休む理由は様々で、、、、、 『 子どもが夜中まで起きちょったけん仕事休ませてもらいます 』 『 寝坊した！行けたら行きます！ 』等です。 たまに無断欠勤の時もあります。 直接本人に言いたいんですがなかなか言えません。 先に今の職場で働きだしたのは私ですが 相手の方が人生の先輩であり主婦の先輩でも あり自分の気持ちすら言えません。 その人の息子の彼女も同じ職場で一緒に 働いてるんですけど やっぱり一緒に住んでる期間が長ければ 何も思わんくなったりするんですか？？ それと、あんたみたいな人はどこ行っても 通用せんし私が経営者やったら絶対雇いません、って言われた時もありました。 仕事の事と関係ないことも言われたりもしました。 今じゃ同じ職場で仕事したくもないし 誰とも話してません。 被害妄想、自暴自棄、ってかげで言ってるみたいです。 被害妄想、自暴自棄、じゃありません。 今の職場に勤めてもう4年目になります。 今の仕事を辞めたいとは思いません。 文の説明下手すぎてすみません。
はじめまして。 社会人3年目で営業をやっている男です。 皆さんがやっている身近な感情のコントロール方法を教えてもらえますでしょうか。 私は感情的な人間で、不安やストレスが募ると他人と口喧嘩をしたり、態度で場の空気を悪くすることが年に数回あります。 丁度2ヶ月前にも、上司と口論をして途中で我に帰り謝り続けていました。同じ事がある度に家に帰ると自分は情緒不安定だ、頭がおかしいと自己嫌悪に陥り、次は冷静に対処しようと振り返るのですが、結局数ヶ月が経つと同じ失敗を起こします。 幸いにも、お客様や恋人に対してはまだ怒りをぶつけた事はないのですが、いつか強く当たってしまいそうな自分が怖く、恐ろしいです。 私はよく弄られる側の人間で、自身を傷つけられても負の感情を抱かないのですが、仕事でクレームが続いたり上手くいかないことがあると職場の人間と口論を行い、上司に対してとってはならない態度を出したりしてしまいます。 社会人3年目、更に営業職として恥ずかしく、幼い精神をもつ自分が嫌いです。本やテレビなどで紹介されている感情コントロールを真似はしてみても、年間で０にすることができません。クリニックに通うなど、お金のかかる事も検討はしていますが、何か良い方法はありますでしょうか。
今日仕事休まなきゃいけないんですけどどうしたらいいですか？
職場で集中する方法や、 イライラしたときの気の紛らわし方を教えてください。 職場での事です。 隣の席の方が常にうっとうしいです。 ちなみに、全然怒らないような上司が激怒するレベルです。 大げさではなく「毎日」やります。 私は彼の隣の席なので、集中しようとしても出来ません。 彼は騒音を出すので耳栓を試しましたが防げませんでした。 また、内線の音も聞こえにくくなるのでやめました。 彼はおそらく近く異動になると思うので、 それまでの辛抱なのですが 考え事をしたくても集中できずに困っています。 それから、何度注意してもだめなのでイライラします。 (よく怒りで震えると「わなわなする」といいますが、体感しました)。 そこで、そんな人が近くに居るけど こうやって乗り越えてるよ！という方が居ましたら その方法を教えて欲しいです。 ちなみに職場はとても静かなので ちょっとした音も結構聞こえます。 「あなたが気にしなければいい」 という回答はやめてください。 好きで気にしてるわけじゃありません。 宜しくお願いします。
親の同意なしで専門学校などにいけますか？ 私は社会人２年目ですが、職場での人間関係を理由に会社を辞めたと思っています。その旨を親に言い専門学校等に行き、別のところで働きたいと言ったところ、甘えるな、次の職場などないしお前が勤めてる所以上の会社は他にはないなどを言われました。自分でもそれはわかっていますが、どうしても耐えられません。専門学校ではなくても大丈夫です。 自分は未成年ですが同意なしでいくことはできるのでしょうか？
一般的に「良い」或いは「悪い」と言われる事を 感じたまま言葉に出しますか。 現代は言わなくてもいい余計な事を言う人が多いと思いませんか。
元ストーカーで前まで捕まってたという方に今好かれてます。 私は夜は掛け持ちで飲み屋で働いてるのですが、その方は同じビルの他のお店のボーイさんです。 最初は知らなかったので同じ同業者というのもあり普通に話したりしてて最近うちのお店に1人で飲みに来ました。 飲みに来てくれるのはありがたいので終わった後営業メールで「またいらして下さいね！」と連絡を入れました。 そしたら次の日に連続で飲みに来ました。 その時も普通に話してて「付き合うなら何歳まで大丈夫なの？」とか「俺もいい歳だし早く落ち着きたい」等、スナックのお客様でよく聞くような話をしてきて適当に歳は関係ないですよとか返したりして無事終わったのですが 帰った後にお店のママからあの人前までストーカーで捕まってた人だから気をつけた方が良いよと聞いてすごくびっくりしました。 その人は1人で飲みに行く事はまずないみたいで明らかに私に好意をもってるみたいです。 すごく怖いです。 あまり関わらない方がいいと言われたのでメールとかもあまり返さない方が良いかなとおもうのですが 同じビルだから毎日会ってしまうのでそっけなくするのもなんで返してくれないの？とか聞かれたらなんて言えばいいか。 そっけなく態度で示したら相手は脈はないとわかってもらえるでしょうか？ 考え過ぎかも知れませんが他の方の意見を聞いてみたいです。 アドバイスなど注意した方が良いことなど教えてください。 よろしくお願いします。
先日の相談の続きになります。 初見の方は前の相談に目を通してください。 長文でもうしわけありません。 上司が遠方出張のため、問題があった店舗の責任者の方とミーティングいたしました。 簡潔にまとめると、パートさんAとBが何かしら私に不満があり、それゆえにお喋りを責任者経由で指導しても、不満しかでないとのことでした。 そして、私への不満という部分が、あまり理解できなかったのですが…… パートB「私お客様に声かけしていて、様子見てたのに、いつの間にかあの人と話してて、お客様とられた！でも、私はあの人のお客様とるけど、あの人は私のとったらあかん！」 とった、とられた、の、話は多少なり接客業ならありますが、気分良いものではないので、皆日頃から気を付けているのですが、パートさんと社員では勤務時間も違い、１日長くても二時間ぐらいしか勤務かぶらないのです。 また、この時間は閑散としている事が多く作業していることが多いので比較的、こういったトラブルがおきにくい時間です。 また、とられたと思うことがあれば、軽いアイコンタクトや、さらっと近寄って「先ほどみられていた～」などで会話にはいると、間違ってお客様についてしまった販売員は自然フェードアウトします。 こうした行動で、横取りした！された！を、防いでいます。 パートさんがこういった行動をとった記憶は、ありません。また、性格面からして接客がかぶったことを、私に言いに行けないタイプでもないのです。 また、これを理由に長時間の話し込みや、私への接客中の妨害を正当化するのは少し無理があるように感じられるのですが、責任者の方は再度アイコンタクトの徹底で済むと思っておられるようです。 また、私が上司に報告したことも気に入らないようで、やんわりですが締められてしまいました。 しかし、問題発見と報告が私の業務でもあるので、私からすると「報告する前に一度話し、店舗内部での解決を促しはしたけども、悪化しかしなかった。何より、上司にしられて困ることがある事が問題」だと思います。 どうしていいかわからず、私ももう思いつめてしまい、すでに２徹で今夜も眠れそうにありません。
先週職場の方(男性)に、なんの前触れも無く「10月にやるので良かったら…」と結婚式の招待状を もらいました。(昨年同じ会社の違う部署の方と入籍したことは聞いていました。) 私の部署は、6人で私だけパートで後はみんな正社員です。 そのうちの、2人の方の仕事の補助をしているという働き方です。 給料は、この男性の1/6(もっと少ないかも？)くらいしか働いていません。 しかも、男性は経理や会社の社員全員の給与計算もしているので、私の稼ぎもわかっています。 この男性も他の社員さんも、みんな良い方で恵まれてると思っていて、式に参加したい気持ちはあるのですが、家計も経済的に余裕が無いので欠席したいです…。 この男性とも他の社員さんとも、プライベートでは一切お付き合いは無いし、飲み会なども参加しません。社員同士では年に何回か飲み会など開いているみたいですが…だからと言って、私は仲間はずれにされているという感覚は無いし、仕事上はいじめなどもなく本当に良くしてもらっているのでそういう距離感で良いのですが。 欠席の際に、相手をあまり不快にさせない断り方ってありますか？ また、出欠ハガキは手渡しの方が丁寧かと思うのですが、私の勤務時間はわりと 男性が外勤のことが多く、渡すのに時間がかかってしまいそうなら郵送でも失礼ではないでしょうか？ 郵送の場合、ほんとは手渡ししたかったんですが…などの文句はいれた方がいいでしょうか？ 質問ばかりになってしまいましたが、アドバイスいただきたいです。
男性の方に相談です。 障害者枠で入って来た男性の事が気になっています。 お互いに22歳になります。 その男性は、見た目も会話もメールも普通にできる方なんですが、パニック‥‥を起こす障害を持っているみたいです。 一つや二つなら頼まれてもできる事が、三つになってくると、どれを優先してやったらいいのか？分からなくなる‥‥らしいんです。 私は今の会社に４年目になり、その男性の担当を任される事になりました。 仕事もまじめで、分からない事があれば聞きに来てくれるし、なにより最近は私を気遣ってくれます。 （率先してドアを開けてくれたり） いつも一緒に行動をして、いつも率先してドアを開けてくたりするのは、たまたまですよね？ 他の人に対しては、後から付いて行く感じなんですけど、深い意味はないですよね？ おとなしくてあまり感情を出さない人で、でもなぜか気になってしまって。
人間関係が辛い。 仕事がどんどんできなくなっている。 ほぼ毎日が辛い。 毎日、4〜5回位注意されている。 職場の信頼が薄くなっている。 社会人2年目。 こういう状況で仕事を辞めてもいいのでしょうか？
生意気な同僚（すみません、愚痴です。） あたかも上司のような、何様？発言をする同僚女子がいます。 6歳年下、身長175センチ、男性には媚び媚びで女性同僚には大変偉そうなクチをききます。 せっかく早くやったのにわざと登録を遅らせたり、本社への報告は自分で連絡、しかも自分でやったように報告します。 毎日プチッと来ることが5回以上あるため、参ります。 アタシは頭がいいの、アタシは仕事が出来るの、その仕事はいい仕事だからアタシが全部やります、つまんないのは皆さんやってくださいよ …みたいな感じです。 とにかく性格が悪くて気が強い… 10年以上やられてますが、人をみるので「我慢して」「言わせておけばいい」 誰一人注意しません。 私がたまにキレると、私が上司（毎年上司が変わりますので、彼らは正体を知りません）に怒られます。 他部署でも有名なので、おじさんたちの前で何を言ってもムダだなあと思います。 が、正社員同士で、何なんでしょう。やり返す方法は、ありませんか。
上司についてうまく立ち回る方法または考え方などアドバイスがありましたら教えてください。 今私の職場に以下のような上司がいます。 ・仕事をしている所を見たことがない ・人の話を聞かない ・気分屋 かなり主観的な要素が強いのですが実際にあった事でで記述してみますと ・仕事をしている所をみたことがない →相談またはディスク周辺を通ったとき、ほとんどpcでゴルフのメンバー表の作成やコースを調べていたりします →他の部署での休憩室を徘徊していると聞いています (現に8時間勤務中、机にいるのは1時間あるかないか…現場には顔を出しません) 製造の管理職の仕事内容は分かりませんがここまで現場と管理室に不在時間が長いのはかなり目立ち過ぎと思っています。 ・人の話を聞かない →自分の言いたいことのみを押し出してくるため会話の進展が変わっても振り出しに戻されてしまう。 簡単ではありますが、以上ような上司がいます。 こんな上司はどこの職場でもいると思っています。 しかし私自身まだまだ未熟者で、目をつぶって仕事をするだけの器量がありません。 こんな人に評価されたくもない、何か功績を残して上司の評価が上がるのが嫌とも思ってしまっています。 こんな上司を見ているため真面目に仕事の話など出来ませんし、むしろ日頃の怠慢が原因だと激怒しそうな自分がいるため極力接点を持たないようにしています。 しかし、私の立ち回りが下手な為どおしても避けている感が出ています。 (世間話は笑って話せるとか器用なことが出来ません…) 今のままではよくないと感じております。(今後の自分の為にも) 同じ経験をされている方で何かアドバイスがありましたら宜しくお願いします。
親の紹介で4月から入職した部署。隣の部署には親がいます。前の職場の経験を活かし率先して仕事をしています。 他の人の仕事を手伝ったり自ら仕事を探したりしています。ところが、他の人の仕事を手伝う事がありがた迷惑と言われました。自分の仕事だけをやるように言われたので、自分の仕事だけをしていました。 ところが、自分だけの仕事をしていたら「仕事出来ない人」と言われました。 何したらいいか分からないなら聞いてくれと言われました。そして聞くようにしましたが、今度は「いつまでも聞いてくる頭の悪い人」と言われました。 正直辞めたいのですが、親の紹介もあるため辞められず毎日先輩達は陰でコソコソと私の悪口を言っているそうで苦痛です。 最近、休みの日も仕事の事が気になり眠れなくなり食事も減ってしまいました。胃が痛くなり、頭が痛くなることも多々あります。 上司に相談しようとしましたが、上司から「実は貴方の先輩達から貴方と仕事したくないと言う声が出てるんだよ」と言われました。胃が痛くなり相談する相手がいない日々は苦痛です。 親には相談しても信じて貰えず「少女漫画のヒロインじゃないんだから、そんな事あり得ない」と言われました。 私はどうしたら良いでしょうか。
元々精神的に弱い方で、特に人間関係のストレスを感じると、どう思われてるかと不安になります。 コミュニケーションが苦手で、失言もあったりするので… 動悸が物凄く、胸がいっぱいで何も食べられない、一日中体が怠くてゴロゴロ、力が出ない… しょっちゅうと言う事はないですが、年に1、2回あります。特に動悸が物凄い時が辛いです。 SADなのでしょうか？それと普段から精神的に強くなる(言われても言い返せる)ようになるには、どうしたら良いのでしょうか？
大学の理系学部に所属し、休職経験のある方に質問・相談させていただきます。 単刀直入に、同じような職業背景で病気により休職、復職を経験された方はいるのでしょうか？また、下記のような背景で休職をすべきでしょうか？病気による休職をした場合、以前と同じ仕事に戻ることは可能でしょうか？大学の学報などを見ると、理系教員でも休職されている方がいますが、半年や1年というブランクを経ると、その間学生の入れ替わり、事務システムの変更なども考えると、元の鞘に戻るのは難しいのではないかと思ってしまいます。 以下、長くなりますが少し背景を説明いたします。質問・相談内容の参考になればと思います。 質問者は40才代（男）で大学の研究室に所属しています。約1年半前に自律神経失調症、その後うつ状態となり、双極性障害と診断されました。半年前位までは、薬を飲みつつ何とか仕事（講義、実習、研究指導、学生募集業務等）を続けてきましたが、緊張の糸が完全に切れたかのように無気力、無感情となり、虚無感、疎外感ばかり感じるようになり、集中力、注意力が欠落している自分を責めるようになりました。原因は仕事4割、家庭6割位と勝手に考えていますが、正直自分でもよくわかっていません。双極性障害と診断された結果には、納得できる部分とそうでない部分があるのも事実です。 家庭は妻、中学生の息子と小学生の娘2人の5人家族です。2年前から息子の素行が悪くなり、窃盗、傷害、建造物侵入などの警察沙汰の他、不登校、外泊、夜間徘徊、家族への暴力などが、実家への隔離、別居などを繰り返し、そのうちの多くの世話（親なので当然ですが）を私がしていたこともあり、体力的にも精神的にも疲れてきているのは自分でもわかっていました。このような生活を1年以上続ける中で、仕事にも支障をきたしてしまい、また、自分自身を責めるという負のスパイラルに陥ってしまっているように思います（周りにどれに位の迷惑がかかっているか想像できません）。さらに、わが子の教育もまともにできていない自分が、物を教える職業ができるのかという疑問も沸いています。 一方、仕事は数年前に所属が変わったことにストレスを感じているのかしれません。加えて、半期で200時間以上も会議室に篭る業務にかかわるようになったこと、大学行事で日曜日が潰れ、2～3週間休みが取れないことにも嫌気が差してきました。以前はこのような状況下でも、キャリアのことも考えて、他人が休みでも俺は仕事をするんだと考えていました。ちなみに、理系の教員としては普通だと思いますが年間休日は55～60日位だと思います。 最近は、娘2人も私が元気がないことを感じており、私の両親も最近笑顔がない、感情が薄いと言われるようになり、自分でも危機感を持っています。一時期、退職も考えましたが、収入面だけを考えて留まりました。しかしながら、研究へのモティベーションが極めて低い状態で、休職ブランク後に以前の通りに仕事に打ち込める自信がないのも事実です。研究へのモティベーションの低さは職業柄、致命的であると思ってしまいます。ちなみ、国家資格を持っており、ここ数年であれば、今の年齢でも転職先は十分あるようです。 以上、自分でも情けないことはわかっていますが、アドバイス等いただければ幸いです。
１９♀です。 二年間働いたバイト先を、 来月末で辞めようと思っています。 契約書も、ちょうど来月末が期限ですので、 余裕をもって一か月ちょっと前に申告しようと考えています。 すごく好きで、皆いい方たちばかりで、 良い職場に恵まれたと思っております。 お世話になった方々に、 それなりに挨拶（手土産）はしました。 （無論、辞めることは誰一人知りません） 明日、部長に言おうと思っているのですが、 すぐ噂が立つ職場で、私が辞めるということが広まったら、 周りから辞めるなとか、行くなとかいろいろ言われそうなのが、辛いです。 口約束も通じないと思うので、仕方のないことだとは思うのですが・・・。 出来れば静かに消えていきたいのですが、 無理な話でしょうか。。。？ 何か些細なことでもよいので、 アドバイスいただけたらと思います。
以前にも、こちらで相談させていただいたことがあるのですが。 40代で旦那と離婚前提で別居中です。 職場の年下男性への片思いが続いているのですが・・・。職場は子どもの教育関係(学校とかではないです)なのですが、最近仕事中に、よく目が合います。複数の子どもを複数のスタッフでみているので、ほぼ同じ空間にいるのですが、私が好きだから、ついつい見てしまっているというのは、もちろんあると思うのですが。 彼が子どもたちに話しをしていて、それを子どもたちと聞いているときも、ホントによく目が合うし、それが一瞬ではなく、目が合うと数秒は合い続けます。 スタッフは、複数いますが、多分ここまで目が合う人はいないかなって思います。 目が合う以外にも、休憩が一緒になったり、子どもたちが帰ったあとの事務仕事の時も、よく話しかけてくれたり、子どもたちといるときも、ふとした瞬間にそばにきて話しかけてくれたり。 気づくと、そばにいるということも、けっこうあって。 話しも合うし、感覚や好きなもの、考え方も似てるところがあったりなのですが、昨日も、他の人も交えた会話の中で、ある事柄の意見が前々から一緒なので、私が「○○さん(彼)と、そこだけは意見が一致するんですよねぇ～～っ」と言ったら、「そこだけじゃなくて、いっぱいあるでしょ」とか言ってくれて。 以前、彼への片思いが苦しいと投稿させていただいた時に、ご意見聞いて、自分磨きしようとか、一緒に仕事できることを楽しむようにしようとか、そういう風に気持ち持っていかなきゃって、気持ちを押さえようって思ってるんです。 でも、入社して3ヶ月で、たくさん話して私が色々な意味で慣れてきたせいか、わざとふざけた態度とってきたり、そういうのも、正直嬉しくて。 そういうのも、他のパートさんたちにはしないんです。まあ、フルタイムのパートは私だけなのですが。 私の方が全然年上だし、期待しちゃいけないし、これ以上好きになっちゃダメだぁって思ってるのですが。その反面、密かに何かを期待したいと思ってる自分がいて。やっぱり、彼にとっては、話しやすい人程度なんでしょうか。 あまり、辛口、批判的な意見はなしでお願いします。
今度、遠方の企業で転職面接があり前泊して当日は仮病で休もうと考えていますが前泊する日に本社の人との飲み会が有るらしくどう言い訳して断ろうかと悩んでいます。 普通に別の用事を作って断わって仮病をするとなんか勘ぐられそうで。
職場の同僚がいちゃついてるのを見ると腹が立ってきます。 その女のほうの同僚が鈴を転がしたような声で笑うのを聞くと、胸が苦しくなります。 何が楽しいんだろうと思ってしまいます。 会社で孤独です（ ; ; ） みんなが楽しそうに話してても、話の輪に入っていけません。 死にたいくらい辛いです（ ; ; ）
異動した部署に、まわりの男性社員から可愛がられている後輩で事務職の女の子がいます。 明るく天然で、とてもいい子なので、みんなが話しかけたり、揶揄ったりしています。 私は今までの部署ではどちらかと言うと、可愛がられてきたので、自分から話しかけたり、話題を振ったりするのが苦手です。なので、既に可愛がられるキャラがいる新しい部署で、どの様に立ち回っていけば良いかわからず悩んでいます。 後輩の子は私もとても好きなので、みんなで仲良く仕事出来ればとは思うのですが、今の所まだ新しい環境に全く馴染めず、ほとんど話さない静かな人と思われています。どのように振る舞うのが良いでしょうか。
高速バスバス乗務員です。正直客受けが悪く悩んでます。苦情も二月に一、二度と多く悩んでます。お客様に対して悪気はないのですが、愛想がない。顔が怖い 嫌な顔をされた。乗車確認をしに客席に行っての去り際、睨まれたんだけど‥と鼓膜を揺さぶられた事もあります。全く悪気はないんです。むしろ良く思われたい。よい印象を持ってもらいたいと思ってます。同僚からも話せば○○さんて面白い人だったんですね。とか意外という返事が多いです。これまでの人生ずっと似たような悪い印象論を言われ続け、ここでもかといった心境。客観的にみても客商売には向いていないし、愛想笑いもの得意でないです。心は平静なのにズケズケ言うタイプの人からよくケチをつけられてきました。幼少期からコンプレックスで自分の顔は嫌いです。眉は斜め上、口はへの字でｹﾝｼﾛｳみたい。絵文字の怒った顔みたい。先輩方に笑顔でとか、まずは元気に挨拶してみろ。とかアドバイスをもらいました。なるべく口角をあげるようにはしていますが…。どんな小さい事でもいいので、良い接客をされたエピソードがあればお教え願います。参考にし自分を変えたいんです。冷やかし、中傷はお断りします。短文でも構わないのでよろしくお願いします。
会社で小さなミスを連発してしまいます。気が入っていないと言えばそれまでですが、なんとか初歩的な小さなミスが多くて悩んでいます。仕事の手順はメモ書きして何回も復読しています。簡単な仕事で扉閉め忘れ、カバーかけ忘れなどです。中年男です。このままじゃよくありません。なんとか治すいい方法ありませんか？頭大丈夫？と言われます。言われて仕方ありません。
２２歳で、金融系に勤務してます。まだ新人になります。 仕事中に頭が真っ白になったりパニックになったりするのが悩みです。 まだ一年目だから・・・と思えば楽になりますが 知っている同期はしっかりしてる人ばかりで私だけがいつまでも 焦ったり、一度説明された事も理解できないような気がします。 こんなに自分って頭の回転悪かったっけ？と思うと すごく自信がなくなって何を支えにしてがんばればいいのか分からなくなります。 それで周りの先輩とかにどう見られてるのか・・・とか余計な事を考えてしまって 辛くなります。 でも私が甘えてるだけなのか、それとも、よくあるうつとかなのか違いが分かりません。 何かアドバイスをお願いします。
会社そっちのけで、後輩の面倒がいい人がいる。それは誰の為でもなく、面倒を見ている自分にうっとりきているだけ。こういう人って今、契約社員なんだが、将来的に出世しそうか？出世を狙って人気者になりたいのだろうか？こういう人ってよくいますか？
すみません、職場に宗教勧誘する女性先輩がいます。 それから女性先輩の態度にカチンときてしまうのですが神経質すぎるのでしょうか？ 私は２６歳で先輩が３０歳です。 その先輩とは作業でよく組んで一緒にやるので、すごく気まずいです。 その方から、二週間に一回のペースで電話がかかってきて「○○でお茶しない？」や「大事な話があるんだけど、会えないかな？」と。 なぜ、宗教勧誘してるのか？分かるかというと、今の職場に入ってすぐに女性先輩から電話があり「お茶しない？」と誘われました。その時に女性先輩ともう一人知らない女性がいて、宗教に関する話をされました。 強引に宗教の集会場に連れて行こうとしたので、怖かったです。 その時遅番だったので「そろそろ行かないと、間に合わないので」とその場から逃げました。 後で、女性先輩にはっきりとお断りしました。 ※女性先輩は、パートさん社員さんに限らず新しく入った人に宗教の勧誘をしてきます。 それから何年か経ち、今の状況です。 何回かはっきりと断っていたら、女性先輩からの連絡はなくなりましたが、仕事場でなぜか女性先輩がなんとなく冷たいというかキツい態度になった気がします。 例えば、同僚が女性先輩の代わりに作業で使った物を後片付けをしたり、代わりに部品を機械にかけたりすると「なんで勝手にやるの？」みたいな、お礼も言わないで文句的な事を言ってきたり。 １・上手く書けないのですが、誰かが自分の為にしてくれた事に対してお礼じゃなくて文句を言う人って、だから宗教に関しても誰に対してもしつこく勧誘してきたりするのでしょうか？ ２・女性先輩の態度にカチンとなぜかきてしまうし（やってくれたことに対して否定する）この気持ちは私だけでしょうか？ 女性に回答をリクエストしました
現在心の病気で休職中の者（２5）です、 今まで職場の上司と10月にある秋の定期異動で部署を移動させるよう話を進めてきました 体調もほぼ元通りになってきましたが、再発するのも怖いし 異動辞令が出るまで休もう、と直属の上司と話し合いの末決めました。 が、先週人事部から電話があり、 人事曰く、使えるかわからない人材で１枠埋まると移動先の部署に迷惑がかかる 復職は元の部署と決まっている、使えるかわからない限りは移動もないとのこと 若手が次々と辞めたり、休職したりして人手が足りずこっち大変なんだといわれました 君にも辞めてもらうと困る、よく考えてと言われ何を？って感じでした 職場が原因で精神的に参った人をその原因である部署に戻すのもどうかと思いますが うちの会社はみんなコネ入社ですし、人事は仕事をしないので、怒りとかよりは呆れています ここから質問なのですが １、いまからでも復職して秋の人事異動まで現部署で働く（使えますよアピール） ただ、移動できる保証はなく、もしかしたら体調を壊すかもしれない ２、転職する 割と有名な国立大学を出て資格もありますし今なら第二新卒枠も応募できます ただ、この冬入籍予定ですし早く子供が欲しいので、もしかしたら転職先に迷惑がかかる ３、非正規で働く 現在正社員なのですがパートや派遣で働く、今からなら契約は3月で更新とかですし 子供を授かった場合はそのまま更新せず辞めてしまえばいい！ …とは思ったものの、お金の面で非常に不安です 今この中でどれがベストな選択なのだろうと考えています。 天災とそれでイライラした職場の一部の人にひどく嫌がらせを受けたことが 病気の原因ですので、戻るのは怖くて仕方ありません。 他の方がやんわり注意をしても陰でいろいろ言われたりしましたし、 ストレスでいろんな病気にかかって苦しい思いをしたので、トラウマです。 親しい人もいますし、他部署の上司も心配してくれています、 実は今年の4月から今の部署で働いているのですが、 その前にいた部署では上司とも仲良く普通に仕事をしていましたし、 自分で悩んでいても堂々巡りを繰り返すだけですし、 広く意見を聞きたいと思い質問を投稿しました。 精神的に不安定ですし読みにくいところや 仕事に関して無責任なことも言っているので不快に思う部分があると思いますがご容赦ください 最後まで目を通してくださってありがとうございます。
皆さま、どうかアドレスをよろしくお願いします。 私は現在アパレル会社に勤めています。 勤務三年半ですが、他社からの転職なのであまり若くはありません。 周りからは、真面目だけど話すとユーモアがあって面白いと言われます。 私は現在、各店舗をまわり、売上をだしつつ店長サブの負担を減らせるよう努めつつ、キャリア浅いスタッフにちょっとした豆知識を教えてあげたり、スタッフの悩みを聞いてみたりしています。 そして、何か問題を見つけたら、店長ないし私の上司に相談ということになっています。 問題はたくさんありましたが、ある店にて私語雑談がとにかく多いということです。 15分～30分話して、すこしだけ間を空けてまたお喋りということを繰り返すのが、週に二回ほどあります。（週に二回、お喋り好きスタッフが顔を合わせる為です。） ざっと計算すると一ヶ月二人あわせて、16時間さぼってることになります。二人とも月70時間ほどのパートさんです。 しかし、パートのAさんは過去にも店長に注意された翌日にお喋りに夢中になり、私が「昨日店長に注意されたばかりなのだから、今日は少し控えましょう」と、注意しにいくと「店長に叱られたことなんかありませーん」とのこと。 パートBさんは、元社員さんで社歴はかなり長い方で、今までも異動のたびに注意されていたそうですが、「話してても、すぐ気付くし問題ない！むしろ、にぎやから雰囲気っていいじゃん！」とのこと。 ある日、目に余るほどにお喋りに夢中になっていた（二人かたまって、もたれかかったり頬杖ついたり、大声でスタッフの悪口をいい、会社の給与関係などを話す）ので、店長通じて指導していただいたところ、地味な小さいけど困る程度の嫌がらせが一ヶ月ほど続きました。 内容としては、接客しているお客様を試着室に案内していると、試着室までの道を塞ぐように立ち、避けることもせず、私とお客様は間をくぐり抜けるようにして試着室へ。 お客様が試着室からでてきても、二人は立ったまま(真顔、直立不動)なため、非常にお客様は居心地悪くすごされたかと思います。 また、お客様が試着室にはいられたあと、試着室隣のちょっとしたスペースで、二人大声でお喋りするので、試着室中にいるお客様は中々落ち着かないと思います。 そして、店長はこのパートさん二人に決してキツく注意できない方なので、あまり頼りにはなりません。本当に頭がいたいです。 店長はパートAと仲良しでパートBはベテランさんのため強く出れないそうです。 さらには、そんな店長をみて、他の社員たちのモチベーションも低下し、私が愚痴ききしているだけではとてもおさまらず、せめて店長と社員の溝を埋めようと、私が間に立ち話し合いの席を設けようかと尋ねると「話したらスッキリはするけれど、店長は結局変わらずにいるとおもう。今まで小さな取り組みも最長半月しか持たなかったし、約束やぶる常習犯ですから」と、根は深そうです。 また、私としてもお喋りしてる二人の横で一人で売上出していても虚しいだけですし、売上だしてても給与があがる訳でもありません。 パートBさんに「お喋りせずに、店頭にたっているのがそんなに偉いのか？！」と、言われたのが衝撃で、なかなかモチベーションがあがりません。 この問題をふくめたレポートを先月提出し、そこには私が受けた嫌がらせや、社員モチベーションと店長との信頼関係がかなり危機的であると明記していたのですが……一ヶ月ほどしても音沙汰ないため、こちらから問い合わせをし、ちょうどその日にもトラブルが発生したため、上司に時間とっていただき、ミーティングを行いました。 上司も予定があるので一時間程度で、まだまだ議論すべきところは残っているままですが、基本的な私の指導などに問題はないと仰っていただけましたが、私がうけたお客様絡みの嫌がらせや、社員と店長の溝などは反応がうすくモヤモヤする結果となりました。 上司が実際動き出せるのは、来月でミーティングにミーティング重ねると思うので、お店にいい兆しが見えるのは早くて10月頃だと思います。 それまで、正直私や社員たちのメンタルがもたない可能性がかなり高く、大人気なく社会人としてあるまじき思考ではありますが、私は今すぐにでもインフルエンザにでもかかりたいです。 吐き気やたまに嘔吐もある毎日が本当に苦痛となってきました。皆様、長文でもうしわけありませんが、どうやって乗り越えられましたでしょうか？
女性の方限定で、お願いします。 同じ職場で、一目惚れした女性がいますが、ガンガン話かけた方よろしいでしょうか？ または、他に友人に協力してもらった方がよろしいでしょうか？ アドバイスお願いしまーす！
私は26歳男性で、結婚を考えている彼女がいます。 彼女とは遠距離恋愛ですので、以下の事情により私が彼女のもとへ転勤したく思っています。 そこで、みなさんの会社であれば、私が結婚を理由に転勤を希望した時に、会社側はどのような対応を取ることが予想されるか参考までにお聞きしたく、投稿しました。 私：大企業勤務3年目、関東地方勤務、会社は地方A県に支社あり。 彼女：A県で地方公務員3年目。 彼女は猛勉強の末、私たちの地元A県で地方公務員として働いており、少なくともあと数年は仕事がしたいと言っています。私の会社は偶然にもA県に支社があるため、私がそちらに転勤できれば向こう５～６年はお互いにいい環境で新婚生活が送れると期待しています。 ただし、世の中の風潮を見ると男性側が結婚を理由に転勤を申し出ることは少なく、聞き入れられることはさらに少ないのではないかと思います。 そこで、みなさんの会社であればこのような状況の時に、転勤希望を聞いてもらえそうなのか気になりました。（私の会社は五分五分かな～と思っているのですが。。。） もちろん会社によって全く異なることはわかっていますが、参考までにお聞かせください。
仕事中女性Ａが「とんびきみたい」「〇〇の足」と発言してめちゃ不愉快でした
仕事を辞めたい！ 中途採用で、入職1ヶ月。 やりたい仕事なので頑張ろうと思って入ったのですが、すでに辞めたいです。 甘いでしょうか？ 上司と上手くやれていません。 理由はわかりませんが、初日から目を合わせて話をしてくれず、その後も私にだけきつい態度をとります。 どんな会社にも合わない人はいるとは思うし、転職先にもいるかもしれないし。 それはわかっているんですが…！ しかし、毎日憂鬱です。 毎日毎日、否定的な事しか言われません。 仕事の指導なら我慢できると思っていたんですが、なんかちょっと違うんですよね。 言葉、態度の端々に悪意があるというか…。 コミュニケーションが最悪なので、相談も滞りがちで、すでに悩むような案件も出ています。 同僚は悪い人じゃないから、もう少し頑張ったらと言うんですが、しかし、私にだけ取られるこの態度。 本当か？？本当に悪い人じゃないのか？？ 私たちの関係は改善できるのか？？ 色々事情があり上司の上からの仲裁？は難しいです。 一度持っている仕事をいきなり切られました。 わけがわからず、聞くと報告が足りないから、と。 謝罪し戻してもらいましたが、しかし、中途採用であっても、入社2週間の社員に対して、まず言葉での注意ではいけないのか？ 私の考えが甘いのでしょうか？ そして、他の社員、その上司もできていないような細かい指摘、注意が延々と続いています。 かなりどうでもいいことで、上司が間違っている部分もあり、しかし申し訳有りませんと黙って従っていました。 その上に、こんなこともわからないのか的な態度。 だんだん、嫌気がさしてきました。 態度にはもちろん出してませんよ。 私が甘いのか、がんばればなんとかなるのか、もう、悩みに悩んでいます。 疲れてヘトヘトです。 周りにきくと、確かに私にだけ態度がキツイなとは思ったと言われました。 転職活動を始めようか迷っています。 お互い様部分もあるかと思うんですが、どうしたらいいのやら。 辞めるべきか、続けるべきなら、どうやって関係を改善すれば良いのか。 アドバイスお願いします。
３年勤務したパートを辞めようか悩んでいます。職場の人間関係に疲れてしまいました。私は検査員ですが派遣や社員が間違えたり忘れなどが無いかを確認する仕事をしています。ミスなどがあればそこの課の上司にミスの報告をします。上司は品質課の偉いさんに報告しなくてはいけないのですが。上司はミスを報告したりしなかったり。私も知らなかったです。品質課の偉いさんは時々、私に最近ミスがあったか？と聞いてきます。私は正直に話します。すると、品質課の偉いさんは…聞いて無い！って感じで報告しなかった上司の所にいかれます。だからか解りませんが、上司は私が挨拶しても無視したり全く私とは話しません！最近では社員も無視はしませんが全く近寄ってきません。全員男性社員です。仲の良いパートさんたちはいますが、私にだけ連絡事項をしてくれなかったりします。私は私の任務をこなしているのに悲しくて仕方ありません…若ければ直ぐに転職を考えますが、30代後半なので不安もあります。皆さんからのアドバイスお願い致します
今日の女子の中で誰が一番すき？と男子に聞く女性 合コンでもないのにわざわざこんなことを飲みの場で聞く人がいます。 面倒臭いし、男性も気を使うだろうし、冗談だとわかってても選ばれなかった人は嫌な思いするし、いい事はひとつもないと思うんです。 なんでこんな発言するんでしょうか？ 自分が選ばれる自信があるんでしょうか？
現在調剤薬局で事務として働いている26歳女です。 最近新人の事務員さんが入ってきたのですが、その方とうまくいかず困っています。 具体的には私語が多い、定時前に帰り仕度を始める（仕事は二人で分担していますが、そういう時は大体私がその分の仕事もしています）、教えたことを教えてないというなどです。 上司(管理薬剤師）にも相談したのですが、私がイライラしているのが悪い、まだ入って半年なのだから根気よく教えてほしいとのことでした。 私としては仕事以前に勤務態度のことを注意してほしかったのですが、聞き入れてもらえませんでした。 毎日その新人さんにイライラするのも馬鹿らしいと最近思うようになってきました。 正直気持ちが沈むことが多くなり、職場にも行きたくないです。 どんなことでもよいので、アドバイスいただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
あるアルバイトを1年以上している大学生です。 少し前に、私より一回り上の女性の方がバイトとして入ってきました。彼女は容姿端麗ですが、非常に静かなでおとなしい方です。たびたびシフトが同じ時があるのですが、全く彼女から話さないため（引継ぎ等の話）、私から話しかけるようにしています。最近は徐々に打ち解けてくれるようになったため、話してくれるようになりました。(それでも、まだまだ彼女からは話さないです) 本題なのですが、彼女自身が自己中心的なのでは？だということです。 まず、人の言ったことを聞かないこと。たとえば、引継ぎで私が「○○の理由からこれは使わないでください。店長にも確認済みです。次のシフトの方にも引継ぎお願いします」と頼みましたが、後日スタッフに確認したら、引継ぎがされていませんでした。（引継ぎますと彼女自身がいったにもかかわらずです。。。）理由を聞いたら、使っても大丈夫だと彼女自身が判断したからだそうです。 また、冷房の温度も下げすぎると、お客さんが寒さを感じるので26～27℃に保ってくださいといっても、最初は「了解しました」といいますが、2～3時間後に温度を確認してみると19℃になっていたりします。。。(スタッフは動いているので暑いですが、お客さんはさほど動いたりしないので25℃でも寒いです) また、ある日マニュアル通りに業務を行わず、次のシフトのスタッフから注意をされたのです。この件に関しては店長から指示があり、別のやり方で業務を行ったそうです。それを聞き、私は「次のシフトのスタッフは知らなかったのですから、その理由を説明すればよかったのではないですか」と話しました。そしてら、彼女が長文で弁明？理由？をラインで送ってきました。(若干ブルッとしました。。。) 内容を確認してみると、「次のシフトの方はあいさつもしないで店に入ってくる。私が間違ってたとしても、私に何も言わずに直したりする。私の使っていた掃除用具を隠したりする」等、自分は悪くない！といったものでした。ちなみに、そのスタッフは私と同時期からバイトを始めた人(私とほぼ同じ年齢)でそのようなことをする人ではないことは知っています。 加えて、彼女自身は自分が気が強い人間という自覚があるらしいのです。しかし、私からすると気が強いのではなく、ただ人の意見は聞かない・でも自分からは何も行動を起こさない自己中心的な人だなぁと思っています。私たちよりも年上なのに、あいさつがなかった、あちらが何も話してくれなかったといったしょうもないことに腹を立て、すべてが受身で気疲れします。(してくなければ、自分からすればよいのでは？と思うことが多々あります) 話が逸れますが、彼女はここ数年交際関係もなく、あまり交友関係もないのだそうです。。。やはり、この性格が弊害となっているのですかね・・・・？ 今度もこのようなことが起こると思うのですが、どのように対処をしていけばよろしいでしょうか。 回答お待ちしております。
仕事ミスの罰 職場で決まったことなのですが、仕事で、ミスをしたら、罰として名前を張り出すことになりました。みんな、ミスがないように緊張感あふれる仕事ぶりです。もともと体育会系の職場ですが、このルール、どう思いますか。
上司からお前呼ばわりばかりされ、萎縮しています。 お世話になります。試用期間で2か月めになります。 仕事や実務の経験はあるのですが、会社が違えば、仕事の細かい手順が違います。 私が会社に損害を与えるような重大なミスではなく、ケアレスミスが割とあり、そのたびにお前呼ばわりされて罵倒されています。 なぜそういうミスに繋がったかの理由を言うと『お前の言い訳はいい。自分を正当化するな、お前が悪い』などと言われています。 最初は我慢していたのですが、あまりに『お前喋るな！』や『お前に任せる仕事はない』などと言われ続けていると、人間性まで否定されたような気がします。 私は前職で、試用期間中に『明日から来なくてよい』といわれ、納得行かず裁判に持ち込む事で、結局、会社側が私に和解金を多額に支払う事で、事実上勝利しました。 しかしながら、試用期間中に解雇になったトラウマのようなものがあり、今回の会社でも同じような事がないか、と、半ば鬱気分になっています。 先日は心療内科に行き、軽い安定剤をもらいました。既往歴があるのですが、このような理由ではありませんでした。 自分では今の仕事は好きというか性に合っているので自分からキレたりして辞める気持ちはありません。 全ては上司の発言や罵倒さえなければ、萎縮もしなく、ある程度自信を持ち、働く事ができると思っています。 万が一、試用期間満了で退職させられるような自体になれば、前回のように裁判をするつもりでいます。 上司の罵倒が仕事にマイナスに影響し、ミスに繋がる悪循環に陥ってしまっている状態です。 客観視したらその上司は双極的人格障害のような気がしています。 社長や目上の人にはペコペコし、自分が気に入らないわたしのような比較的外見上は弱い人間には罵倒します。 あまりに事務所など人がいて、静かな場所で言われるため、同じ職場でも違う人が、『鬱などにならないでね』や『あの人は誰にでもあんなんなので、聴き流さないと持ちませんよ。気にしないで』などとねぎらいの言葉をいただきたく事も多いです。 しかしながら、あまりに頻度が高いので、こいつは仕事ができない奴、という印象を与えかねません。 自分としてはせっかく転職したので生活もあり家族持ちあります。 パワハラではないかと、気になりますが、耐えるしか方法はないのでしょうか？
53歳男です。会社で仕事が変わり上手くできません、この歳で慣れないパソコンを使ってする仕事です、辞めたくて仕方がありません。
職場の先輩がプライベートなことを聞いてきます。 先輩の旦那さんが私と地元が同じで歳も一つ違いという事で気になるらしく 家の場所、生年月日（早生まれかどうか）、家族の職場や年齢、実家の場所等々 何の脈絡もなく質問し、探りを入れてきます。 正直私は友達以外に自分のことについてしつこく質問されるのが嫌いなので いつもざっくりとしか答えません。 普通そんな風に答えられたら察するだろうことも後日追って再質問されてしまう始末です。 ただ純粋な質問でさえ答えたくないのに探ってる空気がヒシヒシと伝わってきて本当に嫌です。 職場の人なんて職場だけの付き合いしかしたくないですし、 最もプライベートを知られたくない相手です。 とは言え一日の大半過ごす職場で出来るだけ快適に仕事をしていきたい思いもあります。 今度何か聞かれたら、質問には答えずやんわりはぐらかしたいのですが 何か良いはぐらかし方はないでしょうか。 例えば、 旦那さんに何か聞かれたんですか？ どうしてですか？ などと逆質問してみても良いでしょうか。 穏便に、聞かれたくないと気付いてもらうにはどうしたら良いでしょうか。 アドバイスお願い致します。
職場の人間関係、悩んでます。どうやって打破すればよいでしょうか？20代前半です。 個人病院の新規開院に向けての 受付事務として採用され 現在、オープンに向けての研修を行っています。 受付は私を含め3人が採用となりました。 私は今まで医療の経験はなく、医療事務や電子カルテも触ったことはありません。 ですが新規開院ということでみんな同じスタートで、人間関係もみんないちからだし、新しい環境を作っていくのはとてもやりがいはあるだろうと思っていました。 しかし受付は3人ということもあり 私だけ1人孤立している状態なんです…。 というのも受付の他の2名は 全体的な研修が始まる前から 別のクリニック（分院）で 研修を行っており既にスタート地点が違いました。 そのうちの1人は37？くらいで独身（今後はAさんとします）でもう10年近く医療事務をしているらしいです。 まぁその人がちょっと問題ありっていうか…。 あまり人の気持ちを考えられない感じの人というか…。 もう一人のBさんは私と同じように 医療事務については全くの無知で未経験だそうです。 なので私一人で未経験なわけではないんだと 安心していました。 がしかし研修を2人で何週間か行っていた為か、既に2人の輪ができていました。 AさんはBさんとしか話さない 私には一切話しかけてきません。 そして研修のなかではAさんは ずっとBさんに話しかけています。 私のことはみえているのかな？てくらい 目も合わせないし無視される感じです。 普通は2人だけが知っていることがあったとしても共有したり、説明したりしますよね？ それはありません。 そしてBさんも私に特に気を使う様子もなく Aさんと話し続けるって感じで もう既に居場所がない感じです。 もちろん研修は2人はすでに経験しているのでどんどん先に進み、後で確認したら私だけ知らないことが多々あります。特にそれを後で教えてくれるわけではなく先に進みます。 聞いてもちょっと時間がないとか後でと言われます。 私はこれではいけないと思い 積極的に会話に入り相づちなどをしたりしました。 しかしまず私に背を向けているのです。 私が会話に入ろうとしても提案などの意見は全て否定され、自分の意見しか通しません。 そんなことが続き 研修中ふとした瞬間いつも なんかとても悲しくなって泣きそうになるんです。 オープニングスタッフとして3人で受付を 作り上げていくという雰囲気は全くありません。 となるとわたしはいてもいなくても いい存在なのか？と思ってしまいました。 看護師や看護助手の方は 別の部屋で研修していて笑い声が絶えず とても楽しそうなのに…。 またその方たちは人数が多いので 自分の居場所がないってことは ないんだろうなと思うと更に孤独感が増します。 私の考えが甘いのかわかっていますが 私は誰も会話する人がおらず とても孤独な気がしてたまりません。 遊びにいているわけではないので 仕事と仕事と割り切ろうと思って 出勤していますがやはり 孤独感が消えず辛いです。 何かいい打開策はあるのでしょうか？ 率直な意見をお願いします。
新入社員の私（23歳）は、１つ上の先輩（男性）が気になっています。 その先輩との関係性は、週末１回、少なくても２週間に１回は飲みに誘ってもらったり、公休日の土曜に顔を合わせたりしています。以前、私がラーメンを食べたいと言っていた事を覚えててくれ、後日連れて行ってくれた事もあります。2人きりはまだありません。私が大概同期の女の子を誘うからです。会社内では、事務と営業なのでたまにしか接点はないです。ですが、困った時は助けてくれます。用事から始まったLINEもその日のうちはたわいもない会話が続いたりします。 別の先輩からは、あいつ（気になる先輩）お前の事好きって言ってるよ、と何度か聞いたりします。お酒も入り本人の前でですが…。その時私はいつも適当に冗談ぽく、そうなんですか〜？？（笑）と反応します。それに対して気になる人は、そういうのじゃねーよちげーよ。と返答をくれるのでですよねー知ってまーすあははーくらいな感じで終わります。たぶん恋愛対象としてではなく、絡みやすい後輩としてなんだなと私は解釈しています。先輩方からは、ノリよくて面白いやつという印象みたいなので。 それはそれで諦めがつくのですが、違ったらいいなーという思いもあります。恋愛対象なのか、今後入る可能性はあり得るのか…難しいですね 宜しければ意見お聞かせ下さい。
転職した方が良いのか意見を聞かせてください。 地方の小さな会社で働いています。社員は私以外は女性で40代2人と40代パート女性8人です。初めて新卒で採った社員が私だそうです。 自分の興味がある分野なので現時点では鬱に成る程苦痛と言うほどでわありません。給料も最低限は頂いています。 不満点は ・シフト制で休暇が安定せず祝日やお盆休暇等の連休が無い。 ・10月11月は繁忙期で休みは週一日 ・10月11月は朝9時～夜12時までは当たり前で残業が多い。 ・小さなお子さんを相手にする事があるので元気な接客を求められ大人しい私には苦痛。 ・同期のような存在がなく私だけ20代で男なため愚痴を言えるような存在がいない。今後新卒で採る予定も今のところない。 とくに不満な点が 入社当時から社長に8時間労働を完全否定された事。 「男なら沢山働いて稼ぐのが当たり前。8時間とか休暇とかはパートが言うこと。男でそんな早く帰る人はいない。仕事に生きるのが当然。経営者になって欲しい」 と言われたところです。 私は経営者になりたいわけでもなく出世欲もないです。仕事が生き甲斐ではなくプライベートな時間を大事にしたいと思っています。ゆとり世代と言われてしまうかもしれませんが、社長が求める仕事が好きな人間ではありません。 仕事に対する意識の違いがかなりプレッシャーで、稼働時間の多さも当たり前だという所が嫌です。 私は経営者に成れるほど優秀な人材ではないため今後の存続も心配。 安定を求め、勉強して近い将来に公務員を目指そうかと思い始めています。 就職して暫くたち馴れない土地と仕事で疲れているだけかもしれませんが、思っていたのと違う色々な思いが込み上げて急に不安になってしまいました。 ご意見お願い致します。
変な質問かもしれません。私は社会人5年目でとある会社に勤めています。 最近気がついた事があります。 Ａさんは会社をよく休みます。有給を毎年使い果たしてしまう位です。 Ａさんは部長に休む事を告げると部長は凄く嫌な顔をします。（休むなとは言われません） 結局Ａさんは休みをゲットします。（Ａさんは遊びの為に休みます） ここで一つの疑問を感じました。私は部長の嫌がる顔を見たくないので、有給をとりません。 嫌な顔をされる為、有給申告書を出すのが辛いからです。 しかしよく考えてみると、部長が嫌な顔をしていると、私が勝手に思っているだけで、本当は今日は 腰が痛いな。くらいの事しか思っていないのかもしれません。 Ｂ君は社員旅行が楽しみでしょうがない様です。Ｂ君は社員旅行位しか楽しみがない。とまで 言っていました。 私はというと、嫌で嫌でしょうがないです。これは、上司や社長に一日中気を使わなければならないのと、会社の人間と旅行に行っても楽しめるはずがないと考えるからです。 この様に考え方の違いで私は相当なストレスを抱えているようです。 ＡさんとＢ君はあいつらはダメなやつだと。上司から聞いています。仕事中に居眠りするくらいの神経の持ち主です。ＡとＢはストレスを抱えている様にみえません。 そして、私の会社は、能力給はありません。ＡもＢも私も同じ給料です。 どうせだったら、私もＡとＢの様に気楽に生きたいです。 なにかアドバイス頂けたら幸いです。
仕事についての相談です。 現在の仕事は忙しくなく、定時で上がることができるのですが、生活のために残業代を稼ぐ必要があることから、早く終わる仕事もわざと遅くやって定時以降まで会社にいるようにしています。しかしながら、このようなスタンスは、自分の性分に合わず、毎日の仕事がつらいです。どのように考え方を持っていけば、現状の苦しみを僅かでも和らげることができるでしょうか。
仕事休みがなく忙しい人は、恋愛対象外でしょうか。 販売員をしているものです。去年から、社員がどんどん辞めていき少なくなっています。そのため、少なく人数でたくさんの仕事をせざるを得ない状況になりました。 自分自身、販売はもちろんですが、売場管理、発注、ネット発注、全ての実績をだしたり、商品popを作ったりで気が休まることがありません。 周りからは、仕事処理やらが速いと噂になっているみたいで、分からないことや仕事がどんどん来る状態になりました。断っている時もありますが、それでも仕事が来る状態です。 仕事量が皆均一になるのが一番いいですが、仕事を振る人が特定の人にしか振らないです。 休みでも仕事をしていて、毎日朝早くから晩まで仕事せざるを得ないです。 他の店に出張していて、自店の仕事が全くできず、荷物とか溜まる一方です。 一方仕事を振られない他の人は、休んで遊びに行ったりしているのを聞くと、なんか自分がバカらしく思えてきました。転職した方がいいじゃないかと頭をよぎることもあります。 周りからは、体をこわすから仕事をサボった方がいいと言われていますが、サボったらpop等で全店に迷惑をかけざるえないため、サボれないです。 コンパに行くと、周りからいい人で話しやすいし、いろいろ知っているし、気遣いもできて彼女がいない理由が全くわからないと言われてますが、できないです。 仕事が忙しくて休みがない人は、恋愛対象外になってしまうのでしょうか。 よろしくお願いします。
どんなに長い時間をかけて、 信頼を築き上げてきたとしても 一瞬のことで崩れてしまうことがある。 あとはとにかく誠心誠意 取り戻すしかないのだけれど… 失くした信頼はちょっとやそっとじゃ 取り戻せない… 落ち込みまくりです…
大学四年、21歳、女です。 毎日何もかも面倒くさく感じます。 今は夏休みなのですが、就活をしないといけない勉強しないといけない、 とは思いつつ何もできない日々が続いています。 大学に入ってからずっと続けていたバイトも先週辞め、毎日時間はあるのに精神的に落ち込み家にひきこもるばかりです。 外に出るのも億劫、人と連絡を取るのも億劫、何もかも億劫になります。 何かしないといけない、変わらないといけないと思いつつも、怠け心が勝り無気力な日々が続いています。 どうにかしたいとは思いつつ、 何をすればいいのか分からないです。 精神を強く持ち、 やる気を出していくにはどうしたらいいのでしょうか？
こないだ先輩がバイトを辞めて実家に帰りました。そして昨日僕と同じ時期に入った人(A)に今度飲み会をやらないかと言われました。メンバーはAと僕と辞めた先輩と同じ店舗の社員と前まで僕たちの店舗にいた社員の合計5人です。前の社員と先輩は1年間一緒に働いており、送別会の時に2人は席が離れてて話せてなかったので2人が話せるように前の社員も誘おうとのことでした。ちなみに僕とAは送別会の時にしか前の社員さんとは初めて会ってそれっきりの関係です。このメンバーで飲み会をやっても変と思われないのでしょうか？
「今日からよろしくお願いします。」 今月から、大手運送業で働くことになりました。 パート女性4名、男性3名（派遣と平社員）と、派遣は私1人のみの館内業務でして、 人手が足りないからという理由でここで業務を始めました。 引越の経験は少しありましたが、配達、集荷は全然わかっていませんでした。 しかし、台車に荷物を積んで各フロアに荷物を届けているうちに、どんどん楽しくなってきました。 楽しくなっていった私は、次第にこの仕事は合っているんじゃないかと思うようになってきました。 配達、集荷の仕事は、使命感がありました。 お客様の荷物を預かり届けたいこの使命感はこの時体験したのです。 仕事は楽しかったのですが、問題は人間関係でした。 とある50代の男性派遣社員が、とても苦手な方でした。 こんな社会人いるのかってぐらい、とんでもなく暴言を吐いて相手に噛み付いてくる方でした。 私には山谷や堤通りにいる浮浪者にしか見えませんでした。 関心が従業員、会社、仕事をバカにすることにしかなく、 なぜか仕事をしない方でした。 彼が担当している作業を手伝い一階に戻って作業に務めていた頃、 「お前！確信犯だろ！わざとオレにぶつかるように渡しただろ！「訴えてやる」」 物流の世界で荷物受け渡し程度のことでグチグチ言うなんてなんなんだこいつ思い 「何言ってんだお前バカ！」。 51歳の男性派遣社員は隠れてしまいました。 神経質でマイナス思考の塊の方でした。 デビューして３日目のことでした。 これ以来関わるのも嫌になり同じ空気を吸うのも嫌になりました。 一緒に仕事をしていてとっても疲れ果ててしまい、とうとう派遣営業の担当に相談しました。 「まぁ、もうちょっと頑張ってみてくださいよ。」 「彼は前にもトラブルを起こしたらしく今月でクビになると先鋒が言っていたよ」 「もうしばらく待ってみ」 派遣で組織に属していない私・・・。 周りの人も気にしてくれいましたが、 デビューしたてで体調、仕事、人間関係を構築しなければならない 私には一人になれる時間が必要でした。 しかし、各フロアで配達する時は時間に追われ、休憩所、作業場所では同じ空気を吸うのも嫌でたまりませんでした。 それからも彼は小さいミスを見ては笑って通り過ぎていきました。 「時間間に合う」 「これってどうなの？」 勝手に何かしたわけではなかったのですが、ただ私が気にくわなかったのでしょう。 周りの社員の方にも同じような対応で、こればっかりはこの方の性格だから仕方ありません。 後で周りの人に聞いたら、みんな苦手だって言っていました。 でもいつもイライラの矛先は私です。 立場の弱い私に投げつけられました。 51歳の派遣社員が休みの時、もう一人の派遣社員さんと２人で働く日が来ました。 いつもにこやかで優しく接してくれた人でしたが突然「ちゃんとやってください」と怒鳴られてしまい手のひらを返すように態度が変わり正直怯んでしまいました。 せっかく仕事に慣れてきて、ここからが頑張りどころと思っているときに態度が変わると「？？？」しか頭に浮かびません。昨日まで午後していた作業を、次の日になって午前中にしかも急にやれなんて言われて、正直、１週目で「訴えるぞ」言われ２週目で独り立ちさせられ３週目で新人を連れて作業しろなんて言われた僕にはこの豹変した態度を受けれるキャパがありませんでした。 精神的に参ってしまい再び派遣営業の担当の方と相談し今月いっぱい休むように手配して下さってくれました。これには正直救われています。 自分で仕事を進められない。 相手も職場もわからない。 私はここでの人間関係、体調管理に限界点が見えてきました。 ここにいたら自分がダメになると判断しました。 「もう次の更新はしません。」 仕事自体はとっても好きでしたが、思い切って営業担当に契約を終了したい旨をつげたいと思いますがみなさんどう思いますか？ 現在勤めて4週目です。 前向きな意見、感想を求めたいです。よろしくお願いします。
23歳の社会人二年目に入りました。 5年ほど付き合っている彼が、「30歳になるので、そろそろ結婚したい」とプロポーズされました 今の彼と結婚する気でしたので了承しました。 正直私の今の職場は、詳しくは書きませんが、あまりいい職場ではなく、辞めたいと思っています。 でも、新卒で入った以上、最低でも一年間は続けたいと思い、今までがんばってきました。 一度社会不安障害の診断され、一ヶ月ほど休職していたこともあります。現在も通院しています。 彼には結婚したらパートでも良いから自分のペースで働きなよ、と言われました。 なので会社を結婚を機に辞めたいと思うのですが 周りの友人たちからは「そんなのおかしい」「社会をなめてる」と言われてしまいました 私の考えはおかしいですか？
飲食店に勤めて半年以上経ちました。私は要領が悪くて連携が下手です。 最初は慣れていないからだと思い、予習復習をし、先輩に質問をしてノートにまとめたりしました。 しかし仕事は覚えても、臨機応変が絶望的に苦手だと気がつきました。飲食店ではことさら致命的だと思います。 言われなくてもわかるだろ、と思われることも気がつかないことが多いです。１つに集中しすぎてしまい、いろいろなことの同時進行が人より遅いです。 なのでオープニングの清掃などは普通にできても、お客様が入り乱れるランチタイムになると、スムーズに動けていません。 自分は能力が低いのだから「もっと努力しないと…ちゃんとしなきゃ」と皆にコツを聞いたりしていますがうまくいきません。 頭悪すぎて悲しくなります。 半年も経ってるのにこの有様では、どこかおかしいのかと思います。 私と同じような方いらっしゃいますか？ どのような職についていらっしゃいますか？
22歳の女、社会人です。 小さな会社で事務をしています。 うちの会社は特別ブラックというわけではなく、残業は皆無ですし、土日もお休みです。たまに土曜日は出勤ですが。 上司にすごく嫌な人がいるというわけではなく、友達に言うと「暇そうで良いなぁその会社」と言われるような会社です しかし、私は全くと言って良いほど労働意欲が湧かないのです。 姉は私と違って大手でバリバリに働いているらしいのですが 私は、出来れば会社なんて行きたくないし、月曜日は毎週憂鬱ですし たまに出勤になる土曜日なんてもう最悪な気分です。 会社に行けばなんとかなるので今は頑張っていますが、はやく帰りたいと一日中思っています。 私は頭が悪いですし要領も悪いです。 とにかく社会人に向いてない性格だと自分で分かっています。出世したいなんて一度も思ったことがありませんし むしろはやく結婚して会社を辞めたいと思ってしまいます。 今付き合っている彼氏との間に、来年結婚する？という話が出ています。 しかしまだ両親に結婚します、と挨拶に行っていない段階です。 とにかく働きたくないです。 趣味の料理や、部屋の掃除をしていたいです。こんな考えは間違っていますよね 今の世の中、女性もバリバリ働くべきですか？
長文になりますが経緯を1から説明します。 私は名古屋のクリーニング工場で約５年働いている契約社員の仮名を筒井と言います。７月から新入社員が数名、私の部署に研修として配属してきました。 その中の1人の１９歳の女子社員の子(仮名を大澤さん)が私の仕事を覚えることになりました。 最初の2、3日で結構仲良くなり冗談(下ネタや愛のささやき)も言えて1週間くらいでタメ口で喋っていても大澤さんなら気にならないくらい私的には兄妹のような存在でした。 ２周間過ぎた辺りで次の研修先予定の社員の方(仮名を副長)が「大澤さんがうちに研修来たら潰す」と言ったので理由を聞いたら「たぶん気が合わないから」と言いました。 もしかしたら何かトラブルでもあったかと思い色々悩みながらLINEで聞いてみたところ何もないと言ったのでフォローも入れつつLINEを終了しました。 次の出勤日に大澤さんが朝から元気がなかったので気にはかけつつ仕事に追われて昼休みに入りました。 昼休み明けに私の上司の課長が「筒井くん!大澤さんに何をしたの？」と言ってきました。 どうやら昼休みに泣きながら「会社を辞めたい」と言ったらしく、それを聞いた瞬間頭の中が真っ白になりぼんやりしか思い出せないので何とも言えませんが「筒井くんも30なんだから言って良いことと悪いことがあるよ。副長が潰すとか言ったみたいだけどそれを伝えたら筒井くんが言ったも同じだよ。まだ高校卒業して知り合いもいない中で潰すとか言われたらそりゃ泣くわ。ひとまず大澤さんには違う作業をしてもらう」と言われました。 すぐに謝ればよかったと思いますが、上司がフォローしといたからと言ったのでその後3日ほどは距離を置き仕事を淡々とこなしていきました(その間すごく落ち込んでいたそうです)。 所属は違いますがある先輩に相談したところ直接すぐに謝った方がいいとアドバイスをもらい「この前のLINEのことはすいませんでした。」と涙目になりながら謝りました。 大澤さんは「大丈夫ですよ。」「何で泣きそうなんですか？(笑)」とその場は笑ってゆるしてくれました。 しかし、その後は目が合っただけで「何ですか！」など冷たい態度をとられたり話しを全くしない状態になってしまいました。 長くなりましたが本題です。正直大澤さんとは恋愛関係ではなく兄妹のような友達になりたかったのですがもうムリでしょうか？ ちなみに大澤さんは小柄ですが活発で性格は人見知りしない可愛く大人でありながら子どもっぽいことが好きな女性です。
どっかの会社、クビか自主退社したのか 最近になって、部下として４９歳のおやじが入社してきました。 話を聞いてると、職を転々としてきたらしく あれもこれもできますと言ってくる割には、最終的にまったく使えません。。。 いろんな会社を中途半端に辞めてるから 知識も中途半端で、その上、自分を美味く見せようと どーでもいい嘘までついてきます。 ４９歳にもなってプライドばかり高くて 仕事もできないし、職も転々とし過ぎの過去も気持ち悪いです。。 こういうのを負け組っていうんですか？ １５歳以上も離れたボクに毎日のように叱られて スイマセンと頭を下げてくるのをみるたびに気持ち悪いなと 思ってしまいます。
大学三年の女です。 某コンビニで約2年間バイトをしています。 夕方〜夜勤務の中では最年長なので、私がリーダーになるよう店長から言われました。 言われた以上やるしかないのですが、嫌で嫌で仕方ありません。私が今のバイト先が嫌いで早く辞めたいからです。 私のバイト先は常に人手不足で、 私も最初は週3だったのに今は週5で6〜12時間働いています。 その他、残業代がつかなかったり、売れ残りを買い取ったり、おかしいことを当たり前のようにやっているにも関わらず、 仕事に責任とプライドを持て、等と言われるので、腹が立って眠れなくなる事もありました。 新しく人が入っても、半年たたないうちに辞めるかバックれることが多いです。 すぐに人が辞めて行くことについては、 正直辞めた方がいいと思うので、何も対策はうってきませんでした。 ですが店長とオーナーから、私がクルーの面倒をみないで、まとめていかないから、人が離れていくんだと指摘されました。 普通の思考回路だったら、最年長はクルーをまとめて団結させようとするはずなのに、それをやらなかったから、クルー同士がバラバラになってるんだと言われてしまいました。 最年長でありながら、リーダーをかって出ないのはおかしいことなのでしょうか？ たしかに私は面倒見が悪く、年下の子に 気配りもできていなかったので、新人さんを不安にさせてしまいました。 (ものの場所をちゃんと教えてなくて困らせてしまったり、具合が悪いのに気づけなかったり、酷い事をしてしまいました。) それは直さなければいけないと思います。 ですが、これまでバックれた人達とは、私はほとんど一緒にシフトに入っていません。店長か他のクルーさんと入ってた人がバックれても、私が面倒みなかったせいになるのはなぜなのか…(.愚痴になってしまってすみません。) 一番お聞きしたいのは、リーダー役を頼まれなくてもやるのは、当たり前の事なのでしょうか？ということです。 人が離れていくのを、まあ仕方ないな、と思って何もしてこなかった私がおかしいのでしょうか？
私はいたって普通の庶民だと思いますが、大抵の女性からは恩を仇で返されます。 大抵の女性から嫉妬されます。 ですがいわゆるサバサバした女性からは好かれます。 男性からも恋愛に限らず好かれます。 しかしながら、いつも集団行動を好む女性グループからは嫌われます。 なぜですか？
長いですが、会社が面接時と就職してからの対応の違いに困惑しています。社員としては働きたくなかったのですが、責任者が欲しい会社は大丈夫だからと社員に。ですが実際は福利厚生が整っておらず、私が妊娠するとすぐマタハラが始まりました。妊娠しても安心して働けるよう会社としては決まりがある。と仰っていたのに。何もなかった。社員のくせに、責任者なのに使えない。そんな言葉を毎日会社に居ある間ずっと言われ続け、私から辞めるように威圧的でした。悪阻もつらかったし、辞めますと言ったら人手不足だから困る。行ける所だけでいいから。と言いながら朝電話するとまた嫌味。 たまに無理して会社に行くと。悪阻がそんなにひどいわけない。一日に何回も吐いて、物も口に出来なかったら普通は倒れるでしょ？と、ネチネチ。産休もなく、産前産後一か月ずつ休んだら復職して。 と言われてました。なにも整っていなかったので戻るつもりはなかったです。 ですが、出産後制服を返しに行くと、あ、辞めるつもりなのね。と。子どもが生まれたばかりなので 預ける先もないので。と、断ってました。 私の職場は小さく、社長の家で一階に事務所を構えてます。訪問介護センターです。 職員は、社長、社員（私）、パート一人、登録ヘルパー四人。と、小規模です。 登録さんは、一週間フルでほぼ午前中のみ動いてくれる方。 週に三日ほど、一から二件行ってくれる方一人。あとの二人は名前だけです。 この二人は、社長と色々あり、何をお願いしても引き受けてくれる事がないそうです。 私はサービス提供責任者として働くことになりました。もちろん知識はありません。 それも最初から訴えていましたが、大丈夫だから。誰でもできるから。と。 ですが仕事を間違えるといつまでもそれをネチネチと言い、faxを送り間違えると 一回に幾らかかってるか知ってるの？どうして間違えるの？ここもじゃない。 と、FAXの履歴を開いて一件一件言ってきました。その間は他の仕事はできません。 FAXを送りなおすこともできません。 朝は出勤したら自分の仕事より先に掃除をするよう言われました。 ゴミ箱（社長側）にゴミ袋がセットしてないと これくらいしてよ。なんで出来ないの？私は普段全部やってるのよ。これくらいして。 私は忙しくておかしくなりそうなのに。 と、こちらが「すみません」と言っても無視。自分だけが忙しいといつも仰ってました。 　 戻りまして、産後は 子どもの保育園が決まらなかったら事務所の奥にある一部屋を子どものために使っていい。 おむつとかミルクとか持ってきて。ベッドが必要なら用意するから。 あなたは今まで通りに法も仁手、事務所で仕事して。 あなたがいない時は私（社長）と娘（社長の娘さんが来ていました）、パートさんが 絶対に事務所に居るから、みんなで面倒見るから。だから働いて。 と、言われました。 保育園は無事に決まりました。会社は前回同様、どうしても社員が、責任者が必要だから、と私を社員にしました。私は子どもの保育園も最初は本当に短時間なので、と話しました。 でも大丈夫だから。行ける所だけ行ってくれればいいから。 契約は８：30～17：30になってるけど、これ気にしなくていいから。あなたの好きに働いていいから。と。 保育園は四時を過ぎると延長保育になってしまうので、できれば三時にはあがりたいと 話しても、そんな時間に帰るなんて。そんなに大事大事に育てることないわ。 たまには連れてきてよ。子どもの顔が見たいわ。 など言っておきながら、子どもが泣くと、かわいくない子ね。憎らしい子だわ。と。 夜に行われる会議も、子どもがいるので行けません。といったら、 あなたは社員なんだから来なさい。子ども連れてくるの？誰にも預けられないの？ 子どもが保育園のはやり病をもらい、熱を出した時は なんで熱なんて出させるの？ と、私がちゃんと育児できてないような言われ方もされました。 仕事の都合で健診にも行けなかったのに。 社長は最近研修など立て続けにあり、私に対して あー忙しいわ。でも仕事だから忙しいなんて言ってはダメね。でもおかしくなりそう。」 ああ、あなたは大丈夫。おかしくなんてならないわ。 私も家事、育児、仕事で大変なんですよ。というと それしかしてないじゃない。何が大変なの。そんなこと皆やってるわ。あなただけじゃないでしょ。 嫌気はさしてましたが、利用者様にもヘルパーさんにもお世話になってますし、みなさんいい人たちでしたので、辞めるのが忍びなく、毎日繰り返されるパワハラに何とか耐えてました。 ですが、四月に復帰したとき、利用者様が色々な理由から少なくなっていて、私の仕事はほぼ ありませんでした。会社としてはお飾りの社員が、責任者という名前だけが必要で私に戻ってほしいと言ったのだとわかりました。 私が行くところは本当に少なく、月末月初以外は仕事がない状態でした。 そこで社長から 　直行直帰にしてくれる？申し訳ないけどこれじゃあなたの給料払えないわ。 朝3～4時間訪問と事務をしていると 　座ってるだけでお金が貰えるとか思ってないわよね。家はお金がないんだから。 と言われました。私は座ってはいますが事務の仕事をしていたのです。 それなのにことあるごとに 　まだ終わらないの？お昼休憩行ってください。居られてもお金払えないから。 と言われるので、事務仕事も私なりに必死で行い提出、faxしてました。 でも、そんなに急かされ、グチグチ言われてまともな仕事はできません。 　これ、間違えていたわ。なんで間違えるの？いい加減仕事覚えてよ。 などなど、いろいろありすぎて書ききれないのですが、先日、パートさんが社長ともめて 辞めるとなりました。その方は仕事ができる方で利用者様も多数一人で回ってました。 その人が居なくなったら、動いているのは私を入れて2名だけ。 しかも出来れば午前中だけという方だけです。絶対に回れません。 新しい方は入らないのですか？といつ聞いても 　募集してる。このくらい二人で回れるわ。他にも居るんだから声かければ大丈夫。 これしかいないのにヘルパー増やすなんて・・・。 新規の方が来て、どうやってもこの状況では無理。断ります。といえば 　なんで断るの？他の人に声かけてよ。仕事を断るなんて、何考えてるの？ 他の事業所に連絡して、これを伝えて。と言われて電話すれば 　私はそんなこと言えなんて言ってないでしょう？何を言ってるの。 家の事業所がそういうレベルに見られちゃうじゃない。 もう無理だ、と。体力的にも精神的にも無理だ。と、ヘルパーさんに相談して退職することにしました。その際、他のところに相談した方が良いだろうと、ネットで調べてメール相談と、そちらから 地元の合同庁舎に行くといいです、とアドバイス頂いて行ってきました。 今までのことを洗いざらい話、シフトから給料明細からすべて見て頂きました。 結果としては、あなたがどうしたいと思っているか。ということで、辞めたいと 話しましたら、退職届をかいて、辞めるといった日づけで、と言われ先日届に行きました。 そうしましたら、社長はご自身がやっていること、言った事はすべて覚えていない。私はそんなことしていないの押し問答で、上記のところに相談しました。と言ったら 　なにそれ、名誉棄損で訴えるわ。勝手にシフト変えたり好き勝手にして、会社を馬鹿にしてる。 と、すごい剣幕で怒鳴られました。 ですが、利用者様が少なくなってしまったのは私のせいではありませんし、私は私の仕事を 全うしていました。認めて頂けなかっただけで。 人手不足なのに補おうともせず、事業所を畳むはずだったことも私は知らされていなかった。 4月に復職したのに契約書も頂けず、子どもがいて働けないからか手当てはすごく少なくなり、 会社都合の直行直帰なのに早退扱いされ、給料からすごく減額されてました。 たったの二人、動いているのは3人ですが、週休2日制でまともに動けるのが二人だけしかいないのに、 3人分の仕事をしろと言われ、辞めたいと思うのはまちがいでしょうか？ 今、わが子が病気になっても、変わってくれるヘルパーさんも居ないのです。 それなのに「大丈夫」しか言わない。そんな職場に不安を抱え、無理してでも働けば良いのでしょうか？ 上司が社長しかいないので、パートさん、ヘルパーさんと相談し、外に相談することを決めた私の行いは名誉棄損になるのでしょうか？ 以前いた方々も、社長と揉めて社長が訴える。と仰っていたのを聞いた人もいます。 また、もともと人手不足でみんなやめて会社は畳むことになるそうですが、この場合でも 自己都合の退職になるのでしょうか。 懲戒解雇とかされないでしょうか？ 婦人科の入院後に回復したら年内にも働こうと思っています。 どうなるのか不安です。 詳しい方いらっしゃいましたらご返答お願いいたします。 　 とても長いですが、適当に目を通して頂き、最後の部分だけでも見て頂いてご意見頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
現在、妊婦で今月末で現職を退職予定です。 といっても、通常の業務としては7月末で基本的に終了し、8月は引き継ぎや、イベントのピンチヒッターのみの出勤で、勤務日数としては3日間のみ。 退職が8月末付というだけで、ほぼ7月で辞めたも同然のような感じでした。 以前にも職場の不満を質問（というかグチ？）こちらにさせていただいています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9342582.html 今回もそちらに引き続き。 長文になります。 質問というよりグチになるかもしれません。 何かアドバイスいただけると嬉しいです。 7月末に出勤し、その日から日があいて昨日の8月20日に出勤。 昨日は、イベントのピンチヒッターとして呼ばれました。 会社の規模は小さく、それぞれの社員が1人で任されている担当や仕事が多く、誰かがいなくなると代わりを立てないとイベントが成り立ちません。 （詳しく書いていないので、分かりにくくてすみません。） なので、イベントがある日は基本的に休みは取れないのですが、今回私の部署の主任が出張で不在。 そして主任の担当している部門に対応できる人が少なく、私に代わりに出勤するように話がきました。 7月の中旬ごろ、8月の出勤予定を立てる際に決まっていたことで、上司である部長から以来を受けたので、私も1日くらい立ち仕事でも大丈夫だろうと思い引き受けました。 イベントは昼からだったので、午後から出勤。 会社に到着し、事務所に到着、自分の席に。 昼休憩の時間だったので、私の部署には新人が1人いただけでした。 イベントは以前も主任の代わりに出たことがあったので、自分の担当ができるように準備しようと思い、ロッカーを見てもイベントの資料がない。 新人さんに「主任から何か預かっていない？」と聞くと「え？今日主任の代わりするの？別の部署の係長に昨日お願いしていたみたいだけど…」と。 は？どういうこと？ 聞いてる話と違って、急いで係長のいる部署へ。 すると係長も「なんで○○さんいるの！？」みたいに驚いた表情。 そこにはイベント担当の人もいて、その人も驚いていました。 結論として整理すると 主任が当日欠席でイベントに参加できない →部長からそのことを聞き、私に出勤依頼 →部長、主任とも私に依頼したことを忘れる →イベント担当者と話し合い、主任のピンチヒッターを探すことになり、係長に依頼 いつも主任が不在の際は、私が主任の仕事を手伝っていたので、私が代わりにすることが大半でした。 しかし今回は、代わりを検討する際に、私は妊婦だから頼むのは悪いから、係長に依頼しようとなったそうです。 その気遣いはすごく助かります。 33週になりましたし、職場まで電車で1時間かかります。 夏バテもあったのか、盆明けから体調もすぐれず、当日も朝から吐き気に悩まされていました。 検診の予約もその日だと旦那に車で送ってもらえるので都合よかったのですが、出勤時間に間に合わないので、週明けに30分歩いて行くことになっていました。 しかしそんな事情ですが、妊婦だからと言って、早めから休みにしてもらい、8月の出勤日も少しにしてもらっている中、大事なイベントのピンチヒッターとして呼ばれているのに休むなんて、とても考えられず、出勤したのに。 妊婦だから気遣っているというなら、私に出勤依頼したことを忘れるなよ。 連絡してくれないと分からないじゃない。 係長やイベント担当の人は私が出勤することすら知らなかったし、気をつかって依頼しないでおこうと思ってくれたようです。 しかし、部長と主任は、妊婦だとか気を使うとか言いながらも出勤しろと指示をし、そのことを忘れて他の人の依頼する。 部長が昼休憩から帰ってきたので、どういうことか聞くと、自分が悪いとは認めず 「君が妊婦だから、もしも出勤できないことを考慮しての対応策じゃないか」と。 自分が忘れていたことも認めないし、謝罪もないし。 他の人には私が出勤するということを一切言っておらず、私にもそういう対応が出来るとも言っておらず。 言った、言わないとか、忘れてしまうとか、人間だからミスはあると思います。 でも、あまりにもこの扱い。 ひどくないですか。 私来る必要ないんだったら、朝から体調悪いのに、1時間も立ちっぱなしで電車に乗った意味は？ 病院だって行けたじゃん。 勤務時間としっては13時からだけど、準備がいると思って30分前に来たのに。 とりあえず昨日は「せっかく来たんだから」とイベント担当者と係長もなだめられて、イベントは私が担当し、部長とはほぼ会話せず終了しました。 本当、みじめでバカらしい。 腹が立って、悔しくて、悲しくて。 みんな口だけの心配だし、本当に部長と主任は、すぐなんでも忘れて他人に迷惑をかけて、ホウレンソウもできなくて。 今月あと2日出勤予定です。 ・引き継ぎ＋部署内の送別会 ・身の回りの片づけ、荷物整理、退社手続き＋会社での送別会 さらに、引き継ぎについても。 私がしていた仕事の何を誰にどう分担するか、決まっておりません。 あと2日だけと言っても、もう部長や主任とは会いたくもないし関わりたくもない。 もう昨日のこと、今までたまっていたことが積み重なって、腹が立って仕方ないかんじです。 というよりも、私っていう存在って何だったのって思い悲しい気持ちが強いです… もう退職するので、関係なくなるし、気にせず2日間を乗り切るべきでしょうか。 部長、主任はこのままだと、今後も同じようなことを繰り返しそうな気がするのですが… もう退職する私が口出しすべきではない内容ですかね。 この悲しい悔しい気持ちも抑えるべきでしょうか。
上司が知識不足で部下が全員退職しました。私の上の管理職までが退職して私以外新入社員です。 その知識不足の上司から余剰人員と言われ解雇されることになり納得できません。また、その知識不足者が私の家庭の相談した内容を色々な方に変えて話していたことも分かり許せません。 どなたか知恵をお貸しください。
よろしくお願いします。量販店でパートをしている主婦です。 移動してきて一年半の男性上司と同僚のパートさんの事で相談させていただきます。 上司は４０代前半で、他県から単身赴任してきて一人暮らしです。 気分屋で感情のムラが激しい人で、その時の気分で言う事が違い、同僚や先輩のパート仲間達は 大変混乱し、困惑していました。 機嫌によって、また相手によって恫喝したり、果てはお客様にも失礼な言動があり、 見ていてハラハラしていました。 彼にとって幸いだったのは、パソコンやネット等を苦手な世代が最大の顧客のため 本社にメールによるクレームを受ける事はなく、 クレームはあっても店内で握りつぶされいたようです。 そして、４０代後半の女性パートと異常に仲が良く、周囲で不倫疑惑が聞かれていました。 しかし半年程前に、私自身や他のパートさんから上司より上の役職者への相談や苦情が相次いだ事 や、お気に入りのパート女性からも叱られた事があり、絶対怒らないと皆の前で宣言して多少は落ち着いたのですが・・・。 今年になって我慢する分、陰湿な事を言い始めました。 例えば、地方に赴任してきたのに、「あなたのアクセントは変だ、こう言うのが正し」 とか仕事とは関係の無い事すら言い始めました。 無理に微笑んでいますが、目は笑っていません。 私は本当に彼が苦手で恐ろしいのです。 彼のお気に入りのパート女性は、「私は生意気だから」と自分で言うほど気が強くて ハッキリ物を言う人です。なので店内で敵が多く、先輩からも 「上司にひいきされて困るわって言う人じゃ無くて、笠に着て態度が大きいから困る」 とこぼされるくらいの人です。 　 以前からあの二人は怪しいと言われて来ましたが、最近、とある事件をきっかけに 不倫関係じゃないのか？とささやかれています。 誤解を避けるために書かせていただくと、私は仕事ぶりは彼に認めていただいていて 同じ部署の先輩たちからも、「トトロさんの事をすごく褒めてるよ、 ひいきされてる彼女がムクレルほど」と時々言われます。 最近、あまり怒らなくなったなとしか認識が無かったため、そう聞いて驚いたくらいで自覚はありませんでした。 売り場で露骨にイチャイチャして、彼女が何をしても、レジで失敗してクレームがあっても 叱らない上司を見ていると不快です。 他の先輩も、同じ事をしても自分ばかり叱られて、彼女の事はカワイイカワイイでちっとも怒らない とても不愉快だと言っていました。 しかし今の仕事は好きだし、やりがいもあるので、不満はあっても辞めたくありません。 上司が私を褒めるのが気に障るのか、彼女からの嫌がらせもあります。 あまり整理出来てなくてすみません。気にしないでいるにはどうしたら良いでしょうか？ 放って置けば彼は自滅してくれるのでしょうか？
このたび、結婚式をあげることになりました。 その中で、結婚式に招待しない元上司へのメール の文面に悩んでます。 私は2年前に転職し、前職での上司にあたる方です。 前職ではよく誘われて飲みにいきました。 転職後にも二人で飲みにいく機会があり、 その時に、結婚する予定であることをお話ししました。 その時に、「もう部下ではなく、友人のように思っています！結婚式には絶対呼んでくださいね！ 親族だけなら諦めますが、友人を一人でも招待する式なら絶対呼んで欲しい！絶対お祝いします！！」 と熱く言われて、その時には「はい！」と言ったのですが、 正直呼びたくありません。 彼は上司だったので、誘われれば飲みに行きましたし、転職後も飲みに行きましょう！と空いてる日を聞かれて、飲みに行く状況になったので飲みにいきました(ちなみにどの飲みも割り勘です) 前職で仲良しの同僚や大好きなお世話になった上司、先輩は招待する予定ですが、 この元上司はあまり呼びたくないのです。 理由は、 前職の職場では彼はあまり評判が良くなく、招待するお世話になった上司もあまり好んでないため。 そして、この元上司は転勤で関東にいき(私は九州の端っこです)、 彼を呼ぶためにお車代も用意するのかと思うと呼びたくありません。 そしてなにより一番は、私自身が、そんなにこの元上司を好きではないです。 関東に転勤になったと聞いて、もう会うことはないだろうとホッとしているくらいです。 長くなりましたが、この元上司を呼ばないにあたって、 何も知らせずに式をあげた場合、 Facebookに写真を載せてと遠方の友人たちから言われているので、Facebookで知られてしまう。 ブロック機能があるみたいなのですが、前職友人がいいね！をしてしまえば、知られるのではないかと思ってます。 いっそのことお断りのメールをしたいと思ったのですが、なんて言って断ろう？と悩んでいる最中です。。 はっきりと「私は友達と思ってません！」と言いたいのですが、この元上司は鬱病で休職経験があり、強い言葉や言い回しにとても弱くデリケートです。 私も一度色々とありましたし、元上司の周りも色々と大変だった状況を知っているので、変に拗らせたくありません。 長文になり読みにくいかとは思いますが、 経験者の皆様にご意見やアドバイスを頂きたいと思っています。 どうぞ、よろしくお願い致します。
職場は小さい事務所で、社長が家庭の悩みを会社で愚痴っていました。 暴力傾向があり、感情の起伏が半端ない人です。 「娘は受験だが、女はいい学校に行加なくていいし、いい大学に入ってもらわなくていい。」 いかついお父さんがこんな非協力的では娘さんの苦労は大変だな、と思ってました。 求人広告を出す際、担当者が女性だったらしく、電話口で「私は、女性に担当してもらいたくないです。誰か男性の方に担当してもらいたいんですよ。」とクレームをつけて、担当者を変えさせていました。 社内の女性は一人前と認められず、必ずだれか男性にエスコートされながら客先と打ち合わせです。 こんな社長に気に入られる唯一の方法は、チャラチャラ～っと近づいて、機嫌を取ること。 社長に限らず、男性の「実は女性にモテたい」らしい要求を満足させると良かったです。 女子アナウンサーも入社当初は大変だ、と聞いたことがありますが、その気持ちも分からなくもないです。いかついオッサン相手にチャラチャラまとわりついていないと仕事が無いんでしょうかね。 辞めることができましたので、今は関係ない世界の出来事です。 私は、男尊女卑にかかわること、変えようとすること、合わせようとすること、全て人生の浪費だから、もう、一切関わりたくないと思ってます。 嫌な後味を引きずっていますので、一度皆さんのご意見をうかがいたいです。
同じ事をして…（一般的に良いと言われる事柄、特に良くも悪くもない事柄） ・Aさん＝良く言われる。 ・Bさん＝何も言われない。 ・Cさん＝悪く言われる。 この差は一体何でしょうか。
4月に転職をしまして、今の職場に在籍となったのですが、 半年も経っていませんが、以下のようなことが続いており、 正直続けるかを迷っています・・。 １．仕事についていけない 転職していきなり大きな仕事を任されたのですが、 複数の関連部署で調整のうえ、話をまとめろ、など いきなり人脈も無く、業務経験の無い状況では 正直荷が重く、どう推進してよいか途方に暮れています。 そのうえ、上司は私の状況などおかまいなしで あれこれ別の業務を振ってくるので、五里霧中のうえ、 無茶なスケジュールが続きました。 上司に怒られ、バカにされても、それでも 我慢して進めてきましたが、体力・メンタル的にも厳しくなりました。 残業も多く、先日は高熱を出して1週間ほど入院してしまいました。 ２．周囲の協力を得られない １と関連するのですが、仕事はメールで資料を送られ、 そのまま放置されることがほとんどです。 上司含め、関係者に相談をしていますが、各自が思ったことを言うだけです。 それらをどうまとめて、どう終らせるか、正直わかりません。 何もコミュニケーションが無く、孤立したような不安な気持ちになります。 上司に相談しても、まとめてから持って来い、など一蹴されるうえ、 毎度思いつきで言うことがコロコロ変わり、 何を根拠として、何を信用して業務を終わらせるのか、 上司の考えていることもわかりません。もはやノイローゼ気味です。 ３．日々会議で詰められる 毎日、会議で業務の報告をするのですが、 上記のとおり、仕事自体についていけてないことで、 内容に指摘、というか袋叩きのような状態です。 また上司などは言い方がキツいのです、 「そんなことして意味あるの？」 「日本語がおかしい、意味が不明」 「言っている意味がわからない」 など強めの口調で突き放されることが多く、 打ちひしがれてしまい、頭が真っ白になり、以降はもうろうとして話を聞き取れません。 萎縮してしまい、場が静まり返ってしまうことがあります。 パニックで悔し涙を我慢をすることもありました。 先日は個別に面談に呼ばれ、色々と詰問のようなことを問われました。 「今の仕事はやりたくないの？」 「何がやりたいの？」 「前の会社で何をしてたの？」 「成果が何も出てないじゃないの？」 「自分で打破するために何かしているの？」 正直私も、自身喪失の状態に近いうえ、 このまま担当をすることも不安が大きいです。 自分で打破するために何か考えることも、 「業務をやりながら慣れていく」と言うほかありませんでした。 ・・・ 前職までは、仕事を先輩と最初は業務を一緒にやりながら、 コツコツ職場や業務に慣れていきましたが、 現状では、社風が違いすぎて、慣れる間もなく破綻してしまい、 体調なども良く有りません。 次回にまた個別面談に呼ばれているのですが、 状況は正直に説明し、担当変えなどを検討してもらうべきでしょうか・・？。 今の能力や人脈ではできません、と正直に言うことも必要か、またはそれが難しい場合は 少し休養を頂く、転職することも考えるべきか、悩んでいます・・。
資格試験を受けるために有給をとるのですが、それを言わずにとっさに嘘の理由をついてしまいました。しかし、会社の一部の方には受けることを伝えています。もし嘘がばれてしまったとき、何か良い言い訳はありますか？
通勤距離を間違えて申告していたみたいです。 ふと先日自宅から職場までの距離を調べてみた所、職場に申告していた距離よりも5キロ程多く申告していたことに気付きました。この様な場合職場に報告した方が良いでしょうか？ ちなみに来月で退社予定です。
生まれてから、頭痛なんてほとんどなったことない私ですが、今の職場でよく叱られる社員がいて目をつけられている感じがして、叱られる直後に頭痛がしたり、フラフラしたりします。 熱中症の疑いも高いですが、ついこの前、叱られたすぐあとに頭痛になったので、私自身、叱られると頭の中で考えすぎて追い込む癖があります。 それが2回ぐらいあったので、何か対策法はないか考えていますm(__)m
来年から県庁で働くのですが、地頭が悪いため仕事についていけるか不安です…どうしたら最低周りに迷惑かけないで、仕事していけるでしょうか？
職場で社員に「休憩から戻ってくるのが遅すぎ」と叱られました。 お昼休憩が45分です。 現場から休憩室に行くまで5～8分掛かります。 いつもお昼は、食堂で頼んでいただいているのですが、丼ぶり系は待ち時間が長く10分ぐらい待ちました。 私は、走って現場に戻ると46分でした。（休憩開始が12時00分） 私はよく遅いとよく叱られますが、理由なんて言っても無駄ですよね？ ちなみ朝の準備も、遅いと叱られて、朝は早く来るようにして朝の準備を毎日するようにしました。 他の従業員は、朝礼終えても朝の準備をだらだらとしているのに、社員は叱りません。 やはり、平等に見てほしいです。 私が遅くてイライラするのなら、早出勤もするし、走ってでも動きます。 昼休憩も30分で済ませます。 これで叱られたら、完全に嫌われていますよね？？
職場で何人かで集まり話していると、面白い話があがって笑ったりしたとき、必ずと言っていいほどこちらを見る人が数人います。 視界には入りますが、私は祖の人たちの事をあまり好きではないので、私は見ません。 二人で話しているわけでもないのに、こちらを見る行為も好きではありません。 共感能力がないと言えばそれまでですが、反応を試されてる感じか嫌です。 私の考えすぎですか？
話の長い人や話にオチがない人は話さない方が宜しいのでしょうか。 仕事上の話し合いや自分の考えを要点だけ話すだけで、個人的な会話などでは話さない方が良いでしょうか。
20代後半の女です。職場の同僚(女性)に、ババアと言われるたびに傷ついてしまいます。 入社時から同期として働いており、学生時代の学年も同じです。 誕生日自体は私の方が半年ほど早いため、ババアと言われてもいまいち反論できないのがよくないのかな？とも思います。 彼女とは何度もプライベートで遊んだり食事をしたりしていますが、二人でいるときにはそのような私に対する暴言はありません。 会社など、彼女と私以外に人がいる状態において、必ず私を貶めるような発言をされます。(ババア、〜できないよね、バカじゃん！など) 現在彼女のほうがだらしない体型であるにも関わらず「おなかがだらしないよね」などの指摘を受けるのも、納得がいきません。気にしているパーツなので「そうなんだよね〜」程度にしか言えないのですが… 一度、彼女にいじめられっ子っぽいよね〜と言われたことはありました。だからいじってもいいという認識なのでしょうか？ 後輩や上司もいる場であまり不快なことを言われたくありません。 ようやく集団になると貶める発言をされることに気づいたので、対処していこうとしております。 そのときが不快なだけで、出来れば仲良くしたいので…彼女はなぜ私にそのようなことをするのか、教えて頂きたいです。
会社で、経理部にいますが、同じ部内の与信担当の人が、毎回質問をしてくるときに 「初歩的なこと聞いていい？」とか「初歩的なこと聞きます」って言ってくるのが ものすごく嫌です。 ほかの部員は、普通に「ちょっと質問」とか言ってきますが、そのオヤジだけいつもそう言ってくるんです。おそらく「伏線」をはってるんでしょうね。 この前置きを言われるらんびに「初歩的な質問には答えたくないです」って言い返したくなります。 ほんと、うんざりです。そいつが自分自身の仕事（高度なことやってます）に対して、そいつ自身の経理の能力が高くないのは知ってます。ですから、べつにどんなこと聞かれてもなんとも思わないんですけど、プライドが高いんだと思います。だから、そういってくるんでしょう。 こいつに、このセリフをはかせないためには、どうすればいいでしょうか？ 質問に対して的を得ていない回答、批判的な内容の回答はご遠慮いたします。 よろしくお願いいたします。
職場の上司ーー店長にパワハラを受けていました。ペットボトルやボールペンを投げつけられ、足を何度も蹴られ、顔も叩かれました。機嫌が悪いからと朝から私にだけキツくあたられもし、おばけだとバカ笑いしながら勝手に撮った私の写真を休みだった写真に送られ、ネタにされていました。ネットに上げられたり、他の従業員に広まらないか不安です。店長の上の支店長に相談したら、その日の内に店の外で店長に注意していました。外から店長に見られていた気がします。今日は店長の休みの日だったのですが、店に着いた瞬間にこわくて涙が止まりませんでした。自分は余計な事をしてしまったのではないかと。結局まともに接客出来る状態ではないと帰宅になったのですが、明日が不安です。店長が出勤するからです。店長のいない今日ですら醜態を晒してしまったのに、店長のいる状態で今日と同じにならないかと不安です。さらに、店長からの報復もありそうでこわいです。どうしたら落ち着いて出勤できますか？明日を考えると涙が止まりません。長々とすみません。オレンジと白がこわいです。
お酒が飲めないのはそんなにつまらないのですか？ 自分はお酒がほとんど飲めません。 飲み会など最初の一杯甘めのお酒を頼むか缶１つでじゅうぶんで、その一杯が終わるにも時間がかかります。 特に会社の飲み会が辛いです。 自分がお酒が飲めないのは知っているんですが、注文のたび、まだ大丈夫ですと言うと「ほんと飲まないんだね～」「なんでそんなに飲めないの？」とつまらないそうなしらけた雰囲気。 毎回それの繰り返しです。 自分も無理と飲めないものを多く飲むつもりもありませんが、そのつど嫌な気分になります。 そんなに飲めないという事はつまらないものですか？
女性が多い職場です。 ５０代６０代がほとんどです。 私は３０代です。 新人さんに私が仕事を教えています。 私は左利き、新人さんは右利き。 利き手が違う人はきっちり教えるなと社長命令が出ていまして、 私は、利き手に関係しない教えられるところだけを、丁寧に教えております。 新人さんは、教えてもすぐに忘れてしまわれるので、教え損な日々です。 何事もとろい上に、やる気が感じられない人です。 生ものを扱っており、器具で汚い部分を取り除く作業があるのですが、 それがこの１ケ月進歩が見られません。誰でもそうだとは思いますので、 右利きの人たちに教えてあげて欲しいと言ったのですが、 新人さんがやる気が感じられない態度だし（実際はやる気はあるのでしょうがやる気がないような態度に見える）、聞く態度がとても悪いし、上達しないので、 ほとんどのパートさんが、イライラしてしまい、匙を投げました。 親身に教えても右から左へだし、ほぼ全員が教えるのが嫌になっています。 新人さんは、上に書いた作業だけじゃなく、歩くのも遅いし、物を並べるのも遅いです。 何もかもが遅く、最後の掃除も一番最後に取りかかり、新人さんが取りかかったときには、 ほぼ掃除が終わっているという状態です。 社長の奥様の親戚だそうで、どう教えたら早くなるのか困っています。 教えるのが下手な私に、アドバイスお願いします。
昨年一月頃から20年近く務めたある事業を引継ぎました。 完全譲渡かと思ったる、親方(事業を譲った人)が1人の従業員を使って仕事を復活させました。 こちらは月に5.6万円の駐車場と道具の使用料を払っています。 親方からの肝心のフォローはなく、何かあってから実はこうだと教える状況です。 この親方の元で働いている職人のタチが悪く謀略ビラを出したり、最近は自分が道具の使用料などを出すので、私たち(譲られた側)を追い出せと言ったようです。 一度こちらに譲渡しておいて、すぐまた始める、しかもタチの悪い人間を使って、同業者の先輩から縁を切った方がいいと言われてますが、こんなにめちゃくちゃな事をされて黙っていなくてはいけないのでしょうか？ ちなみにその親方にはかなり精神状態の悪い、今回の件でも度々引っかきまわす女房がいます。 大人になってサッと出ていこうかとも思いますが納得できません。 どのように対処するべきでしょうか？
「自分は」という視点で良いのですが、好意がある人とない人とではどちらの方に愛想よく接しますか？特に職場で。また、職場で好意がある人に対してはどう接していますか？教えてください。
自分は男で、相手は職場の女の子になります。 LINEをほぼ毎日して、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも2人で何回かいったこともあります。 仕事以外ではタメ口になりますし、最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 2人きりの時はいろいろ話しますが、第三者が近くに来ると、話が途中でもいきなり無口になり、また離れるとお互い話し始める、それがお互いの暗黙の了解になっています。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきますし、わからないことがあると、細かいことでも他の人に聞けばわかる話でも遠くにいる自分に敢えて聞いてきます。その際に、家族内で話すような口癖を言っていました。 最近、相手と結婚感について話すようになりました。結婚したら、仕事をやめて専業主婦として働きたいとか子供は〇〇人欲しいし、しっかりと育てていきたいと言われました。自分も、奥さんには主婦でいて欲しいしその人とは一生共にしたいと話しました。 同じ職場の人には、自分について話しやすい人と言っていたみたいです。 彼女は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
職場が同じ人に一目惚れしました。どうすれば、声かけることができますか？きっかけが、あれば話すことは出来るのですが。
初めて質問します。 上司との付き合い方について、ご助言ください。 私は就職して８年目の会社員ですが、この４月に異動で直属の上司が変わりました。 これまでは合理的で知識が深い上司のもとで仕事をしてきて、 その方のおかげが大きいですが、仕事はそれなりには出来る方だったかと思います。 実際に一昨年や昨年の評価も、高い評価で頂いていました。 ４月に上司が変わって以降、何の説明をしに行っても 「わからないけど」「いいんじゃない」等と言われ、 最後の最後のタイミングで覆されたり、 自分自身が判断に迷うことを持って行っても「わからない」「自分で考えれば」と言われるようになりました。 今までは上司とも向いている方向が同じで意思疎通が図れておりスムーズにいっていた仕事が、今ではどう進めて行けば良いのかわからなくなりました。 自分の部署に味方になってもらえない状況で、 今はこれまでもつきあいのあった他部署の方々に助けていただきながら なんとか体裁を繕っているような状況です。 もちろんいろんな上司がいらっしゃるので、 部下としてどんな上司にも順応すべきと思うのですが、 上司が何を考えているかわからず、きいたらきいたで「それくらい自分で考えろ」と言われてしまい、 自分が甘いのが原因とはいえ仕事が全く進まなくなってきてしまいました。 同じ部署の同僚で、ここまで放置されている人はいないかと思います。 はっきり言って全く仕事をしていない５０歳近いおじさん社員もいますが、 諦められているのかその人は何も言われません。 私の何かがだめなのだとは思いますが、 自分自身で考えて、色々な実績を踏まえても判断しかねる際の相談に対して「自分で考えろ」 という言葉にはどういった意図があるのでしょうか。 自分では考えすぎなくらい考えていて、 それこそ寝る前も起きた瞬間もそのことが頭に浮かんでいるくらいです。 悪い癖ですが、考えすぎて思い悩むと戻してしまうこともあり、 なんとか解決したいと思っています。 上司は私を育てようとしているのか、単純に嫌いなのかはわかりません。 上司と方向性を共有できないとき、どんな工夫をされていますでしょうか。 経験談などお聞かせいただけたら嬉しいです。
今日、職場の男性社員に仕事の質問など（相談など）しました。 相談時間が長くなってしまったのか、その男性社員は 「あまり長く話してると周りから何か思われるから、また携帯番号を紙に書くよ。もう一人の社員じゃ相談しにくいでしょ？俺の番号登録しといて。あとでまたワンギリ（ワンコール）して！」 と言いました。以前も、その社員から 「何か仕事などでわからないことがあったら、これが俺の番号だから連絡ください」 みたいなことを言われ、紙を渡されました。 正直、私は電話で話してまで相談するつもりはありません。 その時は、その人は私のことを朝礼中も見ています的なアピールをしてきたので、少し好意を持たれている気がします。 でも、私はその人のことは職場の上司という形でしか見れなく、プライベートの時間で相談したいとまでは思っていません。あくまでも、仕事中に話せればいいという感じです。 その上司が 「ワンギリして」と言って　電話番号が書いてあるメモ書きを渡してきましたが（今日メモをもらったのは二回目です） 私は仕事だけの付き合いでいたいので、ワンギリすると「俺に興味を持ってくれてる？」って勘違いするのでワンギリはしない方がいいでしょうか？ 男性の方からご意見をお待ちしてます。
今日、職場の男性社員に仕事の質問など（相談など）しました。 相談時間が長くなってしまったのか、その男性社員は 「あまり長く話してると周りから何か思われるから、また携帯番号を紙に書くよ。もう一人の社員じゃ相談しにくいでしょ？俺の番号登録しといて。あとでまたワンギリ（ワンコール）して！」 と言いました。以前も、その社員から 「何か仕事などでわからないことがあったら、これが俺の番号だから連絡ください」 みたいなことを言われ、紙を渡されました。 正直、私は電話で話してまで相談するつもりはありません。 その時は、その人は私のことを朝礼中も見ています的なアピールをしてきたので、少し好意を持たれている気がします。 でも、私はその人のことは職場の上司という形でしか見れなく、プライベートの時間で相談したいとまでは思っていません。あくまでも、仕事中に話せればいいという感じです。 その上司が 「ワンギリして」と言って　電話番号が書いてあるメモ書きを渡してきましたが（今日メモをもらったのは二回目です） 私は仕事だけの付き合いでいたいので、ワンギリすると「俺に興味を持ってくれてる？」って勘違いするのでワンギリはしない方がいいでしょうか？ 男性の方からご意見をお待ちしてます。
店長からパートに降格する事になりました。 6年勤務した職場で今まで副店長として一心不乱に仕事中心で生活していました。今年に入り、店長の役職を与えて頂きましたが、3年前に結婚しており、妊娠も考えておりました。しかし、今まで以上に仕事に拘束された時間が増え、激務により過呼吸やうつ状態になり、退職の旨を伝えましたが、仕事への思い入れや、人員不足により迷惑を掛けたくない気持ちもあった為、パートとして勤務する事になりました。そんな中、今まで指導してくださったエリアマネージャーに報告すると「はいはーい。」の一言。その後も他の人に対してはいつも通りですが、私は全く相手にされなくなりました。今まで一緒に仕事をしてきた分、その人の嫌いな人への態度も知っていますし、こうなる事も分かっていましたが、今までの思い出やその人の事が好きだった気持ちもあり、割り切れません。時々仕事の電話をする位なので、気にしないようにしていますが、どうすればまた以前のように、たわいもない話が出来るでしょうか。時間が解決してくれるのでしょうか、、、。気にし過ぎる性格上、とても辛いです。どなたかアドバイス頂けると幸いです。
大手企業の研究職に就いています。 子会社から3年前に転籍しました。とてもラッキーなことかと思いきや、私の会社は新卒を大量採用し、私のような子会社からの転籍や、中途は全くいません。 その上、早慶以上の学歴が多く、私は大学院は旧帝大ですが、学部があまりいい大学ではありません。 また、採用時に、5つのカテゴリーに分かれるゼッケンが付けられております。 採用時のゼッケンで優秀だ、優秀ではないと区別する人が多くいます。 私が所属する部署は、ゼッケンでカテゴライズすると、最も優秀で会社の中心だと思っている人が多く、プライドが高い人が多い人たちの集まりです。 しかしながら、私は、子会社からの転籍でありゼッケンすら付いていません。 そんな中転籍をし、直属上司に差別的発言を連発されました。 例えば、 1.一生昇格しない生き方を考えたら？ 2.総合職から地方職へ移ったら？ などです。 また、仕事が任されないばかりではなく、研究も、Coreな部分は全く任せてもらえず、 サンプルの保存方法とか抽出方法とかそういった類のものしかやらせてもらえませんでした。 そんな中、1年前に、5つ年下の女性が部署異動してきて、Coreな仕事を一気に任されてしまい、私の 粛々と確立した方法を利用して、Coreな仕事をしているので、彼女が立ち上げた方法と周りが勘違いし始め、かなり評価されています。 その女性は、周りを味方につけるのが上手くて、上司に評価されていない私に対してすごく見下した感じを出してきて、私は蚊帳の外になってしまい、孤独な感じです。 一方で、自分にとってラッキーだったのが、以前まで自分を評価しない上司から最近部署異動してきた方が、新しく上司になりました。その人はとても、私を評価してくださり、またCoreな仕事を任せてくれます。 そして、今年昇格試験を受けさせてくれると積極的です。 しかしながら、前の直属上司や、5つ下の女性と同じチームであり、同じチームなので一緒に仲良くやりたいのですが、なんとなく張り合われているような気がして(勘違いかもしれませんが。)、 私を蚊帳の外にしようとする気がして、居心地が悪いです。 何故、同じチームなのに、張り合ってくるのか、そして、このチームから出た方がいいのか (評価してくれる上司はいるが、居心地が悪いので、何とか部署異動を考えた方がいいか。) 私は、５つ下の女性と仲良くやりたいと考えているが、それは不可能なのでしょうか？ やはり、ゼッケンとか、出身大学とか、そういうのが影響しているのでしょうか？ 大手企業は、多くの部署があり、部署異動できるというメリットがあります。研究以外にもたくさん仕事がありますが、研究をしている人ってどことなく意地悪な人が多いと思うのです。 私は、みんな仲良く、楽しく仕事ができればと思いますし、とても優秀な東大を出ている人は仲良く仕事をしたいという感じの人が多いのですが、その女性や、前の直属上司もすごく優秀な大学を出ているとは言い難いです。 そういう人の方が、他人と張り合ってくるのでしょうか？ また、私のようなタイプは、仕事を一生懸命やっても、この会社では認められないのでしょうか？
最近職場での自分がおかしいです。 今の私は、ちょっとの事にもイライラし、常に怒ってる様な状態です。 今までなんともなかった事にも苛立ち、誰とも口をききたくなく、目を合わせたくない位です。 今日はついにお叱りを受けました。 自分でも良くないのは重々承知していますが、感情をコントロールできません。 収入の関係からダブルワークで、最近一人暮らしを始めました。 夜十時過ぎに帰宅し、朝七時出勤です。家事に慣れなくて寝るのが遅くなり、寝ても早い時間に何度が目覚めたりします。あまり休めてないのもあるのかもしれません。 ですが、今の行きたくないと感じている職場は近く人が退職するので、人手不足で辞めさせて貰えない様子です。 収入的にもかなり落ち込むし、今までも実は同じ状態に陥り、転職し環境を変えると回復するような感じでした。また同じ事を繰り返すだけな気がします。 どこに行っても何かしらの不都合はあるのはわかるけど、毎日頑張れ頑張れ！すぐ終わるから。仕方ないから行こうね。とむりやり行ってる感じで辛いし、それが態度に出てるから指摘がくると思います。自分でも嫌な奴だなと感じますが、どうにも不満が湧いてきてイライラしてしまうのです。 辞めたいけど、辞めてもまた同じ気がするし、辞められる職場環境じゃない、と自分がどう行動していいかもはやわかりません。 自分が情けなくて、なんでこんな風にしかできないのかと悲しいです。 私は変なのでしょうか。何をどうしたらいいか分からないです
新入社員で、教育係と一緒にいると気が滅入ります。 今私は研修期間中で、まだ仕事の調べ方がわからなかったり、社内の書類などの置き場や送付方法がわからないことがよくあります(経験していないことが多いです) その度に社内やマニュアルを探し、見つからなければ聞いています。 今の教育係が年次がかなり上の人で 何でも聞くととても嫌な顔をされるので まずやってみて、やり方が違った、という事がよくあります。 その度にかなり大きな声で、何故間違えたか、理由は何かと 内容としては普通なのですが 延々と怒ります。 自分でも言われると確かにやり方が違ったな、と思いますし 他の先輩に言われると素直に聞き入れられるのですが 教育係は3言くらいで終わる内容を延々と言いつつづけるので、途中でもーわかったよ！という気持ちになってしまいます。 ミス自体は次は失敗してはいけないと思うのですが その教育係に言われると嫌な気持ちになるのです。 そんなことが重なりその教育係の人に上手く聞けず声が小さくなってしまうようになりました。 声が小さいことを注意され、さらに上の人にも報告がいき、定期的な面談でその話になったのですが 他の人と話す時は普通か少し大きいくらいなので そんなことないのにね？と言われました。 今度プレゼンをする機会があるのですが その話になる度にしつこく、大きい声出せるの？と何回も言われます。 また、研修でも皆の前で話す機会が多いので、その話の時も、何も言われないの？としつこく言われます。 しかし私はその話が研修担当にもいってるからだと思いますが、 よく声も出ていて良いですね、と言われています。 それをそのまま言うわけにもいかないので、特に何も言われないですよ、というと ちゃんとそういうのは指導しないとねと言われます。 仕事自体も尊敬できませんし、私は教育係のことが好きになれません。 この先どのように付き合っていけばいいでしょうか？ 教育係はかなり気が強く、女性社員の中では年次が上の方です。 厳しく指導する、と言ってますが厳しくの意味を履き違えてる気がします(他の厳しい人とは違う感情があります。)
４月から転職した会社で事務員として働いている20代後半の会社員（女）です。 私以外の事務員さんは３人いて、そのうちの１人が私にだけあからさまに態度が冷たいです。 その方は会社に２０年以上勤めていらして、入ってきたばかりで仕事ができない私のことを気に入らないのは分かります。 昔から人とコミュニケーションをとるのが苦手で、その方と仕事のことで話をしなければならないときも緊張で良くどもることが多く、うまく対処できないことにも悩んでいました。 本日こちらに質問させていただこうと思ったのは、今日の仕事中にその方の机の近くの書棚に用事があって行った際にあるものが目に入ったことがきっかけです。 そのあるものとは、その方がネットからファイルで印刷した「アスペルガー症候群とは」という内容のもので、そこに赤ペンで『ひょっとしたら○○（←私の名前）はアスペルガー症候群では？』と書かれてありました。そこには『返事だけは良いがその場しのぎで実は理解していない、機嫌が悪いとキーボードを叩く音がうるさい、スルーが多い』など書かれており大変ショックを受けました。 自分ではそういうつもりで返事をしたり、パソコンを扱ったり、ましてやスルーするなどした覚えは一切ないです。 仕事は辞めれるものならすぐにでも辞めたいですが、まだ入社したばかりで辞める勇気もありません。 しかし、他人からこのように見られているのであればそれを改めて上手に付き合っていきたいのですが、今後この方とどのように接したら良いのでしょうか。 また、親しい間柄の人以外とうまくコミュニケーションがとれない、人の顔色を伺う、他人からの評価をとても気にする、想定外のことが起こるとうまく対処できない等はアスペルガー症候群の特徴にあるのでしょうか。心療内科に通ってみようかとも考えています。 拙い文章で申し訳ありませんが厳しいお言葉で構いませんので皆様のアドバイスを頂きたいです。よろしくお願い致します。
余計な事を言ってくる人、してくる人 今日、会社で私の担当する仕事のデータに疑問があると、違う部門の方に言われました。「なんでまた？」と疑問に思っていたら、「ちょっと、気になった」と回答。私が上司に回覧している資料をみたそうです。 　データを見直しましたが、違っている要素はなく、もし、違っているようなら、私の直属の上司が必ず指摘してくださいます。 　何度も見直したり、資料を再度確認したりしましたが、結果的に、データの間違い等はなく、その人は、「○○さん、←私の名前、心配する事ないって！」と言われましたが、私は内心「じゃ、余計なこといわないでよ」と思ってしまいました。 　初めは、私のデータの間違いを教えてくださったんだ、感謝だわ～と思っていましたが、私が直属の上司に確認すると言ったら「今聞かなくていいと思うな。」「○○課長は今忙しいから、やめた方が良いよ」と言ってきたり…なんだか、??です。 　また別の日には、貯金してる？やローンは毎月どのくらい返してる？等々、そんなこと聞くの？と、嫌な気分です。 もちろん、聞こえないふりや、話を変えたりしてます。 　何か元気になるようなアドバイスくださいm(__)m
今年の３月から、内科で医療事務として働き始め試用期間も開けて６月から正社員になりました。 忙しくも、丁寧に教えてくれる先輩方もいて大変ですがやりがいも感じつつ仕事してきました。 先輩方の一人Aさんとは、趣味が合って一緒に休憩を取るときは盛り上がって時間がたつのを忘れてしまう程でした。 しかし、試用期間も開けてすぐから態度が冷たく話しかけても反応がなく向こうから話してくれることもなくなってしまいました。 その日のうちに、直接聞いたところ ・仕事中はミスしないように集中してるから ・集中してるから、言動がきつくなる ・成長してほしい、受付の顔になってほしい との回答を貰いました。 その言葉を信じ、頑張ってるんですが日に日に当たりがキツくなり会話もまともにしてません。 なにかミスをすると、言葉で注意ではなく紙に書いて渡されます。 キツくなる理由としては、私が何度も同じミスをしてしまうのが原因だろうとは感じてるのですが…。 話をしたくないほどなのでしょうか。 他の人とは普通に話してますが、私とは雰囲気と声のトーンを変えて話してきます。 過去にもその態度が原因で、何人もの人がやめていったそうです。 しかし、色々な都合で辞める訳にはいかないし、仕事も大変ですが覚えてきたのでこれからも頑張っていきたいと思ってます。 私の前職は、飲食店店長をしてまして沢山のスタッフと過ごしてきました。 怒るより誉めて伸ばす、間違ってやったことは何故そうなったのか考えて再発しないように一緒に考えるというようにやっていたので、Aさんのやり方に少々疑問が出てしまう所もあります。 そこで、質問です。 上司の意図は、どのようなものがあると考えられますか？ 同じような経験や上司側だった人の意見が知りたいです。 またミスをしないように、メモをしたり同じ状況になったときは気を付けたりしてるんですがやはりミスをしてしまいます。 ミスをしないための、何かコツを教えて頂けたら嬉しいです。 長文失礼しました。
中年男です。 最近、職場に18歳の若い女の子が入ってきました。 とても無邪気でまだまだ子供っぽい感じの子です。 私は物を受け取ったり話の輪の中に一緒にいたりはしますが、 お互いに喋ったことはないです。 というか、意識して距離をとってます。 私結構スケベでたまにオナニーしたり、たまに風俗にいったりしてます。 例の女の子は可愛いけど、まあ男は知らないでしょうね。 ほんと子供です。 私べつにあの子がタイプとかではないし、 私みたいなエロ男が子供に悪影響を与えていいわけないし、 意識的に距離はとるようにしてます。 ましてや、あわよくばオレのものに・・・なんて絶対に考えてないです。 恋心なんてないです笑 ただ、この子ほんとに子供らしい無邪気な心で、警戒心が少ないんですよね。 私のすぐ近くの距離にたまに来られると、私も男です。 まだ子供のはずなのに急に女を意識したりします。 はっきり言ってこの子かわいいんですよね。 ちょっとしたアイドルってとこです。 ちょっと細身で胸は小さめで、透き通るような白い肌・・・ こんな子が至近距離に来られると自分の中の男の部分が、 どうしても反応してしまい、それをさとられないように 平成を装うのに疲れます。 とても性格のいい子で、正直、素敵な男性に巡り会って 幸せな人生を歩んでほしいなって思います。 あの子に迷惑かけたくないんです。 でも私だって男です。 あんなかわいい子意識するなってほうが無理です。 今日なんか、あの子がしばらく近い距離にいた時、少々勃起しました。 こりゃ困ったな・・・と思いましたよ。 とにかく逃げて逃げて逃げまくるしかないです。 困るんです・・・ 私は逃げ続けようと思ってます。 それでいいですよね？
会社に入社して2年間同じ職場だった同期の女の子が異動することになったので、品物と手紙を送ろうと思います。 職場の男から手紙は重たいでしょうか？
みなさんこんにちは。 はじめまして。こちらに質問をさせて貰うのは初めてですので、スムーズにいくか不安ですが…アドバイスを頂きたくて投稿します！ 私は現在年少さんの子供1人と私の未婚母子家庭です。(未婚母子については沢山の覚悟の上ですので、中傷などは控えていただきたいです。) 出産と同時に自営業を営む実家に帰って来てから、生後すぐ、6ヶ月の頃から保育園に預け、実家で働かせてもらっています。 まず実家の仕事をするにあたって、私は自営業の辛さを間近で見ておりましたので、断るつもりで外での仕事を探しておりましたが、社長(父親)から実家で働いた方がお前のためだ、等私と子供を心配してくれている様な事を言ってもらえたので、実家の仕事をすることにしました。 しかし、やはり仕事は厳しく、子供もよく熱を出したりでなかなか上手くできる様になるまでには時間がかかりました。。その度キツく強い言葉を言われ、何度も逃げ出してしまいそうになりました。だけど、実家に居ること、実家で働くことが親孝行に繋がるのではと、(未婚母子という事で迷惑をかけてしまったと、自分で思っておりますのでしっかり真面目に働き、親孝行したいとおもっていました)思い、歯を食いしばり涙を堪えながら技術を習得しようとしてきました。 もちろん、世間の皆様はもっと頑張っているんだと思っています。 しかし、今朝子供の保育園の準備に追われ、朝食を摂りながら、社長と仕事の進め方の話をしていました。なので、今朝の朝礼？(軽いミーティング的な物です。)に、参加しなくても良いと判断し、(これは社長の機嫌で決まりますので、毎朝あるわけではないです)子供の世話をしていました所、敷地内にある会社から社長が土足で家に上がりこんで来て、「朝顔ださなくていいなんて言ってないぞ」と、言いました。ので、それは素直に私が社員としての意識が低いと反省し、そうだね、いま行きます！と返事をしました。そしたら「やる気がねーなら来なくていい、お前はただのお荷物か」と怒鳴られました。 私も年甲斐もなく、頭に血が上ってしまい、、、じゃぁもう行かねーよ！等…つい大声を上げてしまいました… 子供の前でその様な事をしてしまった事は猛烈に反省し、自然と涙が溢れてきました。 そのあとも社長からの罵声は続き、私も負けじと売り言葉に買い言葉… そして、以前、子供を産む事を認めてくれたと思った直後には、お前はこの家の穀潰しだ。とも言われた事があります。 なのでそれも社長に言いました。お荷物で穀潰しなんだろ！だったらでてくよ！と… そして、子供を保育園に送って行った後、荷物をまとめ始めましたが、パニックになっていたのでしょう、何もまとめる事が出来ず、とにかく車に乗って何年か勤めてはじめてサボって？います。 もう辛いです。 良い年して親に支配されて居るのでしょうか。 これまでも、仕事をやめるか実家を出るかどちらかを認めて欲しいと話した事はあります。 社長も、母も、いつも流すのです。 なだめられているフリをしてしまう私もいます。 社長と居ると、重圧がすごくて、まるで、私は何をしてもダメなやつ、ものすごく人間的にレベルが低いダメなやつだと、言われている様な気になってしまって、辛いです。 残した仕事はきちんと終わらせたいのですが、どうにも会社だと割り切って帰れないのです。 なんだか質問と言うよりも、愚痴になってしまい申し訳ありません… もう分子レベルになって消えてしまいたいです。 しかし子供を幸せにすると言う目標だけは何があってもブレません。 私はこのまま実家で自分を押し殺して、耐え抜いた方が良いのでしょうか。 本当に自分に自信が持てなくなります。 幼い頃からそうでした、両親との関係がなんだか辛いです。 何か、アドバイスをお願いします！自分が甘いガキだという事も、承知の上で全て書きました。 厳しいアドバイスも素直に受け入れます。 どうぞよろしくお願いします。
先日、急激な胃の痛み、背中痛、呼吸痛があり病院へ行きました。 胃カメラを飲んだところ、特に問題はないが、症状はあるので薬を出しておくから忘れずに飲んでと言われ帰宅。 私自身思い当たる節はあり、最近職場が変わったのですが、こちらの環境…… いわゆるパワハラです。 私自身、早く仕事を覚えないとと言う焦りと、せっかく採用してもらったからにはきちんと会社に迷惑かけまいと私なりに努力はしているのですが、周りは頭のキレがよく、仕事をテキパキこなせる人ばかり… 逆に私は要領が悪く、仕事覚えも遅い… 教える側としては腹立たしいとは思います。 しかも女性オンリーの少人数の会社で… 上司は細かく、きっちりした人ばかり…。 仕事上それでなくてはいけないと認識しております。 が、私の精神的に限界がきて、仕事でわからないことを聞くとこないだ教えたよね!!と突き放され、ミスをすると、なんで?どうして?どんなやり方をしてそうなった?今後そのミスを防ぐための対策を考えて報告して!! と1日何回も言われる事が怖くなってきました… まだ就職して3ヶ月目で、甘いと言われればそれまでですが、仕事内容が私には到底合ってないと確信してきました。 正直にその旨を伝え、退職を伝えればよかったものの、また何か詰められたり、引き止められるのが怖くてここの所悩んでいた矢先の事でした… 先日病院の先生にはその事は伝えなかったんですが、会社には胃潰瘍だったので自宅療養と思わず嘘をついてしまい… これは100%私の落ち度です。 そうすると会社から診断書提出してね。 と言われ、どうすればいいのか… 病院の先生にまさか虚偽の診断書をお願いする事はできませんし、とりあえずはなんとなくでいいので、胃潰瘍とは書かなくともそれを臭わせるような書き方をしてもらえないかと… こんな細かく、なんでも詰めてくる会社だとわかっていながら嘘をついてしまった私が悪いのですが、どなたか知恵をお借りできればと… よろしくお願いします…
職場のオーナーシェフとバイトの若い子が不倫関係です 今パートしている所のシェフとバイトちゃんが不倫しています。 と言うのもバイトちゃんが入ってからシェフが指輪をしなくなったのと、いつも言っていた家庭の不満を一切言わなくなった バイトちゃんは後片付けのため来なかった飲み会で酔っ払ったシェフが直球ではないですがあいつと付き合ってると言ったことがあります。 私たちパートはランチだけで帰ってしまうので実質シェフとバイトちゃんと社員の3人でディナーをまわしています。 人数の少ない職場ですから2人の関係は暗黙の了解として誰も口には出しませんし。 最初は仕事さえちゃんとしてくれれば良いかなと思っていたのですが、今では明るくよく仕事もしてくれる良い子なので、私たちパートも頼りにしているところもあるし、シェフへの不満や言いたいけど言えないこともバイトちゃんに相談したりしている状況です。 のほほんとしていて大人しそうなのに、意外と気が強くシェフや社員さんと言い合えるような子で、プライベートと仕事はわけているとおもいます。 たまに喧嘩でもしたのかな？と思うくらい2人がはなさないときもありますが、、、笑 ただ最近バイトちゃんの元気が無く、聞いてみたところ「ただちょっといろいろ疲れちゃった」とだけ。 確かに働きすぎと思うくらい働いてくれる子ですが、それだけではないような気がして。 私の妹と同じ年頃の女の子なので心配です。 本音を言うとバイトちゃんが辞めてしまったら、私たちにも負担も増えるし私も辞めようかと思っています。 不倫は私も反対派です。 ただバイトちゃんが心配で質問させていただきました。 なんでも良いのでアドバイスお願いします
私、男性です。 道を歩いていると、前から来るおばさん（同一人物）が 毎度すれ違いざまに私の顔をニヤけた顔で見て来ます。 （ある日、傘をさして歩いていたら下から覗き込まれた事もあります） こういう人は初めてです。 おばさんとは面識がありません。 「私がおばさんに何かをした」という事もありません。 私はおばさん好きではありません。 気持ち悪く不愉快です。 おばさんは何を考えているのでしょうか。
恋愛相談です。 よければ色々なアドバイス等下さいm(_ _)m 私は高校2年生の女子です。 最近飲食店でアルバイトを始めて、そろそろ3ヶ月が経つくらいです。 そのアルバイト先に、気になる人ができました。 相手は、大学2年生で、多分１年以上はそこでアルバイトをしている男性です。 私が最初働き始めた時は、かっこいい先輩がいるなーくらいにしか思っていませんでした。 ちょっと経ってみると、その先輩はあまり人と話さない(特に同世代の女の子)方だという事が分かりました。 先輩も私もホールで(先輩は料理のセットが多く私はそれを運んだりオーダーを取ることが主です)、シフトが被ることが多々あるのですが、 今までに、話したことが全くありません。 ｢〇〇番にお料理お願いします｣等、業務的な挨拶程度ならするのですが、お客さんがあまりいなくて手が空いている時間でも全く話しません。 先輩と同世代の男の方や、30代40代くらいのママさん方には、世間話等をしているのをたまに耳にします。 ですがそれも、先輩からよりは相手から話していることがほとんどです。 私のひとつ上の女子の先輩も、｢話しかけにくいですよね笑｣と言ってきました。 私が上がる時間と先輩の休憩時間が被って休憩室に2人になっても、 先輩は携帯を見ているし、私が勇気がなくて話しかけれません。 ｢お先に失礼します｣の挨拶しかできません。 しかし、先輩は話さないからと言って 優しくない訳ではありません。とても優しい方です。 私が質問をすると 丁寧に答えてくれますし、お客さんが帰った後の片付けも、すっと手伝ってくれたりと、フォローをしてもらっています。 そんな、何も言わずにフォローをしてくれる所や テキパキと仕事をしている姿に惹かれるようになってしまいました。 先輩の笑顔を私に向けて欲しい、2人で遊びに行ったりしたい、そう思うようにもなりました。 しかし、何度も言いますが困ったことに、女の子と話さないのです。 何を話したら良いのかも分かりません、話しかけてもいいタイプみたいなのですが、 上手く話を続けられる自信がなく、なかなか話しかけれません。 お店のLINEのグループはありますが追加はしていません。 また私の上がる時間と先輩の休憩時間が被ることは滅多にありません。なので話せるチャンスはなかなかないです( ; _ ; ) そして私は高校生です。相手にされないのではと不安に思います。 どうしたら先輩に少しでも近づけるのでしょうか、 高校生は大学生にとって、恋愛対象にはなりにくいのでしょうか、 それとも諦めた方がいいのでしょうか、、 このような相手を好きになった事は初めてなのでさっぱり分かりません。 長文すみません、 どんなことでもいいのでアドバイス頂けると嬉しいです、よろしくお願いします！！
①あたし誰にでも合わせられるんで！ と、公言している。 口に出す理由は？理解できません。 ②相手によって声色を変える。 ①を意識しての行動？ 理由はどうであれ、正直引きます… こういう方、周りにいますか？ 近くにいるだけで イライラしてしまう私は 心が狭いのでしょうか(´;︵;`)
今日は、前日から電車が運休という事もあり公休になったので病院に行ったら上司に甘いと言われてしまいました 体調管理出来てなかったんだろう、どうしてお盆なのに整えてなかった、と でも東京⇔仙台間で引越ししたりして疲労も自然とたまりますし、原因も理由もなくリンパが炎症を起こして発熱なのでどう気をつければ…… 公休になる事が朝の時点で分かったので病院に行っただけなのに私は社会人として甘いですか？
退職を申し出た職場の上司が、育休取らせてやったのに！何が不満なんだ！なんて陰口を言っているようです。 育休取得について職場に決定権があるんですか？ そんな事を言うようだから不満なのに、雇い主側にはそれがわからないんでしょうか。
数年前におこしたヘルニアが再発しかけています。 定期的に整体(病院)などに通い対処しているのですが、急に痛めてしまう事も。 私は現在飲食業で働いています。 もちろん、立ち仕事で重たい道具・材料を持つことは常にあります。 先ほど、作業中に腰を痛め早退しました。(過去を含め3回目) 以前、腰痛で辞めようとしたのですが、勤務時間短縮など対応してもらい続けていました。 改善されかけていたのですが、こうなると周囲に迷惑がかかるので辞めるべき？と悩んでいます。 私は仕事がなかなか続かない(今の職場が6社目です)のですが、今の職場はやりがいもあり続けています。(過去の退職理由は人間関係や過酷な労働、仕事が向いてないなど理由は様々です。) 感情だけで言えば辞めたくないです。 ですが、体のことなのでそうは言ってられません。 結婚して子供はいませんが、私が働かないと生活が厳しいです。 扶養に入らず、月10万以上の収入が必要です。 やはり、辞めるべきでしょうか？ 腰痛でもできる仕事(座わっての仕事はキツイ)はあるのでしょうか？
パワハラ、セクハラに悩んでいます。 セクハラ発言が絶えず、かと思ったら年間売り上げが下がる通達が来た途端に八つ当たりで「死ね！リストラ！」といわれ、会社でも過度な嫌がらせを未だ受けています。 他上司に相談したら上司の方から訴えて下さいと言われましたが、そんな簡単にできる勇気もないんですが、このままも嫌なんです。 転職も考えてはいますが、なかなか採用も難しい年になってきたので安易に転職したくないんです。 何か良いアドバイスをお願いします。
新入社員(女)です。 取引先の人(男性複数)からご飯に誘われました。それとなく断りましたが……。 きっと社会人になると、会社の上司や同僚以外に取引先の人ともお付き合いがあるんだと思いますが、新入社員の私1人対、取引先の男性複数人とご飯ってどういう状況なんでしょうか……？ 仕事をスムーズにさせるためにはお誘いに乗った方が良かったんでしょうか？
私は新しい仕事先で気になる人ができました。 その人はどの人にもいつも笑顔で、優しく接している方です。 私は最初は全く眼中になかったのですが、 その人のある様々な行動からいつのまにか気になりだしていました。 私はいつも１人で休憩時間を過ごしているのですが、 その人は私の目の前を通るたびに 疲れたな〜とか暑いな〜 などの独り言を言ったり、 ある時はすぐそばのイスに座って ちょっと目をつぶって 明らかに寝たふりをしていたり、 ある時は話しかけられたので、何ですか？ と聞き返したら、いや、なんでもないです笑と 言って目をそらされたり。 もしかして、私のこときになってくれてたり するのかな、、と思い始め、いつのまにか私はそのひとを気になりはじめていました、、 まだお互い会ってそんな日は経ってないのですが、 その人は職場の方の話によるとどの人にも親切な人だからかなりモテる人と聞きました。 自分の勘違いだったら本当に恥ずかしいので 投稿してみました、、！
今の職場は、ものすごく嫌がらせがあり、私の友人にいろいろ相談にのってもらっていました！職場でもある程度は、言いたいことも言ってきましたが、それでも自分の中で我慢してるところは沢山ありました！職場だから我慢するのが当然だと思っていましたが、おとといお腹に激痛が走り今日病院へ行ったところ胃潰瘍でした。胃潰瘍になるほどの職場を続けるべきかどうか真剣に考えています。意見をください！
契約社員として今の会社に勤めて４年目になります。 前の職場で上司（30代半ば、男性、契約社員）のパワハラにあい、 上司の上司（30代前半、男性、正社員）から 再三注意してもらいましたが改善せず、７月から私が異動になりました。 ところが新しい職場がとにかく狭く、閉所恐怖症気味の私は、 そのストレスで体調が悪くなり、精神安定剤を服用しながら勤務していました。 新しい上司（60歳くらい、男性、契約社員）と面談の機会があり、 異動してきてどうか？ときかれたので、そのことを報告しかけたところ、話しの途中で いきなりキレられ「お前みたいな病人はうちの職場はいらない！！　前の職場にもどれ！！」と 50分くらい、延々と病気になったことを非難・説教され続けました。 上司の興奮が少しおさまったときに、私が 「私が異動になった以上、前の職場には新しい人が補充されているのでは」というと、 「お前が頼むなら当面うちの職場に置いてやってもいい。ただし即刻異動願いを出して なるべくはやく異動しろ」と言い渡されました。 その夜から上司や職場のことを考えると、めまいや動悸がして、 数日後の朝、起き上がれなくなり、涙がとまらず、会社に行けなくなってしまいました。 現在は、休職しています。 上記の、上司の上司に報告・相談したところ、パワハラということで、 会社の調査が入ることになりました。 なぜ私ばかりがパワハラにあうのか、自分ではまったくわかりません。 私は仕事はものすごくできるというわけではありませんが、できないというわけでもなく 他の人にくらべて職場に大きな迷惑をかけているわけではありません。 同僚からは比較的信頼されていると思います。 私以上に、体調が不安定で、休みがちの人も新しい職場には数名いますが、 その人たちは、私のようなことは言われたことは一度もないそうです。 （「体調が悪い時は無理せず、休んでいいよ」といわれているそうですし 実際、朝来ても「早退して休みなさい」と上司に言われていました。） 上司の上司からは、 私が実家暮らしの独身で、あくせく働かなくてよい、という環境や雰囲気が、 上司を刺激するのではないか、といわれました。 私はライフワークとして長く続けている趣味があり、 それと仕事を両立するために、契約社員を選び、今の会社で働いています。 上司は、契約社員から正社員になりたいのになれない、と不満がたまっていて、 私とはそれを共有できない、ということではないか、ということのようです。 ただし私のような人は他にもおり、その人たちはパワハラにあっていません。 医師からは、 私が考えながら慎重に話そうとするところが、上司をイライラさせるのでは、 といわれました。ただし、私以上にノリが悪いひとはほかにいますが、 その人はパワハラにはあっていませんし、 上司の上司からは、自分はそうは感じない、といわれました。 なぜ私ばかりがパワハラにあうのでしょうか。 今後、職場復帰したときに、パワハラにあわないためにはどうしたらよいでしょうか。
職場で努力していないと思われていて辛いです。 私は元々、何かを覚えるときにメモを取っている時間が惜しいので 頭の中で何度も反復し覚えます。 今の会社へは全くの未経験で就職し、最初は何もかもが初めてだったので 何度もその日やった内容など頭の中で復習し、次回同じ作業を行なうときにはできるよう 努めていました。 周りからは「頭が良い」、「何でもすぐ覚える」 と過大評価され、そんなことないですと否定しても、謙遜しているだけと思われていました。 そんな会社で長いこと勤め、今年度から部下を管理する立場になったのですが 部下の教育のことで行き詰まり、上司に相談をしました。 部下は仕事の予習はキチンとしているのですが、作業が終わったらそれで終わり。 復習をちゃんとしていないからか、していてもやり方が甘いのかはわかりませんが、 次に同じ作業をするときに前回の経験があまり活かされていないと感じます。 その事を上司に言ったら、「お前はちゃんとやっていたのか」と問われ、 「やっていましたし、元々頭が良いほうではないのでやっていなかったら今の立場に立っていません。」 と言っても、そうは見えなかった。自分がやっていなかったことを部下に強要するのは良くない と言われてしまいました。 形だけでもメモを取るなりしていなかった自分が悪いと今では思いますが、 入社当時は本当に覚えることに必死でそこまでの余裕はなく、自分なりの覚え方 を崩してメモを取るよりは、いち早く仕事を覚えるほうを選んでしまいました。 また、元々の性格からか硬い雰囲気が苦手なので、職場では周りに緩く接しながらも 仕事はキチンとこなしていましたが、それも努力していないと思われた原因だと今では思います。 そういった社内でのキャラのせいで、部下への教育に行き詰って上司に相談しても分かってもらえず 部下に復習の大切さなどを教えても、上司からしたら自分がしていなかったことを強要している ように見え快く思われずで上司からの評価は下がり、同僚からも努力しているように 見えないと思われてしまっているので、全て一人で抱え込んでしまっている状況が辛いです・・・。 どうすれば私の入社当時の苦労や、元々頭が良くなく何事も必死に覚えようとしていることなど 分かってもらえるのでしょうか・・・。 駄文、長文申し訳ないです。
男性に聞きたいです！ シフトで被る被らない人が居る中 バイト先の先輩(男)が ｢今度の〇曜日まで被らないね｣ と言ってきたのですが なんとも思ってなかったら言わないですよね？？ わたしは誰が出勤してるかあんまりシフトを見ないので、ちゃんと見てるんだなーと感心したのと、 なんか嬉しいなーって。 気があるとかでなくて嫌われて無ければよいのですが。
職場での人間について質問です。 入社して3ヶ月目の新人で、職種はだいぶ専門的な職種です。 職場での人間関係で悩みがあります。もともと人からどう思われているか気になったり、嫌われるのが嫌な性格なのですが今の職場になってから、周りからの目や評価に敏感になってしまっています。優しくてよくして下さる先輩方もたくさんいますが、この性格のゆえ少しでも自分に対して冷たいとか、影で言ってそうな雰囲気がある人に対してビクビクしてしまったり素で接することが恐くなったりします。よく言われるのは変わってるね、天然だね、などです。やはり変わり者は浮いてしまったり、うざがられたりするのでしょうか。直接自分の悪口を誰かが言ってるのは、聞いたことはありませんが、なにせ敏感な性格ですぐ悪い方に考えてしまいます。業務はいつも真面目に取り組んでいますし、あまり怒られることもありません。 気にしすぎでしょうか？
職場の先輩の事で苛立っています。 どうすればいいでしょうか。 面倒というか、凄く偉そうにしている先輩が男女各１一人ずついます。 男の方は、私は間違っていないしオカシナことはしていないのに 物凄い剣幕で怒鳴り散らしてきます。 女性の方は一言多くて、私のマイペースだの遅いみたいのことを グチグチ言ってきます。 男の方は元々短気な性格なようで、いつも怒っています。 自分の仕事はちゃんとしていて出来ているようです。 他人の仕事にまで口出しをして怒鳴り散らしてくるのが凄く嫌です。 今日も怒鳴られました。 私は間違っていないのに・・・。 一応部門長には話したのですが、色々忙しくてちゃんと話は出来ませんでした。 以前から男女各１名については気になっていました。 この二人が一番、文句というか愚痴が多いんです。 確かに言っている事は理解できる部分もあるのですが、怒鳴ったり 愚痴や不平不満ばかり言われると、苛立つし労働意欲が低下します。 今度改めて上司に話そうかと思うのですが、どう伝えればいいでしょうか。 私としては怒鳴るのと、遅いだの言うをやめて欲しいです。 自分がその立場になってみないと判らないし、仕事の内容だって違うし 優先順位だって人によって違うのに、自分の考えや価値観を押し付けるのか 解りません。 本当に腹が立ちます。
年上の部下がおり最初こそ恭順する姿勢を見せていたのですが、最近先輩に対して敬語を使わず上から目線でアドバイスをするなどが出てきました。 原則担当を任せ、できなければはずそうと考えていますがどう考えると良いでしょうか。
人間関係に疲れてきました。 私は研究室に所属している大学院生です。 所属している人数は、10人もいません。 その先輩勢全員がいやでいやで仕方ありません。 全員を馬鹿にしていて、上から見下して機嫌が悪ければ暴言、人間否定する人。 愚痴ばかり多くて、機嫌が悪ければ高圧的になり、事なかれ主義な人。 機嫌の波が大きく、機嫌がいいといい人ですが、悪くなると朝からネチネチ30分以上私の文句から他の人の文句まで言う人。 最初はニコニコしながら聞いていました。 単純に先輩ですし、お世話にもなっています。 ただ最近全員が全員機嫌が悪く、同じ年に入った同僚はいるのですが、奴当たるのは私だけ… 他の人の前ではニコニコしていて、私の時だけ愚痴ばかり… 私は掃き溜めではありません。 どんなにやったって評価は得られず、いつまでも昔の些細な失敗をもってきては笑い者に。 一番最初に書いた人に関しましては、私が嫌っているのもありますが、向こうも私を嫌っており、私が部屋にいるだけで他の人にやつあたり、他の人に怒られるのは私になります。 原因は向こうにあるのはみなさん知っているはずなのに… どうしたらいいのでしょう？
バイト先の話です。 年下で自分より後から入ってきた女から君付けされています。 自分は彼女より１つ年上(1学年上)で２カ月早く先にバイトしています。 これは完全になめている認識でいいですよね？ 常識がない・・・ 補足： 店長曰く、そいつは性格は強気で夜勤の人ともめ事をしたことがあるようです。 人によって態度が結構違ったりする一面もあるようでそういう所も不愉快です。
まだ勤めて１ヶ月の所でお酒を大量に飲まされヘルプで来ている他店の上司に生でベッドインさせられました。 相手は奥さんも子どももいません。 それから職場でセクハラ・パワハラを拒否している内にバカにするような態度を取られるようになりました。 ヘルプで来ているので、その内居なくなるのですが、正直言って今すぐ辞めたいです。 店長には伝えているのですが、人手が無いので辞めてもらいたくないと… もう既に精神的にズタズタです。 残って我慢すべきでしょうか…？ まだ20なので経験も浅く、どうしたら良いか分からないので教えて下さい。
父は他界していますが、同窓会新聞が届きました。 逝去の知らせをした方がよいだろうと思い、新聞に載っていた連絡先に電話したところ 「山田です（仮名）」と個人名で電話に出られました。 「間違えたかな」と思いつつ、「〇〇校ではありませんか？」と聞くと「そうです」との答え。 不思議に思いつつも「私は〇〇期卒業の、〇〇の娘です」と名乗ったところ、 間髪入れずに「ああ、お亡くなりになったのね。名簿から削除しますから」と言って 電話が切れました。 1）死亡届ではないかもしれないとの想像は働かないのか 2）死亡届なら「お悔やみ申し上げます」くらい言えないのか 3）一方的に電話を切るのは失礼ではないか 4）なぜ最初に個人名を名乗ったのか わざわざ電話なんかするんじゃなかったと思いました。 同窓会の職員って、こんな程度なんですかねぇ。 父の出身校は公立で、別に荒れた学校じゃなかったんですが。
人事異動の多い人は、異動の多い理由として何か明確なものがあるのでしょうか？ 異動の全くない、あるいは少ない人とは、何か決定的に異なる理由があるのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞きしたく、よろしくお願いします。
職場の年間休日数が増える事はありますか？
一昨日仕事で隣の県に同僚の運転で行った時の話です。 帰りの車内で私はトイレを我慢していて次のSAで休憩したいと伝えました。 しかし車はSAを通りすぎました。 渋滞のせいで休憩したいと伝えてから時間が経っていて忘れていた。トイレとは思わなかったとのこと。 その後高速を降り、トイレが借りられるスーパーの駐車場に入ったところで、車が段差を乗り越えた衝撃が強く我慢できずに全部漏らしてしまいました。 同僚はかなり楽観的で笑って済ませてくれましたが、 車を汚してしまったのでやはり内心では怒っているでしょうか？ 陰で言いふらして馬鹿にされたりしないでしょうか？ 皆さんがこの同僚だったら私の事をどう思いますか？ 不安な気持ちでいっぱいです。
先輩に、「私より〇〇ちゃん太っているよ〜」って言われたらどうしますか？
上司にストーカーのような行為をされて困っています。以前より休日にメールが来たり、遊びの誘いが来たりはしていました。しかしここ最近は同じ習い事教室に入会•個室で2人きりになろうとする•飲み会の帰りに家まで送ると言って、付きまとってくるといったことがあり、以前より程度が酷くなっている気がしています。 私が勤めている会社は小さく、相談できる部署や窓口はありません。また便宜上、上司と呼んでいますが、付きまとってくるのは会社の経営者であり、私が転職するしかないのかなとは思っております。 現在転職に向け準備はしていますが、やはり毎日ビクビクしながら出勤しています。 このようなストーカー気質の人にはどのような対応をすれば、諦めてくれるのでしょうか？指輪をはめて彼氏の存在アピール等はしています。ちなみに上司は恐らく今までに異性と縁がなかったのではないかと同僚と話しています。真実は分かりませんが、そう見えるタイプの人間ということで書かせてもらいました。 長文失礼いたしました。どうかお知恵をお貸しください。
今日から私の会社に実習生が2人来ます。 なんかちょっと緊張します。 今日は私は、休みなんですが、 職場の子から情報もらい。 タメ語で話す人がいるって聞いたのでちょっと不安気味(⌒-⌒; )
質問をご覧いただき誠にありがとうございます。 当方現在20代であり、現在インターネット関連の仕事に従事しております。 この仕事は常に色々な可能性が広がっていくのを肌で感じることができるので 大変楽しくやれているのですが、遠方に住む親以上の世代に中々仕事内容を 理解してもらうことができずにいる状況です(汗) インターネットの"イ"の字を聞いた途端おそらく脳の思考が停止して、 とても仕事の内容を理解することは難しくなっているような状況です。 極論、理解できなくとも、何となくこんな仕事をやっているんだろうな～ ぐらいは把握してもらえると嬉しいので、今のところ、 ・自分が運営しているサイトを見せる ・自分がセミナーなどで登壇している写真を見せる ・一緒に働いている仲間の写真を見せる などが今の自分にできることなのではないかと考えているところです。 おそらく自分ぐらいの世代でインターネット関連の仕事で親世代に 仕事内容を理解してもらうのに苦戦している人は多いはずなので、 少しでも何か知恵をお貸しいただけたら嬉しいと思います。 どんな些細なことでも構わないのでご意見お待ちしております。 長文失礼いたしました。
｢スタッフ同士のトラブルについて｣ 私はビルの中のショップの店員をしています。 先日、同じビルの他店スタッフ様がいきなり来られたと 思えば今から連れ出してもいいか？と聞かれました。 私は入って間もない新人を一人残し店を出たのですが、休日の為人が多く店前でいいやと言い出しその場で ｢休憩室で私の悪口を言った｣と言いがかりをつけられました。 身に覚えがなく、話し合うとあちら側の勘違いだったとなりました。 ただあちら側からは謝罪もなく、ましてや関係ない事まで言いがかりをつけられ、挙句の果てに｢態度がでかい｣や｢休憩室に来るなどっかに行け｣とまで言われました。 完全にあちら側の勘違いなのに店前でお客様も居られる場で大声で怒鳴りつけられ恥をかきましたし、 謝罪もなくこちらは敬語なのにあちらはタメ口。私も腹が立ちましたが話にならないと思い法的処置をとるかなど考えたのですが、知識も無いのでどうしていいかわかりません。 分かり難い文章になりましたが、アドバイス頂ければ嬉しいです。
習い事の先生がアムウェイを勧めてきます。 まだ遠回しに「これ、とても気に入っているものだから貴女も使ってみて」といろいろいただきます。が、貴女の夢は？とか「人生で大切なのはお金仲間時間」（だったかな？）の有名な節はもう聞きましたw 会員になるように勧められるのも時間の問題だと思います。 私はアムウェイを始めたいとは思いません。 ただ、今は蜜月というのでしょうか、私が札束を持ったカモに見えていると思われますが、本当に親切にしてくださいます。習い事もよく教えてくださいます。私はその習い事の資格を取りたいのですが、それもできるだけ早く取れるようにと熱心に指導してくださいます。 でも、私が勧誘を断ったら指導面にも影響が出ると思うのです。そのことを思うと、勧誘をキッパリと断る勇気がありません。 そこで、「今は一緒に幸せになりたいと思う人も、商品を使ってほしいと勧めたい人も誰一人思い浮かばない。なので、早く資格を取って先生のように生徒を取れるようになったらその人たちに勧められたらいいと考えている、だから習い事のご指導よろしくお願いいたします」と伝えてみようかな、と考えています。 甘いと思いますが。 または、他に良い方法はないでしょうか。 残念ながら先生は変えられず、たとえ勧誘を断ってその後冷たくされようとも、その先生についていくしかない状況です。 皆様どうぞお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
交際して半年くらい経つ彼氏が居ますがどうにもおかしい気がするので確かめる方法をおしえて下さい。 彼氏は在宅のPC系の自営業をしており他のメンバーがいるそうで自宅には連れていってくれません。ほかのメンバーと会うとまずいというのが理由だそうです。 名刺をくれと言っても持ってないと言ってくれません。取引先との打ち合わせの打ち合わせの時は資料に記載するから要らないのだそうです。 38歳と言っていましたが1977年生まれが何歳かの答えがぎこちなかったです。(わたしがうっかり言ってしまいました。)干支を聞いたらそういうの興味ないからわからない、たしか未年だったかな、と言っていました。(今年のことです)自分の干支が分からなくなるっていうのはあることなんでしょうか。 考えれば考えるほどおかしいのですがはぐらかすのがうまく、上手く対応出来ません。 ネットで知り合って活字で名前を見たことがありません。嫌な思いをさせず確かめる方法はないでしょうか。
この仕事をして15年程ですが 会社の意向としては全てのお客様にご満足頂ける様な仕事をしないと いけないそうです 難しいお客様もとても増える一方で 出発前のお電話の時から 自分の要望ばかりおっしゃる方に出来る限り対処いたしますが確約できません 他のお客様もいらっしゃいますからとお伝えした所 上のものを知ってるからそいつと話すとキレられ 会社にクレームの電話され 出発前から貴方の対処が悪いからこんな事になったお客様に謝りなさいと言われました いくらお客様とはいえ不条理な要望でしたので(飛行機の席 バス席 全てにおいて上客だからべんせんをはかり特別な対応しなさい) 悔しい思いが一杯でしたが それを出来ないのであれば今後 会社の仕事請け負わないで下さいといわれ 仕事しないといけない身であり会社(派遣)にも迷惑かけたくなかったのでお客様にあやまり ツアーは出発しました。(準備の終えた会社出る際も色々言われたため 私も何時も一生懸命努めさせて頂いてますと言った所 貴方がお客様怒らせる様な言動のためにこんな事になってるのに言い訳みたいにいってるだろうと大きな声で怒鳴られ 泣きながら会社も後にしていました) 出発前から自分の出来る限りの事をし 他のお客様のご理解もあり無事にツアーも終え お陰様でこのお客様本人からも他のお客様からもアンケート満点頂き 清算に参りましたが 難しいお客様をよくしてきていただいて有難いのだが これからももっとこの様な方が増えていくと思われるなかで 貴方が会社の意向にそわないというならやはり仕事請け負わないでくれと言われました この業界は全てお客様が大切どんなお客様でも満足で帰ってもらわないといけないそうで 行く前からもめてる様ではどんなお客様にしてもダメとのこと 結果は本当に喜んで帰って頂きほっとしておりましたが それはあまり認めてもらえている感もなくかなり又会社の方針とか色々言われたためとても悲しくなりました。後で信用しているから仕事又与えているんだろうとも言われましたが、その後も 経理での清算の時に 何時も清算見て頂いてるかたには指摘されなかったことを指摘され 貴方何回ここにきてますかとか 凄く馬鹿にされる様な言動もされ こらえてすみませんといっておりましたが 一部領収書の件で又馬鹿呼ばわりされ 自分で記入した領収書でもないのに違反と言われたため(購入金額限度額を超えたため限度額の金額をかいてもらっていました 何時も出ないためそうしている事でした)直ぐに店に取りに行きますといって取り直し事務所に戻った所 その時 その方の上司の課長さんからはそれでいいじゃないかとお言葉頂いたのに その方は少し待てと又色々いわれ謝りなさいと言われ又馬鹿呼ばわりされました 皆ストレス個々にあるのもわかります 自分のミスだった事もわかるので指示通りにしただけだったのにこんな事になり もう耐えられない一生懸命してもこんな扱いならもう辞めたいと思います 添乗員は病気をしてもペナルティ 盗難に遭ってもペナルティ 何もなくて 普通 良かったら又仕事で使ってあげる的な仕事になっています 友人はよく考えなさいと言ってくれますが 不条理な事にも耐えてお客様が大切 会社の意向が正しい 貴方が変わらないと言われます これではなんでも言ったもん勝ちの世界で普通のお客様にも申し訳ない気持ちでありますし 普通の方はそのままでそんなお客様のやりたい放題にさせている業界もどうかと強く思いました もう辞めたいと思いますが私が間違えているんでしょうか
はじめまして。転職をして約4ヶ月目となります。 前職が50人程度の会社でしたが、リーダーとして 社内の切り盛りや改善活動をして、小さい成果でしたが、 成し遂げることの楽しさを感じ、仕事にもそれなりの自信を持て始めていました。 そんな中、前職が経営不振なことも有り、現職に転職をし今に至りますが、 現状は、仕事内容に全くついていけず、空回りな毎日で精神的にもつらくなり、悩んでおります。 現職では社員数も1,000人以上の規模となり、1つの業務でも関わる人や調整の量も違いました。 業務や人など覚えることも多く、頭の中はパズルのピースが散らばったようになり、 まだうまく整理が出来ていません。 特に悩んでいるのが、仕事の割り振りで、 説明が何も無いまま、資料だけがメールで送られて、 あとは放置されることが多いのです。 正直、何を求められているのか、仕事の進め方やゴールがわかりません。 期限を決めろとだけ言われても、初めてで情報もないし、と上司に相談しても 言い合いになり、うまくいきません。 それでも右往左往しながら質問をしたり、計画を作っては見たものの、 上司からは全く受け入れてもらえず、 　知っている人をつかまえて自分で何とかしろ 　前職で何をしていたのか？ 　何をすればできるようになるか考えろ 　成果が何も出てないじゃないか など強い口調で詰問のような状況となり、 すっかり参ってしまいました。 意見や感想を発言しても「意味がわからない」と一蹴されたり、 何一つ自信が持てません。 何をしても満足いく働きが出来ず、次第に自分に自信が持てなくなり、 会社内でのコミュニケーションもうまくとれなくなり、判断力が鈍り、 今は何に対しても意欲が持てない状態です。 辛いですが、ゴールがわかるまで、 張り付いていくしか無いでしょうか・・？ 現状を打開するため今どうしたらいいのか、一人で悶々としている状態に有り、、 どのようなものでもいいので何かアドバイスをいただきたく思っております。 よろしくお願い致します。
始めたばかりのバイトを辞めたいと思っています 1週間程前から始めたコンビニのバイトなのですが自分にはどうにも合わず辞めたいと考えています 現在高校の夏休み期間で朝から入ったりと私にはなかなかハードな日々を過ごしています 朝からバイトに入るのが嫌な訳では無いのですがなぜかバイト前だと吐き気を催したり手が震えたり頭痛が酷くなったりと身体がおかしく(?)なったりします 先日もバイトが終わって帰宅した後にも震えが止まらなかったり理由もわからず涙が出たり寝るにも寝られない状態でした 辞めたいと言っても母の仕事の御友人からの紹介で入れさせてもらったので辞めるにも母に迷惑がかかると思うとどうすればいいのかもわかりません もう一つ接客業ではないバイトをしているのですがそちらは何一つ問題もなく4月から続けられています 接客業ができないのは働けないのと同じだと自分でも思っています ただの甘えだとわかっているのですがそれと同時に自分の身体もおかしくなってきていると少し思うようになりました 辞められるならすぐに言ってお店側にも迷惑をかけたくないと思っています こういった際にはどう対処すればいいのでしょうか
上司がボケてて、おじいさんだから、仕事の悩みを相談しても無理ですよね…
社会人二年目の営業事務です。 昨年の10月から上司に媚びる様に強要されています。 上司から、 「何でお前だけ俺に媚びて気持ち良くさせられないの？お前のせいで部署の空気が悪くなってる！クライアントや部署内から沢山クレームが来てる！」 と言われてきました。 始めて言われた時、酷い混乱とショックを受けました。 だけどこれは指導なんだ、と前向きに努力してきました。 その後、何度も上司からは、　 「それは違う。当たり前だ！なんでできないの？ゆとりだから？まだ学生気分なの？」 と言われました。 だんだんと朝に目が覚めると涙が止まらず、上司と話すと動悸が止まらなくまりました。 今年2月に始めて心療内科を受診し、適応障害（うつ状態）と診断を受け休職し、なんとか3ヶ月で復職できました。 現在は投薬を続けながら主治医のアドバイスに従い働いています。 たまに薬でぼーとして、些細なミスをすると上司から 「やる気あるの？完治したんでしょ？甘えてるの？コミュニケーションが足りてない！仲間と仲良くしろ！もっと俺に媚びてみろ」 と言われてしまいます。 ミスはミスと受け止めていますが、毎日、再発したらどうしよう、と不安と戦いながら働いています。 仕事をする上である程度の建前や煽てる事は必要だと思います。 でも、過剰に媚びるのが社会人として普通なのでしょうか？
職場の上司が「人が部屋に入る時にドアを押さえないのはおかしい。」とかなり怒っていたのですが、これはどこでも当たり前の話なのでしょうか？ お客さんに対してとか、重い荷物を持っていたとか、エレベーターとかの誰かが押さえいてないと困る場合はもちろん分かるのですが、普通の部屋でドアマンでもないのにやる必要ってあるのでしょうか…？？実際職場でそんなことやってる人は見たことありません。
長文になりますが経緯を1から説明します。 私は名古屋のクリーニング工場で約５年働いている契約社員の仮名を筒井と言います。７月から新入社員が数名、私の部署に研修として配属してきました。 その中の1人の１９歳の女子社員の子(仮名を大澤さん)が私の仕事を覚えることになりました。 最初の2、3日で結構仲良くなり冗談(下ネタや愛のささやき)も言えて1週間くらいでタメ口で喋っていても大澤さんなら気にならないくらい私的には兄妹のような存在でした。 ２周間過ぎた辺りで次の研修先予定の社員の方(仮名を副長)が「大澤さんがうちに研修来たら潰す」と言ったので理由を聞いたら「たぶん気が合わないから」と言いました。 もしかしたら何かトラブルでもあったかと思い色々悩みながらLINEで聞いてみたところ何もないと言ったのでフォローも入れつつLINEを終了しました。 次の出勤日に大澤さんが朝から元気がなかったので気にはかけつつ仕事に追われて昼休みに入りました。 昼休み明けに私の上司の課長が「筒井くん!大澤さんに何をしたの？」と言ってきました。 どうやら昼休みに泣きながら「会社を辞めたい」と言ったらしく、それを聞いた瞬間頭の中が真っ白になりぼんやりしか思い出せないので何とも言えませんが「筒井くんも30なんだから言って良いことと悪いことがあるよ。副長が潰すとか言ったみたいだけどそれを伝えたら筒井くんが言ったも同じだよ。まだ高校卒業して知り合いもいない中で潰すとか言われたらそりゃ泣くわ。ひとまず大澤さんには違う作業をしてもらう」と言われました。 すぐに謝ればよかったと思いますが、上司がフォローしといたからと言ったのでその後3日ほどは距離を置き仕事を淡々とこなしていきました(その間すごく落ち込んでいたそうです)。 所属は違いますがある先輩に相談したところ直接すぐに謝った方がいいとアドバイスをもらい「この前のLINEのことはすいませんでした。」と涙目になりながら謝りました。 大澤さんは「大丈夫ですよ。」「何で泣きそうなんですか？(笑)」とその場は笑ってゆるしてくれました。 しかし、その後は目が合っただけで「何ですか！」など冷たい態度をとられたり話しを全くしない状態になってしまいました。 長くなりましたが本題です。正直大澤さんとは恋愛関係ではなく兄妹のような友達になりたかったのですがもうムリでしょうか？ ちなみに大澤さんは小柄ですが活発で性格は人見知りしない可愛く大人でありながら子どもっぽいことが好きな女性です。
後2日で20歳になる事務員（女）です。 今日会社の中で1番年齢の近い人の送別会がありました。 たまたま課長（34歳男、バツイチ）が斜め前に座りました。 課長とは結構会社でも話す方ですし仲良い方です。 突然恋愛話になって私に例えば〇〇が30代のバツイチの人を好きになったとして、その男性の方が一度離婚を経験してるわけだから消極的になってるからこっちからガツンと行かないとって言われました。 課長はちょこちょこ自分のことも話してきます。 何をどう思ってその話をしているのかなと思います。 課長は私のことを部下としてなのか、どう思って話してきてると思いますか？
仕事場の店長から、電話がかかってきました。 今日は、息子が昨日から高熱を出していたので休みたい旨は伝えてあったのですが。 「たびたび子供の熱で休むけど、どうにかならないの？」 という内容でした。 もちろん母に頼める時は仕事を休まないようにしていますが、誰にも頼れない日もあります。病児保育も土曜日はやっていないので。 何より復職するときに、熱で保育園に預けられない場合は休ませてもらうことを条件に復職しています。 申し訳ないですし、ご迷惑をおかけしているのはわかるのですが、どうしようも出来ません。 と、その時はお伝えしました。 子育てに理解がないのは分かっていたんですが、このまま図太く居座り続ける自信もなくなってきました。 同じような体験をした方、子育ての為に転職した方、逆に私のような子育て中の部下、同僚がいる方。 これから私はどういう対応をしたらよいでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
1年くらい前になりますが、私が実家暮らしの頃、職場である男性が好きでたまりませんでした。 他の人と話すのを見るのが嫌なくらい嫉妬していて、当時、独り暮らしも考えていました。 優柔不断で決断ができなかったので、好きな人に誘ってオッケーが出たら独り暮らしは諦めて職場に居続ける、誘って断られたら独り暮らしをする、って決めました。 連絡先はなんとかゲットしましたが、食事に誘ったらやんわりと断られ「今はバタバタしているからごめん。お互い頑張ろうね。」と言われました。 そのときはショックもありましたが、落ち着いたときには、彼から何かある♪と期待をしていました。 それから3ヶ月後に連絡して、食事に再度誘ったら「まずはお互い普通に話す仲になってからじゃないと無理かな。声かけてね。」と返信が来て。 職場で部署が違いなかなか会えない壁を破ってまで、毎日自分から彼へ向かい挨拶やら声かけをしました。（見張りの上司がいるなかで立ち向かいました） それから、半年後、私が連絡しても全く返信が来なくなり、仕事でバタバタしていると言いながら、彼の現場に行けば帰っているとわかりました。 休憩や帰りの時間に彼を待っていたり、優しくしたつもりでしたが、どうやらストーカーと警戒されたようです。 私は職場にいる意味がわからなくなり、ショックのあまり、退職届を焦って上司に出しました。 職場にいても、"好きな相手に見捨てられた自分は不必要だ"と頭で回転していて、丸投げの感じです。 今思えば、独り暮らしを決断した良いきっかけだと思いますが、逆に好きな人や彼氏はいらないと頭で考えます。 職場の好きな人にフラれて、投げやりで職場を退職するのって単なる自業自得ですか？
かなりの偏頭痛もちです。 ちゃんと病院へも行き、薬も出してもらっています。 医師が言うには処方されている薬は「痛くなってから飲む」とのことなので、仕事中に飲まなければいけないことが何度もありました。薬を飲んでいるところを従業員に目撃されることもあり、同情の言葉をかけられることもしばしばありました。 そのことで上司にこんなことを言われました。 「同情されたくてここに来てるの？違うでしょ。仕事しに来てるんでしょ。」 確かに薬を飲むためにロッカーまで戻り、薬と水を飲むのは時間のロスかもしれません。しかしこんな言い方はないんじゃないかと思います。信頼していた上司だったゆえにショックでした。 「同情されたくてここ（職場）に来てるの？」この発言は問題ではないのでしょうか。
30代半ばの男性です。 6つほど年下の後輩男性についての悩みです。 以前にも彼についての投稿をしましたが、 私の方が病みつつあり、改めてご相談させてください。 私はある業界で働いており、12名のグループで日々仕事をしています。 男性は私と彼の2人だけです。 彼は仕事に関する専門知識に長けており、 それを非常に自信を持っており、自慢に思っています。 しかしはっきり言ってただそれだけの男です。 人間的には、 ・自信過剰 ・プライドが高く、謙虚さがない ・自己顕示欲が非常に強い ・年長者に対する態度に配慮がない ・饒舌で話が長い（それも自分の話ばかりで全く面白くない） …といったことで周りからは疎まれつつも、 専門知識があるので仕事上は助けられる場面もしばしばあり、 決して完全に疎外されているということはありません。 話し好きな人間ですし、私もよく話す方ではあるので、 くだらない雑談で盛り上がることはよくありました。 ただ私は彼に対し不信感を持っており、正直話をしたくないと思うこともしばしばだったので、 ろくに口を利かない、不愛想に応対するなど、あからさまに嫌いオーラを出すこともありました。 そんなこともあり、彼の方も少しずつ私を嫌いになっていったようです。 その彼がこの1年ほど、私に対して非常に攻撃的な態度をとるようになってきました。 みんなの前で私を名指しでこき下ろす、ということや、 最近は「誰もあなたのことを信頼していない。みんな迷惑をしている」と面と向かって言い放ったり。 さすがにみんなが私を信頼していない、という言葉には内心驚いてしまい、 メンバーに聞いて回ってしまいました。 すると、 「そんなこと言っていないし、そんな風に思っていない。迷惑だ」 「私はあなたの方が信頼できる」 「彼ももうちょっとどうにかならないかねぇ・・・」 などと言った答えが返ってきました。 私をこき下ろすために大嘘をつく様な奴です。 最近うちのグループのリーダーがたまりかねて彼と話しをしてくれましたが、 相変わらずの自己主張ばかりで、 リーダーが代弁してくれた私の言い分も、「言い訳ばかり」と一蹴し、 全く改善しようとしません。 私自身は少しでもお互いの関係を改善しようという意志はあるのですが、 彼としては「今さら何を・・！」みたいな感じのようです。 こんな感じなので、全く彼と話し合いにならないのです。 自分はすべて正しい、という態度です。 今までもこんなことが度々あり、 結局話し合いではなく彼の自己主張に終わるから、 最近では彼を指導したり、話し合いをしようとする気が起きません。 仕事に迷惑をかけられないので、表向きは淡々と仕事をしていますが、 最近は彼を見るだけで動悸や息切れがし、 休みの日までそのような症状が出るようになり、気分もすぐれません。 正直、彼に対して恐怖心を持っています。 このままでは体を壊しそうです。 メンタルクリニックにかかろうかとも思いますが、行ったことがないので敷居が高く感じますし、 薬などで対症療法をするだけで根本的な解決にはならないと思いますので、 まずは私自身の気持ちの持ち方とか彼に対する適切な対応などアドバイスをいただけないでしょうか。 なお、 先輩ならもっとしっかりと指導すべき、 といったアドバイスは、自分でも重々わかっていることなので、今回は不要です。 また、妻と2人の子供を養っており簡単に職を変われませんので、 転職のススメもご遠慮ください。 長文をお読みいただきありがとうございました。 よろしくお願いいたします。
上司に叱られました。 うちは、規律がとても厳しく、時折上司に叱られます。 昨日は、家族が救急車で運ばれ、欠勤せざるを得なくなったのですが、昨日が締め切りの 書類があったため、「ギリギリに仕事をしているからだ」と電話で叱られました。 確かに迷惑をかけたのは反省しているのですが、月曜日にまたきっと呼び出しを食らうと思うと憂うつです。 皆さんは、叱られたとき、どのように気分転換しますか？
すぐ泣く新入社員 新卒で他社に採用が決まらなかった新入社員がコネで入ってきました。 もう数ヵ月経つのにとにかくミスします。同じミスを何度も何度も。訂正印を毎時間のように求めてきてもう呆れています。 なにか指摘したり、同じミスしないよう注意しても、申し訳ありませんを連呼しお客様の前でもすぐ泣きだします。 わたしは上司にあたりますが、同僚たちによれば男性の前だと泣き出したり仕事の際も男性のお客様と女性のお客様とはかなりの差で対応する男好きのようで、周囲にはかなり嫌われています。 わたしは仕事さえきちんとしてくれれば。との思いでいましたが注意をするだけで泣かれてしまい、私情を挟むのは良くないと思っていましたが内心ではそんなに仕事に専念できない男好きならはやくお目当ての男をゲットして寿退社でもしてくれないかと思ってしまいます。 職業柄男性のお客様との出会いも多いので彼女にとっては天職なのかもしれませんが、、、あまりにも多いミスに自分の仕事にも支障がありこれからどうしたら良いのか悩んでいます。 アドバイスいただけたら幸いです。
僕には気になっている年上の女性が職場に居ます。 その女性とは退社時間が一緒の時が多く駐車場まで話ながら帰ることがあります。 そこで、先日ちらっと食事に行こうと誘いました。 もし誘ったとして自分の気持ちを伝えたいのですが気持ちが届かなかった場合、その後の職場での関係が悪くなるんじゃないかなと思うと臆病になってしまいます。 そこで、皆さんだったらどうされるかご意見を頂きたいです。
障害者を19人？も殺害どう思いますか？ また殺人について全否定できますか？
会社の先輩や同期(2人とも男性)と家呑みする事になり、1回目がたまたま私の自宅開催で居心地を気に入ったそうで、2度目もうちでする事になりました。 同期は隣の部屋で布団に寝るのですが、先輩(既婚だが数年歳下)は何故か私が寝るダブルベッドに寝てきます。 何もしてないのですが、2回目の日は起きると何故か先輩は上半身裸でした（笑）私はいつも通りのタンクトップで、ダブルベッドとは言えどうしても寝てる間に肌が触れたり足が絡んできたりし、気付いて離れるのですが気付いたらまた同じ状態になるので、一体先輩はどう言う心理なのか気になります。手は出して来ません。出されても既婚者はごめんですが。 次回また家呑みになったらソファで寝てもらおうと思いますが、この先輩の心理を想像出来たり同じ経験のある方ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
駅の駐車場に向かう道でキャバクラのキャッチ（おそらく３０～４０代くらい）に声をかけられ、しつこくいつまでも付いてくるので「うるさいんだけど。急いでるのでもういいですか。」と言ったら「調子乗ってんの？」と怒ったような口調で返されました。私は仕事終わりで疲れていたためか相手の態度にかなりカチンときてしまい「は？なんなの？気持ち悪いから付いてこないで」「臭いんだよ！」などと言ってしまったんです（今ではかなり後悔してます…）。 そしたらもうその人は大激怒してふざけんなだのクソ女だのめちゃくちゃに怒鳴ってきました。私もキモイだの臭いだの暴言を吐きまくり、怒鳴り合いみたいな感じになっていたと思います。最後のほうは相手が一方的に暴言を吐いてくるのを振り切ってさっさとその場から逃げました。冷静になって考えてみるとなんであんなムキになってしまったんだろうと自分の言動を恥ずかしく思います。 その人は次に会ったら殺されるのではないかというくらいの怒り様だったのでもしまた会ってしまったらどうしようと気が気ではありません。通勤の時に毎日使う駅です。 もし次に会ってしまった時はどのような対処をするのがベストなのでしょうか…。
本人は普通にやってるのに、同じ職場の人たちから見たら「行動や仕事ぶりが長けている、この人は能力が高い」と見られ「○○さんさすがだね、シッカリしたことをやっている」と言われたり、ヤキもち焼かれたりるのは、本人はどう受け止め止めればいいでしょうか？
何度か同じような質問をさせていただいています。 今回も宜しくお願い致します。 私は嫌いが顔に出るタイプです。 だからこそ人をあまり嫌いにはなりませんし、よほどのことでもない限り避けたりしません。 しかし、研究室の先輩が生理的に無理なんです。 前々から横暴で、教授や、研究員の先輩と話す態度ですら自分が一番偉いと思い込んでいます。 教授含め、先輩のことを好意的に思っている人は1人もおらず、いますぐ辞めさせると、教授の体裁的によくないので、やめるまでの我慢をしていたそうです。 私が嫌いになったきっかけは、同僚にパワハラを行っていて、まさしく半沢直樹の小木曽のような机を叩いて威嚇しながらのネチネチ小言や、機嫌が悪ければ怒鳴りつけていました。 それこそ人間否定のようなことまで言っており、聞くに耐えませんでした。 ですが、そのとき私は同僚をケアすることしかできませんでした。 もともと先輩は先ほどもいったように横暴で、機嫌が悪いと物を蹴りだすわ人に当たるわ散々です。 だからこそみなさん見て見ぬ振り、相手をしません。 しかし、私は性格上そういったことができず、真っ向から反抗的です。 そこは自分の悪いところで直さなければいけない、とも思っています。 しかし、こと今回に関しては、同僚は本当に追い詰められていて、許せませんでした。 正当化するようですが、だからこそ嫌いになってしまい、だからこそ私も自分の態度を改めないんだと思います。 私たちの研究室では、毎回ローテーションの仕事があります。 そこで私と先輩がバッティングすることはままあります。 そこは仕方がないことです。 ただ、だいたい4人で1組なので、他の人に迷惑をかけてしまうのが申し訳ないです。 先日も同様に私と先輩が入り、仕事にむかいました。 私は他に行く人が、先輩に声をかけていたようなので、なにも言わずにむかいました。 しかし、どうやらイヤホンをつけて聞こえていなかったのか、先輩は遅れてやってきました。 他の方と2人きりのとき、その方になにも言わずに言うなんて最悪だ、と愚痴っていたそうです。 たしかに、私も声をかけなかったのは失策でした。 私が一番後輩でしたし、そこは申し訳ないとは思っているにはいます。 ただ、今回に限っては私の目の前で他の方が声をかけているように私は思っていましたし、なにより私1人が責められるのがよくわかりません。 先輩はよく、1人で後からくることも多かったので、途中で合流しないことに不自然は特に感じていまへんでした。 また、このことで機嫌が悪くなり、他の人から、しばらく同じ部屋にいないように、と釘を刺されました。 他のことがあったときも、確実に向こうに非があるのに、謝るのは私です。 向こうにいっても仕方ないから、という理由もあるとは思います。 でも、毎回こちらが折れなければいけない意味がわかりません。 だからこそ増長してくるんです。 でも、自分の言い分が身勝手なのもわかってはいます。 しかし、どうもストンと落ちてきません。 私はやはりいけないでしょうか？
アラサー女性です。私は海外旅行が好きなので、年に何度かいきます。 「休暇はどうするの」と聞かれ、「でかけるよ」というと、行き先を聞かれるので答えます。 同じような旅行好きだとすごく話が盛り上がるのですが、そうではない人だと、そのうち嫌そうな顔をされる気がします。 例えば今年の夏旅行にいき、来年もまたいき、と私が同じようなことをしているとわかるとそうなっていきます。 聞かれたから答えるぐらいで、内容を詳しく話したりとかはしないようにしています。もちろん話をふってきた人には逆に聞き返して話を広げます。 しかし、嫌そうな顔をされるとこちらも悲しくなります。職場の人だとなおさらです。 どうしたら相手に嫌な顔をさせずあたりさわりなく乗り切れるでしょうか。
初めまして、皆様に一つ質問があり利用させていただきます。 自分にはそろそろ半年になる彼女が居ます。 お互い職業柄休みがバラバラで、週金曜日に休みを合わせて毎週会う感じのお付き合いをさせていただいてます。 デートを3週連続で体調不良を理由にキャンセルされて、自分は残念だけど体調不良なら仕方ないから気にしないでゆっくり治してねと伝えました。 しかし、友人にそれはただの嘘でドタキャンじゃ？といわれ、困惑してしまった自分がいます。 確かにデート前日に3週連続で体調不良でキャンセルされてるなと考えたのですが、どうしても彼女を信じたい気持ちと、実際はどうなんだろという気持ちがごっちゃになってしまってます。 この場合、やはり体調不良は友人の言うとおり嘘なのでしょうか…問い詰めるような事はしたくなくて。よろしくお願いします
アラフォー独身女性です。 職場の男性（年齢同じくらい）が、最近頻繁に挨拶をしてくれるようになりました。 （以前からその人が気になっていたので、好意に気づいたのだと思います。） 急にアピールするような行動が増えてきて、ちょっとびっくりしたこともあり、 どんな人なのか同僚に探りを入れたところ、既婚でお子さんがいることがわかり、 がっかりと同時に複雑な思いで、引いてしまいました。 とはいえ、すぐに気持ちが冷めるわけもなく、なんとか気持ちをコントロールしようと していました。 そんな状況の中、挨拶も私個人に向けてしてくれているような感じ （周りに人がいるんだけれども、小声で言ってるような微妙な)が増え、 周囲の目が気になったのと、仲良くなるとつらくなってしまうという思いがあったため、 うまく返せなくなって、何度も無視したような感じになり、怒らせてしまいました。 （何か言われたわけではありませんが、かなり怒っている態度でした） わざとやったのではないにしても、やはり失礼だし気まずいので、謝ろうかと思い 友達数人に相談したところ、「勝手に好意をふりまいておいて、受け入れられないからって 怒るのは勝手すぎる。謝ると図にのるからやめた方がいい。すでに人の気持ちにつけこんで 調子に乗っている。」と言われました。 全然話しかけてくる様子もなく、からかわれただけ？とも思いますが、 だったらそんなに怒らなくてもいいのに、よくわかりません。 そのままにして、普通にふるまった方がいいでしょうか？
よくスーパーなどで、子供にまじまじと顔を見られることがあるのですが、反応に困るので無視しています。 また、子供が走り回っている姿を見ると、非常に疲れます。 私の精神がおかしいのでしょうか？ 可愛いねーみたいにあやさないと、親や周囲から「感じ悪い人」みたいな目で見られるのが凄く嫌です。 子連れの小さい子は、温かい目でみるのが健常者でしょうか？
入社４ヶ月目の新人です。 ずっと同僚からのモラハラ（嫌がらせ?）に耐えていますが、最近体調を崩し始めました。 絶対今の会社をやめたくありませんが、解決したいです。 味方もいない中、どうしたらいいのでしょうか...。 入社時から一人の同僚（A）にターゲットにされています。 仕事の相談や報告を私にだけ回さない、その割に何か不備の責任は私のせいにされる、集団の会話では私にだけ反応しない、私が話していると顔をそむける（他の人へは過剰なほど反応し話しかける）、粗探しや指図は私にだけしてくる...などをずっとされています。何度注意してもとぼけor逆ギレ。 他の人には過剰なほど優しく気をきかせているので、私が孤立しています。 気にせず仕事に集中してきましたが、最近は趣味も手につかず、食欲もありません。夢見も悪くなり、頭の中がずっと重い感じがします。 最近はAに普通に接しきれなくなり、こちらも極力無視していますが、ますます私が孤立してきました。 上司には「誰とでもやっていける性格」「おおらかで許容値が高い」と言われ、元々は結構人と話すのですが、最近は暗く自分らしさがなくなった気がします。 皆Aの味方で私が悪者になっているのではないか、嫌われているのではないか、という思いが常にぐるぐるしています。集団の会話は私の話だけ誰も聞いてくれていないように感じます。 誰かに相談したいのですが、言ったら私が悪者になりそうで怖くてできずにいます。 どうしたらいいのでしょうか...助けてください。
こんにちは。 仕事も一緒な彼氏との別れを考えているのですが、状況的に私の心が狭くて考えすぎなのか色んな意見を聞きたくて投稿しました。 長文になりますが、読んでもらえるとすごく嬉しいです。 彼は独身、私以外の彼女がいる55歳で、私はバツイチ子供有りの34最後です。 彼は会社を設立して2年になります。 主に貿易、小売業をしています。 設立する半年前からお付き合いをしていまして、会社を設立する際に事務の人がいないとの事でしたので、私が働く事になりました。 最初は2人だけで色々と頑張っていましたが、無理があり後3人を雇う事になりました。 パートの既婚の女性と営業の男性を2人です。 私達が付き合っているのは、みんなには知らせていませんが気づいているかもしれません。 私は経理も事務も商品の管理も色々としています。 した事のない仕事だったので、教えてくれる方もいなく思考誤差しながら失敗も多く、途中で専門の方を雇う方がいいんじゃないだろうかと辞める事も話したりしました。 その度に、考え直してほしいと色々説得され頑張ってきました。 彼氏は私を育てて、一人前の社会人にしたいと言ってくれています。 仕事を色々教えてはくれませんが任せてくれる為、頑張らないとと感謝はしています。 話しは変わりまして、パートの女性の事なんですが、彼女は既婚の30歳で働く時間は短いですが色々と気がきいてよく働いてくれる子です。 その子の事が、彼が気になっているようです。 ・近くを通ると目で追っている、 ・その彼女が1人で仕事をしていると、たまに気にかけて近くに行って話しかけている。 ・私と2人で海に行く約束をしていたが、急に仕事場のみんなで行きたいと言い出し、パートの彼女はあまり乗り気じゃないと分かると、近くのレストランでの食事に切り替え、海の話しはなくなった。 そして、今度はホテルのスゥイートをみんなで借りて泊まりの話しも出してきた。 パートの彼女が来れるかどうかを気にしている。(普段はみんなでどこかに行くとか企画をするタイプではない) ・みんなで社長の車で移動の際、私が最初に後部席に座り、営業の男性が助手席に座ろうとしたら「君は背が高いから後ろに座りなさい」と言い出して、パートの彼女が助手席に乗るように誘導した。(それはパートの彼女も気づいて後で私に愚痴っていました。) ・そのくせパートの彼女と2人になると、普段はよく喋るのに緊張のせいか無口なったり、独り言を喋って彼女に聞かせたり、お菓子をあげにきたり等挙動不審な行動をするそうです。(パートの彼女談) ・パートの彼女だけちゃんづけ。 ・私と2人でいる時も、パートの彼女のプライベートの話しを私から聞こうとしてくる。 ・彼女が仕事のミスをすると、バイトのミスは私の責任だと私に怒ってくる。(彼女には一切何も言えない) ざっとこんな感じですが、あきらかに彼女を好きな感じです。 彼は、割と人の好き嫌いはハッキリしており以前に働いていたパートの女性の方は、話しかけもしないし、見もしないくらい分りやすいんです。 以前の会社でも従業員を大事にするタイプなようだったので、パートの彼女の事も従業員として大事にしようとしてるのかなって思うようにしていたのですが。 パートの彼女は、小さくて細くて可愛いらしい感じで、自己主張をあまりしないタイプの為、それで可愛がってしまうのかなって思いますが。 私とパートの彼女は似ているらしく、よく姉妹かと言われてしまうくらいなので、私がタイプと言う彼氏はパートの彼女もタイプなんじゃないかと思います。 彼女は穏やかな性格で、私も彼女とは仲良くしているので、私と彼氏の事で変に気を使わせたくないとも思います。 彼氏も元々女性には優しいタイプで、好きになると既婚だとか彼氏がいるとか気にしないそうです。 私が嫌なのは、彼女への興味を私に隠せなかったり、彼女の事を好きかもと思ってしまう所です。 もし、彼女の事を好きなら私は彼氏と別れて仕事に専念したいと思っています。 彼が仕事を一緒にできないと言うのであれば、他の仕事を探してやるつもりです。 でも2人でいる時は、彼氏は相変わらず優しくて私がこんな事を思うのは心が狭いのかなっても思います。 まだパートの彼女と浮気をしたわけでもないのに、彼氏が他の人に私の前でこんな態度をして、こんな公私混合してしまう私では、自分も辛いし、彼も仕事上困るのではないかと思っての決断です。 私が誰にも言えない関係のため誰にも相談できないので、考えすぎなのかなっても思っていて… 長文で支離滅裂な文章になってしまいすみません。 どんな意見でもいいので、よろしくお願いします！
20代会社員女です。 昨日、グループ会社の社長と役員とタクシーの相乗りをして帰ってきました。 私は一般社員です。 遅くまでみんなで飲み、3件くらいをハシゴした後、案の定終電を逃したので、みんなでタクシーに乗って帰ろうと社長に言われました。 私が一番近くて1300円だったのですが、眠たすぎるのと酔っていたのとで、料金を支払い忘れてしまいました。 後日お礼とお詫びを言って支払ったので大丈夫でしょうか。もう1人の役員への支払いはどうしたらいいでしょうか。 2人の家の場所は知らないので誰が最後に降りたかわかりません。 よろしくお願いします。
バイト先について質問です！長くて申し訳ないです…！ 私は今飲食店で1年半ちょっとバイトをしています。 固定の週2回です。 同じバイト先の先輩で1年半程お付き合いしている彼は長い時間レギュラーで入っています。 私が入って半年後に入ってきた後輩(1年程)の中国の方です(日本では一応私より年下だそうです) 私は固定の週2ですが後輩の方が長い時間入っています。 私は後輩が入ってくるまでは結構頻繁にバイトに入っていて、後輩が入ってきた後に学校の事もあり固定の週2にしてもらいました。 最近私への態度がとても悪いのです。 社員さんが注意してくれた時の後輩の言い分が「私の方がきゅーちゃん(私)より長い時間働いている。何できゅーちゃんに指図されなければいけない？」だそうです。 確かに言い分はわかります…長い時間入っていて、週2しかこない先輩に怒られて腹が立つかもしれません。 社員さんは「それでも先に仕事してたのはきゅーちゃんやろ」と怒ってくれたようなのですが…。 彼にも「何できゅーちゃんに注意されないとあかんの？きゅーちゃんより私の方が仕事中動いてる。きゅーちゃんミスしてるやん！私の方が仕事入ってるし、仕事出来る！」 と散々愚痴っているようです。 彼も「きゅーちゃんもきゅーちゃんなりに動いてるやろ」と言ってはくれているようなのですが… 正直なところ凄く腹が立ちます。 私の言い分としては、やはり私は先輩です。 私の方が先に入り、今は入る日数が少なくても慣れるまでお昼も入ったりと自分なりに一生懸命仕事をこなしてきました。 仕事が出来ていないと見下されていることが腹立しくて仕方ありません。 後輩だってミスをします。人間だから当たり前です。でも自分がミスをした時は謝らず、言い訳をし、私が怒ると最終拗ねます。 とても忙しかった時私が水を出し忘れていた時に後輩に 水出してない！と怒られた事がありました。 忙しくても私がちゃんと周りを見れていなかったのが悪いのですが… 正直とても腹が立ってしまったのと同時に悔しいし情けないし悲しい気持ちになり、怖くなってしまいました。 それ以来凡ミスが増えてしまいました…。 またミスをして情けない思いをしたくない… またミスをして見下されて、彼や社員さんに愚痴られたくない… またミスをして拗ねたような腹立たしい態度を取られたくない… と色々と考えてしまいバイトに行くのが憂鬱です…。 結局は私が自分が情けない思いをしたくないから、という自己中なのかもしれません… 後輩を怒ってもいいのでしょうか？ 社員さんには「きゅーちゃんの事信じてるから、きゅーちゃんが怒って後輩が辞めるって言っても良いから」と言われました でも後輩を怒ってまた後輩が拗ねたら、きゅーちゃんに怒られた。と彼や社員さんに言うので怒ったことにより私が彼や社員さんに「何で余計なこと言うん？いちいち怒るなよ。小姑かよ。口うるさい」などと思われてしまうのではと怖いです…。 ミスをした時どのような対処を取ればいいでしょうか…？ (ミスをしない為になるべく気にしないように良い機会だと思い初心を思い出して仕事をするようにはしています…) どうすれば見下すような態度が無くなるでしょうか…？ どうすればまた楽しく働く事が出来るのでしょうか… どうすればいいのかわかりません。 長文申し訳ありません、読んでいただきありがとうございました！
現在、試用期間中(2週間経過)で退職を考えている者です。ホテル常駐のイベント会社に転職(私を含めて３人の現場)。 理由としては人間関係&労働環境です。 聞きたいこと ・毎月のシフトが無く、翌日の出勤が前日にならないと分からない点。面接時に説明がありませんでした。←これは理由となるのでしょうか？ ・退職の意思を伝えるのと同時に退職届(退職願との違いは確認済、既に渡せる状態)を出しても問題無いのでしょうか？ 現場チーフに最初の１ヶ月は現場に着いてきてくれれば良いと言われ、メモを取りつつ邪魔にならないように行動していました。相手がヒマな時間があれば時々質問をしたりと自分の中では仕事を任せてもらえるまでこのようなルーティーンかなと思っていました。そんなある日、チーフに私が何を考えているのか分からない、それに俺たちは気を使って欲しくて仕事を教えてる訳じゃないからと突然言われてかなり戸惑いました。自分の積極性が足りなかったのか、以前チーフにスケジュールが過密だから教えられるときに教えると言われたのを鵜呑みにしてた部分はありましたが、それ以降も俺の言ってることに従えないってこと？と言われて困惑している状態です。これに関して相談できる相手が居ないのが辛く、これだけの事で辞めてしまうのは悔しいし非常識だとは思います。それに自分の居場所を作れるかは自分次第だということは百も承知です。 元々いるお二人には時間を割いて頂いているのは感謝していますがこのような状態を続けていく自信と時間はありません。この人についていこうとも思えませんでした。 あともう１つは、翌日の出勤が前日にならないと分からない(前日の19:00頃にシフトメールがくるシステム)。１ヶ月毎にシフトが把握出来ないところです。 勤務地まで遠いのは覚悟していて、自分よりも遠方こら勤務している人もいるだろうと思っていました。しかし、身体の不調を考えると自家用車片道１時間掛かり不安な部分が大きいです。もしかしたら会社としてこの部分を説明する義務がないと判断したからなのでしょう。 面接の際(本社の人事担当者)にはそのような話は無かったのですが、これも立派な退職理由になるのでしょうか？ 一応、退職を伝える際の理由は一身上の都合&社風や雰囲気がどうしても合わないためと言うつもりです。 どのような仕事でも簡単にやっていけるとは考えていませんが、自分の想像以上に人間関係が難しい環境でした。その他にも理由があり、退職の意志が固く、明日上司にお話しする予定です。 長文で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
嫌な仕事がある日、あなたならどう乗り切る？ 休むことは？ 嫌な人と再会する時　対応はどうする？
酒について 最近サークルなどで新入生が先輩にいわゆるイッキを強要され死亡してしまうようことが多発しています なぜ彼らはイッキを他人に強要するのでしょうか？ 僕はお酒が飲めないので大学や会社ではうまく切り抜けてきました。 しかしやはり先輩にいました 本当に迷惑でしかないので止めていただきたいです。
AV男優として、出演したことある人いますか？ 汁男優とか。 ゲイものとか？ 採用条件とか見てと、事前に性病検査があったりして、安全性が高い印象ありますが。 条件も、年齢は多少ありますが、体型などあまり気になくてOKみたいだし。 お金(給料)も、いいみたいだし。 正直なところ、やったほうがいいか、 やめた方がいいか？ リスクなど。 教えて頂けると。 もしなら、やってみようかな。
ひどいＰＭＳで苦しんでいます。 チェストベリーも服用していますが、どうにも月経前になるとうつ状態やパニック状態になってしまいます。 職場には女性も半数近くいます。ですがみんなパワフルで、うつやＰＭＳとは縁がないくらいガハハなおばちゃんばっかりで、理解しあえる人がいません。 月経周期は安定していないので、事前にＰＭＳの時期に休みを入れることもできません。 職場でＰＭＳを理解してもらうのは難しいでしょうか。「私、今日ＰＭＳなので、鬱っぽくなってしまいますが気にしないでください」なんて言ったら、「ＰＭＳ？何それ？甘ったれてんの？あはは！」と言われてしまうのがおちでしょうか。 また、ＰＭＳのときはどうやって過ごすのがベストなのかも知りたいです。
隣の席のアラサー？アラフォー？の女性（二児のママ）の口臭が気になります。 私自身が暇なのかと思われるかもしれませんがご容赦くださいm(_ _)m 以前よりなんか生臭い人だと思ってはいました。 犬でも飼ってるのか…？？ もしかして子供を抱っこして付いたヨダレの匂い？ …けど制服に着替えるし、それは無いか… 血のような臭いの時もあれば犬臭い時もある。 苦い臭いの時もある。 漂白剤みたいな臭いの事もある（これは良い） ゴミの臭いの時もある。。。 今日は臭いは大丈夫だった。 …もしかして歯を磨いてない日が臭うのか。。？！ 今週の頭に頭がクラクラするほど臭う日があり、忙しく休憩を取れませんでした。 出社して少し経った頃からやっぱりこの人臭いなあ…と思い、お昼頃から私も休憩も取れずぶっ通しで疲れてイライラしてきたせいか頭がクラクラするほど臭いが気になるようになり… ただ、15時頃にその人がつまみ食いをすると口臭がマシになったんです。 多分忙しい日で電話が多く（その人は丁寧な人なので一生懸命に声を張り上げてしゃべるし、電話をかける回数がとにかく多い…）口内が乾いているのか… あと気味が悪いほどの猫背で顎が前に出て、口が半開きだから余計悪臭が広がるのだと思うようになりました。 （本当に昆虫みたいな姿で気持ちが悪い！！！） 生理的に本当に嫌です。。 しかしながら性格は良いらしい（陰でよく悪口は言ってるけど）ので、私がその人の色々な不快な癖に気づかない頃（席が隣にならないと分からない）、私と同じ思いをしていた人が何人も居たようでしたが冗談ぽく伝えても本人には伝わらず今に至るようで、性格が良いので周りの今までの人は目をつぶったようです。。。 恐らく肥満の人の体臭や、色んな癖がある人は世の中に居て、私の隣の人はマシなのだと思います。 全然マシなのだと思いますし、むしろ私の方が問題視されてるかもしれません。。。 話がだいぶそれましたが、口臭って日替わりということはありますか？ 今度本人に歯磨いてきたか直接ぶつけてしまいそうですがダメですよね…(⌒-⌒; ) 周りの人とは気を許して話せない、何か文句を言おうものなら返り討ちに遭いそうで面倒臭くて意見を聞いてません。 …歯周病なのでしょうか？ ちなみにその人は鼻炎持ちです。。。 お子さんが2人も居て自分に手をかけられないとはいえ、歯磨きしてこないなんてことは無い…ですよね… イライラしすぎて家に帰ってきてもリラックスできません(*_*)！
私はまだ大学院なのでわからないのですが、出世する人、上に上がる人というのはどういった方なのでしょうか？ 私は、いかに周囲との輪を重んじるか、というところが大事なのでは、と感じています。 実際、私は外部研究として研究所に所属しているのですが、教授に気に入られれば、それだけ仕事を得る機会も増えますし、大きな仕事も増えました。 これは社会に出ても通じるのかな、と感じます。 また、逆に人を蹴落としてなんぼ、自分が一番だと思い込んでいる人もみました。 実際に仕事はできたのかもしれません。 でも反抗的で、周囲にも好かれてはいなかったため、本人は気づいていませんでしたが、籠の中の鳥状態でした。 悪口のようになってしまいましたが、きっと自分の実力のみで上に上がれる人はいるとは思います。 それでも、その人にはそれだけの人を惹きつけるカリスマ性のようなものもあって、初めて上に登っていけるのかな？とも最近思います。 周囲の友人は、巷で言われているように出世欲はありません。 だからこそ、気持ちだけ持っているのでも少しはアドバンテージになるのか、とも考えてしまいます。 実際、社会に出てどのような人が上に上がっていくのでしょうか？
気分を害したなら、そのひとと、にどと、つきあわないほうがよいですか？
4年前ぐらいの上司の暴力とパワハラについて ですが、当時はかなりやられてました。職場に出てくるのもこわくなり、自分自身の表情もなくなって逃げ場所がなく本当に辛い思いがありました。 自分も若くてまだ知識も浅く、ミスがあったりしてそこは反省すべきなのですが、その指導がロッカーに押さえつけられる、投げ飛ばされて倒れた所から蹴りや頭を踏みつけ、タバコの火を手に当てられたりとキリがありません。それを見てた同僚もいます。そのときは全て自分のミスからこのようなことになっていると思い続けてました。こちらの精神状態も良くなくなっているのがわかり、だいぶ経ってから鬱だと診断されました。 その上司というのは統合失調症らしく、たまに職場を休んだりとしていました。離婚もしておりしばらく休んでいるかと思うと今度はその上司が自ら命を捨てました。 今も自分はこの時の精神状態を引きずっており、仕事にも制限を受け、若干仲間はずれされているような状態です。仲がよかった同僚が陰で自分の悪口を言ってる所を直接聞いてしまい確実に歯車が外れました。 このような状態では昇進も望めません。 このまだかまりを解決するにはもう為す術は無いのでしょうか。解決には示談金という道しか無いと思います。死人に口無しで次第にこの事案も薄められて無くなってしまうのも如何なものかと思います。 どなたか知恵を貸してください。
34歳の女性で社員をしています。 最近パートから職をかえて新しい職場で働いています。 同僚の方の接し方をどうすればいいか悩んでいます。 同僚は私と同じ歳の男性の方です。 今年の4月からの入社で先輩です。 ただ行動がおかしいです。 まず仕事をしている気配がありません。 仕事内容はちょっと言えない仕事なのですが、誰から見ても、 あなたはいつも何しているの？という感じです。 この人に私は仕事を教わらず、他の人に教えてもらったり、自分だとこうするかな、 という感じでやっています。 そして伝達がほぼなく、気がつくといないとかしょっちゅうで、私は不思議だったのでどうして？と疑問でした。 ある日同僚のデスクの上に病院で処方されたお薬手帳に貼るシールがありました。 なんのお薬かと思い、ネットで調べました。 躁うつとてんかんに効果がある薬と、睡眠誘導剤でした。 多分躁うつ病か、統合失調症なのか？！と思いました。 実は私もお薬は今飲んでないのですが、昔上司のパワハラでうつ病を3年間患った経験があり、精神病患者は今どこにでもいると思いました。そのデスクはあまり上司とか見に来ないので、同僚は置いたのかもしれません。 どうしよう、病気だったらおかしい行動しててもおかしくないかもと思いました。 昨日ですが、シフトで同僚は私の時間の後の担当で、でも時間になってもきませんでした。 不思議だったので同僚の携帯電話に電話して確認しました。 つながって、聞いたら私の勤務は一時間後だ、なんでかけてくるんだ、早く上がればいいじゃないかと言われました。仕方ないので別の方に確認とったらそんなはずない、勤務この時間からだ。彼は勘違いしていると、同僚に連絡してくれました。 他の人に私は同僚のことを相談するべきでしょうか？ でももし何かあって同僚がクビとかになったら、私は逆恨みされないかとても怖いです。 殺されるまでいかなくても危害があるのでは？と思います。 このことは誰にも話してなくてどうしたらいいかまったくわかりません。 なんでもかまいません、アドバイスいただければと思います。 対応、感想、よろしくお願い致します。
男性の方にこれは脈があるのか、ただ子供扱いしてからかってるだけなのか知りたいです(*｡･ω･`*) 同じ職場の人なんですが結構年上な方で立場も上の方です。〔以下Aさん〕その方とは仕事場でよくお話しをします。ただ、その方には彼女さんがいらっしゃいます。その事を踏まえた上で質問させて下さい。その方とは、ある趣味が一緒で仕事場でその趣味の話で盛り上がるんですが、プライベートで〔仕事終わり〕何回か会社の数人と一緒にそれをしに行ってたりしてました。つい先日お互いが休みが被った日に、〔グループで〕一緒に行かない？と誘われ行く予定だったのですが急な事情で行けませんでした。そしたら今日、その趣味の話をしていた時に、じゃあ今度2人で行く？と言われて回答に困っていたら嘘だよ、な訳ないやーん(´ｰ`* )って言われて結局その約束はなしになりました。これはただ趣味を一緒にしたかったのかただ、からかっただけなのか(*｡･ω･`*)他にも私は時々料理をするんですが、料理の話をした時に手料理食べたいなぁ〜っておっしゃってて、じゃあ彼女さんに作ってもらえばいいじゃないですか♩って言ったらえー、〔私〕さんに作ってもらおっかなー♩とか言ってきたり、Ａさんが好きなキャラクターに私が似てるとか色々言ってきます。私が意識してるのを知ってか否か分かりませんが、私は恥ずかしい事があるとすぐ顔が赤くなるたちで近くに来ては今日も可愛いね(*^_^*)って言って私の顔が赤くなると顔赤いよー？(*´ω｀*)って言ってからかってきます(*｡･ω･`*) このAさんは私をからかってるだけなんでしょうか？ なんだかAさんの魔法にかかってるのか分かりませんが恋をしてるような気がします。でも彼女さん居るし、、私はどうしたらいいんでしょう？(*｡･ω･`*)
恥ずかしながら、寝坊からの２日無断欠勤をしてしまいました。 無断欠勤後、出社すると挨拶しても誰も返してくれませんでした。 仕事中も心なしか避けられている気がします。 信用を失った人間は今の職場を辞めるしかないでしょうか。
私は、現在の会社に新卒で入ってまだ2年目になり、 そこでソフトウェア設計やらプログラマーやらをしています。 昨年のある日、会社に新しい技術を取り入れるとかで、 社長が外注さん(?)を拾ってきました。 そして、 同期もいなく私が一番若いからと、 新しく作るソフトウェアを、 その外注さんに教わりながらやることになりました。 当初はまだ真面目に付き合えていましたが、 一つ致命的な部分がありました。 それは「とにかく話が長い」ことでした。 長いなりに内容があればいいのですが、 この外注さんの場合、 同じ話を無駄に何度も繰り返したり、 以前話したことをまた話し出したりするタイプでした。 私が「はい」とか「わかりました」とか言っているのに、 (怒っているときは特に) しつこくねちねちと同じことを言ってくるのです。 簡潔に話していけば長くても15分で終わりそうな話を、 1、2時間、短くても30分はかけて話します。 ちなみに最高記録は3時間半(残業時間丸つぶれ)でした。 仕事の話とはいえ、30分単位で時間を貪られていくうちに、 さすがに嫌気がさし、比例してやる気までなくなっていきました。 わからないことがあっても自分で"時間をかけて"考えるようになり、 時々ソースを見られては、「なんでこんなやり方してんの」 「いつまでやってんの」「わからないのになんで聞かへんの」 などなど、”お説教”されることも増えました。 「教わる立場なんだから、教えてくれる人に文句をいうな」 と言われそうで社内の人には相談もできません。 実際、この外注さんがいないとかなり困るのは私です。 しかし、嫌いなのが身に染みすぎて同じ空間にいるのも嫌で、 長話の後は頭が嫌な気持ちでいっぱいで、全く集中できなくなる程です。 いつしか、 ソフトウェアに興味もやる気もなくなり、(元々あったかは謎ですが) 見積もりもできず、資料作りもろくにできず、説明能力も足らず、 頭の回転も遅い私には、この仕事には向いてないと思うようになりました。 せめてこの長い長いソフトウェア開発が始まる前に知りたかったです。 そろそろ1年ほどになりますが、まだ終わってません。 私は甘えているのでしょうか？ ちなみに、 その外注さんが嫌いな理由は「話が長い」だけではありませんが、 既にかなり長文になってしまったので割愛します。
私の周りの男性(１部の)が、トイレから出る時ベルトを締めずに出てきて廊下を通る時に締めながら歩いてきます。 正直気持ち悪いです… 皆さんはどう思いますか？普通ですか？これは。 男性目線からの意見が聞きたいです。 女性目線からも聞いてみたいです。よろしくお願いしますm(*_ _)m
夫が毎日深夜まで働く激務かつストレスが多い仕事をしていて、とても辛そうです。 男性はどのようにして支えてもらえたらうれしいものなのでしょうか。 共働きで私の収入だけでも十分やってはいけます。
仕事でストレスを抱えていて、辛いです。 要因は、職場の人間関係です。 今私は、自分と上司の二人きりで仕事を回しています。 その上司がどうしても合わなくて、辛くて仕方がないです。 先日は普段ならば想定外の事が、上司の休日の日に起きて、自分では判断が出来なかったので、上司に連絡を取りました。 するとその日は連絡がつかず、仕方がないので、さらに上の上司に判断を仰ぎ対処しました。 しかし、上司はその判断内容が気にくわなかったようで、逆鱗に触れてしまいました。 ２択の選択肢があったとして、その判断は間違いではなかったと思います。(あくまでも上の方の判断ですし…) しかしそれが気に入らないとなったら、上司は100%自分の判断の方が正しかったとして、酷く気分を害すのです。 そのような上司の中の正解が業務内に多数存在していて、それをずれると『だめだ、だめだ』と否定の嵐なのです。 そしてその判断基準がコロコロ変わるのです。 昨日確認をとっても今日にはそのせいで怒られます。 もうすぐ契約更新の時期なのですが、こんなに嫌なことばかりならば、更新しないで辞めてしまおうか…などと考えてしまいます。 でも、私は自己分析をすると、我慢ができないストレス耐性の弱い人間なので、どんなに辛くてもここでじっと耐えるべきなのでは…とも思います。 前職の職歴も短く、その後一年の無職期間があり、現職はまだ半年ほどなので、もし今仕事を辞めてしまったら、私の経歴はひどいものとなるでしょう。 (前職は部門廃止による人員削減に関係した退職だったので、このような悩みを抱えることはありませんでした。) 『辞めたい。辞めたい。辞めたい。』 と本能が騒いでいて、 『辞めてはだめだ。辞めてはだめだ。』 と理性で落ち着けているような状態なのですが、もう正直いうと、その葛藤で頭がおかしくなりそうです。 辞めたら一時は楽な気持ちになるかもしれないけれど、後で『この程度の仕事を続けられなかった自分』『辛い状況に立ち向かわず逃げてしまった自分』を酷く自己嫌悪しそうですごく怖いです。 でも、どうしても毎日が辛いです。 仕事中はもちろんのこと、家に帰っても仕事の事ばかりか頭の中でぐるぐる回って寝ることが難しいです。(なぜか涙を流すと眠れるので、今は泣き疲れるまで泣いて就寝しています。) そこで質問なのですが、仕事はどれくらい耐えるべきものなのでしょうか？ このまま耐え続けたら、私が成長して、ここまで心をすり減らさなくていい日々が訪れると信じて、耐えるべきでしょうか？
36歳独身男です！ 自転車で10分で18年そこで働いてましたが先週、異動を言われて不安でいっぱいです！ 去年も上司などがこの時期、違う工場で異動してたのでそろそろ自分かなって思ってたら やはり来ました！会社は若い子がどんどん入ってきてる状態です 正直不安と恐怖でいっぱいです！ 通勤時間も30分くらいかかるし、人間も癖のある人間がいっぱいと聞いており余計行く気が失せてます 今の工場はいい人だからだったので余計そう感じます 今は後輩に自分の機械を今月教えろって言われてます ああ行きたくない！ ああ嫌だー なんで自分だけ変な人間のいるところに行かせられるんだ！？ 最近は悪いイメージでいっぱいです」 寝る前は特にこんなネガティブなイメージでストレス溜まってます 楽になれる方法ありますか？ 考えすぎなんでしょうか？ だからといってこの会社を辞めるつもりはありませんけどね笑 ここの工場が居心地がよすぎたのもあるかもしれません
不動産会社に2年近く勤めています。2年契約です。社長に気に入られ重要なポストを任されて仕事の重みも有り子供も2人いますが、頑張って夜ご飯まで作り朝7時半には家を出て、夜の9時、10時まで働いていました。 社員とパート合わせて6人、それに社長と本当にたまにしか来ない息子さんの小さな会社です。 息子さんより重要な案件を知っているので、存在が気に入られていないのは解っていました。 しかし。やっていることは何億の企業誘致をいっぺんに進めていて、しょっちゅう社長を乗せて県外に行っていました。仕事も楽しく寝る前も惜しんで、会社の為に頑張って来たんです、数日前まで。 先日高齢な社長が「社有車に盗聴マイクやカメラが有るから調べろ」と言われましたが夕方だったので、そのままにして置いたところ、翌朝、「盗聴マイクがない、お前とったな」「知りません。」「嘘をつくな、悪いやつだ」 「警察呼びますか？ナビか電話のマイクだと思いますが」と息子も含めて見に行きました。 結果、Bluetoothかナビ、電話のマイクでした。 その後は、社長親子の名前入怪文書がまかれ、今度それを疑われ犯人扱いです。会社のPCから個人写真入のデジカメまで、机も触るな、私物が入っている所も触るなと 小部屋に入れられ、個人尋問。 携帯の内容を見せろとか、見せた人は私と結びつく社内の雑談的な会話まで写真に取られたそうです。 それはもう酷い状態で、 何も触らず帰宅させられ、5日間出てくるな、その間に証拠をつなぎ合わせ犯人を決めると言われました。 信頼関係が崩れ、辞めるといったら「そうはさせない」て電話切られ、他の同僚には「辞めるならやめろ。それなりの落とし前はつけてもらう」と脅されたそうです。 2日前に、退職願ではなく退職届を証明付きで速達送付しました。 仕事の引継ぎもわかるよう、一件一件内容や会話まで細かく書いて、次はどうしたほうが良いか、進むべき方向も、私の、頭の物全て書きました。 守秘義務は、守っています。 残業手当は貰ってないです。月残業時間は50時間位、お休みは少ない時で月4日。 今は体調が悪く起き上がれないと1日休みましたが、明日からどうしたら円満に辞められるか悩んでいます。 何しろ、社長もご自分の女関係が暴露されたりして人間が変わった様になり、 後継者の息子が脅し口調で怖いです。 会社に行きたくなく、辞められる様にアドバイス下さい。
期限のあるものを上司に相談しなければいけない時に、上司の機嫌や多忙ぶりに気を使いすぎて、相談しようと思っているのに出来ず、ギリギリになって怒られてしまいます。 また、「こんな案じゃまた怒られちゃうな」とか不安があって言いづらさを後押ししちゃっています。 そんなこんなでやる事が遅くなってしまう自分が情けなく…ただどうしたら良いのか分かりません。 みなさんのご意見を聞かせてください。
最近怪我が多く、どなたかお祓いできる霊媒しの方知りませんか？ もちろん信用できる人で関東圏内で探してます。お願いします。
職場の人の悩みです。 職場の人よく、怪我自慢したりします。 すごくいや気味です。 手首を掻いてそれをみせてくるので嫌です。 温かい目で見た方がいいですか？
現在、会社からの課題として全社員に本の書き写しが命じられています。 通信販売の本やその他もろもろ……200ページ以上の本を大体2週間くらいでやるように言われてます(業務時間以外で) もちろん土日も課題やらねば追いつかない状況です。 それでさえ外部に相談に行く人もいるのに、それをやらなかった人に対しての処分ってきつくないかな〜と 今回、課題を行わなかった者に対し ・再度課題のやり直し ・格付け見直し ・部署異動 ・無期限の出勤停止 これって酷過ぎる気もするんですけど、普通ですか？ 話ではボーナスもすべてカットとかなんとか。 ブラックじゃないかとか、社長のワンマンであるとかよく言われる会社です LINEも、本人アイコン、フルネーム、土日、昼夜構わず業務連絡が来て、返さないと『お前は会社に興味がないのか』と怒られる始末です
ビジネスで会社勤めをしているより、独立して「一国一城の主」でいた方がいいとき、良かったなー。と思うときはどんな時ですか？ 私が思ったのは、定年退職もないし。と 他にどういうのがありますか？
私は今の会社に2月に入社しました。 小さな会社の営業アシスタントとして働いています。人数が少ないので皆仲良くというか、しっかりとコミュニケーションが取れています。 私も1人だけ二十代前半というのもあって正直可愛がってもらっていました。 突然態度が変わった上司というのが部長なのですが、今までは｢〇〇ちゃん、この仕事よろしく〜｣と気軽に話しかけてくれたしお酒の席では、｢俺の息子と同じ年なんだよ！〇〇ちゃん俺の娘にならないか〜笑｣と冗談も言ってくれる楽しい方でした。 それがここ１ヶ月ほどで突然苗字にさん付けに変わり全く話しかけてくれないし表情もかなり冷たくなりました。 私がなにか大きなミスをしたとかいうこともなく失礼なことを言った記憶もないです。 仕事上で困るような事はありませんが、今まで本当に楽しく仕事に行っていたので今は気持ちが苦しくて会社に行きたくないと考えてしまいます。 部長以外の人は全く態度が変わらず雑談もします。 直接聞きに行くことも出来ないしどうしていいかわかりません。このまま働き続けるしかないのでしょうか。
私の友達が携帯の上に携帯を置かれるととても怒ります。 前に他の友達がその子の携帯の上にたまたま携帯を置いてるのを見て、信じらんない！普通携帯の上に携帯を置く？！ととても怒り始めました。 置いてしまった友達もすぐごめんと言って謝っていましたが、私は何故置いてはいけないの分からなかったので、何故駄目なのか聞いたら、嫌だから！と不機嫌に返されました。常識的にありえない！といった感じでした。 普通嫌なのでしょうか？その子が嫌ならやらないようにしますが、これは常識なのでしょうか？
私は、同じお店ですが担当エリアが 違う正社員(以下Mさん)が気になっており。 7月中旬にひょんなきっかけから LINEを交換して既読スルーが何回かありましたが 直接会った時にMさんから「LINE返せてない…ごめん」と 直接謝ってきたりしてました。 内容は、仕事の相談や価値観についてや Mさんの趣味や休みの過ごし方などで 私からお互いの休みが合ったら ご飯行きましょ！とLINEしたら 「ご飯いいねー！休みがあったら是非是非♪ みんなと仲良くしたいからね♪」と来ました。そして 8月上旬を境目に謝罪もなく連絡が途切れ Mさんの態度がぎこちなくなりました…… 最後に送った内容は ｢仕事場の雰囲気が悪くてモヤモヤしてる｣ と私が本音を送ると 「正社員として申し訳ない…… 雰囲気を作るんも正社員の仕事だから」 と来たので私は 「Mさんが気にすることはないと思いますよ？ でも、前職に、Mさんみたいな考えの方が居たら もっとがんばれたきがします(笑)」と 送ってから既読スルー&ぎこちなくなりました。 お店で会った時、私から見た Mさんの態度を箇条書きします。 ○目を見て話してくれない。 今までは、面と向かって話していた。 ○会話が「ふーん」「そうなんや」など 反応がかなり薄い… 今までは普通に話せていた。 ○挨拶をしたら返してくれるが業務的 ○休憩室でMさんと私とMさんと仲のいい方がいるときに 仲のいい方がタバコを吸うために 休憩室を後にしようとしたら 「えー、俺置いていくん？？」と言っていた。 2人になったら沈黙。 ○☆(私)さん、いつも並べてくれてたんだ。 ありがとう。とわたしがなんとなくしている事にありがとうといきなり言ってくる。 お店の裏にいきなりMさんが入ってきて私がびっくりした顔をしたら 「申し訳ない･･･」と言ってきて手に長い棒をもって手のひらにパチパチしながら 何かを探してるのが怖くて私が冗談半分で「怖い怖い笑」と言うとを すこしですが笑ったりしてきます。 ○休憩室に入ってその場にいる従業員みなさんに私が「お疲れ様です」というと 目を合わせずにパソコンに向かいながら少し大きな声で返してくる こんな感じなのですが… これはどちらなんでしょうか？ 同じ場所で働いてるので かなり悲しいです……… 嫌われているなら一切かかわらないように しようかと思っています… 回答お待ちしております。
職場に私の動きや話し方を真似する女性がいます。例えば私が鼻を掻いたら少し間を置いてその女性も鼻を掻く、それが毎日続いてます。更に私は職場の自販機ではミルクティーしか飲まないのですが、最近になってその女性も私と同じミルクティーを飲んでます。前まではいろんな飲み物飲んでたのに…。これって私に気があって意識的に真似しているのでしょうか？それともただの偶然ですか？ 因みに良くチラ見されるのですがこれって一体どういう心理があるのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
仕事ができずシフトも週一しか入らないけど会話が弾むやつと、仕事はてきぱきこなせてシフトも週六で入ってるけど休憩中はずっとスマホをいじってるやつだったら、どっちを遊びに誘いますかね？
入社してからまだ二週間ほどしか経っていませんが正直、今の仕事を続けていく自身が ありません。 職場は三井アウトレットパーク、ジャズドリーム長島、会社名は「合同産業株式会社」 私は清掃員として働いています、ですが、清掃を任された場所を清掃するのに中々手順が 覚えられず、先輩や同僚の指示通りに行動しても、解釈を間違えて時間が掛かってしまい、 怒られることがしばしばあります。 さらに私が働いている部署のリーダーはパワハラで、怒る時は私に罵倒を浴びせ、 机をバンバン叩き、脅し、萎縮させられます。 「改善します」や「すみません」と言っても「改善するのはあたりまぁじゃあ」と 怒鳴られたり、「すみませんですむと思ってんのか」と言われて中々その状況を 抜ける事ができませんでした。 いつもいつも慣れない仕事をさせられ、リーダーに怯え、体力がなく非力なのに ハードな仕事を毎日させられ、本当に辛いです。 親には続けろと言われているし、同じ部署の方からは 「僕もそうだったから、でも努力しなさい」と 言われ中々やめれる状況ではありません。 どうしていいか解らず、泣いたこともありました、もう精神的にも身体的にも辛いです。 アドバイスをください皆様。
なんとも言えない質問で本人にもなんだか申し訳ないのですが、実はよく鼻毛が出ている同僚がいます。 お昼を一緒にしている仲の一人で私と向かい合って座っている為毎日見ている気がしますが、今回は先月からずっとなので、困っています。 元々出やすい鼻の形なのかなとは思うのですが、実は影で笑われているのを耳にしまして、とても心苦しいです。 ですからなるべく早く教えてあげたいとは思うんです。 長引けば長引くほど気付いた時、いつから！？と言うショックは大きいはずです。 ですが問題があります。 私がその同僚に心底嫌われているのです。どれくらいかと言うとお昼に一緒に食べている人と平気で悪口や嫌みを言ったり弱味を探られたり、睨まれたり顔がひきつったり。 簡単に言うと言葉や態度に表しても平気なくらいです。 人は好きな相手にならちょっとぐらい何か言われても気にならないと思います。 寧ろ教えてくれて有り難うって思うハズです(私は)まぁ鼻毛を指摘されたら恥ずかしいのは確かですが。 なのでこれだけ見下している相手にこんな事を指摘されたら恥ずかしいやらムカつくやらアンナ奴に！！ と悔しい思いにかられるのではないかと思い、教えないで気付いてくれるのを、もしくは誰かが教えてあげてくれないかなぁと期待して今日まで待っていたのですが…。 どうしたものか今だそのままです。 誤解しないで頂きたいのですが私は彼女が好きでも嫌いでもありません。でもそれとこれとは別です。 例え嫌いな相手であってもお昼を一緒にしている仲です。それなのに同じお昼を一緒にしている人に知らないところで陰口を言われているのは悲しくないですか？ と、あまり深く考える事ではないと解ってはいます。 でもどうにも自分がもしも陰口を言われていたらそれくらい教えてくれたらいいのにとショックを受けるなと思ってしまって。 どうかいい解決方法はないでしょうか？ アドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
【デキる人、頭の良い人の説明のコツ、伝え方の極意、プレゼン力、コミュニケーション術を暴露します】 「 一言で全てを説明しようとするな。 まず大きい情報を一言話せ。 あとは相手が聞いてくる。 聞いて来なければ話す必要はない。 なぜなら相手が聞いて来ないのだから。 大きな情報→相手が質問して来る→小さな情報 1度に全てを話し終えると相手が質問出来ないし、相手は質問しようとして針の糸を突いてくる。 大きい情報からの質問なら小さい情報を与えれば相手は納得するか、相手は聞きそびれるだろう。 」 これって本当ですか？
職場、家庭、プライベート関係なく雑談ができません。 小さな頃から20代の今までずっとです。 学生の頃、授業中にお喋りをしていて注意されてた人たちがいましたが私からすればそういう人たちは話のネタが尽きなくて凄いと感心するほどでした。羨ましいくらいです。 先日５人での飲み会があったのですが会話にほとんど参加することができず、 「○○って知ってる？」とか聞かれても「わかりません」としか答えられませんでした。 私はずっと相槌をつくことぐらいしかできず黙って料理を食べてるだけでした。 その時の話題は芸能人や遊びやすい街や美味しいお店やお酒の話とかが多かったと思います。 人ともっとコミュニケーションを取ってワイワイしたいけどこの感じでは上手くいきません。 人と会話できない病気なのかと疑ってしまうくらいです。 どうすれば人と楽しい話をできるようになりますか？
こんばんは。20代後半の既婚女性です。30歳以上年上の既婚男性からのお誘いに困ってます。 私は営業職をしており、先日、契約のことで、地方で仕事があったので、取引先の60代の男性(Aさん)と現地で待ち合わせをし、契約手続きを一通りしたあと、少しだけお茶をしてから、バラバラで新幹線で帰りました。 いま思えば、この時に色々な話をして、好意を持たれたのかなと思います。 その後、その取引先の会社の方々数名と私の会社とのお食事会があり、そこにAさんもいました。お食事会が終わり、帰る方向がAさんと私だけ一緒で、そのときに1杯だけ飲みに行こうと言われ、まだ時間も早かったし、お取引先でお世話になっているということもあり、断りにくくてまあ1杯だけだしいいか、という気持ちで付き合いました。 何より、父親以上に歳の離れた男性なので、娘のような気持ちで接してくれていて、やましい気持ちなんてないだろうという考えでした。 ですが、その次の日、会社携帯に『昨日の2次会のことは2人の秘密で。また行きましょう』というメールが来て、急に下心が見えて気持ち悪く思ってしまいました。 その後も何度か、『またぜひ飲みに行きましょう、もちろん2人で』とか、『今日のお昼、どこにいますか？ランチ行きませんか？』などと、定期的にメールが来るようになりました。 私は既婚者で、Aさんに対して仕事以上の気持ちなど全くありませんので、全て何かと理由をつけてお断りしてますし、もう2人で食事などは避けたいと思っていますが、取引先ということもあり、セクハラといえるかも微妙で、今後どのような対応をすれば良いのか困っています。 そもそも、お互いに既婚者ですし、30歳以上も歳が離れているのに、Aさんはどうゆう気持ちで誘ってくるのでしょうか。60代の男性でも20代の女性に下心はあるのでしょうか。 色々考えるとなんだか腹が立ったりもします。 そもそも1杯だけ飲みに行こうと言われた時にうまく断っておけば良かったのですが、まさか秘密にしたいとか、こんな展開になると思ってもみなかったので、、、 ちなみに、Aさん含めお取引先の方は皆さん、私が既婚者であることは知っています。Aさんはバツ1で、現在2人目の12歳年下の奥様がいて、私と同世代のお子様もいます。 こういったときの対応や相手の考えに対してアドバイスを頂ければ助かりますm(_ _)m
職場で女性にだけ当たりの強い上司（男性３０後半）の方がいます。 業務内容的に男性が力仕事などで女性はそれの補助と集計というふうに分担されていて、絶対に話さなければならない時が多々あります。 そういう時に上にあげた男性の悪い点を挙げますと ・業務内容を話しても無視をする ・書類を受け取ってくれない ・指示書を渡そうとするとその場から立ち去る。（そしてなんで渡さなかったんだと怒られる） ・男性に話しかけるときは聞こえるほどの声で話しているのに女性と話すときはすごく小声（これが本当に聞こえなくて聞き直すと怒られる） ・イライラすると物にあたる（空港の手荷物関係なのですが、お客様の荷物を蹴ってるのもよく見かけます） とりあえず、コミュニケーションが取れない方でどのように対応すればいいのかわかりません。 これは私だけというわけではなく、女性の社員の方みんなにそのような反応をしているようなのですが、なぜそのようなことをしていらっしゃるのかまったく見当が付きません。 一度、仲の良いほかの上司の方に相談したこともあったのですが 男性に対しては強いあたりをするわけではないですし、仕事もできる方なので取り合ってもらえませんでした。 女性とコミュニケーションがうまく取れてないことは上も知っているみたいなのですが、何か対策をするということもなく日々が過ぎていっています。 イライラするとものに当たるということもあって、目の前でそういうことをされるとこっちは平穏な気持ちではいられませんし、物ではなくこちらにあたりがくるのではないか…。と、日々おびえながら職務についています。 ですが、さすがにもう心身ともにズタボロなので皆様が考える対応策をお聞かせ願えたらと思い質問とさせていただきます。
男性に質問です。 私(女)は職場先輩に片思いしていて、LINEを送ったりしてアタックしている最中なのですが、 その中で今度みんなででも飲みに行こーと誘ったら、二人飲みでもいいよ！と返事がきました。(みんなででの飲み会はこれまで複数回ありました) 質問なんですが、職場の仲いい後輩だったら、恋愛感情とかはなくても二人で飲みに行きますか？ ちょっと期待してしまったんですが、ただの勘違い妄想女ですかね？笑
会社の女の子に嫌われてるのか分からないけど、話しかけてくれません、挨拶はするのですが、話しづらい感じ、どうしたら良いですか？
４０代前半男性です。 今の会社に入って２０年弱、社内異動で様々な部署、業務を経験してきました。 新しい部署でこれまでとは全く違う、経験のない業務をするにあたって、２０代・３０代と ４０代になってからでは、新しい業務を吸収する・受け入れることへの抵抗感が異なると 感じましたが、皆さんはどうですか？ こういった経験のある方はもちろん、ない方のご意見も聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
職場で、優しそうな声の高い社員女性に毎日叱られています。 私のある行動にキレたのか、それから毎日叱られるようになり、ついには怒鳴られるようになりました。 その女性社員は、他の人と私の態度が明らかに違い、他の部下には笑顔で対応しているのにか変わらず、私には厳しい目で叱られたりして怖い顔をされます。 昨日は、ハンディという機械を一瞬なくしていて、見つかったときに女性社員に、「無くしたら弁償やで！！！」と大きな声でにらみつけました。 私はビックリしてトイレで泣いてしまいましたが、これから女性社員と上手く会話できるか分かりません。 同じ部署の上司なので、関わらないといけないし、女性社員の自己紹介のときに「上の人からうるさく言うなと言われてますから(笑)こんな怖い顔ですが(笑)」と言っていたのに、私にはなんでうるさく言われるんだろうと、自分にだけ叱られているのも知っています。 面接を受けていただいた男性のリーダーは、異動や事務の仕事をしていて現場にはあまりいません。 面接のときに「言いたいことは何でも言ってくださいね。一番ダメなことは連絡もせずに来なくなることです。」と言われて、相談しようか悩んでいます。 相談して、告げ口したって女性社員に知られたら余計空気悪くなりますよね？ 私は叱られてもいいですが、一生懸命やっているなかで、私にだけ態度を変えるのだけは止めてほしいのです。 言うならせめて笑顔でいってくれたら、なるほど～と納得しますが、どうも顔が怖いです。
スポーツを数年やってますが、中高年と練習することが多いです。自分は20代です。 競技歴は数年ですが、楽しくてだんだん上達してきました。周りの人に褒められたり上手い人に認めてもらえるようになってきましたが、一部の人に嫌味を言われたりするようになってきました。 それからというもの、なるべく避けたりしてたんですが、なんかしつこいというか止める気配がなくて、よくイライラしてしまいます。これがもっと広がらないか懸念しています。 彼らは練習場に毎日のようにいるので、いない時間帯というのがなかなかありません。そこは通いやすくて私もよく利用してますし、他の場所もないことはないですが、近くにはあまりない感じです。 体力的な違いとかがあるのは理解していますが、やはり20代と中高年だと難しいのでしょうか。うまくなってもなんの意味があるんだろうみたいな気分に最近なってます。 対応に困っています。どうしたらいいでしょうか。
こんばんは。 よく質問させていただいてます。ありがとうございます。 去年まで一緒に仕事をしていた社外の担当者と仲良くなる→喧嘩になる→再会する→避けられる（スーツなんか着てビシッとしちゃって！と怒られる。懇親会ドタキャン） うーん、はにかんで帰っちゃったのかな（自惚れ）、やっぱり嫌われて避けられてるのかな、 …と思っていたら、「仕事でトラブって迷惑かかったから」と先方の代理の方からお菓子を頂きました。 受け取った庶務係があまりに重いのと、今までこんな事はなかったので、私の部署にそのまままわしてくれました。 袋から箱を取り出したら、いわゆる有名処ではなく、郊外のケーキ屋さんのシールが一枚ペタリと貼ってあり、箱にセロハンで包んだ洋菓子がギッシリ詰められていました。 本当にギッシリです。30〜40個隙間なく入っていました。 ケーキ屋さんの名前を見て、これはまさか避けられて担当者の実家なのではないか、と思いお礼のメールを送ってみたら …とぼけました。またえへへと照れ隠しました(*_*) しかし否定しませんでした。 実家のケーキであるならこの人から個人的に送られてきたもの（会社が経費で落としたものではない）。 しかも箱に一枚貼ってあったお店のシールを見なければそうとは気づかなかったと思います。 庶務係が開けたら、中身を見ても出処が分からなかったでしょうし… よく辿り着いたというか… というか、向こうがものをくれるなど何かアクションを起こしたのは初めてです。 バツイチ子持ちなので、二言めには子ども子どもと2回も断られてます。 このお菓子には仕事のトラブルに対するお詫び以外に、意味があるような気がするのですが… 今回はありがたく頂きましたで終わっていいでしょうか？（自信と気力がない） そのケーキ屋さんを見に行きたいのですが、ストーカーみたいですしやめた方がいいでしょうか。→好奇心です。 長文ですみません。 ここまで閲覧して下さってありがとうございます。
実家が自営業をしてることもあり、今、和食の修行にでているのですが、どこにいっても、1年ほどで 人間関係で挫折して続けていけんです。 今は、5~6店舗目です。 これって考え方が間違えているんでしょうか？ それとも向いてないんでしょうか？
職場内でよく会話をしてくるようになった独身男性がいます。 私もそれから自然に話すようになりました。 それからか？仕事を手伝ったりしてこられて素直に助かると思えば良いのですが 親切な人は誰にでも最初から親切だと思いますしこういう男性ってどう思いますか？
【社会に適合出来ない人が働くには何が最適なのでしょうか】 社会に適合出来ない人は働かない方が良いのでしょうか。
職場で妊娠報告をしたら「軽率すぎる！」と上司が批判、事前の「妊活宣言」はすべき？どう思いますか？ 参考URL：職場で妊娠報告をしたら「軽率すぎる！」と上司が批判、事前の「妊活宣言」はすべき？ http://news.goo.ne.jp/article/bengoshi/life/beng … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
キャバで働いています。 後輩の指導で困っている後輩がいるので質問させてください。 現在私はキャバクラで働いていますが、よくお客さんにこんな事を言われます。 「今の若い子って全然喋らないし、ノリも悪い。俺らが金払って飲みに来てるのに、女の子の顔色伺って、話題もこっちからふってやらなきゃ喋らない。今の若い子達は全然面白くない。」と愚痴を聞きました。 確かに、今の若い子だけっていう訳ではないですが、 ・ただ席にいて、だんまり時給さえ稼げればいい。 ・タイプじゃないと、お客様に興味を持たない。 ・少し、お客様からイジられただけで拗ねて喋らない。 ・お客様というより友達感覚。 ・タメ語、言葉遣いが汚い。 という印象が強く、後輩を指導する後輩が手を焼いています。 その後輩はもっぱら「叱る人間」です。 辞めるなら辞めてもらってもいい。 これはダメ、あれを直せ、いわゆるワンマンタイプなのですが責任感もあり、仕事以外ではその下の後輩からも慕われているように見えます。 ですが、理想通りに行かないからと、後輩の粗探しをしては指導となるといくらやる気のある子にとっても、ビクビクしながら仕事をしなければならないのではないか？と心配してしまいます。 私は今、指導に関与はしていませんが、その後輩の指導の仕方を見ていると不安になります。 その後輩、また、後輩に指導される後輩をいい方向に導くのに私はどうしたらいいのでしょうか？ 指導について後輩から相談も受けますが、私も指導なんてしばらくしてない上、その後輩と同じようにワンマンタイプの指導しかしてこなかったので困っています。 どうしたら、もっと稼いでやろう！という意欲、他の子に負けたくない！という気持ち、Ｎｏ．1になってやる！という野心を持たせる事が出来るのでしょうか？ どんなことでも構いません。 アドバイスよろしくお願いします。
愛知県在住の30代男、会社員です。 仕事上でのコミュニケーションで悩んでいます。 私は雑談が苦手です。 仕事の話ならできるのですが、それ以外は何を話したらいいのかわからなくなってしまいます。 そういう時自己嫌悪になり、ますます人付き合いが嫌になります・・・ 周りの人たちのように、雑談ができるようになりたいです。 コミュニケーションセミナーに通って、会話の苦手意識をなくしていきたいと思っています。 愛知県内できれば名古屋周辺で、口コミがいい人気のところを知っている方いましたら教えてください。
バイト先の高校生の男の子は虚言癖持ち？それともただの高二病？ バイト先で 男子「いまのおネェちゃん（客）見ましたか？マジ可愛いかったな〜いいケツしてるし、スタイルいい〜」 私「見てなかったけど、君マジ高校生って感じだね〜。彼女いないのー？」 男子「いるっすよ」 私「ふーん」 今時のガキはませとんなぁと思い、その時はスルーしていました。 ですがその後、何かの拍子にバイトの同期と彼の話になった時 同期「あいつ彼女いねーよ、童貞だし」 と聞きました。 心の底から引きました。 彼は日頃からタバコ吸ってる、とかスロやってる、とか悪い子アピールをしまくっていました。 正直見た目は可愛いおぼっちゃま風な顔立ちで純真な男のコ感が否めないので 見た目と発言にギャップがあるなぁとは薄々思っていました。 また夜遊びもよくすると言っていましたが、ぶっちゃけ、あのルックスなら深夜に出歩いていたらすぐ補導されるだろ、というのが個人的な感想でした。 その場限りでカッコつけたくていないくせに彼女いるって口走ってしまったのは単なる高二病なのかもですが 日頃の発言から虚言癖があるなかなぁとも思いました 後者なら身近な人間にそんな方がいるとなるととてもこわいです
男性の方に質問です。 同じ職場の、片思いしている男友達なんですが、最近疲れているらしく、仕事の失敗も多くなり、そこでまた落ち込んで、イライラしています。 本人は、けっこう頑固な性格で、こちらが大丈夫かと声をかけても決して弱音を吐きません。 余裕も無いのか笑顔も無くなってきて、見ていて辛いです。 今度、仕事が一段落する時に、彼が好きだと言っていた入浴剤を同封して「お疲れ様」という手紙をロッカーに入れて置こうかな？と思うのですが、男性目線から見て、重いですか？逆効果だと思いますか？
大学の先輩後輩関係で、相手が大学の中退者でも同じ大学であれば先輩や後輩になるんですか？ 先日ある人と話していて、その人が中退した大学が私の卒業したところと同じだとわかると「お、同じ大学か。後輩だな。」と言ってきたので  「いえ、あなたは中退されていますから私の先輩でもなんでもありません。大学中退者は高卒です。学歴ではあなたは私の下。年齢が上だから敬語を使いますがそこは混合しないでください。」 と返答したところ、ムッとしていた様子でした 中退者は高卒ですから、大卒の後輩よりも学歴が下であるため、先輩後輩関係は発生しないです。 大学ＯＢというのは大学を卒業してＯＢになれるのであって、中退はＯＢにもカウントしないです。中退者には同窓会の案内や大学の会報も届きません。 よって、中退者は先輩でも後輩でもないです。 違うものを違うと指摘されたからと言ってムッとした顔をするなんてアホな人だと思いました。 大学中退者は単なる高卒、高校中退者は中卒、先輩後輩というつながりには該当しないはみだしものである、ということでいいでしょうか？
こんな会社、どう思いますか？ ▽ミスやクレームが発生すると、社長から罰として休みを強制させる。パート社員だろうが正社員だろうが容赦なく休ませます。 ▽ミスやクレームの内容によって休みの期間が変わり、一番長くて来月の２０日まで。 つい最近、ある社員が会社でミスをしてしまいました。その際に社長は「来月の２０日まで仕事に来なくて言い」とその社員に言いました。 私から見ればちょっとしたミスなのに、社長はかなり激怒していて、会社の行事の一つであるビアパーティーに、その社員だけ呼びませんでした。 ビアパーティー終了後、社員のみで彼を含めた二次会をするつもりでしたが、彼は電話にも出ませんでした。 これが原因でその社員が辞めることになりました。 私は社員を休ませるよりも、 失敗した経験を活かして、もう一回チャンスを与えるべきではないかと思いました。人材育成、人材育成とよく言ってますが、こんな事で仕事を取り上げられてはきっと人材は育たないし、会社がダメになるのがわかります。 私も入社当時は慣れない仕事のためか、よく失敗し、その度に強制で仕事を休ませられることが多く、給料に響くようになりました。 皆さんは、こんな会社をどう思いますか？ これが普通なのでしょうか？
私は入社10年目になる会社員です。 社内ではもうベテラン、そろそろ昇進もどうだと言われるような年次です。 ですが最近、今までやったことないような、若い子でもしないような、考えられないくらい注意力散漫なミスを立て続けにしてしまっています…。 周りを巻き込むようなミスばかりで上司や後輩、先輩からも白い目で見られている気がします…。 そんな中、また先週もそんなミスをしてしまい。 もう今の職場にいるのがつらいです。 自分が嫌になります。 辞めたいですが次の職のあてもありません。 立て続けにミスをしてしまった方いらっしゃいますか？？ どのように立ち直られたり考え方を変えられたか知りたいです。
貴方が感じた職場で「こいつ、偉そうだな」と思う人はどんな人ですか？ またどんな特徴をもっていますか？ 本日仕事をしていた所、お局さんから「最近のあなたは仕事、休憩時間全てにおいて偉そうな態度だけど、そんなに全ての仕事が出来る自信があるの？」 といわれてました そのような事をいわれても私には心当たりがありません お局さんを始め、上司や同僚の方に口答えをしたり、タメ口なんてしていません。挨拶もしています。 （当のお局さんは私の挨拶を無視しますが…） 他の方を顎で使って自分は仕事をしていないわけでもありません そもそも挨拶を無視されるくらいこのお局さんから嫌われている為、仕事はいつも一人でしている現状です 休憩時間もお局さんから離れた席で、他の部署の方とご一緒させていただいております （お局さんから嫌われている為、同じ部署の方とも疎遠です…） 恥ずかしながらまったく心当たりがない為（敢えていうならお盆休み前なので浮かれていたくらいです） 「思い当たる節がないので、どこが気に障ったのか教えてください。気を付けます」と尋ねた所、 「そういう所が偉そうなの！」と指さしで相手を憤慨させてしまいました 帰宅してから、ここに質問する前に「職場で偉そうな人」の特徴を調べてみました 基本ぼっちなので人と会話する機会がなく、あてはまる項目がありませんでした。 身体を動かす仕事なので腕を組んだり、足組みをすることもありません 本人にどこが悪かったのか尋ねても上記の通りで具体的な案を教えてはもらえません お局さんから嫌われているので、ただの嫌味ならば問題はないのですが、 こんな嫌われている私に親切にしてくださる他の部署の方も同じ思いを抱いているというのなら直したいです ですが、私にはどこを直せばいいのかわかりません… なので、貴方が思う「職場で偉そうな人」がいるとしたらその人の特徴やクセを教えてほしいです 長々と長文、失礼いたしました。
先日、上司ともみ合いになり、胸ぐらをつかんで蹴りを入れてしまいました。 上司には倍にして返されました。 感情的になったことを後悔しています。 会社に居づらくなりました。 社会人として、終わっているとおもいました。 取り返しがつきません。 なぜ私はこの様な人間なのでしょうか？ 頑固で融通が利きません。 今後どうすれば良いでしょうか？ 部下である以上、上司のどんな理不尽にも耐えなくてはダメでしょうか？ 20代後半男。
職場で、残業ありで上司から上がっていいよと言う指示がない場合は、自ら好きな時間に「上がります」って申して良いんでしょうか？ 毎日、終わりが見えずに21時まで（夜勤の人と一緒に）上がります。 10時出勤でさすがに体が倒れそうなので今日は（副）上司に、「上がります」と申し出ました。 それか、明日から毎日19時上がり指定で変更しても、仕事に支障はないでしょうか？ 私は棚入れ専属です。
新入社員ですが、もう仕事やめたいです。 そう思ってしまうときが多いです。朝会社行くと気持ち悪く、吐き気はするし、それに先輩のちょっとした一言や態度で明らかに落ち込んでしまう自分がいます。 なんだかんだで今は職場にいると、先輩や他の人たちの言葉に緊張したりビクビクしたりしちゃいます。それなのにやっぱり、私だってがんばってるんだからほめてよ！認めてよ！って思う自分もいて… ただ体が辛いだけならいいのに、心まで疲れそうで嫌です。どうしたらこの状態を治せると思いますか？
もし、職場や学校でかおを見ただけでメチャクチャ腹が立ってしまうひとと一緒に 生活しなければならない場合、どうしますか？ もう、声を聞いただけで腹が立つそうです。
私は、社内恋愛(片思い以下Aさん）をしています。 相手は、1つ前の質問の方と同じです；；； 長くなります･･･ご了承ください･･･。 食事の下りから私は個人的にこれはダメだな～と思い 「私も皆さんと話したいです～！！」と送りAさんは 「積極的にどんどんお話しましょ！！」と言われ(笑) 内心、私が話かけるのへたなの知られてる；；と思いながら Aさんは、福岡出身の方なので 話の話題をお盆休みに帰省するのかと言う話と 今の会社の雰囲気が私的にモヤモヤしている事を打ち明けてると Aさん「やっぱ、この頃かなり雰囲気悪いよね＞＜社員としてはかなり申し訳ないよ･･･ お盆は、ガッツリ仕事ですよ！笑　福岡かえりたいけどねー＞＜」 私「この時期になるとこの雰囲気になるんですか！？！？ でも、Aさんが気にすることはないと思います；； すみません；；；；笑　こっちに転勤してから帰れてないんですか？」 Aさん「いや、店長にもよると思いますよ！！ 一応、そういう雰囲気を作るのも社員の仕事かなと！ いや、この前帰ったよ～！！帰ってフットサルしてきた♪」 と返事が帰ってきて私は前職でかなり雰囲気が悪い状態で 正社員を過ごしていたので･･･ （同期に嫌われ、嫌がらせをされて退職しています） こういう考えを持ってる人に 前職で出会えてたら辞めることなかっただろうなっと思い 私「なるほど･･･Aさんのその考え方好きです！ 雰囲気大事ですもんね･･･ フットサルされてるんですね！フットサル難しいイメージが；；；」 Aさん「まぁ、しめるところはしめて、抜く所は抜いてやるのが ベストではないかなと思いますよ！」 (フットサルのくだりは省略します。) 私「それ思います！前職にAさん見たいな考えを持っている上司が居たら もっとがんばれたきがします（笑）」 と送信後、既読にはなったのですが 次の日が、棚卸の日で正社員の方々は朝～深夜まで仕事をするみたいで 早めに寝たんだろうな～と･･･ 棚卸日になり私は私で仕事をしていて インカムで正社員の方々やパートさんのやり取りが聞けるので 私が上がる時間30分前位に店長がAさんを指名して 「早く休憩に入るように！」と言っておりAさんは「今の作業が終わり次第 入ります。」と言い15分後に･･･ 「作業終了しましたので今から休憩入ります。」と言って あ～休憩室でばったり合うやん；；と思いつつ 定時の時間になったのでタイムカードを切り 休憩室(休憩室と更衣室は繋がっています。)に向かうと AさんとAさんと仲のいいパートさん(男性)、別フロアのパートさん女性1名が居たので 皆さんに「お疲れ様です～！」と言い 私は帰る準備をしてその日がシフト締切日でもあったので 皆さんが座っている休憩室の椅子に座り手帳を開いて休み希望を記入していると パートの方がAさんと雑談をしていて気になる話題だったので乗っかって話していると 女性パートさんが休憩が終わったらしく･･･ 休憩室には私とAさんと男性パートさんだけになり 私は、黙々とスケジュール帳を見て休みをもらう日を真剣に決めていると 男性パートさんが「さてと、タバコ吸いに行こうかな～」と席を立ち Aさんが「え～タバコ吸いにいくの～置いてくの～？」と言い男性パートさんは Aさんの顔を見て「うん笑」と言って去って行きました。 その後、2人だけになったのですが いつもなら話かけてくるのにまったく話しかけてくる事なく 気まずい雰囲気が漂ってて嫌だなと思っていると 別の女性パートさん2名が休憩室に来て Aさんは安心したかのようにパートさんに 「お疲れ～！！！！」と話かけて雑談が始まり また、気になる話題だったので私が質問するとパートさんは 「どうんなんやろ～･･･」と考えて困らせてしまったので 焦ってしまい無意識にAさんの方に目線を向けて待った時に 「え？」と言う顔をされてしまったのですが答えてくれて パートの方々が雑談に対して「すごい懐かしいよね～」と言ってて その「懐かしいよね～」の言い方がすごくおもしろかったので クスッと私が笑うとパートさんが 「何がおかしいのよ！笑私が年取ってるとでも？笑」 私「あ；；；違うんです；；；そういう意味じゃ；；；」 Aさん「年齢的に（ぽんさんは）懐かしいと思わないんじゃないんですか？若いですし笑」 パートさん「ほらやっぱり私が年をとってるって！！！笑」 私「違うんです、違うんです！！そうじゃないんです；；；； 懐かしいね~の言い方がすごい私的に面白くて笑っただけであって 私も懐かしく感じますよ；；；」と必死に否定してると Aさんが「ごめん、僕の言い方が悪かったみたいです；；；；」と パートさんに謝っていて･･･ その後、私は用事があったので休憩室を後にしました。 私的にすごく嬉しかったのですが寂しい気持ちになりました･･･ 友達にこの事を話すと「好き避け、ごめんね避けのどっちかだね」と言われ･･･ 一理あるな･･･と思いました･･･。私的にごめんね避けだと感じてるのですが みなさんはどう思いますか？もし、ごめんね避けだと 私はこれからそういうふうな態度で接したほうがベストなんでしょうか？ Aさんには話していませんが 10月ごろに契約更新があります。 私的にそろそろ家の事情や私のメンタル面も落ち着いて来たので 再就職活動をしたいと思っています･･･。 なので、10月までに家の事情とメンタル面での治療が終わったら辞めるつもりです。 もし、やめたらもう連絡をとることがなくなると考えると悲しいです･･･。 私がやめても連絡を取れる関係で居たいのですが･･･ 難しいですよね・・・
僕は入社１年半目でベテランは１０年クラスもいます。 しかし上司が決めた責任者はベテランではなく僕でした。 １０年のべテランの方はもちろん仕事の知識、経験は豊富で 僕よりも仕事ができる先輩はいます。 しかし、上司に対し不満もその分持っています。 一方僕は仕事ができるできない以前の問題として 以下のように考えています。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ その１． どんなに仕事ができても上司の指示は絶対であり 自分の立場をわきえて行動しないといけない。 その２． 常に気配り、謙虚さ、礼儀は忘れてはいけない。 その３。 仮にバカな上司でも一歩引いて立てて 自分はあくまで給料をいただいて働かせてもらってると 思っている。 その４。 信頼とは脆いものだと自覚し常にその信頼があるとは 思ってはいけない。よって初心を忘れず傲慢にならない。 その５ 従業員は好き嫌いで対応しない。仕事を回すには 常に相手の性格と力量を見て平等な対応と謙虚さを忘れない。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 上記、自分の性格としてやってきたことは ごく普通の礼儀であり人としての考え方であります。 だからといって特別ベテランのように知識を持っているわけでも 特別自分が仕事ができるわけでもありません。 こんな人間が責任者でいいのでしょうか？（汗） 内心不安の中で半年やっています。
もうすぐお世話になった上司が移動になり 何かプレゼントをあげたいと思っています。 前回は誕生日にネーム入ベールペンをあげたため 無難なプレゼントがなかなか思いつきません。 移動といっても県外ではないので 全く会えないわけではないため お花も大げさに感じます。 何かよい上司のプレゼントありましたら 教えてください。（上司は男性４０歳） ちなみに趣味は分かりません（汗）
職場で嫌われているみたいです。誰かに聞いたとかでは無いですが、態度とかで感じます。今日も係長が隣で仕事をしていたので、おはようございます。って言ったのですが、無視。聞こえなかった？って思いもう一度挨拶したら顔は上げたのですがチラっと見てちょっと会釈。その顔もひきつっていた感じがしました。そういえば昨日も違う社員ですが、隣で仕事していたので、挨拶しましたが無視でした。生活があるから辞めたくないし。悲しいです。
バイトを始めて今月で4ヶ月目の大学1年です。 バイトはこれが初めてです！ バイト先でミスを連発してしまいます。 お金の誤差や一升瓶を割ったり、仕事で使う鍵を持って帰ってしまったり。 自分はミスが人よりも多いらしく、月にシフトが9日～14日の内、3回～5回は何かしらのミスをしてしまいます。 バイト先の同じアルバイトの人や社員さんは物凄く優しく、｢やっちゃったね～w｣とか｢俺もよくやるから大丈夫だよ｣とか｢バイトは助けあいだから気にしないで！｣とか、ミスしても助けてくれます。 でも、それが返って辛く、こんな優しい人達の仕事を自分が増やしてしまってるのではないだろうか？足を引っ張ってるのではないか？と考えてしまいます。 そこでバイトを長くやってる人や社員さんに質問なのですが、バイトでミスばかりする奴は辞めてほしいと思いますか？ 教えて下さい！自分みたいなマイナスな存在はバイトを辞めるべきなのでしょうか？
これは嫌われているのでしょうか？ 会社の後輩の女性の女性の態度が急にそっけなくなりました。 （当方男性です） その女性には彼氏がおりますが、２ヶ月前までは仕事のこと、プライベートなことをお互い色々話していました。 それがある時から急に話しかけてこなくなり、こちらから話しかけてもはい、いいえの返答のみになりました。 挨拶のときもそっぽを向いて目を合わせようとしません。 他の男性社員とは楽しそうに話しているのですが、なぜか自分とはこのような状況です。 最近はは道ですれ違ったときに顔を背け、無視されてしまいました。 恐らく嫌われているのでしょうが、何が原因か分かりません。 このご時世、セクハラになるのでこちらからはプライベートに深く関わる話はしていません。 この状況は時間に任せる以外で解決できるのでしょうか。 長文となりすみません。どうか宜しくお願いします。
私、4月1日から新卒で特養の正社員として働いてるんです… 同期で入った人は、私以外全員が経験者で年上の人ばかりなんです。 研修期間が、3ヵ月間で私はもう研修期間が終わって今ごろは夜勤とか1人で動いているはずなのですが、私以外全員の同期の人は研修期間が終わり1人立ちをしているんです。 私が、覚えが悪いせいなのか私だけまだ研修期間が終わっていなくて延長してる状態なんです。 研修期間に書くノートを、休憩時間を使って書いている時に他の職員から、「まだ書いてるの？長いし大変だね？」っていうような事を毎日言われて、私がいる前で他の職員達はなんでまだノート書いてるのかの話をしているのです……。 また、実技で介助を行っている時に私が体格がいい方なんです。 例えば移乗介助を行っている時に、私が体格がいいせいなのか利用者から怖がられてしまい利用者が、他の職員に私の事を言っているのです。 優しく力をあまり入れない程度に行っているんですが……。 また、私は昔から人見知りが激しくて自分がわかんない事があったら、自分からなかなか聞く勇気がなくていつも失敗したら何度も注意されてしまい、注意した職員が他の職員に私の事をバカにして笑いながら、私に対しての愚痴を言っていたりしてるんです。 そういう職員が多いので、ほんとにいつも仕事いくのがしんどいし仕事中によく、同じ失敗をしてしまう事があるので「自分は介護の仕事なんか向いてないし、わかんない事を自分から聞けないなんて自分は社会人として扱われないから仕事やめたい。」などと言ったことをいつも思ってしまい、辛くなってしまいます。 ほんとにどうしたらいいかわかんないです。 もう辞めた方がいいですかね？
はじめまして、私にはどうしても悩んでいることがあります。私は今現在お仕事をしていなくてニートの22歳です。高校卒業してから就職ができずに21歳のときにきはじめてキャバクラで社会にでて、今はそのお仕事もうまくいかずに辞めてしまいお仕事を探しているところです。 その理由は、私は養護卒であり軽い知的障害があります。それでも養護の中では割となんでもできるタイプで、社会にでてお仕事をする面では問題はないけれどもそれ以上に心が打たれ弱くて続かないという壁があり、そこを解決できないまま今に至ります。 そこそこ、会話力、お仕事をするというある程度の力はあるとは思ってはいるのですが、知的障害というよりは性格的に天然だったりドジぎみだったりすることもあり、あまり適応力がないのか柔軟に物事をテキパキとこなすことが全く出来ないわけではないけれど、あまりスムーズではないような感じでした。 それでもお仕事の段取りを全く何も理解してないわけではなくて、十分に頭には入っていても少しトロいような気が自分でも思います。 なので今は夜のお仕事ではなくてそろそろ昼のお仕事をやっていきたいと思って探しているのですが、コンビニ、調理補助、販売員、etc ある程度のベタなアルバイトを重視しながら探しているのですが、どれも足を引っ張ってきちんと出来るのか不安です。そして私は今キャバの頃の生活リズムからぬけだせずにいて、朝方6時〜7時あたりまで電話やりネットして寝て昼間頃に起きて、夜くらいから何かをする。(散歩だったり、少しの家の家事だったり)みたいな生活なので、まず深夜帯のコンビニのアルバイトをひとつ考えています。 その理由はほかにも、深夜帯は接客>陳列などその他雑務などの作業が多めで、あまり接客をこなすのが昼間から夕方のような量ではないから、多少とろくてもある程度落ち着いて覚えれるのかな？？と思っているからです。でも調べてみると雑務などがとてもハードだからそれだけで体力面がきつくなるとのことなので、結局の所は深夜帯の方が忙しなく、1番覚えるのが大変なのかな…？とも思っています。でもお客さんが少ない点もあるので、人と関わることによる精神的な疲れがない分うまくやれるのではないかな？という気持ちがあるので、悩んでいます。 そして、そんなに人と関わるのが苦痛なら工場ならどう？とも思われるとおもうんですけども、私はもともとは人と関わるのが大好きで接客というお仕事に憧れを抱いています。なので、どうにかまずは小さな規模でのアルバイトからでも慣れていければな、と思っているのである程度人と関わる接客系のアルバイトを希望しています。なので総合的に見るとマルチなお仕事ができ、かつ接客もあるコンビニあたりのアルバイトがしたいと思っています。 ここからは少し相談内容が変わるのですが、ニートの状態の私の今の生活はとても荒れています。 過食や、タバコやらお酒やらを何も考えずに繰り返し過ごしています。眠れないので、夜はアプリなどで知らない人と何時間も通話したり。 何も意味がないことをしているのは自分でもよくわかっているし、わかっているからこそやっているというところなんですけど…。自分に対しても周りに対しても、すごく無関心というか何とも思っていないんです。友達や彼氏などはいるのですが、全て流れるまま結果的にそうなってきたたけであって、私からはしたらその全てのことに対して、愛情だったり楽しみだったり悲しみだったりする感情面が欠陥してきているような気がするんです。友達も大切には(表面上そうすることでうまくいく)しているのでいるだけだし、彼氏も長い間友達だった人から告白をされて断る理由もなく、好きという気持ちはあるのでOKしました。いつもどんな時も笑顔でいるし楽しく喋ります。でも、ただそれだけなんです。それ以上も以下の感情もなにももてなくて、基本的にどうでもいいんです。ただそこでだけ取り繕って丸くなればいいような気持ちです。 私は夜型で、よく深夜にタバコを買いに行くことがおおいのでたまにナンパをされることもあるのですが、いつも必ず「男慣れっていうか、なんていうかその、話慣れてる感じがあるね」「なんか人懐っこいというか、愛嬌があって性格いいよね♪」とか言われます。それくらい実際の私と表面の私は全然違うんです。アプリでの通話もそうだけど、優しい、話しやすくて楽しい 愛嬌があって可愛い。みたいなことはよく言ってもらえるけど、それはなんていうか私の中で、生きづらさとかを回避しながらもかつ、嫌われないでそれなりに他人と関われるようになるために身につけた一種のよろいというのか。装備みたいなもんだと思っています。 でも、その、矛盾してますよね。それなら一切他者と関わることをしなければいいはずなのに。中途半端にすごい寂しがりな性格でもあるので取り繕って飾ってまでも、それなりには褒めてもらいたくて無意味な繋がりばかりを求めるように、ネットしかりナンパしかりそういうようなところで満たされようとしています。そして今の私の中では、これくらいの加減の方が心地が良かったりするんです。この、<何も期待もしなくてもそれなりに楽しくいられる>関係性の方がすごい楽なんですよね。 そして、こんなふうに考えるようになってしまった原因はわかってるんです。私はもともと酷いメンヘラちゃんでした。 もっというなら、軽い境界性人格障害ぎみでした(自己判断だけども)なので人との私の心の距離感にとても苦しみました。自己肯定力もひくくて自分にこれっぽっちも自信がないメンヘラもあいまって、何度も何度も行き過ぎた愛情感、嫉妬心から友達やら恋人をなくしてきました。その都度すごく悲しくて辛くてでも自分一人じゃどうすることも出来なくて。そしてその間、１回こころがパンクしてしまい薬の過剰摂取をして救急車ではこばれて精神科で入院をしたことがありました。私の中では入院中も相変わらず心のざわつきは止まってなかったんですが、 １週間の入院の末、看護師さんや主治医、勧めてもらった精神科との先生との対話などを見てもらった上で「もう大丈夫。元気になったね」ということになり程なく退院しました。正直ODをしたその瞬間の精神状態よりはよくはなっていたけれど、明るくて笑顔ではいられるけどもずっと抱えている、もっと奥の気持ちは伝えることができませんでした。その入退院から５ヶ月がたった今、過食とタバコが増えて体調が悪くなった他は全く変わっていません。 もうなんか、人と仲良くなるという簡単で、かつ、純粋な気持ちもわからなくなってきました。今の私には色々な自分を隠し、取り繕って、それなりに関わることしかできません。そしてそれでいいような気もするけれども、すごくずっと悲しいんです。おおきく矛盾しているような文面でごめんなさい。きっと心から人は大好きなんです。でも、それ以上に自分が大嫌いだからなんだか上手くいかないんだと思います。 すごい長文になってしまいごめんなさい（；＿；）私の精神的な問題やお仕事の件を含め、みなさんから様々なご回答頂けたら嬉しいと思っています。よろしくお願いします。
好きになりたくなかった人を好きになってしまいました。 相手は、同じ職場の上司で、7歳上です。 職場の空気的に、そういうのはだめだとはわかっています。 だめとは言いませんが、 まずわたしが新入社員なのでそんな浮かれてる場合じゃない空気な感じです。 上司の男性は、カッコいい感じの方で仕事ができて、(上司だから当たり前といえば当たり前ですが) 彼女は三年ほどいないという話を聞きました。(本当かどうか怪しいですが) もちろん、もし、もし、付き合えたりしたらそりゃとっても嬉しいです。 でも、眼中にも入っていないだろうし、わたしが気持ちを伝えたり感づかれたりしたら チームワークが命の仕事ですので仕事に支障が出たりしたらとおもうと絶対に隠さなければと思います。 でも、隠してるのもすごく苦しくて 職場の同僚にも言えないし 苦しくて夜も眠れません。 まだ好きになっていなかった時に 別の先輩に「好きになったらあかんで」と冗談交じりに言われていました。 もしかしたら前例がいたのかもしれません。 もしくは、その方だったのか・・・ それを考えるとますます苦しいです。 仕事中は分けて考えているつもりですが、 なにもしていない時に、その人を目でおってしまっていることに自分でもたまに気づきます。 仕事に支障をきたすのも嫌だし、 でも好きじゃないと考えれば考えるほど好きになってきて もう苦しいです。 わたしはどうすればいいですか？ なにかアドバイスをくれる方、お願いします。
詳しい方お願いします。仕事トラブルから同僚が辞職。仕事なくなった、死活問題だ、責任とれと脅されぎみです。生活責任賠償必要ですか？バカらしいワケわからない要求です。最悪、相談窓口はありますか？会社は介入しません。
アルバム先での出来事 これは口答え？ アルバイト先での会話です。 社員｢食事休憩いっていいよ｣ 私｢今ですか！？ちょっと時間的に早い気もしますね｣ 社員｢あ、そう...じゃあ後でいいや｣ この短い会話なのですが、私の返答が口答えと受け取られたようで、他の社員の人に結構な剣幕でお叱りを受けました。 私と返答はは一般的にみて、生意気に感じますか？私としては、只只素直な感想を出しただけで、揚げ足をとってやろうなどとは思っていなかったのですが…
悔しくて仕方ありません。 職場の先輩は少しのことでよくキレます。 だからこそ、その先輩がなにをやっても、もう誰も注意もしません。 私も先輩の被害を被ったことが何度もあったり、いびられ、ここまで嫌いになったことはないくらい嫌いになってしまいました。 面と向かうだけで、カッカしてしまいます。 先日、仕事でミスをしました。 先輩が使っていた共同の溶液を、私が大量にもっていったことで、先輩が他の方にありえないと言っていたそうです。 怒る気力も起きない、と言っていたそうです。 たしかに私が悪いですが、きちんと一声をかけましたし、先輩が使う分には足りました。 なにより、調整するのに手間がかかるものでもなく、ものの1分程度で作れます。 ここは正直私の言い訳です。 そこは私が悪いとは思います。 ただ、先輩も同様のことはしょっちゅうやっています。 みなさんが言わないのはめんどくさいからです。 自分はやっておいて、なんで人には文句ばかり言えるのでしょう。 愚痴られた方は、私に謝れるなら謝っておいて、と言ってきました。 たしかに私が悪いので謝らなければいけないのはわかります。 私自身も言われているうちが花だというのもわかっています。 それでも、同じことをしてもこちらだけが謝らなければいけないのはなぜなんですか？ 頭ではわかっているのに処理しきれません。 悔しくて悔しくて仕方ありません。
私の職場のある二人の先輩の女性社員同士の行動から、この二人は仲がいいのか、悪いのか、どちらでもないのか推測していただけませんか？ AさんとBさんは昼食は以前は一緒に食事をとっていたが別々に一人でとる。 帰りの時間も場所も同じくらいだが、一緒には帰らない。 給湯室では時々談笑しているのを見かける。 書いてて曖昧過ぎると感じるけど、どうでしょうか？ぎすぎすしているようには見えないけど、毎日気になります。
Aさんが社内恋愛をしてるって噂を聞いて、どうしても気になってしまって、先輩職員(BさんとCさん)と食事にいったときAさんが社内恋愛してるかを聞きました。 多分Dさん だという事で その場は収まりましたが 2、3日たったある日Aさんに呼ばれて、「俺が社内恋愛してるって噂言いふらしてるのはお前か！」と言われたんですけど、でも僕は先輩職員のBさんとCさんに聞いただけで、別に言いふらしてはいませんでした。 で 後で話を聞くと Cさんが喋っているらしかったんですけど Cさんは Aさんにとっても 先輩だから 言いずらくて、僕に言ってきたそうです。 これって、 やっぱり僕が悪いんでしょうか？ 稚拙な文章ですいません。
先日の業務中、お客様から怒られてしまいました。 同僚がミスした仕事なのですが、その同僚が欠勤していたため、私が対応しました。 お客様はかなりお怒りで、「あんたに言っても仕方ないけどさー」と言いながらも私にクレームを言ってきました。謝罪を繰り返して、上司からも謝罪してもらい「後日、対応した社員がもう一度謝罪に伺う」と約束をして、お客様は帰られたのですが。 部署のみんなや、他のお客様がいる前で、ものすごい剣幕で怒鳴られて、「私は何もしてないのにー」と思うと、ものすごく悔しくて、悔しくて。業務が終了した後、バックヤードで泣いてしまいました。 その時、上司がやってきて。「辛かったよね。明日は休んでもいいよ」と言ってくれました。 私のしている業務は、複数人体制で行っているので、私が急に休みを取っても、大丈夫なようになってます。有給も残ってます。 けれど私は、今は悔しいけど、明日はたぶん大丈夫だと思ったので「心配かけてしまってすいません。明日は普通の自分に戻りますんで、大丈夫ですよ」と冗談交じりで答えました。 上司は「それならいいけど、無理はしないでね」と言って、少しの間一緒にいてくれました。 それで、今日になって。午後からの出勤だったので、支度をしていると、上司から電話がありました。 「昨日の件は、大変だったよね。いつも元気なＴさん（私）が泣くなんて、本当に辛かったんだよね。今日は休んでいいよ」と言われました。 私は、昨日泣いてスッキリしていたので、「もう大丈夫です。出勤できますんで、お気になさらないでください」と答えたのですが、電話が終わるまで、上司は何度も「休んでいいよ」と繰り返し言ってきました。 これって、上司の言うことを聞いて、休みを取った方が良いのでしょうか？ 上司は私を心配して休めって言ってくれたのに、ちょっと我を通してしまった気がします････。 または、ミスした同僚と上司が謝罪に行くのが今日なので、私がいると、同僚に話をしづらい（怒りづらい？）のかな？とも思いました。 あと、そのお客様が今日も来た場合（訪問する予定にはなってますが、昨日の話の流れから、その可能性はかなり高いです）、また私が対応することになったら、ということを上司は危惧してくれたのでは？とか。 いろいろ考え出したら、「素直に休んでおけば良かった」と思いはじめました。 でも、一日休むと、昨日泣いたのが恥ずかしくて、明日仕事に行きづらくなるので、できれば今日は出勤したいのですが。あのお客様が再度来ても、今日は心構えができてるから、多分冷静に対処できると思います。 しかし、上司の好意を無視して出勤しても･･･と思って、今かなり悩んでいます。 ちなみに、出勤は三時からです。 直前まで、欠勤の連絡は受け付けてもらえることになってます。 皆さんだったら、どうしますか？ 回答お願いします。
今一緒に仕事をしている男性がうつ病です。 元は優しく、真面目で、面倒見がいい方です。先月半ば頃から急に人が変わったように、何もかも面倒くさい…という感じの態度で、私にも物言いがきつくなりました。 物言いがきつくなったのは本人気付いてません。でも、他の人たちも『〇〇さん変わったね』というほどなので気のせいではないのは確かです。うつ病の症状の１つに急に人が変わったようになるというのがあるようです。 このままだと本人の知らない内に周りに嫌われてしまいそうです。 『あの人、うつなんじゃない？』と私が聞かれたこともあり、うつ病であることがバレつつあります。本人は私にしか話してないそうで、周りや会社には知られたくないそうです。 最近は私ともあまり口を聞かないのですが、一緒に仕事してきた仲間として凄く心配です。 今、自分がどんな態度なのか、どんな感じに見えているのか、周りの人がどう思っているのか、気付かぬ内に人を傷つけていることを話した方がいいでしょうか？ 彼がうつであると知っているのは私だけなので、それが出来るのは私だけなんです。 でも、うつの人にどう話したら傷つけずに済むでしょうか？ いいアイデアありましたら宜しくお願いします。
報告すべきでしょうか？ 私は雑貨店に勤務する３０代の女です。 私は近々今の仕事を辞めようと思っています。 既に上司には報告済みで、理由は一応『一身上の都合』としたのですが本当の理由は違います。 同じ時間帯で働く後輩(２０代後半の女性)が原因なのです。 雑貨店と言っても商品を陳列する際大まかな分類があり、それにそって並べるのですが、その後輩は２年以上勤務しているにも関わらず未だに分類を覚える事が出来ません。 レジ打ちも他のスタッフさん達と比べてやけに時間がかかり、それらを注意・指摘すると一言の謝罪もなく反論します。 以前、別件で注意した時はレジで泣き出し、事務所で休んでいたのですが、結局早退し、翌日は出勤のはずがドタキャン。理由は『とても仕事が出来る精神状態ではないから』でした。 正直少し言い過ぎたかなとも思っていたので、翌日来たら謝ろうかとも思っていましたが、ドタキャンされたのでそんな気持ちもなくなりました。 この件以降、また注意しても泣いて帰って、翌日ドタキャンか？と言うフラグが立ち、彼女に注意らしい注意を殆ど出来なくなりました。 その結果、今では嫌な事があったり疲れたり、またお腹が空いたりの時は事務所に最低５分はこもり、椅子に座って商品検索用のタブレットを見ながらお菓子を食べる様になってしまいました。 狡猾な子で、責任者がいつ事務所に来るか判らない時は食べないのです。 陳列する商品は当日中に捌ける事が多いので、午後に出勤の彼女(私も午後出勤です)はますますやりたい放題になる気がします。 責任者には事実は伝えましたが、『実際見たら注意出来るが、見ない事には・・』と言われました。 この彼女と一緒に仕事をするのが嫌になり、１年は我慢しました。 こんな世の中ですから、私などよりもっと嫌な思いをしている方々もたくさんいらっしゃるでしょう。 でも私は仕事としてお給料を貰っている以上、意識は高く持つようにしたいし、早出のスタッフさんが頑張って仕事をしてくれたおかげで午後から出勤の私達も楽になるし、売り場の整理などに使える。 その時間をおやつタイムに当てるのが許せません。 もうすぐ退職予定の私ですが、この事実をエリア店長に報告すべきでしょうか？ それとも責任者が「現行犯」と言った以上、それを待つべきでしょうか？ どなたか教えて頂けたら幸いです。
会社で、「長い物には巻かれよ」「寄らば大樹の陰」でいるより、 「ライオンの尻尾より犬の頭」「ローマの２位より村の１位になるほうがよい」 で、独立した方が良いものですか？ それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
今の職場に入って2カ月なんですがある男性が私の会話を他の長くいる方のところにきて、無表情で聞き耳たてたり、トイレにいくのにわざわざ通り、無表情でみたりするのはどんな心理なんでしょう？今日はたまたまエレベーターですれちがい目をみたらきまずそうに目をそらされました。嫌われているんでしょうか？よくわかりません。
会社に行っても、しゃべる人がいません。 どうしようかな。 みなさん、どうやって会社でおしゃべりしてますか?
今女性社員８人の所で働いています。私は半年前に入社しました。 最近私以外の７人で女子会を開催しているのをFACEBOOKで見てしまいました。 打ち合わせをしていたのは知ってたのですが、私は蚊帳の外でした。 以前は６人でしたが、４月から新人、６月から移動で来た子で合わせて８人です。 以前から疎外感はありましたが、ここまでとは思いませんでした。 皆で食べているお菓子も、私が机に戻るとさっと隠したりしています。においでバレているのに。 それでも私は気づかないふりをして普通にしていました。 挨拶もするし、お礼も言うし、仕事も頑張っています。 誘われなくてショックでしたが、こんな事は会社務めではザラなのでしょうか。 今とりあえず女子会があったことは知らんふりをしています。 私の前では禁句みたいなので。 会社は仕事をしにいくところだとは知っていますが、何だか感じが悪いです。 気にしないようにつとめていくつもりですが、アドバイスがありましたらよろしくお願いします。
上司とうまくいきません。 上司の報連相ミスや発注ミス 在庫の計算ミスなどいろいろあって 仕事に支障がでてきてます。 仕事量が多く忙しくて大変 なのは知っています。 ミスが起こる前に発見し報告して ミスが防げるように私はしていたのですが 最近ではそれが当たり前かのようになってます。 報告する事があり上司に話をすると 上司「何？」 私「◯◯なんですが。どうします？」 ↑私が話てる最中の返事はあぁーあぁー って感じです。 他にも鼻笑されます。 最後には肩にドンってぶつかっても無視です。 私は我慢できずに顔に出てしまいました。 それからも上司の態度や口調は悪化し 嫌われたみたいです。 上司とうまく付き合う方法を教えて下さい。
人気のテレビ番組で「秘密のケンミンショー」 というのがある。芸能人が集まって、それぞれの 故郷のお国自慢をするという番組である。 彼らのほとんどは15歳から20歳までに 地元を離れて上京している。ほとんどの 出演者は、地元ですごした倍以上、東京で すごしている。でも、彼らはいきいきと お国自慢をする。演出もあろうが、彼らの 気持ちは本当だと思う。 私も18で上京して、東京で３０年以上 過ごしているが、正月に地元に帰ると ほっとする。 今から始まる甲子園でも、八王子高校を 応援はしない。もちろん地元代表校を 応援する。 みんな同じではないだろうか。 たった１８年しか居なかった故郷。 何歳になっても、みんな何故、愛し 続けるのだろうか。
当方24の男です。 この春から地方の事業所に配属になって、友達がいなくて困っています。(平たく言えば寂しい) 今の事業所は年配の方が多く、同世代は二つ年下の女性が二人いるだけです。 年上の方とは話をしても話題が限定され、物足りなさを感じています。 ですから、彼女と世間話でも会話できれば、少しは気が楽になるかと思うのですが、話しかける勇気が出ません。 変に意識をしてしまいます。 私は彼女いない歴=年齢で、あまり女性と話なれてない上、彼女の化粧がけばい?(失礼な表現ですが)のも自分が萎縮している原因だと思います。 馬鹿げた内容ですが客観的に見て私をどう思いますか？ 渇を頂きたいです。
23歳の事務員です 会社が暇で、時間をもてあましています やることがあればすぐに片付けてしまうので、お昼からの14時以降が暇すぎて何をすればいいか分かりません。 在庫の管理などは専用の人がいらっしゃいますし、注文が来たり、商品が配達されれば伝票を書くことができるのですが 注文自体が来ないので、とても暇です 会社が暇な方は、どうやって仕事を見つけていますか？ 掃除や書類整理、いらない紙でメモ作成はしています。
先輩が、会社の休憩室でゲームやりながら椅子を叩きます。 休んでる人いるのに、うるさいです。 ばかです。 どうしたらよいもんでしょうかね。
会社の新卒入社の人達等を飲みに誘った時に 「男は1人1,500円な！女の子はおごってあげる！」 って言ってるおっさんは何が目的なの？ 女はおごれば一回ヤらせてくれるとか思ってんのか？ それとも女性社員をキャバクラ嬢か何かと勘違いして見栄張りたいのか？ 正社員なら女も男と給料変わらないんだから、女に奢るのなら男にも奢るのが普通でしょ。 奢りたくないのなら最初から全員割り勘でって言えばいいことだし。 同じ会社なら給与体制くらい分かるはず。 それでも女を特別扱いしてくるおっさんって下心見え見えでキモいから死んで欲しい。 お前におごってもらいたくないわってかんじだから意地でも金渡して借りを作りたくないし、おっさんがこちらの金を受取ろうが拒否しておごってこようが、どのみち二度とそのおっさんとは食事にはいかない。 こんな感じで給与が変わらないのに、男には奢らないけど女には奢る人って何を考えてそんなことしてんの？ そんなちんけな金でヤれるとか思ってんのか？ 女に奢って見栄張りたいのならキャバクラっていう最適な場所がいくらでもあるんだからそこに行けばいいと思うし。
初めまして投稿させて頂きます。 私は、現在26歳で前職はパン屋で製造補助と接客の仕事を3年間しておりました。 仕事など新しく始めると長い期間勤務しており 退職などは今までありませんでした。 しかしその中で前職の店長や他の従業員（男性）からの理不尽な暴言などで 人が怖くなり、さらにストレスによる過食が原因で退職を致しました。 1年ほど休職をした後、 現在、人材派遣会社で営業と人材コンサルティングの仕事に勤めているのですが 営業や事務などの経験などがなく、右も左も分からず 職場の人たちを毎回、困らせたりしております。 しかし、半年経った今でも、同じことを失敗したり 失念などが多く、自分自身が仕事が出来ないことから 怒られる度に反省文を書くことになり、人間関係が悪くなりました。 さらに過去の仕事の影響なのか遠慮や謝り癖などが多くなり、 責められると頭が真っ白になり、言葉が詰まり 話が出来なくなってしまいます。 仕事をキチンとしたいのでメモなど工夫をして確認をしていても 失敗が多く見られます。 過度に責められたり、詰められたりすると話す内容が飛んだり忘れたりもします。 また、ストレスによる過食(お腹が減り続ける)・抜毛症（ウィッグを必要とするもの) 自傷（爪噛み・甘皮を無理に剥がす・リスカ）などが悪化し、 また、吐き気・お腹を下したりも毎日あります。 自分で言うのはなんですが、 元々、明るい性格で、人当たりもよかったのですが 前職・現職での自分の仕事の出来なさや人間関係で 嫌になるほど自己嫌悪に陥り、今では性格も暗くなりました。 同棲している彼氏に相談などをして助けてもらいながら なんとか今の仕事を続けてはいますが、 精神的には、限界を感じています。 心療内科や精神科に行くのは薬などの使用にあたり 抵抗やあるので通うことは難しいです。 (以前身内で心療内科に通っている方がいてボロボロになっていくのを目の当たりにしているからです） しかし、自分自身がこのようになった今、 どのようにしたら改善出来るか分かりません。 「車に当たって死なないかな･･･」や 「電車に飛び込む」「自分が首を吊る」イメージなどは 毎日嫌でも考えてしまいます。 無意識に実践しないかなも考え 自分自身が怖いです･･･ 文章が下手ですみません。 相談できる人も少なく、自分がどうしたらいいか分からなくて こちらで相談させていただきました。
精神障害者なので、生活保護をもらってますが、働いてないでお金もらうのは、何か悪いなあと思います。 でも、同じ精神障害者で昔、たこ部屋に売られた人がいて、働いてるのに幸せでない人がいて、働くからって幸せでないのだな、と思います。 働いていて幸せな人は、何が嬉しくて幸せですか？ 逆に働かないで不幸だと思う人は、働く喜びを知らないから不幸だと思いますか？ 自分もバイトをしましたが、働く喜びは知りました。 ですが、再発したり、人間関係などでつまずいて、職場に適応できませんでした。
未婚で恋人もいないのですが、上司に彼氏くらい作れ、探さないから出来ない。と言われてしまいます。探すって、どこを探したらいいのでしょうか？
地元の小さな会社(スーパー)にパート社員として勤めています。 任せられている大きな担当業務があるのですが、お盆期間中その業務は お休みになります。 なのでシフト調整など色々する必要があります。 問題なのはお盆期間中の最後の日です。 お恥ずかしいながら、この日・・・正確に言うとこの曜日は 私個人のシフトが凄く暇で手空き状態になります。 だから出勤しても、反対に不利益になります。 かといって暇だからといって休むのも気が引けます。 普通は役職に就いている方がシフトを考えてくれますよね。 部門長に「お盆最後の日の私のシフト、どうしますか？」と尋ねたら 「その日より・・・」と別の曜日の話に変えられ、無視されました。 部門長は無視したつもりはないのでしょうが、お盆最後の日の方が 時系列で先に来るので、この日のシフトをなんとかしてもらわないと 困ります。 実はシフトについては、過去にかなり凄く揉めました。 今は落ち着きましたけど。 でもやはり今回の様な状況になったので呆れています。 細かい事を言えば、私の方からシフトについて尋ねられるという 状況自体オカシイですよね。 部門全体のシフトを把握しているのは部門長なのだから、部門長から 指示を出すのが一般的かなと思います。 過去に揉めた事があるのでまた揉めるのは避けたいです。 だから冷静に大人の対応をするべきなのですが、嫌気がさしています。 ちょっとイラついています。 シフトについて話し合うのもバカバカしい。 休む場合など会社に理由を書いて提出する規則があります。 (提出する際は、上司の印が必要です) 嘘は書けません。 「部門長がシフト管理してくれないので、休みます」と正直に 書いて休もうかと思います。 まぁ、普通に考えてこういう理由で休めるはずはないのですが 今回の件に関しては、私は悪くないし問題ありません。 問題あるのは部門長の対応です。 シフトをどうするのか具体的に話を進めるだけではなく 私が相談しているのに、誠実な対応をしなかった過ちについて 気付いてもらいたいのですが、どうすすればいいでしょうか。 ここで書いたことを言えばいいでしょうか。 私はお盆最後のシフトの話をしているのに、別の日の話をするのか 理解出来ません。 どうしましょう。 イライラするわ。
仕事でうまくいかず、最近はうつ気味になってきました。 書類や回答内容のレビューを、同部署の先輩方にして頂くのですが、 とにかく毎回仕事に対し、言われたい放題で、 駄目なところの粗探しのような印象を受けてしまいます。 意味がわからない、 日本語として成立していない など根底から否定されることが多いです。 他の上司だと「内容として良いのでは？」と言ってくれることを 全くの正反対で、駄目出しの強い口調で、毎回一蹴されます。 そこから次に繋がる何かが気付ければ良いのですが、 私は萎縮してしまい、恐る恐る発言しても全く相手にされず・・ 指摘から前向きな気持ちを出すことが出来ません。 今の自分は、最初から萎縮してしまい、ただ打ちのめされて 下を向いてまた作り直して・・の繰り返しで、 正直この先輩方と仕事をしたいとは、あまり思えません。 最近は会議で言われ放題になると気持ちが集中できなくなり、もうろうとしてしまうのですが、 「混乱するからこれ以上言うのはやめよう」など失笑される始末です。 指摘されて「頑張ろう」とどうしても考えられない場合は、 体調やメンタルなどがやはり不調で、仕事を少し見直したほうが良いでしょうか・・？。
こんばんは。少しとりとめがないかもしれませんが、お付き合いいただけると幸いです。 私は今年の4月から転職し、上京して働いています。 前職は運輸（旅客）の運行管理者（一般事務）で、現職はIT系の経理総務です。(28歳) 6月からはグループ会社で働いています。 給料は上がり、休みなどもとても増えたのですが、今の悩みは 仕事を辞めようかとも考えています。 短期間ではありますが大きなミスを繰り返したからです。 １回目は完全に自分が悪いので省略します。 2回目は、IT系で仕事を請け負っているので、請求書や契約書も取り扱っています。 その初めての作業で請求額を多くしてしまったことです。 3回目は今日、いわゆる月末の振り込みで、作業自体は上司が行ったのですが、 その後で振り込んだ企業から金額が合わないと連絡がありました。 私がシステムに入力していた金額が税抜きだったからです。 以上上記のミスを1ヶ月以内に起こしました。 また、仕事環境も個人的にあまり良くありません。 上司は女性の方と、別のグループ会社にいる男性の方です。 以前はそのお二方で経理総務を行っていたのですが、 突然男性の方が異動になり、十分な引き継ぎがされていません。 なので分からない業務はメールや電話で聞きながら行うこともあります。 また、私達の上は社長です。社長からの指示も毎日のように来ますが、 （自分の理解力がないせいか）抽象的でわかりにくく、また契約書の押印依頼と いった決裁も社長に依頼をするのですが、基本的にいないことが多く、 決裁の書類が滞ることが多いです。また業務のマニュアルもほとんどない 状態です。（私で分かる範囲では作成していますが……） 最近会社が近づくと胃が痛くなります。 今日も失敗をしてしまったので、 頭が重いです。 辞めたほうがいいと考えつつも、まだ半年も経ってないというのも過ぎります。 長文になりましてすみません。何かアドバイスをいただければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
仲良くしたいと思った人に距離をとられます。学生の頃からの友人はいますが、社会人の今、職場の人や新しく知り合う人と仲良くなる事が出来ません。「ちょっと変わってるよね」と、言われる事もあります。他の人同士で楽しく会話していたり、仲良く出掛けているのが羨ましいです。 私自身は人見知りだとは思っていませんでしたが、「人見知りだよね」と言われた事がありました。人と距離をとっているつもりはないのですが、自分自身で話すのが得意でないと思っている事も一因かもしれません。
仕事でつくべき嘘をつけなかったことで大問題にまで発展しようとしています。馬鹿正直に言ってしまいました。結局私の頭が足りないのです。明日は関係者の電話が鳴り止む事は無いと思います。謝罪など役にたた無い状況です。責任をとって辞めるべきでしょうか？ 私から同じ内容の質問が二回投稿されていたらごめんなさい。これもミスです。
仕事での失敗のことです。 結局は私の頭が足りない話ですが… 仕事の特性上あまり詳細は書けないのですが。仕事でつくべき嘘をつけませんでした。 嘘をつかないと仕事が前に進まず、さらに取引にもかなり影響がある状況でした。それを馬鹿正直にありのままを言ってしまったのです。明日関係各者の電話が鳴り止むことは無さそうです。明日を思うと悲観的なことしか思い当たりません。謝罪など役にたた無さそうな状況ではやっぱり責任をとって辞めるべきでしょうか？
今、料理のお仕事をしています、実家が旅館を経営しており、和食の修行にでて7年目です、楽しい日もあるのですがどこに移っても最終的には、鬱のような症状になり今のところで5店舗目です お仕事が嫌になります お仕事に行けない日もあります 本当は私は、昔からイタリアン料理がしたかったのですが和食を中途半端で移るのは親が許してくれませんそれでもやりたいんですが これから、今の和食を続けていくか？ イタリアン料理をするか？ どうしたらよろしいと思われますか よければ教えてください
仕事について 私は今、派遣会社で勤めてます。 高校卒業後に就職したのですが 人間関係がうまくいかず3ヶ月 たたないくらいで辞めてしまいました。 その後おばさんの勧めで今の職場に就きました。 現在その職場で2ヶ月たたないくらいなのですが もう仕事を辞めたくて仕方がありません。 理由は周りで話していることが自分のことを言っているのではと被害妄想をしてしまい 気になって仕事に集中出来ないからです。 気にしないように頑張ったのですが 目の前で小声で話をされたりするので どうしても気になってしまいます。 学校に行ってた時に虐めにあっていたため 周りの声を敏感に感じてしまうようになりました。 おばさんや上司の方に相談したのですが なかなかうまくいきません。 上司の方に辞めたいと言っても 辞めさせてくれません。 今日をいれて、もう5日は休んでいます。 今後どうしていけばいいか分かりません。
この夏の暑さは私にはお手上げです。 今日職場から配られたドリンクのんだらなぜか腹の調子が狂いだしてしまいました。これどうしたらスッキリするかなぁ教えて
今の事だけを考えるにはどうしたら？ どうしても 先の事考えて心配になります。 明日から仕事上手くいくかなとかヘマしないかなとか。 他にも 近い将来から遠い将来までいろいろ。 先ばかり考えて今を楽しまないのは損だとわかってるのにこれ。 どうしたら今の事だけを考え楽しめる？
職場の先輩(男性)についてですが、やたら距離が近いです。教わったりする事があるんですが、身体が当たるくらい近いです。そんなものなのでしょうか？私は女です。因みに、その先輩は一児のパパです。
就職面接で「人格」や「本音」を問われて困ります。 いつも「あなたという人が分からない」と言われて筆記で通っても面接で落ちます。 私は気分屋だし行動にあまり動機を見出す性質ではありません。動機が無くてもちゃんと仕事は人一倍こなすし、規則は守るし対人関係にも気を使うのに… 例えば、禅寺に行き厳しい修行に打ち込みましたがただやってみたくなっただけです。そこで何か得ようとかではないのに、理由を追求されて困ります。なぜ仕事を辞めてまで行ったのかと問われても、仕事を定年まで続けたら体力的に修行へ行けなくなるからです。なぜ3年で仏道をやめたのかと言われても満足したからです。「想像できない」と言われても困ります。 それらしい理由をつけても元来嘘が苦手な私はたくさん質問されてぎこちなくなってしまいます。相手が本音を求めている様子だから建前を言うのに罪悪感がわいてしまうという所もあると思います。 と言うかちゃんと建前を言うべきところで言っているはずなのにそこで過剰に本音を追求してくるのはひどいです。「ずっと御社で働きたい」「お客様のために」と言っているのに、怪しんでくるんです。「寺で～に目覚めました」「もうずっとそれでやっていくつもりです」ってちゃんと言っているのに。 働くに値するならずっと働くし、慎重に吟味して値しないなら働きません。誰でもそうです。 一貫した人格が無いと働けないのでしょうか。それか嘘を鍛えないとだめなんでしょうか。
大きな事ばかり言う男が嫌いです。皆様はどう思いますか？ 私が以前勤めていた会社に自分の自慢ばかり言う男性が居ました。 私とその方は歳も近くお互いに話しが好きで、良くたわいも無い話をしていましたが、だんだん慣れ慣れしくなり、自慢話しや過去の話しをして来ました。 毎日毎日同じような話しばかりで飽きてきましたが、同じ職場なので、相槌をうっていました。 あまりに自慢話しばかりてだんだん嫌いになって来ました。 その自慢話しとは、 昔は、モテて、モテて仕方無かった。学校ではきゃーきゃー言われ、雑誌に載らないか？の話しも出た位。 昔は名の知れた悪で、警察にいつもお世話になっていた。 無免許でバイク乗って事故を起こし、鑑別所まで入った。万引きは当たり前。等。 その方は奥様もお子さんも居ますが、 普段妻には好きな様にさせてやってる。 何故なら、外に女作っても完璧にバレ無いようにする為で、俺はマメだからメールもLINEも絶対にバレ無いし、女は一生切らさない‼︎ 毎日毎日同じような話しをされていました。 私は、この人は自分に自信が無く寂しいんだと思いました。 又、私も既婚者ですが入社した当初にまだ 話しを楽しくしていた頃に食事に誘われ、断れず一度ご一緒しましたが、結構良いお店に連れて行って貰いました。又全て支払って頂きました。 女性には一切払わせ無い。と 俺は外に女が出来る時は浮気じゃなくて本気。だから、一番に2人までかな？付き合えるの。マメだから疲れるから。 ただ、女性には夢の様に幸せな気持ちにさせてあげるよ。 サプライズは欠かせないし、デートプランも作るんだ。と 私はその方に何度も誘われましたが、恐ろしくなり、ずっと断り続けていました。 食事だけなら良いのですが、大人なら、食事当日もホテルに行くの有りだよね？と聞かれ 私は大人でも無理です。 結婚しているし、食事だけです。と伝えましたが、 えっー‼︎普通は食事に誘って食事に行く時点で覚しない？まして結してるなら。と 私は結婚してたら、食事のみが当たり前。結婚して無くても食事当日にホテルなんてあり得ないよ‼︎とびっくりされ、 でも、そんな純粋な人今まで居なかったから余計新鮮で良いね〜。可愛いよ‼︎と言われて気持ち悪く鳥肌が立ちました。その後は適当に話しを聞いて距離を置いていましたが、しつこく大変でしたが、ずっと断り続けその後退職しましたが、未だにLINEが来ます。 相変わらず、断り続けていますが。 たまにこの男性の言ってた事を思い出しますが、こんな男大嫌いです。 自分は出来る男と思っている様ですが、 出来る男とは、自分で言うのでは無く周りの人が決める事なのに。と思いました。 こんな男性ってどう思いますか？ 私は大嫌いです。 くだらない 話しで申し訳ございません。 皆様にどう思うか聞いて見たかったので。
深夜のコンビニサラダを買いに行ったら3人くらい立ち読みしてたんで、読んでたら後ろから無理やり、狭いスペースに入り込んで来て、私にぶつかりました。なので腹が立ったので、舌打ちしてきて、 言い合いになり糞じじはかんしゃくを起こしたのです。　若者だからって謝らなくてもいいと安直な考えなんですかね？普通はぶつかったら謝り、ぶつかりそうな感じだったら「ちょっといい」みたいな断りを入れるのが普通なんじゃないのと思っています。 どうやったら舐められずに謝罪させることができますか？
仕事の際、先輩や上司から『なんでそういうやり方なの？』と聞かれた時の答え方はどうすればいいのでしょうか？ 私の職場は先輩同士で言ってることが人によって違うのでよく仕事中にトラブルが起きるのですが、その時に決まって聞かれるのは『なんでそうやるの？』ということです。 なんでかと聞かれると他の先輩にそうやるようにと教えてもらったからなのですが、その時に『自分で考えてやりました』と言うのか正直に『ほかの人からこのようにするようにと指示がありました』と言うべきなのか迷っています。 というのも、ある作業に関して指導してくれたAさんとBさんの言うことが間逆で、Bさんから『なんでそうやろうと思うの？正しいやり方も知らないの？』と言われたのです。 その時私は『色々な方からやり方を聞いた結果こうしてます』と答えたのですが、その後別の先輩Cさんから『人から教わったなんて言うもんじゃないよ。自分で判断しましたって言わないとダメ。人から教わりましたっていうのはその教えてくれた先輩を晒し者にして犯人扱いする行為だからね』と言われました。 でも先輩から研修についてもらって教わった方法を自分の判断だけでやってますというと、まるで誰にも意見を聞かずに勝手に判断して仕事をしているのかと思われるのではないのかと思うのですが…… こういう状況にみなさんが置かれたらどのように先輩に返しますか？ また、教わりましたと素直に言うのはCさんの言うように世間一般論としてやってはいけないことなのでしょうか？
好意があるかないかは別として。 職場で気になる男性が、飲み物をデスクにこぼしてしまい、大変そうだったので、ウエットティッシュを、使ってください。と渡してあげたのを使ってくれてました。ただ彼はウエットティッシュ持っていたようです。 せっかくくれたのだからと、気を使ってくれたのだと思います。 その後、ウエットティッシュを返しに来てくれた時にお菓子を添えてくれました。 ただウエットティッシュをあげただけでお菓子のお礼がくるなんて思っていなくて、嬉しかったのですが、逆に距離を感じてしまいました。そんなに気を使われてるのかと。 皆さんなら、なんとも思ってない人だったとしても、礼儀として何からしらお礼とかしますか？？
３５の２児の父です。 基本的に順調に生活・仕事を忙しくしていて、人よりストレスがなく健康的だと思います。 ただ言うなら、あまり人と喋らなくても大丈夫な仕事なので、家族くらいとしか会話がないような毎日です。２ヶ月に１回友達と会うくらいです。 １日５人と会話しないとボケる、なんてこといいますよね。 それで最近、仕事に支障はないものの、固有名詞がでずらくなってきました。 最近で言えば、「上野樹里」が顔だけ浮かんで名前が出てこなかったり、そういった人の名前が出てこないことは友達を始めよくあります。 ズッキーニとかエリンギ、えのきなど、瞬間的に出てこないんですよね...。以前と比べて顕著なので心配になってきました。 今から対策すべきでしょうか？それとも楽観視してて良いでしょうか？
職場でお金を貸してほしいと言われる 私がパートで働いている職場でのことです。 私が出産前に働いていた職場で現在パートとして働いています。 退職してから10年以上たってはいたのですが、新しく派遣社員を雇うと一から仕事を教えないとならず、すぐに即戦力となる人がいいという自分の後輩社員たちの意見を上司が取り入れ、子供もある程度手がかからない人ということで自分に声をかけてもらいました どの部門も経験があるので、即快諾しました 母子家庭なので、仕事を探していたところだったからです。私の両親と娘の四人暮らしですが、娘は高2で部活などで忙しくて夏休みもほとんど学校ですし、両親もまだ健在なので今の内に娘の教育資金を貯めたいです。 まず上司がほとんど知っている人ばかり（当時は私と同期の男性社員）だし、私が補佐するのは後輩女性社員（独身、45歳）で、お互いに頼みやすいので良かったのですが、問題なのは職場の派遣社員のことです。 今年の四月に派遣社員さんが財布を落としたと言って慌てていました。 すると私に家に帰るバス賃がないから貸してほしいと言ってきました。バス賃ならば200〜300円くらいなので、貸すことにしたのですが、向こうが言ってきたのは10000円でした。 バス賃に10000円は貸せないと断わったんですが、それがないと困るとずっと言われ、シツコイからつい貸してしまいました。 明日返すと言ったのに返ってきたのは一カ月後！ で、また今月も財布を落としたと慌てて、10000円貸してほしいと言ってきました。 お金なんてないと断わったら、会社から仮払いしてほしいと言ってきました。 仮払いというのはパート、派遣はできません。 正社員しかできないので、そのことを伝え、帰りのバス賃になんでそもそも10000円もいるのか聞いたら、なら結構ですと言い、なんと今年2年目の正社員の男性にお金を借りてました。 4カ月に2度も財布を落とすってありますか？ 何百円かしかかからないバス賃なのに何故10000円借りるのか疑問です。 後輩の女性社員に打ち明けたら、その後輩の女性社員も何度かお金を貸したことがあるそうなんです。 ということは他にも貸した人がいる可能性があるってことですよね。 上司に相談すべきか後輩の女性社員と共に迷っています。 かと言ってもうお金は貸したくありません。
私の周りの人は、リア充ばっかりで,私だけいない…そんな感じで,どうしたらできますか？ていうか,どんな性格なら出来そうですか？
ご質問させていただきます。 感情的に怒って、叱るメリットはありますか？ 【お客⇔店員】、【親⇔子供】、【先生⇔生徒】どの場合もです。 ・強く叱ることで、相手に印象深く覚えてもらうため。でしょうか？ 分かる気もしますが・・・。 ・強く叱ると、かえって相手が萎縮してしまって本来のパフォーマンスが出ない。 ・強く叱ると、怒った側の印象も悪くなる。 のような気がします。 ・冷静に教え諭して、次に同じ間違いを起こさないように一緒に考える。 が、ベストではないでしょうか。 ちなみに、【私も叱る側だと感情的になってしまいます】が、やっぱり後から考えると言い過ぎたな。。。となります。 ご回答いただけると幸いです。
仕事で予習してこない人ってどう思いますか？ 仕事終わってからやった事をメモってるので、おさらいは出来るのですが予習が出来てなくて初めての作業で戸惑いまくって迷惑をかけてしまいました。
はじめまして。 私はいま、経営しているお店を閉めるべきかで悩んでいます。 長文ですがよければ聞いて下さい・・・ 私は20代の女で、数年前に1人でお店を立ち上げ、今まで切り盛りしてきました。 田舎町の小さな飲食店です。 経営のほうは赤字続きの日々をなんとか乗り越え、以前よりは安定した状態です。 それでも波があるので油断はできませんが、 年々しっかり着実に進歩している手ごたえはあります。 ですがここ数か月は、本当に人が怖くて怖くてしょうがないです。 お客様あっての商売なのに、人が怖いとか思ってる自分は、今の状態でお店を続けるのは難しいのではないか？と思い悩んでいます。 今は無理して演じていますが、せっかく自分が好きな仕事で自分の城を築いたのに、仕事を楽しいと感じることができなくなってきて辛いです。 なぜ人が怖くなってしまったか思い当たることを書きます・・・ ・悪質な嫌がらせが続き警察沙汰に。いつ刺されるかわからない恐怖…→犯人はお客さんだった。しかもめちゃくちゃ親切だった人。 ・お客様として普通に接しているのに、なぜか自分に惚れてると勘違いするお客様が続出。お誘いを断ったり彼がいると言ったら発狂。良いお客様がついてくれた…と思ったらコレ、一生懸命お客様として大事にしていたのに、泡と消える。逆に嫌がらせされる。これが何回も何回もある。。 ・女性のお客様にも、めちゃくちゃ気にいられてたのに、ある日突然自分の思い通りの行動をしなかったらヒステリーを起こされたり とにかく、 好かれる（異常に）→その反動で嫌われる（異常に） パターンが多すぎます。 1人で経営してる個人商店なんてこんなもんかな？とガマンしてたんですが、 同業者の方々といろいろ話をしてたら、ウチが際立ってこういったトラブルが多いのだとわかりました。もうこんな人間関係に疲れましたし、身の危険を感じます。 客単価もかなり低い店ですが、田舎ですし強くない個人商店は商品だけじゃなく接客も頑張らないとと頑張りすぎた結果がコレです。 私は見た目が童顔で、なんでも言うこと聞きそうな雰囲気を醸し出しているらしく、 癒されるだとか、話しやすいだとか、そんな風に言われます。 自分の意見を押し付けるエゴイストな人にもターゲットにされやすいです。 （基本話は聞き流し、どうしようもない場合は出入り禁止もハッキリ言います。他のお客様に迷惑になると判断した場合はそうします） 私は小さい頃から変質者に狙われやすかったり、ストーカータイプの人に好かれやすかったです。 男性にはすぐに恋愛対象に見られるので、極力かかわらないようにしてきました。 だから、人との関わりかたが下手なんだと思います。 今の商売、向いてないのかもしれません。 それでも何年もかけて大事に育ててきた店を閉めるのは悔しいし、たくさんの素敵なお客様に応援してもらって今があるので、恩返ししたいです。 もっともっとできることがあるんじゃないか？と、悩みます。 ですが、もう充分頑張ったんじゃないか？と思う気持ちもあります。 こんな状況にしたのは自分に原因があるからだとわかってるので、いろいろ工夫して何度もやり方を変えていろいろな方法を試してきました。 接客のやり方を変えたり、お店の内装をいじって構造を変えたり（話しかけ辛く長居できないような）、今の私のチカラでできることはやったんじゃないか？とも思います。 人を雇う財力はありません。 彼や家族や友人にガードしてもらうこともできません。 自分がガマンするのは、精神的に今でも限界です。 ここが諦めどきでしょうか。 ご意見下さい。 宜しくお願いします(T_T)
対人関係のストレスで働けなくなったけれど、最近、社会復帰のため仕事を探してます。1、2ヶ月程度の仕事を選んでます。まだ対人関係が自信がありません。挨拶と返事、仕事の話が出来れば良いかなと考えてます。あと、働く態度が真面目でみためが小綺麗であれば嫌われないかなと。 他、働くうえでアドバイスがあればお願いします。
マンションで、宅配ボックスを使ってる人は多いのに故障してても管理会社に連絡しないとか 共同玄関の鍵穴が不調で回しにくいの放置とか 不便なところに物がずっと置いてあっても移動しないとか(会社で、聞いて来ることもない） 届くはずのものが期日に届かなくても確認しないで、来ないなーとは思ってたんですよーと平気で言ったり 最近こういうことが多くて、大変やりにくいです。 皆さんの周りはどうですか？ やり方を知らないとか、聞いていいか分からないという以前に、とにかくやってみよう、聞いてみようという動きを取る人少なくないでしょうか。 仕事を教えていても暖簾に腕押しなことばかりで、言ってもやらない、言わなかったら残務ありまくりなのに定時前から雑談して定時迎えて帰るの繰り返し。 仕方ないと諦めるしかないのでしょうか。 何か改善した経験ある方のお話が伺いたいです。
３月から７月の間 今の職場で働いてたんですが、 辞めることになりまして、 LINEのグループで一言挨拶しなきゃなんですけどなんて打ったらいいと思いますか??
２ヶ月前に別れた元カレと会社が一緒なのですが、 この間、後輩の仕事を手伝ってもらいたいと頼んだら、無愛想に返事され、 ただの、業務連絡にも私情を持ち込まれ腹が立ちました。 が、 その夜 最近病んでいて、ろくに目も合わせずに、返事をしてしまって申し訳なかった と言われました そのあと、大丈夫かと返しましたが、 大丈夫、心配してくれてありがとう と、言われ会話が終わってしまいました もう他人である以上、私のメールは お節介だったかな？と思い返しています 私の返事等は間違ってなかったのでしょうか そして、元カレは私のことを鬱陶しいと思っているのでしょうか、、
疑う人が多かったので……
職場でリーダーをしてます。 あることがきっかけで、私は職場の同僚で一番親しい人間Aのことを上司に報告しました。 それは新入職員Bからの訴えがあったからです。 Aのしたことに対して気持ちは分かるし、間違っているとも思いませんが、やはり順番が間違っているし、組織の人間として、報告すべきだと苦渋の判断でした。 Aのことを考え、自分の口で上司に報告しておいた方がいいと伝えましたが、私に「なぜ隠してくれないのか？気持ちがわからないのか？チクリ、裏切りもの」と罵られました。 それ以降、スタッフの人間関係がこじれ、私はリーダー不適格、チクリだと影口を叩かれるようになりました。新人Bも無視されてます。 上司はAに軽く注意したものの、誉めてなだめるようにしたため、Aは鼻唄をうたって仲間を増やし仕事をしてます。 今回の件で人によって、無視をしたり、対応を代えたり、裏で人の足をひっぱってたり、今まで見えなかったものが一気に見えてきて、心が苦しいです。 上司に新人や私への無視やスタッフの対応もふくめて、相談しましたが、Aはいいとこがある、彼女の性格からして言ってもなおらない、気分よく仕事してらならその気にならせてそうさせておけ、の一言でした。 Aに対してよく思っていなかったスタッフまでが手のひら返しです。新人も辞めたい…辛い…でも負けたくない…そんな気持ちの中、仕事に行くのを考えると吐き気がします。 でも自分はそんなこと気にしない！という態度をふるまっています。性格上、無理しています。 ご飯が食べれないこともあります。また、スタッフのいろんな気持ちが見えて不信感もたまりません。 心が辛いです。スタッフがAに対しての不満を新人に吐き出していたこと、私は一才知りませんでした。新人はそこでも心を痛めてました。 私はスタッフの誰からもスタッフの悪口を聞いたことがありませんでした。新人からも、先輩からはスタッフの悪口を聞かなかったと言われました。 私はそれを心がけてきました。 それが当たり前だと思って、言いたくても言わずにいました。でも、元々は弱い人間です。 悔しくて、ブチキレたくてたまりません。 A同様に親しくしてた後輩C(男性)が「Aさんは年も年だし、性格上変わりません。ほっときましょうよ。事情を説明しようとしても凄い剣幕で聞く耳なかったです。○○さん(私)の立場や気持ちは伝わりません。それまでの縁だってことです。所詮、職場の人間です。会社であの対応はないけど、相手にしないことです。Aさんの仕事、皆認めてないですよ。○○さん(私)がフォローしてきたことAさんわかってない。それも分かってて皆、逆らうと面倒くさい方につく、分の悪い方にはつかない、そういう人間の集まりなんですよ。そういう人間に理解してもらおうってことが無駄な労力ですよ。皆、ことなかれ主義で好き勝手いうもんだから、○○さんも期待しなちゃダメです。あいつらと同じ土俵にたって自分を落とすことはしちゃだめだ。Aを叩けば○○さんがやりにくくなるだけ、何も知らないふりをしてるのが利口です。何ヵ月かしたら風は変わる。まともな人間はちゃんと見てくれてる。そう信じましょう。○○さん、同じこと、僕に言ってくれたことあります」と言われました。 悔しくて苦しいです。でも、いつか見返したいという気持ちがあります。この思いをどこに持っていけばいいのか。後輩にカッコいいこと言ってるくせに自分は… 今が正念場ですよね。中間管理職がこんなに辛いとは思いませんでした。 自分の心を強くもつために、私はどういう対応をしていけばいいのでしょうか？
私は倉庫でパートとして働いています。 職場で、自分がしゃべりたいときにしゃべってくるパートの男性がいます（６０代後半） 自分がしゃべりたくないときは背中向けになって一人で自分の時間をすごす。ご飯を食べる。とにかく、自分の貴重な一時間（昼休み）を大事にしています。 ご飯食べている最中はよっぽどのことがない話に入ってきません。 だが、自分がご飯を食べ終わり、しゃべりたくなったら隣の人に話しかけています。 隣の人は食べることでいっぱいいっぱいな様子だったのに…、それでも隣の人は何とか話を聞いて相槌を打ってました。 周りの人たちは大変な気がするのですが、みんなその男性のことを悪い人じゃないと言います。 あと、その男性の言ったことは７０％は聞き流せばといいます。 聞き流せばいいといいますが、私は、どうしてもそういう人は自分勝手というか自己中な気がしていい人には思えません。自分のペースを崩されるのは嫌いだけど、相手の状況を壊すのは平気って勝手すぎます。何で他のパートさんたちが「悪い人じゃない」っていうのかが謎です。 私は、どうしてもその男性が気分によって会話に入ってくるところと、こっちの状況も読まずに（こっちは話しかけられたくないときに）平気で話しかけてくるところが受け入られずに、その人のことを避けてしまいます。避けるというのは顔を見ないということです。 見ることに耐えれません。見るだけで「はぁ～(-_-)」となるからです。 私が、そういう風な態度をとっているのに気付いたのかここ最近、逆切れした態度をとってきます。 わざと人の前を通ったり… 今日は、いきなり名前を呼び捨てにされ怒鳴られました。 仕事をやっている最中に 「おい！○○（私の名前）！！さっきからあなたダラダラやってる！今、周りでしっかりやってる先輩とダラダラやってる先輩がいるけどどっちがいいか見てみな！」 と言ってきました。 なぜ、他にもダラダラやってる先輩がいると思ったなら、直接その人には注意しないんだって思いました（そもそも社員ではないパートさんが仕切って注意するのもおかしい話ですが…） しかも、その男性は人のことを言えない人で、仕事中も結構自分のペースのところがあります。 自分が裏でやらなければいけない仕事ができていないときに、表にいる私たちがやりに行くことがあります。やるのはいいんですが、その男性は私たちがやっても「ごめんね」「ありがとう」の一言もありません。自分の代わりにやってもらって申し訳ないという態度すら出しません。 私が怒鳴られた光景を見ていた他のパートさんは「（あの男性に言われたことは）聞き流せばいい、受け流せばいい」と言ってくれました。 おそらく、その男性は自分のことを相手にしてくれないとそういう態度をとるんだと思います。周りが悪い人ではないというので、その人の愚痴的なことをなかなか言えません。もし言って、私が非難されたら困るので… こういう同僚の男性がいたら、嫌でも普通にニコニコ対応するしかないんでしょうか？ そういう気分屋な男性は周りを振り回すタイプなので、対応するのが面倒に感じてしまいます。 困ってしまいます。
はじめまして。男性の方に質問があります。 私は既婚者で同い年の職場の独身男性上司が居ります。 同じ部署になり、一年になり、はじめの数ヶ月は、仕事上の会話のみでした。 3か月目以降は、上司の方から住まいや年齢、出身地や、車を運転するか？酒、たばこは？身長など個人的な質問があり、それ以降は、上司のプライベートな話を主に話して来ます。 他の女性には話していない様子です。 最近は、上司のダメな所を多々、話してきたりで、周りからは、仲が良い2人として見られているようです。 先日は、仕事の件で電話があり、他愛ない話で、長電話してしまいました。 私は、上司と同い年って事もあり、話しやすいのは確かですが、客観的に見て、これは、私が既婚者だから、話す分には当たり障りがないから、やたらプライベートな話をしてくるのか、信頼されているのか、どう思われますか？ たまに、嫌いな女性のタイプを教えてくるのですが、トータルすると、私とは正反対の女性なんです。 仕事中、手が触れてしまう事が多々、あるのですが〔細かい部品を扱う為〕、私が去った瞬間、口がニヤけてる姿を数回見ました。。。 上司に彼女はいないらしいです。 とりあえず、私だけが話し掛けられている状態で、仕事の愚痴も私にこぼしてきます。 自分の素を出してくる男性は、どんな女性に出す？ どんな心理だと、思われますか？
長文です。 事務職です。軽度の発達障害だと思います。 言われたことを覚えられません。 対策としてノートに書くことにしました。 ノートには、かかってきた電話の内容のメモだとか、その日、あるいはいついつまでにしなければならない仕事などを記入します。 ところが一冊のノートに羅列していたため、とりこぼしをすることがありました。 そこで、①電話ノートと②ToDoノートに分けました。 ②は1ページを1日分とし、やらなければならないことをふと思い出したときに書き付けられるよう、持ち歩ける手帳サイズにしました。 これで少しミスが減るようになりました。 このように「じっくり考えればできること」については対策できるのですが、突発的なことや思い込みへの対策がどうにもわかりません。 例えば「お客様の家に寄って直帰します」と言われます。その直後別の人に「来週の水曜日にエレベーターが止まるので来客入れないようにして」と言われます。そうすると最初の人の外出のことを100パーセント忘れます。その人に電話がかかってきても「席を外しています」と答えてしまいます。 お客様や取引先からかかってきた電話や、朝礼の時に通達される業務連絡以外は「メモを取ろう」というセンサーが働きません。 思い込みも悩みのタネです。 例えば「来週」を一週飛ばしてアポを入れてしまうクセが治りません。一度ミスするとしばらく治りますが、ノートに書くなどしてどうアラートしても頻発します。 もう一つ、電話応対で予想と違う答えが返ってきたとき、絶句してしまいます。頭が真っ白になります。話を続けなきゃと思って必死で答えるのですが、メモはおろか名前まで忘れる始末。必死でふせんに書き付けた電話番号を「どうしよう、どうしよう」とあたふたしているうちにビリビリ破いてすてたことも何度かありました。。。 つらくてつらくて、何度も職場を転々としました。 今度こそと思って自分なりに改善策を考えカメくらいのスピードで前には進んでいると思います。 専門家にも相談していますが、障害者として判定される程ではありませんでした。 40代で、一から職業を変えるほど若くないですし、掃除などの単純作業の仕事が向いているとわかってはいても家庭のことを考えると収入の安定している今の仕事を捨てる勇気もありません。 離職のことは最後の手段にしたいので、ほんの些細なことでもいいので、私にできる何かアドバイスをください。 よろしくお願いします。
今現在働いているキャバクラは在籍して1年半です。女の子の定着がよくなく私は在籍歴が2番目に長いです。 目標がありその費用のためにキャバクラで働いていました。 最初の半年間は昼職とかけもちでやっていましたが、昼職とキャバクラと目標の為の活動でいつも疲れている私を見かねて心配してくれた部長Aがいつも頑張ってくれてるからと保証時給をつけてくれました。 保証時給をつけてくれたお店の為に確実に数字をあげるように頑張りました。その時にいた部長Aや店長、女の子に接客の仕方を教わったり、よく面倒を見てもらいました。 決して威張ったりした事は無く、雇ってもらっている、お金をもらっている、そして来てくださるお客様にも感謝の気持ちを忘れず絶対に謙虚な気持ちで働いていました。 ですが今年に入って部長Aが違う店舗にいってしまいその後店長も違う店舗にいってしまいました。私は部長Aや店長が入ってくる前から店に在籍しているのですが教えてもらった事をやっていこうと努めていました。ですがこれ以上売上が作れそうにないと自分で感じ今の店の給料だけでは生活をする自信が無くなりました。 新しくやってきた部長Bに給料を貰いすぎだと保証が切られました。 新しい店長からは中傷を受けました。 そろそろ昼職を始めたいと思ったり、店をかえたらまた売上を作れるかと悩んでいました。 退店したい旨を新しい店長に話すともう少し待って。もっと大きな勢力に止められてるんですと言われました。 止められる事は想定していたので少しずつ存在を消していけばいいかと思い、昼職を始め忙しくなるので週1出勤になると伝えました。 そしてここからが私の間違いなのですが、 内緒でキャバクラのかけもちをしてしまいました。他の女の子でもしている人がいるし、絶対に客と女の子を引っ張らなければ大丈夫だと思っていたのです。メインは元々いた店でかけもちの店はたまに行く程度でした。すごく良くしてもらったので移店したいなと少し考えていましたがすぐに辞めてしまいました。 そして最後の力を振り絞るつもりで太客に枕営業をしました。 その上記2件を助けを求めるつもりで私より在籍の長い同い年の仲のいい女の子一人だけに話したのです。恥ずかしく情けなく誰にも言えなかったので。 それを部長Bに全部伝えられてしまいました。部長Bに呼び出されブチ切れられ、 「てめーがやってる事は全部知ってる。てめーが働いてる店は全部われてんだよ。俺はここで雇われてるけど⚪︎⚪︎会(ヤクザの名前)の人間で俺にかかれば逃げる事はできない。てめーが働いてる店ともめてやるから携帯だせ。」「店の客に手出して万引きと一緒だ汚ねえ気持ち悪りい女ヤリマン女風俗を紹介してやる。次やったらレイプする」など1時間程大声で怒鳴られ叫ばれテーブルなど投げ飛ばしたりとてもこわかったです。 部長Bがブチ切れていても他のボーイなどは逆らえないので見て見ぬふりで誰にも助けてもらえませんでした。 同じ人間だから話せばわかってもらえるかもしれないと思い、上記に書いた私の間違いだった考えや生活が苦しかったことを話しましたがいいわけだと聞いてもらえませんでした。水商売自体は年内であがりたわまいと、1年半在籍させてもらった店にきちんと恩をかえしたいと考え勤めている旨を伝えました。部長Bが言ってたヤクザの恐怖のせいでなにか怖い目にあっても嫌だと思い頑張って続けますととっさに言ってしました。 家に帰って色々考えるとすごくこわくてこうしている時も押しかけられたりしないだろうかと不安になり次の日営業前にやっぱり来月末で退店したいと話すと、 「てめーなんなんだよ！年内までやるんじゃねーのか？言ってる事違うじゃねーか！じゃあいままでつけた保証返せよ！やる気なくなった。この店閉める。社長から言われてるんだ。この店をいつ辞めてもいいって」 と言われました。 この件から1ヶ月経ちますが仕事に限らず元々なかった自信がさらになくなり毎日怯えて過ごしています。トラウマになり仕事にいくとなると恐怖で涙が止まらないです。私はお客様を引っ張るつもりは一切ありませんし今は売り上げもあまり目立っておらず新しい女の子も入っているので近いうちに円満に退店したいと考えています。 それは難しいのでしょうか？どうしたらいいでしょうか？
男性会社員です。 いわゆるパワハラです。 東南アジアの某国の日系企業に、期間限定で駐在しています。 今回の相談は、私の上司A。 このA氏は、世当たり上手で出世したタイプです。当然、仕事のスキルもそこそこではありますが。 私とは20年以上のつきあいで、普段は人の良い感じで、冗談も言い合える関係ではあります。 とにかく外ずらが良いので、それはそれで良いのですが、物事の内容よりも相手で判断するタイプ。 部下の相手はそれに振り回され続けてきましたが、ただサラリーマンである以上、割り切ってやってきました。 問題は、相手が権威のある人や攻撃的な性格の人であれば、私を悪者にまでして自分を守る人間。 今までも自分の責任であるのに、私を全面的に悪者にし（そうだと洗脳させ）、何とか私が尻ぬぐいしその場をしのいできたことが多々ありました。不味いと思った瞬間、顔つきが豹変し、とことん私を責め立てます。 現在、私の同期入社のBもこの上司A。このBはこの上司Aに油を売るのが得意で且つ攻撃的な性格。私からみて、ほとんど仕事らしきものをしていない。 今回、会社の経営問題に関わる重要案件があったのですが、このBは対岸の火事のように眺め、ちょい噛みをしては評論家のようなコメントを述べるだけ。 攻撃的なBを内心恐れている上司Aは、Bの仕事も私に押し付けてき、会社のためだと思い100歩譲って取り組んできましたが、この上司Aは必要以上に私を叱るだけ。 重要案件なだけに、上司Aはそれなりのプレッシャーがかかっているのは分かるのですが、夜遅くまで休日も遅くまでBの分までやらされ、重箱の隅までとことんつかれ（いわゆる間違い探し）、 『あー、お前はどうしようもない奴だなあー、責任感まったくなし』と連発される始末。 とうとう精神的に病んでしまいました。今日、この理由でサラリーマン生活初めて休みました。 今回の案件も、私の失敗や落ち度は否めませんが、全体でいえばほんの僅かなところですし、何もしないBは何も責められません。 会社生活24年で初体験です。今後、どうすればよいかアドバイスください。
比較的大きなスーパーでフルタイムパートで商品の品出し、補充をして働いている者です。人数不足もあって仕事時間の8時間以外の休憩時間1時間も品出し、補充に充てています。扱う商品が多いのか、自分の技量不足なのかそこまでしないと残業になってしまいます。店は、残業に対して比較的厳しい態度をとっています。なのでこうなってしまうのですが、知り合いらに話してみると、9時間も働きっぱなし委はおかしい、休む時は休むべきだという意見がほとんどです。休憩時間は法律的に決まっていることだし、給与も発生しないし・・・。ただでも、その時間を使わないと仕事が時間内に終わらんし・・。相談できる人もほかにいないので投稿した次第です。よきアドバイスをお願いします。
ミスが多いからと 本人になんの了承もなくシフト減らすのって普通なの？ 前、掛け持ち先のひとつに コンビニに勤めていたことがありました。同じ会社のコンビニでした。前にいたコンビニが閉店してしまったので、同じ会社の 別の場所に建つコンビニに移りました。 同じコンビニとはいえ、店長が違うから店の雰囲気も 仕事の進め方も人間関係も違う。ほわほわした 前のコンビニとは違いピリピリした職場。 慣れない仕事や 合わない人間関係、ストレスが溜まっていたんだと思います。 前のとこではほとんどしなかったミスをしばしばしていました。その度に 原因改善をしていました。 しかしある日から シフトが減らされていました。週５希望が、週３ 週２ とだんだん。 ミスじたいは 私が悪いです。改善しながら仕事や こちらでのやり方などを身に付けていた最中のことでした。ただ、勝手にシフト減らされていたことに、いまだ納得いきません。 そういったことは、予め一声かけるなり 話し合いの場を設けるのでは？ 辞めるとき 店長から『なぜ、貴女のシフトが減らされていたか分かる？』と聞かれました 『ミスが多く信頼が落ちたから』と答えたら その通り とドヤ顔で言われました。 面接のときから 何となく邪険に扱われていたような感じもしました。私にだけ冷たかったり。仕方なく採用してやった ということを匂わす発言もされました。
「自分が関係ないことで怒られたり、理不尽に耐えるのも仕事のうち 。我慢料が給料」 この考え方って師匠に弟子入りする徒弟制や武士の封建制を就職にも応用した考え方らしいですが 未だにこんなこと言ってる人いますか？  私はこんな考え方は完全に奴隷だと思うので一切賛成しませんが。 我慢料が給料ってなにそれ？って感じです。 会社に貢献した度合いが給料でしょ。  会社に貢献するのって理不尽を我慢することか？ だったら私は給料もらえないわ。もう過去に3回、会社とその時の上司訴えて、金取って上司異動させてるから。今も提訴準備中だし。 法律を守ってないことで我慢なんて一秒もしたくないので。  それでも毎月給料貰って、賞与も貰っています。  理不尽を我慢させたいなら修行僧を雇えばいいじゃん。あのハゲ連中は理不尽を我慢するために生きてるんだから。  我慢するのが仕事っていうのなら修行僧と奴隷しかいないけど、日本で奴隷はいないから修行僧しかない。 だから寺にでもいって採用活動したらいいんだよ。こういう考えの会社の人事は。 「理不尽を我慢するための修業を当社でしてください」とか言って。 理不尽に何かされたらキレるのが当たり前ですよね？ あっせん、労働審判、訴訟とやり方いくらでもあるのに  なんで我慢しないといけないのか分からんわ。 証拠が揃ってたらほぼ勝てるから、パワハラっていい小遣い稼ぎになるのに。
ミスしたときの逃げ道を用意しておくことってやる気のないことなんですか？ 「このプレゼンが失敗したら、俺は会社辞めます！」と宣言するとか「仕事辞めて1年間漫画を描くのに打ち込んで絶対成功させる。」とか言って会社辞めちゃうとか。 こういう自分から逃げる為の選択肢を潰したり、現在の立場を危うくすることの利点ってなに？  退路や逃げ道を絶つことが「やる気」とか「本気」の証明になるの？ どう考えても保険かけといたり、逃げ道用意しておいた方が精神的にもラクだからメリットが多い。 しかし周りの傍観者ってそういうのを嫌いますよね？  「最初からダメになった時を考えてるようじゃ成功しない」「全力ならそんな逃げるためのことなんか考えていられない」とか言って。 「もし入社して何かあって辞めざるを得なくなった時に選択肢を増やせるように、高卒でも行きたい会社に就職できるけどとりあえず大学には行っておこう。」 とか 「全力でやりますが、失敗した場合に私の進退まで言及されるのならやりません。ミスをしたらどうなるのか、デメリットは何なのか。そこはきちんと確認してください。責任負わされるのならやりません。」 って言う感じで、 ミスしたときの逃げ道を用意しておくことってそんなにやる気のないことなんですか？ 企業なら 「もしこの事業が失敗したら・・・」を常に考えておいて、あらゆるところに保険や逃げ道を用意することは必須なんですけど。  逃げ道があるから全力で物事に取り掛かれるんでしょ？ 回天とか神風特攻隊みたいな、糞以下の特攻精神がまだ残ってる人が多いんですね。
セフレになる誘いを断ったあと、全然目合わせない男性同僚。 こんばんは。 最近、36歳の男性同僚Aさんがお土産のお礼として、ご飯の誘いありました。チャラチャラしてる人ですが、良い人です。普通のご飯と思って、OKしたら、「じゃ、友達呼ぶので、また連絡します！」っていわれた。 友達紹介したいらしい。 ちょっと嫌な予感があったので、仲間の良い男性同僚Bさんに相談したら、断われ方教えてもらって、ご飯の誘いを断れた。 その日の夜、Aさんが凄くラインを送ってきて、彼の質問攻撃を受けました。その会話で何回も真剣ではない付き合いとセフレになりたいのヒントがあって、正直引いてました。でも同僚なので、最後まで優しく断れました。その上にアドバイスもしてました。「本当に好きな娘があったら、こういうアプローチしないほうがいいよ？引くよ？」って。でも何言っても彼は言い訳と自分のデフェンスがあります。 Aさんは普段職場で私のことじーっと見るん人ですが、その会話の翌日から、全然目合わないし、挨拶もしないです。すれ違うたび視線を下に向けます。食堂でも一緒に食べなくなった(以前は皆で一緒に食べます)。 これはもう私への興味がなくなったのリアクションですか？それとも自信がなくなったのリアクションですか？Aさんは失恋したら中々乗り越えないタイプです。だからチャラいキャラ作ってるらしい。 そしてBさんの話しになります。BさんからAさんのご飯の誘いの断り方教えて貰ったあと、無事にAさんの誘いを断れました。Bさんにお礼を言ったあと、仕事に戻ったら、いつも受け身であまり自分から会話しないBさんがニャニャしながら、ちっちゃいスキップで私の席までに来て、いきなり自ら趣味の話し振って来ました(普段は大人しいで仕事に没頭するタイプ)。 おやおや？と思いました(笑)。Bさんは29歳で、彼女いてことない奥手な男性です。このでき事でちょっと意識しはじめました。私の勘違いでしょうか？ ご意見よろしくお願いします!
接客業で働いてる学生です。 私が働いてる場所でとってもムカつく人がいます。 どうすればいいでしょうか？ その人への対応をどうしたら、いいですか？ 回答お願いします。 ホントに悩んでます
長くても２ヶ月程度の単発の仕事ばかり選んで働いてます。やる気が続かない、長く同じ職場で働くとボロが出る、と言うのが単発を選ぶ理由です。日給1万円近い所もあり貯金をくずす事もありません。 現在、30歳代半【女】です。結婚願望がありません。ずっと単発で人生やってけるのでしょうか。
私は薬局で働いているのですが、私の上司の方が私がやるからいいといってお昼の注文を取ることなどいろいろやってくださいます。 とてもありがたいし、恵まれてるとは思いますが、1番下の私がやるべきではないのかと悩んでいます。 わたしがやります！といっても、やるから大丈夫だよと言われます、、、。 そのことで他の上司の方になんでお前がやらないんだと思われていそうで逆に辛いです。 しつこくやりますと言っても逆に嫌われてしまいそうでこわいです。 私はどうするべきなのでしょうか、、、。 回答お願いいたします。
今、けっこう名の知れた会社にパートで務めてます。正直女ばかりの職場です。 大奥みたいな所 古くからいる人が大威張り。新しく入って来る人は、皆いびられます。 上司も知っていてみて見ぬふり… 今、私も無視されたり、やってもない事で言われたり…一杯ありすぎて書けません。 なんか職場が楽しくなる方法はないでしょうか？
仕事で、手助けしなくてもいいような事をわざわざ手伝って下さる独身男性社員さんがいます(軽い物を持ったりちょっとした商品の探し物です) 他の女性に対しては…そういう光景は見ないです(周辺には人もいます) 単なる親切心からでしょうか？ もしかして気に入られてる場合、その人に彼女いる、いない…って関係ありますか？
30代後半〜40代半ばの男性に 質問です。 自分より10〜15歳年下の女性に アプローチされたら嬉しいですか？ また、その人が同じ職場の人で 食事に誘われたら嬉しいですか？ (女性の顔は良い方だと仮定して) 宜しくお願い致します
職場の先輩に怒っています。 先輩は日頃から仕事に対して熱意無し、やる気無し、覚える気無し、周りの人間に対しても敬意気遣い無しで自由に生きてます。 上司が注意しても「アイツは頭おかしい」だの「俺は気に入らないヤツには従わない」だの相手の居ないところでだけ大きい態度。 それだけでもイライラするのですが、最近先輩が転職を考えている事がわかりました。(上司達は知らないみたいですが) そこで私がおかしいと思ったのが、先輩は暫くお金を貯めてから転職しようとしているみたいなのです。 うちはかなり格安の独身寮があり、家賃や食費、光熱費などのほとんどを会社が負担してくれています。 会社に生活の面倒を見てもらっていながら、仕事に必要な物も買わず、遊ぶ金に給料を溶かし、あまつお金貯まるまで居続け、さよならしようとできる気持ちがわかりません。 会社としてもやる気や熱意が無く、仕事も満足に出来ない人間は置いておけないと思うのですが、上司に先輩の転職のことを告げ口しようにも、一般的に先輩や同僚の転職を知ったとき、上司や会社に言っても良いものなのかわからなくなりました。 かなり長文になりましたが意見やアドバイス、告げ口の方法などありましたらご教授お願いします。
「仕事が出来る」という評価に対して異常に厳しい人ってめちゃいるけど、あれ何でなんだろ？ 「言われたことだけ出来ている人を仕事が出来るとは言わない！」とか「自分から仕事を探して、改善まで出来て初めて仕事が出来ると言える。」 こんなこと言ってるやつらね。 言われたこと普通にミスなく出来ればそれが仕事が出来るってことで別にいいじゃん。言われたこと、上司の命令や株主の命令をきくために雇われているんだから。 命令されたこと以上をやれというのがまずもってお門違い。それは命令する側の怠慢。 命令されたことをミスなく無難にこなせればそれが仕事が出来ると言うこと。 これで何の問題もない。 「もっと何でも一人で出来る、一流しか仕事が出来る人だとは認めない。」「雇われている時点でダメ仕事が出来る人は独立してる。」 みたいな、異常に仕事の出来に厳しい人って何のためにハードルあげてんの？ 経営者にでもなりたいの？
職場の同期に先輩の話をしてたことを間接的に言われました。 内容としては、私がその先輩がとても仕事が出来るから営業先に一緒に行けるの羨ましい、ですとか 沢山色んなこと教えてくれると思うですとか その同期が 先輩の仕事ぶりがかっこよかったと言っていたので 仕事ぶりの話詳しく聞かせて と言ったのをそのまま先輩に言われまし なんだかとても恥ずかしくなりました。 何故なら その先輩と同期は異性で先輩は私と同じ部署なのですが 私は先輩と一緒になることが今までになく そのような話は自分で先輩に言いたかったからです。 考えすぎかもしれませんが 出過ぎた言葉を言ったと思われてしまわないか心配ですし 少し自分でもそう思って恥ずかしいです。 どう思われますか？
こんばんは。 嫌味だとわかってるのですが、素直にありがとう、と言ってます。 例えば、 「いい性格してるよ」とかに対して 「ありがとうございますぅ」と返してます。 後になって思えば、嫌味だと気づくのですが、対処の仕方がわからないのと、あまり深く考えなくなったこともあり、今更ながらに落ち込んだりしてます…。 嫌味を言われた時、 対処の仕方、どうしていますか？ 教えてください…
親切に教えていただいているのは嬉しいのですが、それを長く説明で思わず逆ギレをしてしまいました。 こんな行為をする私はバカで甘えでしょうか？ その教えている方はベテランの方でテキパキ作業しています。私は入社して3ヶ月で今日の作業をするのは4、5回くらいです。 それを効率よく且つ優先順位を考えて動くことを何ヶ月か前に教えていただきました。 しかし、効率と優先順位がよくわからず、抜けてしまいます。 あとその人があまりに忙しいそうにつたえるものですから、効率をよくすることを忘れてしまい。終いには、その人がやり直す形になってしまいました。 その行為に私は生意気な態度をとってしまいました。 こんな私は愚か者でしょうか？
業務改善でタイムスケジュールを提案しましたが、それがどうした？という態度でした。 しかも、タイムスケジュールを頭から離せと言われました。 なんか、こいつバカと思う顔してました。ひとつの意見として悪いでしょうか？ 漫然と仕事をしているのだから作って見てはといっただけだったのに… その結果どうだったが大事だと思うのですが、どうでしょうか？ 私はバカにされてるのでしょうか 決して上手くない説明で。
一年ほど前に退職した会社の後輩から、飲み会の誘いが来ました。 近々、私とも面識のある先輩と取引会社の人が退職するらしく送別会を開くため、 私にも時間があれば参加してほしいという内容でした。 退職理由は表向きには他の理由にしていますが、 実際にはストレスと不眠からパニック障害になってしまったことが本当の理由です。 退職した人間が、いくら近しい間柄であったとはいっても関連会社の人も来るような飲み会に行くのはちょっとどうなのだろうかと私自身に抵抗がありますし、 もう一人の退職する先輩に関しては、パニック障害の原因の一部になっていた人なので、 できれば顔を合わせたくありません。 今でも、もし顔を合わせてまた過呼吸になってしまったらどうしようと思うととても怖いです。 パニック障害のことは誰にも話をしていないので、今回声を掛けてくれた後輩はもちろんそのことを知りません。 また、もともと送別会に退職した人や関連会社の人を呼ぶ会社だったので、 その点については、後輩には悪気はないし、会社の慣習的には非常識ではないと思います。 今回については、現在一時的に遠方にいるので難なく断ることが出来ました。 実は、その後輩は今までも定期的にちょくちょく連絡をくれるのですが、 実は連絡が来る度に苦しかった時のことが思い出されて、 呼吸が苦しくなったり頭痛が出たりしてしまったり、イライラしやすくなってしまったりと、 連絡の度に精神が色々かき乱されてしまいます。 後輩に特に恨みがあるわけでもないし、とても細やかないい子なので、 「連絡しないでほしい」といって傷つけてしまったら申し訳ないなとも思います。 （性格が最悪であったら、もう一思いに連絡を断ってしまうのですが…） また、同じ業界内にいるので親しいとはいっても元同僚に病気のことや体調のことを話すなど、 事情を説明する気は全くありません。 ちょっとした連絡ならば「しばらく耐えればいいや」と思って、今まで特に何もしてこなかったのですが、 また飲み会の誘い等々の連絡が来るかも知れないと思うと、正直億劫な気持ちになります。 前職を辞めてからは、パニック障害はかなり改善されてきているので、 もう少し完全に回復するまで自然に連絡を立つ方法か、 もしくは以前にパニック障害を患った方で、 こういう時にうまくストレスをコントロールする方法などが、ご存知の方がいらっしゃればご教示頂きたく存じます。
専門を卒業して飲食業界の東大といいますでしょうか、トップの外資系会社にインターン生として入社し その経験を生かして某有名飲食店に初めての正社員として入社したところ なかなかのパワハラにあってしまって即日退社、それから1ヶ月ほどですが社会復帰できる気がしません・・・ 身バレが怖くて少し経歴を伏せますが、もう24で、海外にも飲食の力をつけるために滞在していたことがあり、英語もしゃべれるのでそれらが功を奏してか上記のようなトップ会社にインターンとしてですが、期間限定で入れました。 飲食業界ではこの年齢でその名前を出せばほぼどこにでも受かるといっても過言ではないので、質の高い職場経験を積んでいつか自分の店をだしたりすれば安泰かなと思っていた矢先にでした。 正直、飲食関係に復帰する勇気が本当にありません・・・ トップの会社でもやはりいきなりそんな所に入ったので地獄のように厳しい環境でした。 それを乗り越えて、これからというところでパワハラに会いました。 ほとんどはトップに気に入られたせいで下っぱから中間管理職、ほとんどの人に嫉妬（？）からの罵倒やいじめでした。出社した瞬間から退社する瞬間、休憩時間まで1日中で、精神的にかなりやられてしまいました・・・ 今は貯金を切り崩してますが、高い給料を見込んでいい家賃のマンションにこしてしまったので数ヶ月も持たないです。引越ししようにも引越し代金とか違約金が高いし、なにより今の場所に引っ越すのに家財一式と諸費用で50万近く使ってるのがばからしくなってしまいます。親も退職に近い年なので迷惑かけたくないから給料は稼がないととは思うのですが・・・ ほんとに今普通に社会で働いている方が全員、本当にすごいと思います。 もう誰とも接さずに稼ぐ方法として、ブログ作ったりフリーで翻訳の仕事をしたり試してますが、まともな資格もないから仕事もないし、そんなのじゃすぐに安定した収入は手に入らないし ですが飲食以外なにもやったことないですし、最終学歴は専門卒です。 なにかバイトでもいいのでとりあえずの給料を得なくてはいけませんが、接客業は人が怖くてもうできません。 もうほんとに万策尽きた状態です・・・なにかいい職はないでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借させていただきたいです。
職場で女性の孤立。。男性社員が多い中、女子数名の会社。 孤立してるような女性を見て、 男性社員は、どう思うのでしょうか？ または、どう思いますか？ ご意見、ください。 ちなみに若干孤立気味なのが私なのですが… 入社して半年たちます。 最初はみんな仲良しでしたが、同じ会の女子の中で、孤立してしまってる気が、最近します。 特に、私が何かしたわけでもないと思うのですが。。。 年配の男性社員に言われたのが、もしかしたら◯◯さんが、どっちかといえば人見知りな方の女の子たちが、誰に対しても分け隔てなくフレンドリーに接する◯◯さんに、嫉妬してるのかもね。という事です。 男性社員はみんな、優しいです。 あからさまに孤立してるわけではないのですが、お昼休みの時、私があまり会話に入れないようは話題が多い気がします。 1人は既婚者で子供もいますが、もう1人は、バツイチの子持ちです。 私は27、あとの2人は27歳とバツイチの方が30です。 男性社員に、孤立してるのを知られたら、恥ずかしくて… 会社に行きづらいです。 どなたかご意見をお聞かせくださいませ。 ちなみに少し冷たくなったそのふたり以外の女性社員は優しいです。 40代のわりと年上の方ですが仲良く話してくれます。 今日は帰りに涙をこらえきれず、1人で泣いてしまいました…
営業の仕事をしている者です。先日こんなことがありました。 新規開拓でお客様に電話をしたところ、会ってくださることになりました。ただ、不審な点として「明日の朝六時半に自分の会社のセミナーがあるからそれに出て欲しい。セミナーの後に30分くらい個別で話をしたい。」といわれました。上司に報告したところ、朝の六時半に来いだなんてちょっとに気味悪いし、女の子だし危ないから断れと指示されました。 断りの電話を入れたら、「上司に言われたから行けないっておかしい。」と先方にめちゃくちゃ怒られました。上司命令なので仕方ないですがもしかして大きな契約になっていたかと思うと若干後悔してしまいます。朝の六時半に会いたいと言うこの客はやっぱり変な客でしょうか？それとも普通でしょうか？
彼氏は現在20歳で専門学校を卒業して4月に就職しました。 研修期間から人間関係に悩んでいましたが研修だけの付き合いだとそこは乗り切りました。 自分の就職先の支店に働くことなったら先輩と折り合いが悪いのとタイムカードは早くきられてその後もサービス残業と帰りが遅くなるというのが嫌らしいです。 その仕事は割と有名な会社なので給料はいいです。 なので彼氏には給料をとるか時間をとるかなんだよ、思い通りの仕事はないんだよって言ってしまいました。 励ましたいのに冷たい言い方になってしまいます なんて声をかければいいのでしょう
現在工場勤務の24歳女入社9か月なんですけど、休憩時間が8時間労働+残業2~3時間という感じでいつも仕事しています。時間は朝8時~17時定時ですが、朝6時～7時には現場に入って仕事してます。そして終わるのが19時くらいです。その間にある休憩はお昼含めトータルで5分～15分しかありません。午前午後の休憩もないという状態で、飲み物も飲めません。他の配属先はきちんと休憩あるのに私の配属先にはないです。こんな生活を半年間続けていたら体調も崩しやすくなり、寝不足になり、ストレスも半端じゃない状態です。パートさんにはきちんと休憩は取らせてますが、社員は休憩取っちゃいけないんでしょうか？これは労働基準法に引っかからないんですか？
長時間パート社員です。 仕事内容は主に社員寮の退出があった後の部屋の清掃です。 同僚の男性が、会社の管理が甘いことをいいことに仕事をしません。 実質作業時間は私も含めた他の社員の5分の1程度だと思います。 私もアイドルタイムが全く無いわけではありませんが、この方の場合親しくなった寮生の部屋で囲碁、将棋をして時間をつぶすなど度を越したものです。当然無断外出もあります。 個人別の清掃件数は管理者が把握出来るようになっていますが特に注意するわけでもなく野放しです。 こんな状況でも月に貰う給料は皆ほぼ変わらないため、不公平もいいところです。 本人に注意したいのですが、皆職場の波風を嫌い見てみぬ振りの状態でです。 私も元来気弱で度胸が無い上に、この同僚が波長の合わない苦手なタイプで注意できません。 本人は気にするどころか、待遇や時給の不満を昼休みなどで同僚にこぼしている状態で皆あきれ返っています。　上司である管理者に報告して本人に注意して貰い、改善の勧告をしてもらえばいいのでしょうが、同僚の裏切りや密告のような気がしてなかなか踏み切れず、毎日悶々としストレスを溜めています。　私から本人に注意した上で、「あなたに今言ったことは上司に報告しますから」と言えばチクリや密告にならず一番いいのですが、とても言うことが出来ません。 早く解決してまともな職場にするにはどうしたらよいか教えて頂きたいと思います。
扶養範囲内でパートをしてます。来年3月には離婚する事が決まっています。子供は高校を卒業し、県外に行く予定なので、それを待って私自身も家を出ます。進学にかかる費用等は旦那に出して貰います。自分自身の今後の事を考えると、現在のパートの給料では生活が厳しいのもあり、退職しようか、かけもちで別に仕事をしようか迷っています。正社員を希望ですが、42歳なので簡単ではない事もわかっています。同じような経験がある方はどうでしたか？退職するのであれば、早めに職場に話した方がいいですよね⁉離婚する事は話すつもりです。
仕事上信用できない先輩への接し方について 前の職場を辞めて今の職場にうつり、色んな人がいて面白い話やためになる話を聞かせてもらって楽しいのですが、ただ一人だけ信用できない先輩(以下aさん)がいます。 なぜ信用できないかというと(箇条書き) ・ゴミを拾った時や、ミスを報告しにいくときに突然「僕がやる」と言いだして やってくれた割にはaさんの仕事が進んでいない ・aさんが出来てるかどうかあやしいのに、後輩に細かさを求めてくる ・本人がメモなしで覚えられるほど能力高くないのに教えようとしてテンパるところ ・怒られてる時に言い訳口調 質問こういう先輩は割りきって接するしかないのでしょうか？
駄文失礼いたします。 私はこの春から新しく銀行に就職した高卒の女です。 早速本題に入らせて頂くのですが、タイトルの通り入社して3ヶ月ですがもう退職したいです。 理由としては、私の担当された係の仕事量が尋常ではなく、新入行員の私では処理が追いつかず本当に辛いです。 私の前に2年目の先輩が私の担当していた係をやっていたのですが、急な転勤で仕事を全く引き継ぐ事ができずに職場を去ってしまったため、処理の仕方が分からないものがたくさんあります。 また、せかされて急いでやればその分ミスをして怒られ、同じ係のベテランの方々はそれを見て見ぬ振りで仕事を手伝ってくれません。 分からない仕事を質問すれば、何でこれが分からないのかと言われて、やっとくからいいよ、放置されます。 やって頂いたあと聞いても適当に説明されたり、機嫌が悪かったりでどうしたらいいのかわかりません。 その仕事量の多さで細かい確認等が抜けてしまってたくさんミスをしているため、周りから呆れられているのと同時に早く処理する事ができない自分を責め、泣くしかない毎日です。 誰に相談しても、私の配属された係は地獄だから頑張るしかないねと言われるだけで本当に辛いです。 文章が汚くて本当に申し訳ないのですが、この状況が辛すぎて転職の事を考える毎日です。 私はどうしたら良いのでしょうか。 アドバイス等をいただけたら幸いです。
仕事場での話です。 とにかく隣の人がうざいんです。 勝手に人のディスプレイを覗くし、口も押さえずにいきなり大音量でくしゃみをするし、仕事中なのにスマホは見るしで、いいところが１つもないんです…。なので、どうしても自分以外からは、ディスプレイを見にくくしたいんです。何か良い方法があったら教えて頂ければありがたいです。
ある会社に勤めております、新入社員です。 二か月ほど前に同じ部署の先輩に体の関係を求められてしまい、断っていじめられたりなんかしたらどうしようという不安や、自分の意志の弱さで受け入れてしまいました。最初は耐えていましたが暫くして、その先輩のことがたまらなく怖くなり、上司に相談したところどんどん話は大きくなり噂は広まって、その先輩は部署移動を命じられました。噂がすぐに広まるのは考えればわかることなのに本当に馬鹿だな、と今でも自分を殴りたいです。同じ部署の人は数人このことを知っていて完全に気まずく、どう接していいのかわかりませんでした。色んな部署のマネージャーさんたちはすごく気にかけてくれて、毎日のように大丈夫かと聞いてくれます。気まずいと思いつつも話しかけてくれる人もいますが、わたしが直接教わっている主任の態度が気まずいとかではなく、冷たいのです。このことを知っている方全員、もちろん主任にも謝罪しましたが、主任にだけ真顔であしらわれてしまいました。それが普通の反応かもしれませんが前はすごく仲が良くてご飯も連れて行ってもらっていたので、とてもつらいです。でもきっと、もっとつらいのは主任だというのはわかっています。初めての後輩ができたと喜んでくれていたのも知っていますし、わたしをちゃんと育てようといつも一生懸命教えてくれていたのに、わたしはそれを裏切ったんです。 冷たくされてもわたしは主任が大好きです。尊敬しています。ただやっぱり、他の子には優しいのにわたしには厳しいというのを痛感すると、泣きそうになります。色んな方が相談にのってくれましたし、支えてくれているので会社は辞めたくないです。わたしはこれからどうやって主任とやっていけばいいのでしょうか。主任はもうわたしのことが嫌いになってしまったんでしょうか。汚名挽回は難しいのでしょうか。
仕事をたくましく続けていくためには、ある程度の鈍感力が必要と思います。少々陰口叩かれたり、キツイこと言われても、スルーする鈍感力はぜひともほしいものですが、どうやって身に着ければいいのでしょうか？？　よろしくお願いします。
30代の独身女性です。仕事が好きになれず、日々ストレスを感じています。勤続10年です。そんなに嫌なら転職すればいいのでしょうが、取り立てて技能や能力が高いわけではないので、仮に転職できたとしても条件は下がると思います。 　今の職場は残業3～4時間あるため、アフターファイブを楽しむ体力的余裕もありません。 独身で子供もいないため、例えば「子供のために頑張るんだ！」という強い動機もありません。ニートになるわけにもいかず、ただ生活のために働いている、という感じです。 本来は好きでない仕事の中にもやりがいを見つけて..というのが理想なのでしょうが、10年勤めてもそのようなものが見えません。自分をだましだまし続けました。 そこで、質問なのですが、お給料のため、生活のためと割り切って仕事をするにはどうしたらよいでしょうか？　生活のために働いているという方、ご意見お聞かせ下さればと思います。
よく女性の政治家や、女性の活動家、仕事をする女性などが 「日本はまだまだ世界からは遅れている。女性の首相なんて夢の話。女性の政治家も全然少ない」 「女性の起業家が社長も全然少ない」 などといって、まるで男性社会のせいのように言っています。 しかし、この時代、男性もとくに女性を差別してる企業なんてないと思いますし、 私も長年仕事をしてきて、そんな会社も見たこともありません。 女性は勝手に妊娠すると仕事を辞めていきますし、その穴うめを残った社員たち（特に男性）で埋めるのは当然のことだと思います。 実際、世の中の見ると、昼間のテレビやラジオは女性目線の内容の番組ばかりだし、 テレビの番組観覧は女性しかいません 生活リズムとして女性は男性のように昼間から仕事をするという人がまだまだ少ないのでしょう。 だから、経済が成り立ってるんですよね？ 女性もほとんど人が、「あまり仕事はしたくない」という考えなのではないでしょうか？ 実際、職場でも女性は仕事についていけない人がけっこういます。 なんというか、それは女性自身の問題であって、 女性の社長や政治家が少ないのは、なろうとする女性がいないだけなのではないでしょうか？ なぜ男性のせいにするのでしょうか？
事故後の復職について 先日、出勤途中に交通事故にあい、救急車で搬送されました。 診察の結果、事故にあった車はフレーム修正が必要な程の衝撃でしたが、幸いなことに骨等には異常がなく、外傷性頸部症候群、腰椎捻挫と診断され、警察へ提出する診断書には全治２週間と記載されてました。おう吐や頭痛めまいもするため2週間会社を休み、8月から復職予定です。 休んだ期間は有給を使って休みました。 もちろん復帰初日には菓子折りは持って行くつもりなので、ネットで購入してあります。（体調がつらく買いに行けないため） 先ほど、職場の仲が良い同僚からＬＩＮＥが届き、60過ぎのベテランさんが、「新入社員のくせに、むちうちぐらいで２週間も休むなんてずる休みだろ」と現場のマネージャーにかなり強く言っていたから気を付けてと教えてくれました。マネージャーもその意見に賛同していたみたいです。 確かに私は転職してまだ１年は経っておりません。 24時間交代勤務の職場で、私が２週間休むことにより確かに他の方々に休日出勤、連続勤務等多大なご迷惑をおかけしているのは事実です。 本来であれば近隣の職場から応援の体制があるのですが、近隣の職場も退職者、病気者等で人数が足りておらず応援ももらえない状況で、２週間皆様には迷惑をかけました。 そこは十分に反省はしますが、ずる休み扱いされることにはとても怒っています。 しかも文句があるなら直接言えばいいのに、陰で言われることに対して余計怒っています。 このような場合、ベテランの怒りは知らなかったことにして、私は謝るだけにするべきですか？ 事故で迷惑をかけていることは謝罪しますが、私もずる休み扱いされてかなり立腹しているので、ベテランさん＆マネージャへ言いたいことは言ってもいいですか？ 事故の過失割合は相手が９私が1です。 復職後も診察、リハビリに通うため完治するまでは、８時間勤務のところを、夕方30分だけ早く帰らせてもらうようになります。 私は30代ですが、30代、40代、50代、60代の方の意見を教えて欲しいです。
人生でここまで嫌いになった人は初めてです。 会った瞬間にサーッと血の気が引き、次いで動悸が激しくなり、身体全体が熱くなります。 私はあまり人を嫌いにはならないのですが、恐らく職場も同じということもあり、逃げられない状況からここまで嫌いになったのもあるとは思います。 私の5つ上の先輩にはなるのですが、役職などはついていません。 ただ、なにをやっても自分は悪くないと悲劇のヒロインぶって、人の悪評を広めていきます。 やってもらったことは忘れて、気に入らないとこだけを取り出しては暴れています。 自分がやられて嫌なことは人にやらなければいいのに棚上げして怒りだけをぶつけてきます。 たしかに私は後輩になります。 でも人に言ってもいいことと悪いことの区別はついているつもりです。 それすらもわからないで、平気で周りを傷つけて1人だけ笑っているのが、どうしても許せなくてどうしても抑えられません。 なんで1人のために周りが我慢しなければいけないんでしょう？ 私が悪いところもわかっているつもりではあります。 でもここまで嫌いになると、どうしたらいいのかわかりません。 この感情の処理はどうしたらよいのでしょう？、
陰口を言う人ってなんなんですか？ 最近ですが職場で自分に対しての陰口があったことを知りました。 凄く悲しかったし、怒りも感じました。 自分に落ち度があったのは事実ですが、 正面きって言ってもらいたかったです。
職場の好きな女性に連絡先を聞けずにいます。普段ならばそれくらいは気にせず聞けてしまうのですが、その方にはどうしても緊張してしまいます。 意識し過ぎなのか、断られるのが怖いのか。多分その両方だと思いますが。休憩時間にしか一緒になることがないのですが、会話は普通にします。 そこで女性の方にお聞きしたいのですが、すごく仲がいいわけではない男性に、連絡先を聞かれるのは嫌でしょうか？それと、もし男性に連絡先を聞かれるならどのように言われたいと思いますか？ 女性の皆さんの考え、アドバイスをお願いします。
部署もフロアも違いますが時々仕事で関連があって話すようになり、最初は断ったのですがしつこいので電話とアドレス教えました。 そしたら出退勤の際の待ち伏せや私の席へ来て御用聞きをしにきたり（無いと言って目も合わさないようにしてもしつこく毎日きました） 要らないのにプレゼントしたり電話やメールがしつこくきました。 困るしやめてくれとお願いしましたがやめません。 無視をすれば止むだろうと一人我慢してましたが懲りずに近寄ってきます。 大事にしたくなかったので一人無視を続け我慢してました。 数ヶ月後、耐えきれず上司に報告。 幹部も交えてその人物に厳重注意しました。 一応接触は止みましたが毎日同じフロアに別の用事でやってきます。 わざわざ私の横を通ったり吐き気がします。 その度自分が外へ避難しています。 それに、事務所の外、廊下などでそれと会うかと思うと前を向いて歩けません。 いつもビクビクして仕事も集中できないこともあります。 それを上に言いましたが、『事務所にはいるなとはいえない』 と言われました。 自分が連絡先を教えてしまったのは本当に後悔してます。 おかしな人物だと見抜けず親切に接した自分の責任でもありますが、我慢しすぎた期間が長すぎて大げさですがPTSDみたいになっています。 そんな人物でもたった一人の為に厳罰を与える事は無理なんでしょうか。
やっぱり物流の軽作業は、繁忙期があれば少ない日もあるから、早上がりは仕方のないことでしょうか？ 今日、叱られたことで、涙が出てしまい、返事をしなかったから、罰として早く上がらされたのか。 私は棚入れ専属係りで、ピッキング専属の方も「早上がりで嬉しいわぁ」と言っていました。 私は10:00～19:00勤務なのですが、朝の朝礼で数が少ないとは聞きました。 でも、14:30になっていきなり上司から「もう上がって！」と言われ、休憩室で待っても、同じ部署の棚入れ専属の上司が一人として上がってきませんでした。 やはり、私が態度が軽率だったから、捨てられたのでしょうか？ 涙をこらえるのに必死で、返事ができなかったんです。 上司は「聞いてる？適当にやらないでくれる？」と言われて少し間が空き、「適当じゃないです。」と言ってしまいました。
職場にムカつく上司がいますそいつをこらしめるにはどうしたら良いのでしょうか？
大学二年生です。 自営業の居酒屋を2ヶ月くらい前に入りました。 面接時、簡単に仕事内容を説明されました。だいたい、ホールスタッフとしての仕事内容です。この内容なら働けると思い、雇っていただきました。 しかし、勤務初日。 面接時に説明していない仕事内容があることを知りました。 お客様のお酒を作ったり、タバコに火をつけたり、彼氏がいることは内緒にしてだの…。 水商売のような仕事でした。 本当に驚いてしまいました。 しかし、時給がいいので、仕方ないだろうと我慢していました。 だけど、お客様から可愛くないね〜とか、若いから興味ないとか、何か話せないの？つまんないよ？とか罵倒される日々です。 私は話が下手なものですから、全く話せず、溶け込めもしません。それに、酔っ払ってる大人からでも、罵倒されると傷つくものです。 店長は何かあったらすぐに言ってね？って言ってくださるのですが、横で見てても罵倒を止めてくれません。 また、仕事を失敗すると、ちゃんと仕事して！そうすれば昇給するんだから！と怒られます。 私はサボってるんじゃなくて、ただこういうお仕事は苦手なだけです…。 ついに精神的にきてしまいました。 無責任だってことは承知です。 だけど、この精神的に苦痛で働けないという理由で辞めることはできるんでしょうか。回答お待ちしております。
仕事、人間関係は大変ですが、社会に関わらないと人間は生きがいを無くし、不安障害に悩まされる生き物です。 皆さんはいかがお考え？
悩んで堂々巡りで困ったのでアドバイスいただけないでしょうか。 当方３０歳女です。 今会社で働いていますが、労働環境が良くないのと（残業代未払い・有給も取れないなどの違法行為、薄給、社長は部下を見下してる）、体調も崩しがちになり将来に希望が見えないため転職を考えています。 縁があって同じ会社に彼が働いており、かれこれ１０年近く一緒に働いています。 仕事について相談しあったり乗り越えてきたので、 将来が暗い会社に置いていくことがつらいです。 とはいえ彼も長年やってきて、現場での実力は一番です。下の人をまとめる力もあります。 ただ彼もまた、私と同じく過労で体調を崩しています。 彼はほかに頼れる先輩がいません。社長は無茶しか言わないので頼れません。 私が管理していた分も引き継がないといけないので、余計体を悪くしないか非常に心配です。 ですが仕事に関してはプライベートで相談に乗ってあげることで幾分解決するかもしれません。 問題は私の未練をどう断ち切るかです。 また単純にもう同じ職場で働くことができないと考えるととても寂しくてどうしようもありません。 ただ、徹夜もあるような過酷な会社に、年をとっても務められるとも思えません。 そんな流れがありまして、今後の人生を考えて転職すべきなのですが、 転職するにも思い切って行動できなくて困っています。 こういう視点で考えれば心の整理がつくよ、というアドバイス等いただけましたらうれしいです。 すみませんが、「カップルがいたら周りの人間が迷惑だから転職すべき」などの回答はご遠慮ください。 できるだけ私の立場に立って親身に悩みを聞いていただける優しい方、ご回答をよろしくお願いいたします。
人間関係悩み、いっぱい泣いた。 同期の仕事の方に愚痴を聞いてもらった(^o^)/ けど、次の日に、同期の仕事愚痴を聞いてもらった子に聞いた話で、ある先輩が私がいない時に、 「文句あるなら仕事できるのか？」とか言っていたのでムカつきました。
日本語を勉強中の中国人です。社会人生活（仕事など）をテーマにする川柳に少し興味があります。ネットで無料で読めるところをお勧めいただけませんか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 つい最近転職し、今はまだ試用期間中ですが 仕事を覚えるために努力をしています。 仕事の手順を教えてもらい作業する時は 教えてもらっている途中や作業中に 「これはこの流れでいいんでしょうか？」と確認を取ったり 落ち着くために深呼吸したりしているのですが、 たまに無意識のうちに焦ってしまっているのか 上司への確認や、深呼吸さえも忘れて作業に没頭してしまいます。 その時は大体間違っている事が多いのです… せめて作業中に上司に確認を取る事が出来ればいいのですが 終わった後に確認を取ると 「間違ってるよ。二度手間になるから途中で確認したらいいのに」 と言われるのが、分かっているのでとても悔しいです。 デスクワークでもないので上司達も動き回っているし、 忙しいからと聞くのも遠慮がちになってしまったり 焦って空回りしたりしているのかもしれません。 上司への確認を忘れず、少なくとも落ち着くために深呼吸したり 作業内容を振り返ったりする事を忘れないような 行動をしたいと思っています。 心の持ち方はどのようにしたらいいのでしょうか。 似たような質問があったのですが、仕事内容的にあまり参考にならなかったので 改めて質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
長文失礼します。 皆さんのお知恵をお借りしたいです。 私は49歳、妻、子供(大学生)です。 私は3年前、職場で女性上司(30代)と不倫関係を噂されてました。 もちろんそのような事実はありません。 上司とは3ヶ月程ですが、コンビで事業を進めていたので、その時期にその噂が職場で広まったようです。確かに残業も多く、一緒に居る時間はそれなりに多かったのですが。 この話は、社長の耳にも入ることとなりました。 この点で人事上の評価には影響は無いようです。 表立ってですが…。 私と付き合いの古い同僚達は、噂を笑い飛ばしてくれているのが救いです。 付き合いが無い又は浅い人達はそうではないようで、切っ掛けは不明ですが、発信源はこの辺りの人達のようです。 あくまでも旧友の情報ですが。 以来、私は職場で人の顔や目を見たりする事ができなくなりました。すれ違う人が皆、「あっ不倫してる奴」と思ってるのではないかと、まさに疑心暗鬼になり、人を信用できなくなり毎日が苦痛になっていきました。 人に後ろ指を指されるような生き方はしていない自信もありとても辛いです。 家庭の事を考えると、退職を決断する事ができません。 ちなみに女性上司は他支店に異動となりました。 私は年齢的に異動はありません。 今は不倫の噂などは、無かったかのような雰囲気ですが、私の中では、今でも続いているのです。 解決には特効薬など無く、私の心のあり方だけなのだと思うのですが、そう簡単にいきません。 文面では上手く伝えることができませんが、私一人では解決できません。皆さんのお知恵をお借りしたいと思います。もちろん厳しい意見も有難く頂きます。どうかよろしくお願いします。 何か立ち直る切っ掛けが欲しいのです。
昨日泣いた件で、、 昨日職員さんとお話し、色々と会社では人間関係があるらしい。 朝にも泣いてしまった。 神経質の人に「文句あるなら仕事できるのか？」とか言われた。
私は三年前に今の会社に入りました。そこの会社は女性ばっかりで男性は少ないです。基本40代後半の男女です。あたしより一週間後にYさんが入社してきてＹさんとあたしは仲良くなってあたしは検査、Ｙさんは製造です。あたしはお昼車で食べてたんですがＹさんが一緒にと誘ってきて食堂で食べることになりそこでＹさんの班の人たちのKさんとＭさんもいて4人で食べてて3時の休憩も集まるくらい仲良くしてもらってました。ある日あたしが単独事故起こしてしまい会社を１週間休んでました。その間に会社では新しい食堂を作るから建つまでは車で食べるようにってなっててあたしが久しぶりに出勤してお昼になると３人が交代交代で車で食べてていきなり省かれました ですがちょくちょく仕事で声はかけてくれたんですがそれもなくなり完全無視されるようになりました。特にKさんが一番ひどくて… なんとか三年も耐えてきました。検査と製造なので仕事中にかかわることは少なかったからやっていけました。 でも残業で検査に品物がない時は製造に手伝い行くんですがKさんの前だと変に緊張したりなんだかいつもの自分じゃなくなります。声も出なくなります 気にしたくないのに気にしてしまう… どうしたら気にならなくなりますか？ 変に緊張するところでどうにもできなくて… 去年はいった人と今はだいの仲良しなんですが その人の前だとKさん優しい口調なのにあたしに対してはすごく強い口調で余計気にしてしまいます
仕事のスピードが超早くて、時々ミスする人と、スピードが遅い方で日々完璧に仕事をこなす人だったら、どちらが会社としては認めてくれますか？
御世話になります。 現在、新しい職場で数か月働いてる者です。 初めのころはやはり慣れないせいもあり 大変でした。 中には面倒くさがって他の人に教えてもらってとか どなってくるひととか色々います。 勿論、よく教えてくれた方もいます。 自分もいままで数社勤めてましたが 教えるときも怒鳴ったりそういうことは しないように心がけました。 初めはわからないで当然なのだから 教え方も丁寧に教えればいいのにと思うのですが 皆さんは新人に仕事を教えるときどう対処してますか？ 初めの数か月は右も左もわからないですからね。 宜しくお願い致します。
自分は現在新入社員として働いております。 当たり前ではありますが、働いていく中では 職場の様々な先輩とかかわりながら働いていかなければならないです。 自分は多くの方に依頼をすること等が多く、 先輩や上司でもはじめは優しかった方がきつくなっていたり、 落ち込んでしまいます。 気分によって先輩や上司の態度も変わってしまったり、 職場の先輩と接するのが怖くなってしまう時がよくあり、 依頼すべきことを怖くて依頼できないことも多くありました。 学生時代は自分に合う人とだけ接することができていた環境でしたので、 現在社会人になって自分が合わない人と接することは 必要不可欠のことであることは理解してはいますがつらくて悲しいです。 やさしい先輩や上司もいますので、このような悩みを抱くことは 甘えかもしれませんが先輩や上司がこのような態度をとると１日落ち込んでしまいます。 また、この先輩やさしくていい人だなーと思っていた男の先輩が 冷たい態度や怖い態度をとると本当につらくて悲しくなってしまいます。 人の態度や接し方でいちいち落ち込まないようにするにはどうすればいいでしょうか。 アドバイス、助言等いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私は製造業で働いてる40代男です。 同僚Aは40歳、専業主婦の妻と小3の子供と暮らしている男がいます。 彼はお金の管理は妻がしているらしく、小遣いは全くない。小遣いがないから昼はおにぎりを食べているが妻は何もしてくれないので自分で作っているとのこと。 今月から夜勤も始まって、明け方疲れて帰宅しても何も用意してなく空腹のまま眠りに着く毎日。 彼をかわいそうに思うが、それについて奥さんと話し合わないのかと聞いても、争いになるから面倒くさいらしい。 ここから本題なのですが、それを聞いた年下38歳の同僚Bは独身で実家暮らしで給料は全て小遣いなので、食事代(多分1000円)をたまにあげて、休憩時の缶飲料も買ったりしていると。 私を含めて3人で食事に行ってもAの分はBが出す。 私はあげる方にも貰う方にも、なんだか苛々モヤモヤして仕方ないんです。 人の事だから放っておけばいいのですが、貰う方はプライドがないのか、あげてる方は見下してるんじゃないか。 私は貰わないし、あげない。 もしかしたら私の感情は2人に対する妬み嫉みなのでしょうか？？
職場や仕事について冷たくされたりコミュニケーションがとれなくて孤独を感じた事がありますか？ また、そういう時はどうされてますか？ 皆さんの体験や乗り切り方、考え方、何でも良いので教えて下さい。 未熟者なので仕事が辛いので
去年工場に中途で入社して9ヶ月になる24歳女です。私の部署は、オフセット印刷機を使って作業する 仕事なのですが、ミリ単位の世界なので新人の私はちょっとの油断も許されず常に集中して仕事に取り組んでいるのですが、どうやら1つのミスをして次を気をつけても他のところでまたをミスしてしまう事が多く、よく注意され怒られてしまいます。その度に反省しているのですが、先輩がミスした所まで私のせいにされる事が最近増えていて、こないだは機械の一部が分からず先輩に相談してわからないとこだけセッティングしてもらったら稼働中にそこが壊れて主任が業者さんと4時間も修理するという問題になり、主任にかなり怒られてしまいました。ですがそれを見ていた先輩は自分がセッティングしたと言わずに私にやっちゃったねー！と言うだけでした。そういう大きい事から小さい事まで全てを私のせいにしてきます。私もその都度謝り自分じゃなくても気をつけて作業してますが、こんな事が結構あり、すっかり私には仕事が全く出来ない人というイメージをもたれてしまいました。確かに外見はギャルで仕事もミスばかりして迷惑をかけてばかりですが、ずっと我慢していたらだんだん仕事に行くのが嫌になり休みの日も憂鬱で汚い話しになりますがここ一週間ずっと下痢で食べても吐いたりお腹を壊したり勤務中に突然鼻血が出たり体重が7キロ痩せたり疲れが取れなく溜め息ばかりで、元気で明るいをモットーにしてたんですがそれも苦になりました。私は高校中退で学歴もないのに内定くれた会社には感謝していて辞めたくはないのですが、どうすればいいかわからなくなってしまいました。何かいいアドバイスがあれば教えてください
30代の女性です。会社員ですが、職場の人間関係でのストレスに弱く、家に帰ってからも休日も職場のストレスを引きずってしまって、プライベートな時間も楽しめません。今の会社は何かにつけ、キツイ言い方をする人が多いのです。 気持ちの切り替えが上手くなく、悶々として時間を無駄にしてしまっています。悩んでも落ち込んでも意味はないとは頭ではわかっているのですが、気持ちの整理ができません。 自分の人生を充実させるためにも、メンタル的にタフな人間になりたいです。 皆さんが役に立ったと思われるメンタルに関しての書籍や映画など、あるいは、気持ちの持ち方についてアドバイスいただけないでしょうか？
二週間しか経過してないが仕事を辞めたい。 恥ずかしながら、二週間しか経過してませんが、仕事辞めたいです。 前職で休みが増えて収入が減り借金があり転職。【35歳、女、独身、実家、借金160万位】 現在の仕事はパチンコ屋で、自宅から車で10分位です。 早番と遅番で一年経過すると、社員になれます。 パチンコ屋は、自分の住んでいる県に6店舗あるだけです。 ホールで、他の社員同士話してると、自分の事を言っているのでは【物覚え悪いなど】と思います。 又、お客様から、お金が入らないや言われて分からない事は、すぐ上司を呼びますが、上司も【そんなことで呼ぶな】と思ってるんじゃないかなと思います。 初日から、ホールで実践でした。 パチンコはやらないので、仕組みなど分かりません【ネットで調べてます】 仕事に行くのが苦痛で、昨日休みました。 同期は二十歳で、経験者です。 それに比べ自分は情けなく、仕事中泣きたくなります。 上司にタバコ交換を間違えてしまい、ホールで 【何やってんだ、貸せ】と言われ、こっそり、トイレで泣きました。 タバコ交換は初めてでした 仕事に行くのが苦痛です。 でもお金がないと、支払いできません。 情けないですが、アドバイス下さい。 お願いします
職場の人から先輩を進められてます。 その先輩は、優しくて穏やかな方です。 よく退勤する時に一緒に帰ったりして職場の人から仲良いねって言われていました。 つい最近になって職場の人から 「付き合ってみたら！先輩は、いい人よ！」と言われました。 あたしは、「先輩が、あたしと付き合いたいと思っていませんよ。」と言いました。 職場の人からは「先輩は、あなたが良かったらいいみたいよ。」と言われました。 恋愛経験不足なので どうしたらいいのか分かりません。 アドバイスよろしくお願いします。
20代女性です。 同じ部署の5歳上の既婚者の上司のことが気になります。相手は細かいことによく気がついて誰にでも優しいタイプの人です。 彼は私が悩んでいる時に相談に乗ったり、仕事でミスをしてへこんでいるときは励ましてくれたりしました。 ラインでもちょくちょくやり取りがあります。 また、職場ではよくからかわれたり、離れて作業をしていても近くに来てちょっかいをかけられたり、彼からの軽いボディタッチもあります。 他の人にもちょっかいをかけることはありますが、私に対してはその回数が多いように思います。 冗談ぽくかわいいと言われたこともありました。 何度か「飲みに行こうよ」とか「ごはんに誘おうと思った」とか言われたことはありましたが、実際にプライベートで会ったりしたことはありません。 そういうわけで、彼は一体何を考えてるのかよく分かりません。 ただ単に優しさの延長なのか、私の反応が面白いからからかってるだけなのか、私のことをいいなと思ってくれてるのか、どうなんでしょうか。 同年代の女性の方で同じような経験をされた方はいますか？ また既婚者の男性の方で部下にちょっかいをかけたりするときとはどういう心境なんでしょうか。
先輩たちは仕事の話を主にしますが新入社員のぼくにはよく分かりませんし... とても気まずい思いをしました 普通の新入社員はこういう場でも話に入っていけるものなのですか？ 22歳新卒です
営業成績は悪く、担当も少ないです。 歳上の同期と常に比較され、2年が経ちました。 私は割と思ったことを言ってしまうタイプで、時に上司に怒られます。 上司に意見を言っても、俺の言うことを聞け。と跳ねられます。 以前から、いじめられやすいキャラでした。 精神的に疲れました。 何人かの上司からは、もう仕事を任されなくなりました。 私に非がある部分があると思いますが、自分で自分がどう映っているのかわかりません。 これは 1,私という人間に問題がある 2,上司が理不尽 3,営業に向いていない どれに該当しますか？ ちなみに、人と話すことが苦手で、 会話が続きません。 どう接して良いのか、波長の取り方、気配り、昔から全てにおいて苦手です。 転職活動をしても、もうどんな仕事に就けるか分かりません。 私はこの先生きていけますか？ 29歳男
私は高校生で吹奏楽部です。 私は部活の中では、練習を仕切る立場にいます。そして顧問と相談しながら、練習やイベントの予定を立てたり、企画をします。しかし、顧問の理不尽な発言や態度、仕事のプレッシャーのせいでとても今苦しいです。私の吹奏楽部は、人数が多く強豪校で毎日休み無しで練習しています。家に帰るのは夜の8時半や9時です。勉強もついていけません。体力的にも精神的にも辛く、これからやっていく自信がありません。しかしマーチングではコンテ番号(ポジション)をもらっているし、立場的にも辞めることは、無責任なことになってしまいます。とにかく顧問に反抗して、すべてから逃げたいです。私はどうすればいいでしょうか。
アラサー女性です。 今年の３月まで私の上司だった方Aさんがいます。Aさんは今までみたことがないぐらいに仕事ができる方で、しかも様々な人への気遣いを忘れず、社内社外の交渉も大変上手な方でした。 また、私のことも大変めんどうをみて下さり、Aさんの後ろからじっとみただけで気づいて下さって声をかけて下さるような方で、Aさんに聞けばどんなことも解決していました。 そのAさんは４月から最もきついといわれる部署に異動しました。実力をかわれてのことだと思います。 たまに話す機会がある時はお話していたのですが、やはり大変そうでした。でも、Aさんにできない仕事はないだろうと思っていました。 しかし、ここ最近お会いしても口数が少ないなと感じることがありました。 ２週間ほど見かけないなと思っていたら、なんと鬱で休職したと聞きました。休職する時も仕事のことを気にしていたと聞きました。 すごくショックです。 私も少しでもAさんの力になれたらと思うのですが、鬱で休職している方にしていいこと、してはいけないこと等ありますでしょうか。 暑中見舞いや何か喜んでくれそうなものをおくろうかな。と考えていますが、こういったことって逆に負担になったりしますでしょうか？ よかったらご教授下さい。
ご質問させていただきます。 いつも上司から朝礼で、お叱り（指摘）があります。 上司いわく、怒るときは、 ①みんなに怒っているけど矛先は主に自分自身（上司自身）に対してだから、気にしないで。 ②どこまで先に行っても、問題点は次々出てくるし、改善点は次々出てくるので、怒り（指摘）続ける。 ③どんどんチャレンジして失敗していい。失敗した怒るけど、失敗は財産になる。 ③については納得できるし上司の言うことは間違ってはいないと思います。それでも毎日、怒られるのはちょっと気が落ち込みます。 みなさんは、毎日怒られ続けても平気ですか？ どうやって、耐えれ（接すれ）ばいいでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
社会人10年目です。お客様を怒らせてしまった時など、気持ちが落ち込んでしまって立ち直れません。 いくら時間が経っても気持ちが落ち着かなくて、とにかく怒られた時の嫌な気持ちだけが残ってしまいます。なのできちんとミスの分析をしたり改善策を考えたり・・などができず（嫌な気持ちを思い出してしまう為考えないようにしてしまう）、2度3度同じミスをしてまた怒られる、の繰り返しです。 相手の立場になればその人がなぜ怒っているのかわからなくもないのですが、怒られるという事自体に全く慣れなくて、怒られなくても、意見を言われるだけで萎縮してしまいます。 威圧的だったり淡々としている人が苦手です。 普通の人はちょっと嫌な事があっても「またあんなこと言われちゃったよー」と流したり、「あーむかつく！！」とイライラに変えたりして、うまくやり過ごしているように見えるというか、あまり考えないようにしてうまくスルーしているように見えます。私みたいにいつまでも縛られて考え過ぎて・・という事はないみたいです。「仕事してれば怒られる事もある。生きてれば嫌な事あって当たり前」と割り切る事ができません。 世の中にはいろんな人がいる（だからうまく割り切るしかない）、という考え方も、私は割り切ることができず、「なんであんな言い方するんだろう」「なぜああいう態度で仕事ができるんだろう」といつまでもずっとモンモンと考えてしまいます。人より何十倍も「感じの悪い人とは関わりたくない。仕事とは言えど割り切れない」という気持ちが強いです。なので電話番号見て、わざとその人の電話をとらなかったりします。 社会人として甘いしダメだとわかっているのですが、どうしたらこういう気持ちを捨てて、割り切れますか？怒られる事にも慣れたい、というか、冷静にどう対処すればいいのかを見に付けたいです。 こんななので、普通の人とは別の意味で疲れてしまいます。支離滅裂かもしれませんが、アドバイスお願いします。
少人数の職場で働いています。 その中の一人の先輩に避けられています。 特定の原因が分からず辛いです。 誰かに相談しようと思うのですが、 その先輩が私の悪口をいいフラしてるのか 他のひとも急に冷たくなった気がします、、、 何回かミスをしたのが原因なのかと 思い最近は気をつけてミスなく仕事を してるのですが、それでも、距離を感じます。 雑談や、相談、普通にしてくる時もあれば また急に避けられたり、、、 原因を聞こうと思うのですが話かけるのも 怖いです。仕事に行くのが辛いです。 ミスが続いたことをもう一度謝るべきなんでしょうが、その先輩もミスが多いし、サボるし、、、 だから、謝罪したくないのが本音です。 どうしたらいいか分からず精神的にきつくなってきました、、、 アドバイスよろしくお願いします。
あるスポーツをやっている二十代の者です。敢えて伏せています。競技歴は数年です。 街のスポーツクラブでやっているんですが、そこにいる五、六十代の人達と練習しています。ここ半年くらいよく混ぜてもらってます。 ですが最近、私が上達してきたせいか、イヤミ的な事を言ってくる人達が二、三人います。体力的な違いだったり、短期間で上達した事を面白くないと思われているのかもしれません。苦笑い的な反応をしてたんですが最近はだいぶイライラしてて、ちょっと避けたりしています。このままならキレてしまいそう…。友好的な反応をして下さる方もたくさんいらっしゃいますが。 やはり家から通いやすいこともありますし、そこの場所に行くことが多いですので、困っています。時間帯を変えようにも、彼らはほとんど毎日来ているので厳しい感じです。これを機に、新しい場所探しも検討したりしてます…。 どういう対応したらいいのでしょう。最近とか前にもムカつく事を言われてるので疲れてきています。
先日、職場内で挨拶程度しかしない男性から子供はいるのですか？と聞かれました。日常会話なんてその人とはした事ないしほとんどいきなりでした。 私は既婚で相手も既婚ならお互いに子供が入れば話題作りにもなるとは思うのですが (独身)男性が既婚女性に聞くのも単なる話題作りでしょうか？
従姉の内縁の夫と聞いて、十数年経ちました。会って、挨拶も話もした事もありません。 父方の義兄が主の飲食店で、従姉が離婚して、内縁の夫が厨房にいると当時聞きました。調理師でもない一般人です。長くいる板前さんたちや店員さん、メニューに口を出す人らしく、 久しぶりにカツカレーを食べた兄は、 「なんか、カツ小さいね。」 とか、他の注文で食べた後に、 「うーん、なんか前と味が変わってない？」 （久しぶりに帰ってくるので、従姉に内縁の夫がいるよしも知らない） まぁ、確かに、自分の好きな和風ハンバーグも以前より小さく。 口出ししない方がいいんじゃないかと。 個人的に後に兄は、親戚中に立腹し絶縁宣言し、母方のいとこにしか興味ない。 それはおいといて、従姉が紹介でもしてくれるのかと思ってた。あとは、お店に口出ししてほしくなかった。この頃。 正規職員になり、母に言われ、法事があるので帰ってきてと言われ、次の日朝の7時から仕事なのに、当日のシフトの人達がマイペースすぎて、今までのストレス溜めていた。 法事というからには、血縁者が主に集まり、法事される人に仕事やプライベートで関係あった人やちょっとお世話しましたって人は、直ぐ様帰るイメージ。 法事なので、とにかく父の方だと祖母かな？大好きで尊敬する女性。が、2歳か3歳の時に会ったと言われる祖父の法事。記憶にない。ただ、聞いた事あるのは、編み物が得意、自転車に乗り、白い飼い犬と走ってたらしい話と肺癌？と認知症で寝たきり？になって、父が介護していた事。 そういう情報しかない。 で、別のお店で法事をし、いつの間にか左側は、母で。右側には、従姉の内縁の夫。 『え？なんで、いるの？祖父とは、関係ないようなんだけど。』 というのが、気づいて思った事。隣の母になぜ、この人いるの？と。 従姉の娘が当時小学生位だったか大人ばかりで楽しくもないから、帰りたがっていた。（知らない人ばかりだから、そりゃ、家に帰りたいよね。）なんて、思っていたら、従姉の内縁の夫。従姉の娘に、 『社会勉強だと思って、ここにいなさい。』 私は、この一言にすごく頭に来ました。親族でもない、祖父の法事を『社会勉強扱いか！』流石に帰りたくなりました。 で、数年前、従姉の娘が結婚式したのですが、披露宴で、従姉の娘の挨拶で内縁の夫の話がでたので、会場内ざわついた。でも、会場席見たら、感ずいて、ざわつかなくてもいいものですけど。 いまだに、会っても一言も話した事がないのですが、会う機会もないので、このまま、ずっとこの状態で構わないでしょうか？
主人が、4月に今の職場に転職したのですが、 仕事や社風に馴染むことができていません。 仕事については、いきなり他部署やその他関係者の合意を 取り付けるような、大きな業務を任されたのですが、 正直1ヶ月や2ヶ月そこらでは荷が重過ぎる業務に思います。 業務的には、前職と類似の内容ですが、 今回は社員数や拠点など規模が大きく、組織や人脈も知りませんし、 「誰にどう聞けば終わるの？・・」という右往左往の状態だったようです。 また上司は、後からの思いつきで話がコロコロ変わり、 途中からは話にも付いていけない状況になったようで 逆に上司から「いつまでやってるんだ」など詰められているそうです。 最近は面談、という名の事情聴取が行われ 上司から「前職で何をしていたのか」「何ができるのか」 「何を目指しているのか」「何故仕事ができないか考えろ」など 1時間以上言われ続けたそうです。 主人は、気が滅入ってしまい、発奮するどころか 気落ちして、黙っている時間が増えてしまいました。 自分に自信が無く、発言の意欲もないようです。 かといって相談できる人もおらず、職場で孤独な状況のようです。 体調的にかなり無理をして出社をしているのですが、 メンタル的に危なそうであれば、休職などの話をしてあげたほうが 良いでしょうか？。
結婚しようと昔から約束している人がいました。 その彼は東京で医者として働いています。私は今年から看護士になり彼と同じ職場で働くことになりました。でも彼には彼女がいました、私たちと同じ職場で働く外科医の方でした。 その彼に私はずっと秘めていて思いを言いました。 「私ずっと信じてた。結婚するって信じてたって信じてた。私馬鹿なんだなぁって思う。東京に帰るとき渡してくれたお守りずっと大事に持ってた。学校に行く時も大事にバックにしまって大事に持っていってた。見てるとずっと一緒につながってるって思えていっつもお守りばっかりみてた。それだけで幸せな気持ちになれた。東京に行けば会えるって信じてそしたら同じ職場にいてすごく嬉しかった。でもわかった、今の気持ちの中には私はいないって、当たり前のことかもしれないけど私やっとわかって。そしたらお守りもいつの間にか無くなってた。初めてこの職場で彼見つけた時走って転んでしまったときになくなってしまったみたい。悲しかった、もう何もつなぐものがないんだなーってわかって。でも私はやっぱりあなたが好きでした。」 みたいなことを彼に話しました。彼の気持ちが揺らがなくてもただ伝えられただけでよかったです。 結婚するって信じてたけど、彼女さんがいるならその方と幸せになって欲しいなって伝えているときに思いました。 どうしたらモヤモヤした気持ちをスッキリできますか？ 長文ですみません。 誤字脱字があったら申し訳ありません。最後まで読んでいただきありがとうございます。
私が勤務する会社にはバラエティに富んだおばちゃんが何人かいます Yasuに似た新人の50代のおばちゃんと、マイケル瓜二つの還暦近い主任、ジャバザハットそっくりな定年間近のマネージャー(^^; (みんな女性ですww) 皆さんの職場や身近なとこに有名な人に似てる人っていますか？ヽ(*^^*)ノ
人によりけりはわかってますので、 何でもかまいませんので、 回答者のご意見を教えて下さい。
5年程前、メンタルを病み一度無職を経験。それから後、ゆっくり社会復帰のため単発【長くて2ヶ月】の仕事ばかり選んで働いて来ました。だけれど最近、ずっと今のままで良いかなと考えてます。貯金をくずす事なくやっていけてるし。 定職に就かないとだめですか。
職場の人間関係で悩んでいます 隣に座っている同僚（先輩ですが私の部下）が、とても話好きな大阪のおっちゃんで、私に仕事中に話しかけてきすぎて困ってます。 話題は、その同僚の好きな鉄道やラーメン、カレー、野球、暦、その人の家族の話、仕事の昔話などなど、、、ちなみに私は全く興味がない話ばかり。 一回話し出すと、とまらず、しかも同じ話を何回もし、大声で偉そうにいってきます。 その同僚は他の同僚からは嫌われてしまっているので（特に女の子）、ほとんど私にしか話しかけてこないです。 イメージ的にはアニマル浜口みたいな感じで体も声も大きく、威圧的な話し方をするので、聞いてると本当に疲れます。 その話あんまり興味ないです、とか前も聞きましたよ。とか、塩対応することもしばしばですが、へこたれず話しかけてきます。 仕事に集中できず、最近は出勤するのが憂鬱で仕方ありません。 人間的には悪い人ではないし、同じ担当なんで、完全無視して、雰囲気が悪くなるのもこの先仕事がやりにくくなるため避けたいです。 上司にも相談はしてるのですが、半分面白がって取り合ってくれません。 こんなおっちゃんのうまい対処法があればアドバイスお願いします
女性の方に質問です。私は職場に好きな女性がいますがなるべく彼女（２６才）を褒めるように心がけています。そして毎日彼女の髪型、ファッションなど変化があれば二人きりになったとき（他の女性がいると彼女の立場が悪くなる恐れがあるので）、「その洋服似合ってるね」とか「○○さん髪綺麗だね」と褒めてあげます。しかし彼女は褒めると決まって「いやいやいやいや、そんなことないですよ」とにやけながら言ってその場から立ち去ってゆきます。これって「好意のない貴方から言われても迷惑です」って事なのでしょうか? こう言うセリフを言う時の女性の心理ってどう言うものなのか、わかる方アドバイスお願いします。
今後について。今の会社にいたら自分が残念になっていく気がします。得たものは多額の金(貯金)失ったものは休日出勤させられ続けた休み、二十代前半の時間。 最近部署がかわって、また忙しくなりました。なんで辛いおもいしてまで仕事(残業)しないといけないのかと思ったりして、お金もこまってないので、仕事に対してのモチベーションがないです、なにかアドバイス下さい。
私は接客のお仕事をしているんですが 接客中にお客様が私の顔を見て「ムスっとしながらするな」とクレームを受けました。 ただ私はまったくそんなつもりも無く、 その時風邪をひいてしまいマスクをしていて表情が伝わらなかったのもあります。 ただ　お客様がそのように取られたのは、反省してます。 その数日後にお店の方にクレームの電話があったみたいで すごくショックを受けました。 クレームを受けて立ち直るには　どうすればいいですか？
凄く悩んでいます 今、知り合いの人の職場で半年以上、仕事をしています 毎日、仕事対して怒られます 言われた事出来ないのか、人の話をちゃんと聞いているのか 考えて仕事をしている？ 何やらしてもミスばっかりして任せる仕事がないとか言われ 自分自身！任された仕事だから一緒懸命やっているのですが 全然仕事が上手く行かず仕事に対する 自信がなくなってきました あまりにも言われすぎて、聞くに聞きづらく仕事がやりたくなくなって来て 悩んでいます
自分に甘く部下に厳しい上司について。 職場の上司は勤続２３年の大ベテランですが、仕事が出来ません。 細かなミスも多いし仕事自体もわかっていない人間です。 その上司が、最近さらに細かくなってきました。 そして仕事をわかっていないのでムリなことを言ってきたりします。 上司のミスが他の部下に指摘されることが多々あり、上司の同期が自分より上の立場に出世して、上司よりキャリアの浅い人間が上司と同じ役職になっている状態です。 典型的な使えないヤツ？になるのかもしれません。。。 それは私に関係ないことですが、少し前から八つ当たりに似たパワハラスレスレの事を言ってきたり、細かな上司が気がついたことを事細かくらい言ってきたり、ついイライラしえしまいます。 よくある話だと思いますが、そのような人間との接し方のコツなどありますか？
ご覧いただきありがとうございます。 現在職場に5歳年上の後輩がいます。 職種は営業、しかもかなり高額な商品を扱う業種で、今まで女性の営業は私と同期の二人しか居ませんでした。 この後輩がすごく常識外れな子で、まず入社当初からサンダル＆ヴィトンのバックで出社してきました。 私と同期と後輩は同じ課ですが、私と同期も女性の後輩は初めてであまり注意ができませんでした。 プライドも高く、言うとややこしくなりそうだし、直属の上司(男性)に全てを委ねてました。 入社から一週間ほど経った日、なんと彼女はTシャツワンピース(ミニスカート)＋サンダルで出社。 言い分としては前日友人の家に泊まりきれい目な服がなかったそう。 さすがにその日ばかりは私たちも上司も結構きつく注意しました。 それからは少し反省したのか、ヴィトンのバックでは出社してこなくなりました。(相変わらずサンダルは履いてきます) ですが代わりに持ってくるようになったバックにはスカーフを着けてきます。 また服装も大体は水色やピンクと言った派手なブラウスにスラックスでもセンタープレスでもないかなりカジュアルなきれい目パンツ。 おおよそ、高額な商品を扱う営業には見えず、きれい目な20歳の大学生と言った印象。 この先かなり思いやられるのですが、元々服装に関してはかなり緩い会社で、事務なんかはサンダルで出社してきています。 女性営業のロールモデルも私と同期しかおらず、後輩からしたら事務は許されるのに何でだめなの！みたいな感じです。 この度、私と同期が部署異動となりさすがに社長からも後輩にきちんと教えてあげて、みたいに言われています。 そこで悩んでいるのが、社則にもないのに同じ平社員の私と同期から注意して良いのかと言うこと。 また私と同期はかなり事務寄りになったので、最近服装はカジュアルなのですが、その中で後輩に注意をして良いのかと言うこと。 もう30歳を過ぎているのに、直属の上司には時々タメ語＆返事に「うん」と言ったり、「かしこまりました」ではなく「了解です」と言ったり、正直教える気も失せてしまうのですが、皆様でしたらどのように注意をしますか？ ご意見いただければ幸いです。
セクハラについて 旦那とは別居中です。職場の上司が月に一度の面接で、 旦那とは今どうなってるの？ と、しつこく聞いてきます。一回目の面接では、 今頃、他の女と住んでるんじゃない？ とか言ってきました 上司とはいえ、私が嫌がっているのに執拗にプライベートについて言ってくるのはセクハラに該当しますか？ 変化があったら言いますから！ と上司に言っても、しつこいんです。
友人が上司から辞めろと遠回しに言われました。 友人は会社に10年ほど勤めており、中間管理職です。 少し前に大変な問題を起こしてしまい、粛々と仕事をこなし評価を取り戻してきました。 人間としてとてもゆるいされないことを自覚なしで行ってしまい 会社からは処罰をされています。 そんな友人に上司からの面談があり、最終的には 違う会社の方が友人のパフォーマンスを活かせると伝えられたそうです。 大前提として上司はその話をする前に「これは辞めろという話ではなく１つの提案として聞いてほしい」 と言われて、その話の最中も執拗に「辞めろとは言ってない」と言っていたそうです。 しかし友人から聞いてみれば（私も又聞きですが）辞めろと言われているように感じたそうです。 辞めろと言っていないといいつつその上司は「俺がお前やったら辞めいる」「俺がお前やったら違う職場に転職する」と言っていたそうです。 問題を起こした際の話になった時も「俺がお前やったらその時に辞めている」なども言われたそうです。 元々1年前ほどから辞める相談は受けていたので、それを聞いたときには辞める選択肢しかないだろうと伝えました。 友人も辞めるつもりではいるみたいなのですが、このまま辞めるのはすごく納得がいっていないようです。 友人は上司に対してものすごく不信感が元々あり、信頼はしていなかったようです（仕事面に対しても不満しかないようです） 抗議文？のようなものを書いて社長と直接話するといっています。 長々となりましたがみなさんにお伺いしたいのは抗議文を社長に出してもいいのでしょうか？ 友人は抗議文を出す以上は会社にいるつもりはないらしく、上司がどこまで部下に慕われていないか他部署から信頼されていないかを社長に直談判したいそうです（社長はわかっていなようなので） また抗議文を出す際はどのような書類を作成し対策をしたらいいのでしょうか？ 友人とは長い付き合いで話を聞いているだけで他人事のように感じられなくなり、ご相談させていただきました。 ここまで読んでくださりありがとうございます。 長文駄文ですが、みなさんのご意見をよろしくお願いいたします。
質問させてください。 ショッピングモールで上司に会いました。 私は市役所に行く用と頼まれていた友人のプレゼントを買ってすぐ帰る予定だったのですっぴんにマスクで外出してました。髪もセットせず、、 歩いていてパッと顔をあげると前に上司（男）がいました。女性と居てその時は目が合っていなかったので気づかないフリをしました。しかし、エスカレーターで上司が後ろにいて途中で目が合ったような気もしたのですがスッピンだし女性といたのでスルーしてしまいました。 もしあちらが気付いていたらとても失礼な事をしてしまったなと反省してます。。 ただとてもじゃないけどあの姿で挨拶する勇気はなく、女性といたのでプライベートだし挨拶するのもなあと思って、、 次会った時にでも「先日挨拶せずすみませんでした」と謝った方がいいでしょうか。 私は会ったら謝るつもりでしたが、もしかすると相手はプライベートの事だしわざわざ掘り返さなくてもいいのに、と思われたらどうしようなど考えてしまって(ノ_＜) 私が考えすぎな気もしますが、、 皆さんならどうしますか？
新卒で入社して4ヶ月の者です。 昨日から体調を崩してしまい、仕事を2連休しています。 昨日病院に行ったところ、夏風邪ではないかという診断でした。とりあえず移さないように、3日間は安静に、とのことでした。 そこで申し訳なく思うのが、仕事に影響を及ぼすというところです。 今朝、勤務先には診断結果と3日間安静にしてますと伝えました。なので、今週いっぱいは仕事に復帰できない状態になってしまいました。 昨日病院のため欠勤して、今日から3日間は安静にしておくということで病欠が4日続きます。そのあと土日は会社自体がお休みなので来週の月曜まで実質6連休ということになります。非常に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 この場合、会社に診断書を提出した方が良いのでしょうか？規則には「5日以上病欠が続くと提出を求める」と記されています。しかし、病欠は4日間、土日は会社が休みなのでこの場合は普通に診断書も提出しないで、来週の月曜から普通に出勤する方法でいいのでしょうか？ それと6日も連続で仕事休んでしまったら、来週の週始めは憂鬱になりますよね。なにかリフレッシュして週始め、仕事に臨めるような方法はないでしょうか？ こんなに休んだら上司に合わせる顔がなくなりそうで…。なにかうまく来週乗っていけるような方法があれば、教えて欲しいです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
生き方に関する僕の「違和感」。 フリーターの友達にアルバイトを「頑張っている」人がいます。20代前半です。僕の中でアルバイトとはある１つの本当に頑張るべきものの合間の小金稼ぎにやるものであって、それだけを「頑張る」のはおかしいと思ってしまってます。 そりゃ、40代とかになってきてお金を稼ぐ選択肢そのものがなくなってきた段階では「頑張る」という表現は正しいのかもしれませんが、その子はまだ20歳ちょっとです。 1つのバイトを高校卒業からずっとしていてそれだけを「頑張って」います。 僕はその子のためにお節介にならない程度に「まだ若いしいろんな可能性あるんだから他にもなんかした方がいいよ」と言ったのですが軽く流されました。 人それぞれ生き方、価値観は違うと言われればそれで終わりですが、僕の「違和感」はおかしいのでしょうか？ またその人は努力もせず、バイトをすることを「頑張ること」と思い、それで空いた好きな時間を趣味に当てており、そんな人生通用していくのでしょうか？納得がいきません。
IT企業で働いている者です。 会社に疑問をぶつけると、そのたびにチーム全員を呼び出して 社長と会議になるのがとても嫌で変えたいです。 どうすればいいでしょうか。 うちの会社は部署によるのですが、仕事がとても多いです。 「疑問に思っていることはすべて会社にぶつけてくれ」と言っているので 役員の方に飲みに行ってもらいました。 僕と他の部署で、いつも労働時間が10時間を超えるのに残業代も払われない部署があり、 かといって改善の兆しが全くない。経営陣はその状況をどう思っているのか聞きました。 その時にはざっくり言うと経営陣は ・目標を上げることを1年前から要求していた ・そのために現場が必要だといった予算も人員も増やした→なにもしていないわけではない ・でも目標が達成できていない。 ・しかし文句は言わない。 ということを言われました。 その時は、僕は他チームの話を聞いていなかったのでその人からの話を聞いたあと 現場の人達にも話を聞こうと思いました。 ただ、後日になってその部署が社長に呼び出され 「最近他部署から『このチームが過労状態なのに経営陣はなにもしない』という声が上がっている。なぜ疑問があるのに経営陣の私達に言わないのか」と言われたそうです。 逆だと思います。 「汲み取れなくてごめんね」だと思います。 社長も経営陣も100人規模の会社なので同じフロアにあります。 役員のすぐ近くで23時まで残っている社員が大勢いるのです。 なのになぜ気づかないなんてことがあるのでしょうか。 僕としては、こういう「会社の正論」に付き合う気はなく さっさと変えざるをえない状況にしたいなと思っています。 会社が好む好まざるを別にして、変えないと退職者が増えたり 自社の評判が悪くなるという状況にしたいです。 会社は結局、合理的な組織なので、成り行かないとなったら改善するはずだからです。 平たく言えば、会社の状況を外に発信することで外部の評価をもらい 「社会的におかしい」という評価がされることが分かる状況が良いと思います。 なにかいい方法ありませんか。 ちなみに、労基が駆け込んだ際もなぜかうまくかわしたそうです。 かわせないようにするにはどうすればいいかも知りたいです。 全体的に、「疑問があるならいつでもきけ」と言いながら やっていることは疑問を出にくくする行動なのが最高に意味不明で、 さっさと変えたいと思ってます。 別に経営陣をギャフンと言わせるとか、悪かったとか言わせるつもりは毛頭なくて ただただ「変えないと自社の収益、ブランドによくない」という状況を作りたいです。 何かアドバイスあればおねがいします
女性の方に相談です。 ５０代後半女性準社員についての相談です。私は２２歳です。 彼女の言動にものすごくイラっときてしまいました。 私の会社はある製造会社なのですが、準社員で唯一私だけが早番・遅番の不規則な勤務形態です（人員不足な為） 私は不規則な勤務形態の前は、遅番の担当でした。 なので、遅番の方が慣れているという事もあり、作業がやりやすかったのですが、その事について上記の５０代後半女性準社員が「遅番をまだやれてラッキーって思ってない？」と聞かれ 正直に「そうですね」と答えました（慣れているという意味もあり） そしたら準社員の女性が急に怒りだして「そういう気持ちだと、正社員には到底慣れない。今のあなたは準社員としてもまだまだだし、ハッキリ言いますけど正社員の方達はあなたを信用していませんから」と言われ、なぜそこまでムキになって言うのか？分かりませんでした。 それに、準社員になると製造作業＋事務作業もあるのですが、５０代女性が「あなたは、この書類を何分でできるの？のんびりやってると、事務作業をやらせてもらえなくなるよ。私はだいたい○○分でできるよ。正社員の方から、あなたがやっている事務作業をやって？と言われたんだけど、私は私の仕事があるから、やりたくないんだよね」と。 なので、正社員の方（上司）からなにも言われていないし、不規則な勤務をお願いされたのは、上司からなのでやっていたのですが、５０代女性は上司の悪口や「仕事辞めるから」と騒いでいたくせに、結局辞めないでいるし、なにが言いたいのか？分かりません。 １・５０代女性が言っていた、正社員の方達が私の事を信用していないとか、それは本当だと思いますか？ ２・急に上記のような事を色々と言うのは、個人的な感情でしょうか？ 相手に注意をする時「○○さんがあなたの事を○○（仕事的に悪く）って言ってたよ」みたいな事や上記のような「事務所の人達は、あなたの事を信用していない」事って言うものですか？
職場の人間関係についてです。 特に管理職以外の人達からの私への評価で悩んでます。 ちなみに営業職 28歳、女既婚です。営業職5年目です。私も役職はありません。 私は自分が仕事ができない人間だとは思っていませんが、ずば抜けて出来るとも思っていません。 ただ、仕事の評価は良い方です。 結果は残してきたし、1度転職しているのですが前の会社の上司や先輩から戻ってきて欲しいという引き合いもよくあります。 1度いまの会社を辞めようと思い、退職願いを出したのですが必死で止められ、今も続いています。 役員や上司からの評価も良く、査定も良い方です。 お客様からクレームももらったことがなく、どちらかというと上司が起こしたクレームを代わりに処理できるくらいです。 ここ2年間は他の部署の上司や直属の上司含め起こったトラブルを殆ど片付けました。 なので、お客様との関係も良いと思います。 ただ、周りの一般職からの評価というか意見があまり良くないです。 なぜならば、先輩から聞いた話では私が仕事ができないなどと言われたり、男性に媚を売っていると言われているようです。 女子会も断り続けているせいか私だけ誘われなくなりました。そもそも女子が集まってペチャクチャ悪口や噂話をするという面倒くさい関係が嫌いです。 それなのに、女性管理職から女性との付き合いをもっとよくしろなどと言われます。つまり、女子会とかですかね… 私は仕事に邁進したいので正直人間関係とか特に女子会の付き合いとかで悩みたくありません。女性に対しても特に私が悪口を言ったこともありませんし、自ら人間関係を悪くしたことは無いつもりです。うわさも大嫌いなのと、人の悪い噂をして良いことはないのでわきまえているつもりです。 私が一般職の人達から嫌われる理由があるとすれば、役員にものすごく好かれてます。社長や取締役から食事にもよく誘われますし、上司からも可愛がられます。けれどもそれは同行した帰りに軽く飲んだり、仕事の話を共有したりなどで、決して不倫や媚を売っている、わけではありません。 そもそも営業で結果が出ていないのに媚を売って評価が上がるなどあり得ないです。 それなのに、なぜ周りの一般職から悪口や陰口を言われるのでしょうか。 私が知らずにそういった態度をしているのですかね？例えばかわい子ぶっていると思われたり？ 私は見た目も悪い方ではないと思いますが性格はサバサバしていて、先輩にも違うことは違う、こうやりたいなど物事は道理できちんと話をするタイプです。もちろん、それが間違った結果になったことはなく、先輩が失敗したプロジェクトも尻拭いしているくらいです。 ちゃんと分かってくれている人は、仕事をちゃんとやっていることも知ってますし、私が正しいことをしているとも分かってくれています。 ただ、周りからの嫉妬なのか単なる悪口なのか分かりませんが結構鬱陶しいです。 悪口を言われないためにはどうしたらいいでしょうか。 宜しくお願いします。
試用期間中の退職について、至急です 前の質問に少し書いてますが、再就職先がブラック染みた感じなのです。週末などの休日(祝日)、特定の期間は強制的に残業をさせられます。私は試用期間中なので今までありませんでしたが、明後日から普通にさせられるそうです。パートを時間外で無給で働かせるのは法に触れるため時間給は発生しますが、正社員に上がるとタダ働きです。そして、私が入ってきたことで夜間に入れる(本来は最低でも入社後１ヶ月は夜間は入らない)人員が増えたため、売り場の責任者は朝７時から遅くても昼２時まで(月２回程度)の出勤のシフトしか入れてません。私は入社数日でいきなり夜勤務をさせられてるのです。完全に素人の業界のため、何もわからず、言われた通りにしか作業できてないのですが、それを見て責任者は「あの人、使えないんじゃない？」って陰で言ってたそうです。その暴挙？を見かねて、社員の方が親切丁寧に指導してくださいました。その方や他の従業員は人もよく、楽しいのですが、同じ部門にワンマンな上司がいる状態では働きたくもありませんし、そんな従業員をコマのように扱う会社で薄給で働かせるのも嫌です。入社して数日ですが、胃腸が不調になり、食欲も落ちました。ストレスが原因なのは明らかです。 それで、もう出社もしたくなく、上司に顔も合わせたくないので、書面で退職願いを内容証明付で送りつけようと思ってます。私のワガママでの行動で非常識なのは十分承知しておりますが、我慢の限界です。顔を合わせれば揉めることは必至です。会社に損害を与えたり、私に払われる給料がなくなった方が会社としてもいいのかとも思っております。ブラック気味な会社を退職する場合、こんな方法でも大丈夫ですよね？昔、友人のことで同じことはしたことあります。部門の方々にはお詫びの書面を同封するつもりです。
春に高校を卒業して社会人になった者です。 会社には大分慣れてきたのですが、ひとつ悩みがあります。 受動喫煙についてです。会社には喫煙所などはなく、わたしがよく作業しにいく洗い場みたいな所でみなさんタバコを吸われます。喫煙者の数が多く、短い作業の中でも1人は必ずタバコを吸いに来ます。３人くらい同時に来た時は地獄です。隅っこの方に行くなどの配慮もなくスパスパ吸うので本当つらいです。休憩の時も休憩室で普通に吸います。帰るときもその休憩室の前を通らなければならないのですが喫煙者たちがたむろしていて煙がすごいです。 スーパーのレジをしているのですがレジのすぐ近くに出口があり、出口のすぐそばに灰皿？みたいなタバコを吸うお客さんのためのものがあります。誰かが吸っていると自動ドアが開く度に煙が来ます。タバコの煙の匂いが来ると動悸がして呼吸困難になり、レジを打つ際の読み上げができず仕事にも支障をきたしてます。もう嫌です。なんで自分はタバコを吸っていないのに他人から毒を吸わされなきゃいけないのかと怒りがわきます。上に相談したいですが吸っている人はほとんどが役職についてる方が多く、私以外の非喫煙者達は気にしている様子はありません。自分の立場を考えたら相談したくてもできなくて… それを理由に辞めたいくらいなのですが、転職のことも考えて1年は頑張りたいです。でも病気になったらどうしようと毎日不安です。もうどうしたらいいか分かりません。他にも同じ経験をされた方などいらっしゃいましたらどう対処したか教えてください(；＿；)
社長を含め8人の小さな職場です。私だけどんどん仕事の時間を短くされています 社長は私より年下で嫌われているのはわかってます 仕事に行くのも憂鬱でやめた方がいいと思いますか❓
セクハラの後遺症について。 職場の既婚の60歳の男性に食事に誘われて、上司なんで一緒に言ったら「好きだよ」と言われ、ボディタッチやほおずりをされました。 その数日後、職場のみんなで飲み会があり、既婚の30代後半の男性に、「放っておけない、かわいいんだ。」「今日だけ許して」と話されて、ボディタッチをされたり、抱きしめられたり、後から性器をこすりつけられたりされました。 私は中学生の頃、母と仲の良かった男性に性的なことをたくさんされて、いまだに精神科に通って治療しています。 今26歳になりましたが、職場でこんなことがあり、気分が優れず具合が悪くなってしまいました。 19歳の時には、20歳年上の彼と出会ったばかりで妊娠してしまい、中絶も経験しているので、性的なことに嫌悪感があり、つらいです。 なんか、色々思い出してしまい、ぼーっとして、今日は仕事を休んでしまいました。 セクハラをうけた後のケアは、どのようにすれば良いのでしょうか？
配偶者の兄弟が亡くなる事も視野に入れないといけない状況になりましたが危篤の時に早退や有休取るのは一般的に有るのでしょうか？ 配偶者の兄弟の場合、配偶者と私ではそれぞれの職場からみれば立場が違うと思うので…親、配偶者、子の場合の貰える休みと配偶者の親、配偶者兄弟や叔父叔母の場合の貰える休みと。 なので配偶者の兄弟の場合会社は危篤で早退や有休くれるのかな？と疑問に思っています。一般的にそういうのは、どうでしょうか？ どうも配偶者から見れば私も配偶者同様に職場の人に休んでいいよと見て貰えると思っている感じで、でも世間の目ってなまやさしく無さそうだし違うんじゃないかなと思いました。申し出てみて怒られても嫌だなと思い質問しています。 休暇の規定のところに、実の親…兄弟は忘れましたが…の場合休暇は5日で。配偶者の兄弟の欄を見たら2日でした。 それは実の親なら喪主をすると大変だからかな？と思いました。でも喪主って何するの？って実際知らないです。 配偶者の兄弟の事なので会社で休み取れなくてとかで危篤の時駆けつけられないのも配偶者の親に何て思われるんだろう？と思ったり…色々思うところはあるのですが…逆に配偶者側なら危篤で来れなくても親御さんも仕方ないよと思うのが一般的なものなのか、どうなのでしょうか？ 私は上司に早めに言っていざというとき休ませてもらいやすくしておくのか、早めに言っても規定の日数しかダメと言われるのか、危篤や亡くなったのが分かってからの有休貰えるか確認や休み貰うでいいのか…悩んでいます。 配偶者は会社から出る休みの他に有休取ると言っていました。危篤ってなったら早退や急遽有休取ろうと思うそうですし、色んな手続きの為に会社から出る休みの他に有休を取るそうです。 配偶者の職場はそれでいいよ、という空気の様です。 私はどうしたら良いでしょうか？ 配偶者や配偶者の親にも休み取りにくいんだな、とか理解して貰えるか不安です。実の家族じゃないから配偶者ほど休めないかもよ？と少し言ってみたんですが、あまり聞いてくれたり理解されてない感じがしました。 配偶者の兄弟の危篤でも普通早退や休暇出来るのかできないのか？など一般的な事を教えてください。私にも出来るだけ手伝って欲しいと言われたんですが、嫁は何をすればいいのでしょうか？宜しくお願いいたします。 私は上司に言いにくいなぁと思って伝えられてません。タイミングとしては、いつが良いのでしょうか？
うちの職場には（建物全体の4F部分に限って言えば）2台のPCがあって、 一台は事務員専用のノートで、もう一台は個人に支給されているものでなく共用のPCなのですが、 主に使用している人は一人いて、いつもはその人が朝出勤したら起動しています。 その人は事務員というわけではありませんし、PCに詳しいわけでもありませんが、 事務員とその人 以外の人は普段あまりPC作業をすることがないので、 使う時は、その人が使っていないときを見計らって「ちょっと借ります」ってカンジです。 その共用のPCは本体はかなり古く、 モニタと縦型のHDDが別になっているタイプのデスクトップ型のもので、 Windowsは7が搭載されています。 ある日、主に使う人が休みの日だったのでPCはOFF状態だったのですが、 さほど急ぎではないものの、他の子に見せて確認したい資料があり word文書を印刷しようと、起動から印刷、シャットダウンまでを私が行いました。 すると翌日、私は休みだったのですが、勤務の子からメールが来て 朝からPCが起動せず、業者が調べたが直らないとのことで 買い替えることになったらしいのです。 どこまで起動できて、どういう状況で止まったのかは聞かされていませんが、 「出勤したらきちんと謝罪しなさい」ということになりました。 私が印刷したのは仕事の資料ですし、おかしな操作も行っておらず、 PC自体は以前から調子が悪くて たまに起動しないこともあったのですが、 再起動すれば大丈夫、って感じでした。 一つ原因といえるか判りませんが、自宅で編集した文書をフラッシュメモリに入れて会社に持参し、 それをUSBに指して印刷したので、きっかけになったのかもしれません。 PCが使えず仕事に支障をきたしてしまう結果となっているので、 もちろん謝罪するつもりはあるのですが、一般的にどうでしょうか？ 個人的に攻められることでしょうか？ その「PCを主に使う人」は10歳ほど年上で、私の事が以前から気に入らないらしく 中途採用の私にいつも意地悪く接する人で、個人的な感情も多大なので、 どうも・・・納得できないというか、我慢ならないというか、 ショックで、辛くてどうにかなりそうなのですが、 かといって、素直に謝罪すればいいやという気分にもなれず モヤモヤして居ようがないほどのストレスを感じています。 私は過去務めた会社は個人支給のPCが無く、 共用PCを自由に使用していた職場だったので、 その、主に使う人がいないときに使用したことについては 「勝手に起動させた」ということで平謝りしなくてはならないでしょうが、 「最後に起動したからあなたが壊した」というのは納得がいきません。 他者から見ても、やはり「私が勝手に触るから悪い」 「謝罪は当然」と思われるでしょうか？ PCを触って良い・悪いが曖昧で、パスワードも掛かっていない状態ですので もうなんだか自分では判断が付かなくなってしまいました。 客観的なご意見をお聞かせいただければ幸いです。
初めまして、pink pink-d バツイチアラフォーの独身 女です。 これからの人生にについて漠然と不安と焦りが出てきました。 現在、求職中で頑張って仕事を探しています。 独り身で恋人もいません。前にお付き合いしていた方とは半年位前に 別れたのですが、とても辛い思いをした後、別れた為 かなり傷心で最近やっと立ち直る事が出来たかなと思っています。 長い間専業主婦だったので仕事のスキルがなく出来る仕事も限られています。 専業主婦だった頃は元夫のお陰で経済的に何不自由なく過ごせていました。 今は独り身なのでそういう訳にもいかないと同時に、不自由のない暮らしに 甘え、仕事がしたいなと思ったらパートで短期間仕事をし辛くなったり 契約満了になったらすぐに辞めていました。 その癖がなかなか取れず、次に決まった職場で勤務を継続出来るかどうかとても不安です。 自分に甘いから嫌な事、面倒な事から逃げ出すんだなと自覚があり、 継続しなければ生活出来ないのは分かりきっているのでやるしかないと頭では理解出来ている のですが、いざその辛い状況に直面すると心身ともに耐えられなくなり引きこもって しまいます。 私と似た様な境遇の方、もしくは似た様な状況だったけど乗り越えた方、 いらっしゃいますか？アドバイス頂きたいです。宜しくお願い致します。
仕事が憂うつで溜まりません、人間関係やストレスがいっぱいです、一人親方で社員じゃないので不安ですどうすれば少しは気が楽になるのでしょうか？
セクハラについてです。教えてください。 26歳にもなって、父と同じ布団で一緒に寝ていることも、良くないことか教えてください。 職場の既婚の60歳の男性に食事に誘われて、上司なんで一緒に言ったら「好きだよ」と言われ、ボディタッチやほおずりをされました。 その数日後、職場のみんなで飲み会があり、既婚の30代後半の男性に、「放っておけない、かわいいんだ。」「今日だけ許して」と話されて、ボディタッチをされたり、抱きしめられたり、後から性器をこすりつけられたりされました。 私は中学生の頃、母と仲の良かった男性に性的なことをたくさんされて、いまだに精神科に通って治療しています。 今26歳になりましたが、職場でこんなことがあり、気分が優れず具合が悪くなってしまいました。 19歳の時には、20歳年上の彼と出会ったばかりで妊娠してしまい、中絶も経験しているので、性的なことに嫌悪感があり、つらいです。 私が飲み会でされたことはセクハラになりますか？ セクハラにあいやすい人の特徴などありますか？ 人との距離感がわからない人の特徴ってありますか？
３５男です。 会社に行くのが辛いです。 色々な仕事を任されるようになり、毎日が大変です。 上司や同僚からは何とか乗り切って欲しいと思って いると思います。 しかし、自分の力の未熟さから、仕事量にパンクして しまい、回りに迷惑をかけまくっています。 最近ではミスも多くなり、上司から叱責を受けることも 多くなりました。 期待をかけてくれるのはうれしいですが、 それにしても仕事量が半端ないです。 朝起きるのが辛くなり、仕事の事を考えると憂鬱に なります。 心療内科にも通っていますが、医者からは会社に 馴染めるように努力しなさいと言われるだけです。 仕事をやってもやっても終わりません。 どんどん新しい作業が舞い込んできます。 さらに、自分の好きな分野や得意な分野なら まだ良いのですが、いまの仕事はやりたい仕事でも やりがいのある仕事でも適正のある仕事でもないと 思っています。 支離滅裂になりましたが、どうすればよいかわからず 困っています。 なにかコメントいただければ嬉しいです。
今月、パートで会社に入ったんですが、残業はまだしなくていいと言われたんですが、自分だけ帰る時に入口？玄関？の所で社員さん（課長）に合ってしまい課長はまだ帰るのでは無くて自販機にジュースを買いに行ったようでした。その課長が「お疲れ様でした」と言われました。私も「お疲れ様でした」と答えましたが変でしたでしょうか？相手はまだ仕事をするのに帰る身分の私は何て言うのが正解なんでしょうか？パートと社員の差も引っ掛かりました。
指示を出すのが下手なうえに頼りない上司について悩んでいます。 下記のような上司の下にいる人は、どういう風に過ごされていますか？ 上司のAさんは、三十代の男性で役職には就いていませんが私がいるチームの管理者という立場です。 このAさんが非常に厄介で、 ・説明が下手 ・指示に無駄が多い ・すぐ人の意見に同調する ・ミスが多い という、上司として最悪なパターンなのです。 そのうえ、人に注意をしたりするのが苦手なのか、私はAさんの真後ろにいるにもかかわらず社内メールを使って書類に誤字があったことを伝えてきました。 一言言えば済むような注意を頻繁にメールを使って言ってくるので、情けなくなります。 情けないと感じる瞬間はそれだけではなく、Aさんの意見に反論すると舌の根も乾かぬうちに「そうだね」と言って、私の意見に賛成してくるので話になりません。 元々、管理者は別にいたのですがその方が退社されてAさんが代わりに就いたため決して実力があって選ばれたわけではありません。 人がいなかったから白羽の矢が立っただけなのでチームの中で一番仕事の知識も劣っています。 はじめは、最初だから仕方がないと思い私も普通に接することができたのですが、人の上に立つ人としてあまりにも頼りなさすぎるため悪い面ばかり目がいくようになってしまいました。 こちらが教える立場に回ることが多いともあり、そういう時に「頼りない」と強く感じてしまいます。 私の部署には技術がある人、頭の回転が早くて説明上手な人、リーダーシップがあって頼りになる人など、余りにも理想的すぎる管理者が他にいるので、余計Aさんの欠点が顕著になっています。 同期は学べる上司の下についてるのに対し、自分は反面教師にしかならない上司の下にいることもストレスになっています。 仕事自体に不満はないのですが、この先ずっとAさんの下で仕事をするのかと思うと胃が痛くなります。 人の上に立って、指示を出すのがどれだけ難しいことかというのは重々承知していますが、許容範囲を越えています。 実力のない人がなぜ人の上に立つのかと憤りさえ感じます。 社会人として未熟なのは分かっていますが、最近はもう露骨に嫌な態度をとってしまっているため完全に感情をコントロールできていません。 皆様は、明らかに上司に向いていない人が上司だった場合どうされているのでしょうか？
独身女性に質問です。 あなたが男とラブホから出てくるところを職場の同僚数名に見られてしまいました。 この事がまさか、もう職場中に広まってないよなと思いながら恐る恐る出勤しました。職場の皆さんから以下のような事を言われました。 あなたは、なんと言って応答しますか。全部に対して答えてもいいし、一つだけ選んで答えてもいいです。 ①清掃婦のおばさんから。 可愛いくて清純そうでも、今の子って皆んな遊んでるんだねえ。（私の若い頃とは違うねえという意味で） ②同僚から。 以前一緒にいた彼とは別人みたいだったけど彼氏を替えた？（純粋な疑問として） ③上司から。 腰、だるくないかい（若いっていいねえという気持ちで）。 ④後輩から。 先輩、結婚式に呼んでくださいね。（真面目に）
３８歳女です。７年間引きこもっていて、いよいよお金も尽きてきて、仕事しなければと思い、先月短時間のパートを始めました。ﾎﾃﾙの客室清掃です。そして早々に行き詰まってしまいました。私は引きこもる前も元々仕事のﾐｽが多く、社会復帰はとても不安でしたが、やっぱり思った通りでした。客室清掃自体とてもハードなのですが、ｱﾒﾆﾃｨｰなどｾｯﾄするのにも時々間違えます。職場は全員私より年配の方で、物凄く自分が浮いているように感じます。私の事をみんなどう思っているんでしょうね。そして今日大ミスしてしまい、もう死にたいです。引きこもりから社会復帰した方は皆さん上手くいっているのでしょうか？相談す る人がいないのでここで質問させてもらいました。
メモが許されない状態で仕事を覚える方法ある？今は、ひたすら覚えた事を帰宅後ノートにまとめています。でも、それにも限界があります。教えてくれる人は自分が判っているから専門用語を使ってパパパッと説明していきます。辞めたいとは思わないけど独り立ちの日が刻一刻と迫るなか怖くてしかたありません。 辛いです。
御世話になります。 今の新しい職場に来て半年過ぎました。 私は３０代の男性ですが、先輩方は ５０、６０代と親みたいな歳のおばさんが多いです。 今までは男女半々の職場が多かったのですが、 なんていうのですかね、冗談っていうか からかってるっていうか、そういう発言をいう人がいます。 2人で仕事をしてるときもあるのですが これが３人、4人で組むとなると話をふってきて なんかバカにされてるような気がしてならないです。 女の中に男が仕事するっていうのは こういうのが普通なのでしょうか？ 気にしすぎでしょうかね？ みんながみんなそうじゃないのですが。 怒ってそういう言い方はやめてくれと いうのも門たつし。。 宜しくお願いします。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 先日先輩(25)に誘われ合コンに行きました 先輩は、しっかり者で 仕事の事務作業はなんなくこなし 仕事が早いです。 お酒が1番強いのも先輩です 私(23)の紹介をして下さり この子は◯◯ちゃん 見ての通り可愛いくて天然がはいってます 仕事ではよくやらかしてくれまーす笑 えっ？って思いました 言われる事はたまにありますが 今それをこの場でいう⁈ しかも相手4人は全員会社経営者です。 そりゃあやらかす人間なんて嫌ですよね？ それいややわーと笑いがはいります でも1人は気をきかせたのか 俺そーいうの嫌いじゃないねぇと いいます どんなことやらかすの⁈と、話が 私のやらかし話になりそうだったので なんだかすごく恥ずかしくなって もー聞きたくない！って笑いながら 酔っ払ったふりしてトイレで泣きました 正直こんなことで泣くのかと自分が 哀れでしかたありません 戻りたくなかったですが仕方がありません しばらくして戻ろうとしたら 先輩がいて、ちょっと大丈夫ー？！心配して 来たよー！目真っ赤だよー？！といわれて 大丈夫ですと伝え席に戻りました 男性陣から◯◯ちゃんやらかしキャラなんだねーと 言われます お酒とかのんで先輩に面倒みてもらってるんじゃやい？といわれます 私はお酒飲んで記憶なくしたことも 面倒みてもらったこともありません！！ ちょっとムキにいってしまいました。 先日ベロベロになってタクシーで 家まで先輩を送ったのは私なのに！！ 心の奥でさけびました もちろん先輩はそのことには ふれず、、 この子可愛いから〜とかごまかします また合コンに誘われたら 正直もう絶対いきたくないです なんて断ればいいですか？ そして、どう思いますか？ 私の心がせまいでしょうか みなさんの意見をききたいです...
仕事場で休憩時間外での喫煙ってどう思いますか？私の職場では最近、夜勤の社員さんは休憩時間外でも自由に喫煙室に入り普通にタバコ吸ってます。それって普通な事なのでしょうか？他の時間帯での別の社員さん方は休憩中にしか喫煙ルームに入らないしきっとそれが当たり前だとおもうのですが。どうなのでしょうか？またその社員さんがきっかけで他の方(バイト)もタイムカード切らずに喫煙室に入ってるのを見かけるので気分が悪いです。
先週にストレスと過労で胃腸炎になりまして、 丸一週間休みとなりました。 ※毎日勤怠の連絡はしていました 熱も下がり、火曜から通常出勤で復帰できそうですが、 その際に職場にどういった態度で接するか悩んでいます。 あまりこういった機会は無かったので・・。 例： １．普通に朝の挨拶をする ２．朝の挨拶と不在のお詫びを同時に言う ３．普通に朝の挨拶をして、体調を聞かれたらそれとなくお詫びする など、どういった対応が良いでしょうか？。 上司には「２」のつもりですが、部署全員にこれをするのも ちょっと悩んでいます。 父親は「散々酷使させられたんだから、お詫びなど不要だ！」と 言っておりますが、職場でのこともありますので・・。 尚、職場は縦割りであまり人間関係は良く有りません。 アドバイス頂けますと助かります。
既婚上司の事が気になっています
セクハラについてです。教えてください。 職場の既婚の60歳の男性に食事に誘われて、上司なんで一緒に行ったら「好きだよ」と言われ、ボディタッチやほおずりをされました。 その数日後、職場のみんなで飲み会があり、既婚の30代後半の男性に、「放っておけない、かわいいんだ。」「今日だけ許して」と話されて、ボディタッチをされたり、抱きしめられたり、後から性器をこすりつけられたりされました。 私は中学生の頃、母と仲の良かった男性に性的なことをたくさんされて、いまだに精神科に通って治療しています。 今26歳になりましたが、職場でこんなことがあり、気分が優れず具合が悪くなってしまいました。 19歳の時には、20歳年上の彼と出会ったばかりで妊娠してしまい、中絶も経験しているので、性的なことに嫌悪感があり、つらいです。 私が飲み会でされたことはセクハラになりますか？ セクハラにあいやすい人の特徴などありますか？ 本気で悩んでいて、自殺も考えています。 助けてください。
私の知り合いで55歳の勤続37年のビルメンがいます。 未だに平社員で、未婚で一度も女性と付き合った経験がありません。今は地下の電気室に勤務していますが同期の本社勤務組はそこそこの役職につき綺麗な嫁さんに子供も成人して孫もいます。 地下の電気室にいる連中はほとんど未婚で荒んだ暮らしをしています。腑に落ちません。
みんな今日の休みは楽しかったですか？
職場の男性と若干言い合いになりました。 仲のいい先輩が言い合いになる前に あいだに入って止めてくれました。 今までははあ？って思うことは 受け流してなんとか仕事を やってきましたが限度を超して しまい男性のレジ打ちミスで振り回されたり するのに疲れました。 男性が考えや態度を変える気配が なさそうだし避けられてるので 私も大人気ないのですが 今後は仕事はするけど男性と 仲直りする気もないです。 そしたら仲のいい先輩は 帰りに男性と仲直りしなさいよ(^_^) って言ってきました。 先輩がなぜ私と男性の仲が修復してないの を知ってんの？って気持ちと 即答で私は無理。謝ってこないと絶対 許さないと言いました。 もうごちゃごちゃすぎて訳分かりません。 誰か助けて下さい。
職場の上司に、仕事とは関係ないことで不快な思いをさせられています。二十代後半で未婚なのですが、結婚はした方が良い、彼氏を作れ、将来孤独死になるや、痩せ気味の私にもう少し太れと言ってくるのです。スキンシップも多く、正直うざいです。決起会の時に上司の上司もいたのですが、やり取りを笑って聞いていました。上司の上司のさらに上司に相談した方が良いのでしょうか？
女性の方に相談です。 初めて面倒をみる事になった（仕事に関して）２５歳後輩女性についての相談です（私は２６歳、女性） その後輩女性は、なにかしらの発達障害をもっているらしく、仕事に関して何度も何度も教えたり側について見ていないといけない方です。 しかも、おとなしい方らしく話しかけても一言返事で。 もちろん、なに一つ表情を変えず。 私も人付き合いが苦手な為、話しかけたりするのが苦手なのですが自分なりに後輩女性に対して、話しかけたり一緒にいたり仕事に関しても終わった後も、メモを取ってもらったり分からない事をどんどん聞いてもらったりしました。 ある日、私が急きょ遅番に入らなくてはいけなくなり、同期の男性社員に一日後輩女性の面倒を見てもらう事になりました。 後日、同期の女性社員が教えてくれたのですが、彼女は私達とは全然違う態度だったと。 男性社員に積極的に話しかけたり、自分からアドレスを聞いたり、帰る際には彼女の方から声をかけて男性社員と一緒に帰ったのだそうです。 同期の女性社員は、ものすごくビックリしたと。自分達には一切表情も変えないし話さないのに、同期の男性社員には女の表情でイキイキしていたと。あんなに喋る人だとは思わなかったと。 周りも見ていたらしいのですが、周りもビックリしていたそうです。 私は、正直ショックでした。 自分なりに話しかけたり一緒にいたりしているのに、急きょ一日だけ教える事になった男性社員の方が良かったのか？と思うと。 １・後輩女性の態度があまりにも違うのは、悪気はないのでしょうか？ ２・私はもともと内気な性格なので、後輩女性からしたらつまらなかったのでしょうか？ すみません、よろしければ客観的な回答の方をよろしくお願います。 クヨクヨ落ち込んでしまって。
いろいろ言おうとすると、 めんどくさい！うざい！という彼氏。 気持ちがわかりません… わたしには付き合って2年半くらいの彼氏がいます。 同じ職場です。 今年から同棲してます。 彼氏は連絡、報告、話し合いがないことを嫌います。 わたしも他人から、 最近あなたの彼氏ってさぁ〜って彼氏から知らされてないことを言われると不安になるので、 わたしもなにかあったら報告するようにしてます。 ところが報告なしに職場の女たちとLINE交換してたり、 知らないうちにプライベートでBBQいったり、 職場の仲いい上司と交じってその女たちと頻繁にごはんいくようになりました。 同棲してから特に目立ちます。 別に報告がしっかりあれば嫉妬深いわたしでも我慢できます。 職場の人だから！と、去年散々たたき込まれたので… でも彼から報告してねといわれて、ここまできたのに最近報告なしにいろいろされてます。 その話聞いてない！なんで言わないの！とか言うと、今聞きたくない！めんどくさい！ うざいなど言われます。 そして1番言われるのが、 自分のことは棚に上げて！ と言われます。 意味がわかりません。 そしてなにをどう棚に上げてるのか質問すると、 ほんと自分中心だなとか言われます。 これは質問に対しての答えなんですか？ 別に彼本人のおこづかいの中ならBBQやごはん、好きにしていいです。 でも3万のおこづかいに対して今月はもう15万以上使われてます。 つまりわたしの働いたお金で遊んでるようなものです。 でも周りは知らない。 わたしが彼の周りに言うのも禁止されてます。 去年、俺の印象がさがる、評判が下がるから！と言われていたのをわたしはずっと言わないで我慢してます。 でもそれをいいことにそんなことされるのは我慢の限界があります。 お金が絡んでるのは内緒にしろとか、そんなの自業自得だと思いませんか？ てかなんで彼氏はお金出してもらってありがたいとか思わないんでしょう？ おこづかいの金額を決めてるから、 お金を求められたときは最初抵抗するのですが、 こないだは俺のボーナス全部取る気かと言われました。 うちのお金の方がいっぱいとられてるのに。
23歳職歴10ヶ月の現状フリーターと無職を行ったり来たりしています。 これからの人生について皆様からアドバイスを頂きたく質問させて頂きます。 私は3年生の専門学校を卒業し、とあるアニメ系の会社に10ヶ月(週5のインターンを含めましたら1年2ヶ月)勤務しておりました。 仕事に対する情熱は非常に強くガムシャラに頑張っていました。 そんな姿勢が認められたのだと思いますが同じ部署の上司からは高評価を頂いておりました。 しかし入社し2ヶ月程たった辺りから他部署の年が近い先輩が私のことを気に食わないという理由でイジメ始めそれが約1年間続き、しまいにはその先輩が所属している部署全員から嫌われ私が何かするたび(例えばデザインするためのラフスケッチをしているだけであいつは会社の質を下げている、絵が下手すぎる等々)異常なまでの陰口や噂を流されていました。 私が所属する部署や作品の監督はそんな事は一切無くむしろ良い評価で難しい仕事や作品の主役級の仕事を私に任してくれました。 しかし私を嫌う人間はそれだけではなくなり同じ部署(同じ作品では無いですが)の先輩の1人からも必要にパワハラをされるようになり、私が何か発言するたびに障害者と罵られ挙句には会社中に私が障害者という噂を広められました。 当時の私は何か言われたら仕事で結果を出し見返してやると熱い気持ちで仕事をしていました。 正直この時点で何度も何度も会社を止めようと思いました。 しかし上記で述べたとおり作品の主役級の物を任されている身なので辞めると言うに言えず作品が終わり次第会社を去る予定でした。 そんな時に私はそのキズついた心を癒したかったのでしょう。 誰でも良いから恋人が欲しいと思い無理矢理恋をしました。 今思うと正気の沙汰では無いですが当時の私は本当に精神がズタボロだったんだと思います。 それを仲の良い上司に相談したのが迂闊で、噂は瞬く間に広まり私を嫌う部署の人間の耳に入るものそう遅くは無かったのだと思います。 私にも同期が1人いてその同期と私が好きだと言った子が1週間後に付き合いました。 どうやら全く関わりの無い2人を私を嫌う部署の方々が御丁寧に飲み会に誘いその場で付き合わせたと後から聞きました。 びっくりです、正直ここまでやるのかと思いました。 もう全てを投げ出し会社を止めようかと思ったのですが作品の事を考え精神的に本当にボロボロにだったのですが仕事を続けました。 同期との仲は険悪になり仕事はやりずらくなり私を嫌う部署の人間は大喜びだったと思います。 そんな中上司から思いがけない一言を言われました。 『私君、来週から1人部下を付けるので仕事を教えてくれないか』と こんな精神状態では不可能と思いつつ私は、はいと言ってしまいました。 これが更に私を追い詰めたんだと思います。 私はなんとか精神状態を回復しようとしなんと馬鹿げた事に他の女の子に告白しました。 当然フラれた私は何もかもどうでも良くなり会社を無断でやめました。 今会社を去ってから半年程経ちますが当時が嘘の様に忙しく無くなり、ストレスからも解放され自由で何もない生活を送っています。 すいません、ここまでが前置きです。 現状私は家で出来るクリエイターの仕事(真っ当な額とは言えない)と転売、週払いのバイトなどで生計を立てています。 当時の高かったプライドや熱い心はどこに行ったのやら、腑抜けた底辺人生を満喫中です。 そんな私も今目標があります、それは自然に関わる仕事をしながら空いた時間にフリーでイラストの仕事をし、更にアフィリエイトなどでネットをメインに活動するというものです。 自然に関する知識は勉強中、イラストもこの半年で少しはマシになりました(アダルト関係なら仕事をもらえる) ですがふと思います。 世界の第一線で働く熱い心をもつクリエイターの人たちや、同期の姿。 自分がどんどん置いて行かれる気分になります。 私も心が折れていなければ世界の第一線で働けたのだろうかと思う時がありまふ、今となっては職歴に傷が付き王手を狙える立場では無いので夢物語です。 それに会社での事がトラウマになり就職というもの自体が怖いのです。 この境遇に皆様が置かれた場合どう致しますか？ どうか御意見アドバイスをお願い致します。
初めて投稿します。長文です。 タイトル通りです。職場についてなんですが ・基本１２時間拘束　休憩は基本１時間　見込み残業有り　休みは週休２日 ・上司の言うことは日によって変わります。また人によっても変わります。 　前日確認を取って許可を得てこうしますと言った内容を、次の日私が休みで職場仲間に頼んで 　やっていただこうと思い、メモを残したのですが休みが明けるとその仕事は終わってなく 　またどうするか考えろとなります。もちろんどうするか考えるのは私です。 　人によっても変わるのは、私には直接言ってこないのですが、私が休みの日に 　職場仲間（今後Aさん）に私の悪口を言ってるらしく仕事が適当、責任から逃げてるなど 　色々言ってるそうです。（これを聞いたのはAさんが私に言ってきた為）　 　私自身上司には至らない点があればおっしゃってくださいと何度も言っていますが 　ほとんど何も言ってこないため悪口は少しショックでした。（たまにこれは次からこうしてね 　ぐらいの指摘はうけます、そのときは謝罪して改善しています） 　仕事をミスすることはあっても適当にした覚えもありませんし逃げた覚えもないです。 　 ・陰口、悪口は日常茶飯事で接客業なのですがお客様の前でも普通に言ったりしてます。主に三人 　なのですが（上司と今後Cさん・Dさんとして）すごく仲が良いです。 　最近ではお客様の前ではなくなってきましたが休憩室の前あたりで言ってます。その間 　私一人で仕事をしております。日によってまちまちですが１０分ぐらいは喋っています。 　それを何回か繰り返します。 　最近新人さんが入ったのですが既にCさん･Dさんは毛嫌いしており上司も嫌ってる感じがあります。 　というのも新人さんのこれがダメだというのを本人の前で言わず私やAさんの前でいうからです。 　しかし上司やCさん・Dさんは１，２回仕事を教えたあとは放置するので主に私がフォローに 　回ります。ちなみに上司やCさん・Dさんの三人はよく喋ります。 　最近で一番長かったのは仕事中に仕事せず10～20分ぐらい何か喋ってました。 　動くときは動くのですが正直あてになりません。 ・仕事に効率を求めると怒られます（Aさんは怒られているから）なんでも仕事が雑になって 　いるらしいです。私自身の仕事についてはAさんに聞いてみたらむしろ丁寧と言っていただける 　出来なのですが雑らしいです。（何度も書きますが私は何も言われず私が休みの時に 　私の仕事内容で上司が、雑だの適当だの色々言っているのをAさんが聞いています） 　逆に丁寧に仕事をしすぎても遅いと言われ怒られます。 ・普段から上司の仕事（書類整理や書類の記入）も手伝っているのですがさらに関与しないと 　ダメ扱いされます。（管轄外なのですがそれについて調べて質問してこないのは何故？と 　Aさんを通じて言われました　） 　 こんな感じです。私は入社してまだ半年なのですがこの会社に来てストレスがすごいです。 普通に胃が痛くなりますしたまに寝れなくなります。 でも半年で転職もどうかとは思っているのですがこのままいくとストレスと過労がひどくて どうにかなりそうです。苦笑 一応職場の仕事について改善案はだしておりますがめんどくさいとダメで片付けられます。 （一つだけ通ったのが上司の仕事の書類の記入についてだけ） どうしたらよろしいでしょうか？転職するべきでしょうか、よろしくお願い致します。
50歳の女性 男性にあまーーーい声で 甘え口調の話し方をします でも、同性には至って普通な感じ 男性が大好きなのは見ていて分かります 女王様タイプの女性に対して 年下の私はどう接すれば良いのか 全くわかりません 私が仕事上男性社員と話しをすると 割り込んできて私と男性が 話しをできないようにします ストレスも溜まりつつあるのですが どんな風にしたらにゃんにゃん声を聞いても イライラしなくなるのでしょうか
私は専門学校を卒業した臨床検査技師一年生です 年齢は21歳です プリセプターからのパワハラに耐え切れず、転職を考えています 内容としては、 ・仕事を全て押し付けられる ・私が仕事をしていると暇だからという理由で執拗に声をかけられ、非道い日には殴られます ・「すいません」を強要する(ミスを犯していなくても) ・嘘の噂を流す ・意味不明なことで長時間説教する(髪型が気に食わないなど) ・他人のやり方の見学をさせておいて、それを真似ると「俺のやり方以外するな」と激怒する ・酒の席で芸をさせる ・勝手に休日の過ごし方を決め、私がそれに従わないと文句を言う ・「いつ辞めるの？」と訊いて来る ・業務上のミスを指摘すると「先輩の顔を立てろ」という ・見当違いの説教を小一時間される ・連休を取ると文句を言う(自分は一週間丸まる休むこともあるのに) ・人事権がないのに「クビにする」や「切るぞ」と言う ・やたら上司であることを主張(技師長でも何でもないのに） ・昼食中、昨日の説教と同じ内容を言ったり、別の方の悪口を聞かせる ・自分の趣味を強要する ・検査中に私の股間を殴る ・わけのわからないやり方を強要する(不潔だし下手をすれば感染するようなことも) ・借りパクする 以上のようなことが日常的に行われています 私はまだ入って三ヶ月四ヶ月なので堪えねばならないと思っていましたが、もう堪えられません 最近は毎朝吐きます 大好きだった医療も大嫌いになり、転職する際は医療関係以外に行きたいと思っています しかし、やはり心のどこかで堪えねばならないと思う自分もいるのです これは甘えなのでしょうか？逃げなのでしょうか？ 私はどうすれば良いでしょうか……
旦那の会社は転勤なしということで転職しましたが、実際は成績が上がれば転勤だらけ。上の人達は1度転勤したら２度と地元支社には戻れないのではというくらいたらい回しです。そんな中うちの人にも転勤してくれと。子供と主人の家族状況を踏まえると絶対転勤は無理なので1度断りましたが２週間経たないうちにまた別のところに転勤してくれと。 単身赴任なのに手当は１、２万。給料20万でどーやって二重生活をしろというのか。 私も家族も大反対なのですが主人は行くしかないと聞きません。 私が働いていた会社は家賃全額負担で転勤できる人は毎月別途給料が上乗せされていたのでこんな条件あり得ないと思っていますが、こんな会社もあるのでしょうか。 転勤経験者、家族の方教えてください。 また単身赴任された方はどー生活されましたか？ 別居状態で問題ありませんでしたか？ 因みに私の周りは休みでも戻らない、挙げ句不倫で上手くいっていたのはほぼありません。 特に20代。主人も20代だし会社の飲み会や付き合いが大好きです。
私は職場でのパワハラにあい、他の社員ともうまくやれず、うつ病になり、休職、そして解雇同然に退職しました。 発達障害もある事がわかり、今までの就労経験で全て人間関係がうまく行かなかった原因がこの障害全てではないですが少しあると思っています。 無職になり2年。 すっかり引きこもりになり、ひとりっ子の私は友達も相談できる人もいません。 両親に迷惑をこれ以上掛けたくないし、私が働かないと生活が苦しくなるばかりです。両親は無理しないでと言ってくれますが、私は心苦しいのです。 先日、特殊法人職員募集を知り、採用試験を受けようと思いました。 年齢制限や学歴制限が無いので、私でも受験出来ます。 ただ、事務ですが、共済組合のため、福利厚生を主に職務とする事。 出張が管轄する圏内であり、本部への出張や研修もある事、異動もある事、職場は数十人規模である事が私にとってどうなのか？ 医師からは多人数の職場は避けたほうが良い事やまだ、就労は早く、徐々に社会復帰するよう言われています。 前職の3人の職場でも上手く行かなかった事は確かです。 公務につく事は夢でした。 でも、また、じぶんを追い込むとしたら、本末転倒かも知れません。 自分の理想の職場と自分の能力に見合った職場は違うと医師には言われています。 私はこの特殊法人に何とか合格して、両親に楽をさせてあげたいのと、世間的に一目置かれる職場に勤めたいです。 でも、不安だらけで人が怖くて、どうしたらいいのかわからなくなりました。 このまま働けないのかなと思う事もあり、悲しくなります。 よく分からない質問かも知れませんが、よろしければアドバイスお願い出来ませんか？よろしくお願いします。
私は職場の新人です 男の先輩と仲良しなのですが、 くっつくかくっつかないかわからない関係です 一緒に出かけるか？というような意味合いを 含めた質問をしてみたら ボーナス昨日入った？ と聞かれました。 私は出かけたとしても割り勘でいいんですが、 ちょっと私の財布のこと狙ったような発言はどうなの？と思ってしまいました。 皆さんはこういう男の人どう思われますか？
私は職場の新人です 男の先輩と仲良しなのですが、 くっつくかくっつかないかわからない関係です 一緒に出かけるか？というような意味合いを 含めた質問をしてみたら 何を思ってかわからないけどボーナス昨日入った？ と聞かれました。 私は出かけたとしても割り勘でいいんですが、 ちょっと私の財布のこと狙ったような発言はどうなの？と思ってしまいました。 皆さんはこういう男の人どう思われますか？
私の上司は、内緒で出勤時から退勤時まで、胸にボイスレコーダーを入れて職場での会話を録音しています。気づいた私が咎めると、物忘れが酷いからと誤魔化しますが、私たちは、休憩中の人に聞かれたくない話まで録音されていました。それは1年近くにも及ぶようです。こうした行為に違法性はないのでしょうか？
仕事が辛いです。20代の女です。 男の上司が、自分のことを酷い態度や、酷い言葉を言います。 あからさまに無視したり、バカとか、ハゲとか、すごく傷つく言葉を言います。 転職して、今までと違う職種につきました。 前の会社は、私の母が、病気になり病気から うつ病にかかってしまって、 家に１人で置けない状況になり、仕事を辞めざる得ませんでした。 前の職場の同僚、上司は優しくて、内気な性格な私の性格を理解して、 話しかけてくれて仲間外れになったことはありませんでした。 この会社に来るまで、仕事で発言に意地悪な態度に怯えたり深く傷つくことなど、無かったです。 男の上司が、私のことバカとハゲとか言うと、それを見てクスクス笑う人がいます。 それを見て余計心が深く傷つきます。 本当に辛いのに、苦しいのに誰もわかってくれません。 内気な性格のせいで、同じ職場の人とうまく話せず、悩みも言えず、孤立して、毎日会社が辛いです。 あとから入った人が、とても社交的で仕事に慣れた人なのですが、その人は会社の輪には入れて、私は、内気で入れず、悩んでます。 新しい人、私と周り態度違うんです。普段笑顔なのですが、人がいなくなると態度が冷たくて睨み付け て、無視します。 それを見ていて辛い、苦しいです。 会社の人と、少しでも仲良くギクシャクしないように私は、内気なからも頑張って話に入ろうとしました。 それで、普段話しかけてる人に、 男の人は、私に何か恨みがあって、そんな態度とるのでしょうか？と聞いてみたら、 あなたがしつこいから、嫌われるの。余計なこと言ったりするじゃないと言われました… 私は、男の上司に決してしつこくしてません。 多分言われた人は、私のこと輪の中に話しかけられ、いつもしつこいと思っていたのでしょう… そう思うと、私は何のための努力してきたのでしょうか？ 私の努力が足りないから、こんな状況になってしまってのでしょうか？ どう努力すればいいんでしょうか？ １年過ぎて、会社に居場所がなくて生きているのが辛いです。 辛くて、悲しくて、寂しくて仕方ないです。 私の母は、うつ病から自殺しました。 母は、誰よりも優しい、いつも周囲に思いやりがある人でした。 母がいてくれたら 私はどんなに慰められるだろうと考えています。 ただ、置かれてる現実が辛くて、生きているのが辛いです。。 仕事を変えることは出来ません。 履歴書に母の看病していた期間に空白があり、こんな、私なんて雇う会社がないからです。。 長文乱文で大変失礼をしました
1月ほど前に投稿させてもらいました、タイトルの悩み続きです。回答よろしくお願いします。 昨日とても嫌なことがあり限界を感じています・・・ほんとに悔しいです。 介護の新しい仕事を初めてもうすぐ３ヶ月になります。まだマウンティングしてくるTさんに悩まされています。 ■Tさんにされてきたこと ・入社1ヶ月まではお互い頑張りましょうね〜と言った感じ→徐々に上から目線 ・ミスの指摘（ささいなことでも）や誰がやってもよいのに（自分がやればいいのに）いちいち「次◯さんを連れてって」等の指示 ・話しかけてきたと思えば、↑のようなことで、２ヶ月目頃から雑談等しない仲。休憩も３、４人の男女年代もバラバラその日の組み合わせによりますが、私以外の人にはべらべらしゃべり、私には話しかけてこない。なので私も最初は自分から話に入っていましたが、Tさんがいる日は外へ出て行きます。普段は休憩中皆、それほどしゃべるわけではないので、他に苦手な人がいてもテレビもあるしそれほど苦痛ではないです。しかし休憩中のことは意地悪かどうかはわからない。 ・介助しようと思って、利用者さんに手を差し伸べてる横から「◯さん行きましょうね〜」といって割って入る、　レクリエーションで積み木みたいなものをやり、最初の利用者様が積んだ数を数えてボードの職員に伝える際、私が数えて「何段です」と言うと「えっ？」といい数え直す。 割って入る、わざわざ同じことをするのは日常的です ・↑こんなこと私とNさん（Tさんより２週間早く入った年代も上のおばさん）にしかしません。他の人には元気で明るい介護職員の顔を見せます。 ・いろいろミスは指摘する注意力を持ちながら、明らかに困っていても助けない。気付かないのではなく、「しったこっちゃない」風を吹かせています。 ・人には色々あれやれこれやれ言うけど、困っていてお願いをしてもなにかと言って引き受けません。 ・自分のミスがばれそうになる、見つかっても認めない。（私にはそう） ・・・私のこの職場での立場もよくはありませんが同じ介護職員（女性は4人いるがその内３人）以外の人、リハビリや看護士、男性介護士とは仲がすごくいいわけではないですが、普通に接してどちらの味方でもないといった感じでした。 でも同じ女性介護職員に良く思われてないことがもうダメかもしれませんけどね。。 自分にも原因はあると思います。ちょっと覚えるのが遅かった、同じことを聞いてしまった、などと後は人として合わないのかもしれません。わたしは大人しい性格です。自分なりに頑張って話しかけたりもしました。説明されたことを忘れてしまったこと、注意され最近はさらに気をつけてそういうことがないようにしています。 Tさんと女性介護職員は何かあれば私のことを裏で言っている気がします。女性職員も対応が冷たくて苦手ですが、私に指示をする時は一応普通の頼み方で「〜〜してください」と言い、私がミスさえしなければ対応は普通にしてくれます。だから余計にTさんの私に対する対応が理不尽で嫌でたまらないのです。 5日前、査定の個人面談があったため、Tさんのことで悩んでいたので、思いきってTさんのことを話しました。どうして欲しい、という考えも思いつかなかったのですが、耐えられないかもという思い、とりあえず自分の気持ちを知ってほしかったのです。責任者は「対応考えておくね」と言ってくれました。 でももう私は限界に近く、ずっとTさんの言うことなんか聞いていてもいいことなんてない、と毎日思っていて昨日、仕返しをしました。Tさんにされてきたことの数十分の１の仕返しを。 前置きが長くなってしまいましたが、 昨日Tさんが新しい利用者さんに水分制限があるにもかかわらず、朝お茶を配ったのでお茶係だったNさんが「あの人水分制限ですよ」といいTさんは「えっ？」となっていたので私は「ここにかいてありますよ」と紙を示し言いました。Tさんがいつも私に言っている調子で、だけどまわりには違和感ない感じで言ってみました。 また、午後リーダーだったTさんが利用者さんの塗り絵をファイルを穴に通さなかったため、明日のファイルを準備する私が、抜け落ちて誰のかわからなくなったのでTさんに確認を求めました。事情を話してもえっ！？って感じで返してくるのでいら立ちが混ざったかもしれませんが「私はフロアを見てないからわからないので」と探してもらうように紙を渡しました。塗り絵を書いたのは誰かと利用者さん全体に聞いたのですが見つからないでいたところ、責任者が「どうした？」聞いてきて Tさんがすかさず、「れーこさんがファイルをしまうときに落ちたみたいで〜」と私の名前を大きな声で（いつも声が大きいのですが）名前を強調しまるで私がミスしたと言わんばかり。わたしはすかさず、「今日のファイルですよ」と言いました。はっきり言ってリーダーのTさんが挿まなかったからこんなことになったので。 別にたいしたミスでもありません。私はいちいちこれらのことを普段人に言う性格でもありません。とても自分が性格悪くなった気もしますが、言ったら自分がいつもしていることが人を不快にさせていることをわかってほしくて。。 でもそんなことわかってもらえるわけないですね。1時間後書き物をしているTさんの近くを通ると、看護士他介護女性職員、男性職員を交えて私の悪口らしきことをいっていました。 「何かいいたくてしかたないんじゃない？」「だってTさんのほうが仕事できるじゃん」「よく言えるよね〜」「Tさんかわいそうっ」など。男性職員や介護職員とは普通に感じよくやってこられたのですが、もうさっそく私は悪者です。Tさんはミキママみたいな強烈キャラなのにかわいそうな人を演じてます。 もうおしまいかな。 デイの仕事内容も、初めての介護の仕事も続けられそうと思ったし、「覚えてきたね」って言ってくれる人もいるし利用者さんもいい人多くて良かったけど、他の女性介護職員ともミスさえ気をつければなんとかなりそうだったけど。Tさん１人のことで。 私の味方は同じ気持ちのNさんだけです。昨日Nさんに電話番号を教えてもらい２人で愚痴をいいました。でもNさんは今日辞表を出し、引き止められもう1ヶ月様子見するそう。週2日しか来ないし時間も短いです。頼みの綱のNさんがいない日辛いです。 仕事ができないほうはどんな嫌な態度だされても黙ってなくてはいけない？悔しいです。泣きたい。 責任者に任せて、私はささいなことでも何も言うべきではなかったのだと思いますが、我慢ならなかったのです。前回、辛抱すればまわりはそのうち認めてくれると回答くださったかたの意見もそのとおりだと思って拝見させてもらったのに、私にはこらえ性がないのかもしれません。たった３ヶ月で。 辞めた方がいいでしょうか？悔しいけどここにいてもTさんに神経すり減らす方がまいってしまいそうです。辞めてもTさんが喜ぶだけと思って意地やプライドだけではしょうがないのかな。 あと辞めてもTさんのような人がまたいたらと思うとものすごく怖いです。人間不信になりそうです。このような人とうまくつき合うのはどうすればよかったのでしょう？私はここまで性格の悪い人にあまり会ったことありませんが、こういう人まわりにいますか？あんまりにもひどい。 最後まで読んでいただいてありがとうございます。
アラサー女性です。 初めて関連会社の人と打ち合わせをし、共に仕事をすることになり、そのグループの中で先の新しい事業の話になりました。 そのグループの中心人物のAさん（４０校半）が「他に適任者がいなければ、是非あなたがその中の重要な仕事の役割についてほしい」といい、周りの人もうなづいていたので、私でもよければ、、と引き受けることにしました。 それから２ヶ月の間新しい仕事に必要そうな準備をしてました。 しかし、Aさんに「適任者が他にいたからあなたはやらなくていい」といわれたので納得しました。 しかし、その仕事の実際の決定権を握るBさんが私にその仕事をするように話してきました。 よってAさんに「以前お話したことと違うと思うのですが。私はやらないことになりましたよね？」 といったら 「そうなのよ。本来はBさんと話し合って決めるんだけど、Bさんがきめたみたいね。で、あなたはひきうけたの？ことわったよね？」といわれたので、「確認しますとだけ伝えました」といったら 「断った方がいいわよ、あなたにできないでしょ？経験もないし相当大きな仕事なのよ。相当経験を積んでいる人だって難しいのよ」というので、 「一番最初にAさんが私に仕事をお願いするといいましたよね？」といったら 「そんなこといってないわよ。だってあなたが日頃取り扱っていることと違うんだから頼むわけないでしょ」と鼻で笑われたのです。 その場にいた他のメンバーにも確認したら、やはりいっていたというのです。 結果BさんにAさんと話して頂くようにしましたが 今回の件で疑問に思うのは、はじめは私に仕事をふろうとしていたのに、最後には仕事をふっていないと嘘をいい、あげくにこばかにするのかということです。 こういう人にはどのようにすればよいでしょうか
どうしてそんな女性になったと思いますか？
現在中途で入社して8ヶ月の24歳製造業勤務の女です。自分の仕事の出来なさ加減に頭を抱えてしまいます。気をつけていても不良や機械のセッティングミスをしてしまい、先輩達にはホントに迷惑ばかりかけてしまって申し訳ないです。。私が入社したせいでクレームも増え、いっそのこと辞めてしまったほうがクレームもなくなるんじゃないかなと思っています。先輩達は注意した後に気にするな！次気をつければいい！大丈夫だよ！と優しく言ってくれるのですが、やっぱ使えない後輩が居ると迷惑でいない方がイイノデウね？
コミュニケーション能力がかなり低いと言われます。 知識・語彙力はかなりあるらしく、 『それを額に飾ってるだけじゃダメだよ』と指摘を受けました。 思うんですが、 コミュニケーション能力が低いとそんなにいけないのでしょうか？ もちろん仕事では最低限必要だと思ってます。職種によってはコミュニケーション能力が不可欠な仕事も沢山ありますよね。 雑談がすごく苦手です。 駄弁ることもしません。(皆自分の話を聞いて同調してほしいだけで、 それの何が楽しいのかがよく分からない） 丸一日誰とも話さなくても平気です。 聞き手のが楽でそうしてます。 周りを見ていると、 悪口大会だったり店員に絡む人がいたり、会社でも他人の噂話をしたりしていて『コミュニケーション能力って一体何だろう………』 と思うようになりました。 伝える力？ 聞き上手？ 知識が広く深くあって、しゃべるペースを誰にでも合わせられること？ よく分からなくなりました。 あの女性特有の駄弁りが理解できなくて、 『何をそんなに話すことがあるんだろーか？』と不思議に思う。
漠然と神様はいると信じています が宗教団体は苦手というか嫌いです。つい本音が出てしまい、帰り気をつけて。とか言われてしまいます。多少の暴力とかは悪いと思わないらしく、そこが一番受け付けません。仕事なので、相手の心をきずつけないように、上手く交わす方法はないでしょうか？
＿私は救命救急勤務の医師です。 　私の病院では、航空医療（医師がヘリコプターに搭乗し患者搬送）をやっており、フライトドクターがいるわけですが、救急専属の医師のうち、搭乗しないのは私のみです。理由は、機体が不安定で危険性が高いことを考慮しての決断です。一方、もともと空が苦手というのもあり、飛行機についても、病院が航空医療を始めて以来乗っておらず、遠方でも新幹線を利用しています。 　しかし、どうしても飛行機に乗らなければ移動できない場面も出てくると思います。フライトドクターにならないという決断は、両親と話し合った結果でもありますが、上記のような場面に遭遇した時、どうしたらいいか両親と話したところ、「危険を承知で、使命感を持ってフライトドクターをやっている先生たちが多くいる。だから、お前が危険性が高いから乗らないだの何だの言っても、それは言い訳にしかならない。ただただ申し訳ないという気持ちで小さくなっていなければならない。出張命令で飛行機に乗らないといけない場合は別として、プライベートで飛行機に乗るとか言うと、人間見られるぞ！」と言われました。 　しかし、飛行機とヘリコプターとでは危険度に大きな隔たりがあり、別の乗り物と考えていいと思っていること、それと、例えば、将来家庭を持ち、家族旅行で遠方に行くとなると、飛行機に乗らざるを得なくなるのではないかと話したところ、「そんなに飛行機に乗りたいのなら、ヘリコプターにも乗れ！ 他の先生たちに申し訳ないと思わないのか！ 家族旅行の際は、他の家族は飛行機で移動させて、自分は新幹線で行って合流すればいいじゃないか！ 少なくとも今の病院に勤めている間は、飛行時に乗ることは許されない！」と一蹴されました。 　皆さんはどうお考えになりますか？ ＜補足＞ 　救急医療の99%は陸上移送であり、ヘリに乗らなくても十分に救急医療に貢献することは可能です。また、フライトドクターになれる救急医は、各都道府県に1つか2つあるヘリ基幹の救命救急センターに勤務する医師のみです。 　フライトドクターになるにあたっては、本人のみならず家族の同意書の提出を義務付けている病院も数多くあります（それだけ危険を伴うということです）。
未就学児童二人を持つ職場の30代半ばの事務職女性。 仕事と育児の両立が大変だと言っています。残業もしません。 怒られるまで、時短を通していました。 しかしです。ペディキュアが２，３日で違う色に塗り替わります。 だいたい職場で素足でビーサンタイプのサンダルを履いて いるのがどうなのかとも思いますが、ペディキュアって サンダルの足に塗りたいのはわかりますが、子育てと仕事で 忙しければ、省くアイテムじゃないでしょうか？ どうでしょう？
会社で、１番気にしてることをイヤミに言われました。よく、仕事で失敗するのですが。その日は、放送で自分がよばれてあんた、上の人から首と言われたらどうする？と。その日は、取り引きの人がきてくれて楽しく仕事しただけだったのに。殺意がわいて勘定を抑えましたが。結構、嫌なこと言ってしまって。また、噂ひろげられる感じで嫌です。どうしたら、いいですか？
入社３ヶ月の女です 支店は違うけど同じ会社の10個上の先輩に一目惚れしてしまいました。 正確に言うと入社したその日に一目惚れしました。 でも新入社員ということで今日まで誰にも言わずアクションも起こさずただただ想ってきました。 そろそろ仲良くなりたいです。 入社３ヶ月、まだ早いですか？ ( 会社に何しにきてるとかいう回答はやめてください。恋をしたから仕事を疎かにしていると言われるのは心外です、当たり前ですが働きに来てます。)
男性の方に相談です。同い年の友人（男）を羨んだり、余裕があるように見えるのが辛いです。 お互い今年27歳になります、職場では同期です。 自分はパートから半年で社員になりました。 友人は高校を卒業してから、ずっと短時間のパートをしていました（4時間で週5） 去年の４月から、友人は職業訓練校に通うになったのですが、職場でミスが多くなり（会社で使う携帯を間違えてパート用ではなく社員用を持って行ったままだったり、作業で使う機械のカギを返し忘れ、こちらからかけても折り返しの連絡が一週間こなかったり） 職業訓練校は、普通の専門校より厳しいみたいですが、普通の学校のように土日祝休み、春休みや夏休みや冬休み、年末年始、ゴールデンウィークも休みで、同じ27歳なのに、こんなに環境って違うものなのかな？と。 自分は高校卒業と同時に一人暮らしですが、友人は実家暮らしで職業訓練校も、両親に出してもらったのだそうです。 年齢的にも中間的なポジションになり、精神的にも体力的にも辛くて。 1・友人は来年卒業らしいのですが、友人のようなタイプは社会に出て上手くいくものでしょうか？ 2・友人が余裕があるように見えるのは、気のせいでしょうか？ すみません、上手く文がまとまっていませんがつい友人を羨む自分が辛いです。
とあるブラックな代理店に勤めています。9時間勤務で、休憩は30分とれるかです。接客ですので、それが長引いて入れないと自分が悪いと言われてしまいます。上司はモラハラ、パワハラ、セクハラのすべてを兼ね備えています。未婚の私に結婚した方が〜的な話や、帰ってもどうせ寝るだけだろ？とプライベートの時間の過ご方を馬鹿にされ、無駄に接触のあるスキンシップ(体当たりとか、膝カックン等くだらないですが)がうざいです。辞めるのはまだ先になりそうですが、仕返しがしたいです。労働基準監督署は意味がないと聞きますが、本当でしょうか？また、今から準備していた方がいいとう事があれば教えていただきたいです。会社内に相談窓口がありますが、半年くらい前から辞めたいと言っている先輩が上司上に相談しても漫画の話をされて聞く耳を持たれなかったと言う話を聞き、全く信用していないのでそちらにはしたくないです。
先輩に陰で嫌がらせをされ、私は先輩が大嫌いです。 先輩は職場で横暴なため嫌われているのですが、私の同僚（Aとさせてください）と付き合っています。 先日どうしても許せないことをされて、それでもちょうどお偉方がいらっしゃっていたので、一切言い返せないで悔しい思いをしました。 それを聞いていた他の同僚や先輩から、さすがにひどすぎると慰められましたが、もうどうしても許せません。 以前は嫌いでも挨拶はきちんとしていました。 ですが、Aと話すたびに、あいさつがないと先輩から言われている、きちんとしてくれ、と言われました。 たしかに声は小さかったかもしれませんが、他のみなさんには聞こえています。 ただ、許せないことがあった数日後に、Aと朝たまたま話していて、先輩が来た時に顔をみただけで頭に血が上ってしまって、挨拶をできませんでした。 挨拶をしない現場を直接Aにみせてしまったので、またAには信頼してもらえません。 Aには、むこうがそれ相応のことをしているから私は怒っている、と伝えても向こうはビジネスライクな付き合いはきちんとしている、と怒られてどうしても信じてもらえません。 そもそも、先輩のほうは嫌いな人には挨拶しませんし、機嫌が悪いと所構わずものをけりだします。 これがビジネスライクなことをできているのでしょうか？ ただうまいことに、彼女がいる前では絶対にみせないので、彼女は先輩を信用します。 こういったときどうすればよいのでしょう？ Aは大学の頃からの友人なので、できればこの先も仲良くしたいです。 ちなみに私は男です。
質問というか、グチになってしまうかもしれませんが。。 職場で不満がたまっています。 私が所属する部署は、私を含めて5名。 もちろん個人の性格や、仕事のやり方は様々だと思います。 しかし、結構ガマンできなくなってきました。 私は勤続5年目です。 ・部長♂ 勤続22年。 自分に必死で、全体（部署内の仕事）が管理できていない。 そんなハードな仕事ではなくても、ちょっとバタバタすると焦って周りに当たる。 計画性がなく、部下への連絡も直前が多い。 短気。自分の否を認めず、謝らない。 男女差別する（男が仕事できる、女は雑用してれば良い等）。 タバコ休憩が長い。 ・主任♀ 勤続18年。 自分に必死で、部下を見れない。 自分のしたい仕事は熱心だが、事務処理系の苦手分野は後回し。 計画性がなく、他人のスケジュールは気にしない。仕事の依頼は突然。 物忘れが激しい。 自分は一番忙しいと主張する（現に仕事は多いが、おしゃべりの時間も長い）。 ・年上の後輩♂ 勤続2年。 頭が良く、無駄なことは嫌い。 自分のしたいことは一生懸命するが、したくないことは言い訳や「やる必要があるのか」と自分なりの理論を語って逃げようとする。 計画性がなく、直前に仕事をすることが多い。 ・同い年の新人♂ 勤続3ヶ月。 どんくさく要領が悪い。 部署内では一番新入りで知らないことだらけなのに、知ったかぶりをして失敗をする。 人の目を見て話せない。 計画性がなく、仕事をためこんでいるだけなのに、自分だけ忙しいと被害者ぶっている。 物忘れが激しい。 全体に共通するのは計画性がないこと。 本当に困ります。 私は前もって計画を立てるタイプで、色々準備をして仕事を進めているのに、 他の人は直前に「あれしないと、これ忘れてた」とバタバタして、「とても忙しいオーラ」を出して、周りを巻き込んだりします。 そして私に仕事を振ってきたりします。 大事な会議前はいつもそうです。 それぞれで作成すべき資料の担当が決まって、会議の日も前々から分かっているのに、直前まで放置し、他に仕事があって出来ないからと言って私に押し付けてきたりします。 特に部長と主任。 さらにみんな無責任で、分からないことや面倒なことは放置する事が多いです。 よく部署内のカウンターや棚に、見知らぬ書類やチラシが放置。 どこに収納するかとか、捨てるか置いとくか悩んだもの、分からないもの、片付けるのを後回しにしているもの。 言わなければそのままずっと放置されています。 誰か（私）がやってくれるのを期待しているのですかね。 しかも過去の仕事を全然覚えておらず、すぐ私に聞いてきます。 後輩2人に仕事を聞かれるのは良いのですが、聞いてくるのは上司2人です。 記録に取っておくとか、調べるなんてしません。 年間行事として、毎年決まっていることが多いのに、去年の記録があればそれをベースに進めると楽なのに、記録をまとめる作業が面倒なのか、全然改善されません。 年上の後輩は、やはり年齢もあるのか、自分のやりたいことばかりして、私の手伝いをする気もありません。 「なんで自分がこんな仕事しないといけないんだ」という主張も多いです。 同い年の新人もプライドが高く、私が女だし同い年で言いやすいからか、雑用を押し付けてきます。 洗い物とか、お土産でいただいたお菓子を配れとか。 単純なコピー作業を新人が依頼を受けてしていたのですが、あまりにも量が多く大変だと言い、私が半分手伝ってみると、全然時間かかりませんでした。 新人だから、仕事知らないから出来ないとか時間がかかるとかじゃなくて、単純に要領の問題で時間がかかっていただけでした。 そして上司2人（部長と主任）が仲が悪く、上2人から回ってくるはずの業務連絡等が下3人に全然まわってきません。 2人ともに責任があると思っているのですが、2人はお互いに責任転嫁。自分は悪くないと。 仕事にも影響が出るものが多いので、かなり迷惑しています。 もちろんダメなところばかり挙げているだけであって、良いところとかもたくさんあります。 私も完璧ではないし、えらそうに言える立場ではないことは分かっています。別に、特別私が仕事できる人間ってわけではありません。私も勤続5年でそんなに長いわけでもないし。 ただ、どの会社もこんな感じなのか？と疑問です。 うちの部署がひどいのでは？とも感じるときも。 それぞれの性格だからしょうがないのですかね。 できたら改善してもらいたいのですが。 こんなもんなのでしょうか。 何か少しでもアドバイスいただけると助かります。
職場で不当な扱いを受けています。真面目に働いてましたが、仕事中の怪我を理由にシフトに入れてもらえません。今ではその時の怪我が原因でまともに歩くことができません。労災申請をしたらもうバイトのシフトには入れてもらえないのでしょうか？（膝を痛めたので以前のような仕事ができません、労災は認められました）
元カノが職場にいるのですが、職場で新しく付き合った先輩といちゃついています。 本人たちは普通に話しているだけだと言うと思いますが、みんながみんな席を外して別の場所で仕事をしにいくくらいなので、相当なものだと考えてください。 一応、私を振って先輩と付き合った経緯があるので、彼女の中では知っているのは私だけという設定です。 ただ、上記の通りなのでみんな知ってはいます。 私は別に社内恋愛がいけないとは言いません。 ですが、さすがにほかの人にこれだけ迷惑をかけてしまうと、周りの人の気持ちも考えれろとは言いたくなります。 それに、彼女自身は元から仕事もよくでき、細かいところに気がつく人で、評判がすごいよかったので、こんなことが原因で信頼が落ちてしまうのが、正直もったいないなという気持ちもあります。 女性の同僚に相談したところ、彼女はいい子だから、だからこそこれ以上はやめたほうがいいとはもちろん思う。 でも、彼女の性格を考えると、1人で思いつめ、一切先輩としゃべらなくなり、喧嘩してピリピリするのは目に見えています。 先輩は先輩で、横暴で機嫌が悪いとそこら中でやつあたるので、みんなから嫌われ、遠巻きにされています。 だからこそ、こういった未来が容易に想像がついてしまいます。 同僚の意見は、やっぱりみんながいなくなっていることには自分が気が付かなければいけない、もしそれをあなた（私）が言ったらそこで悪者になるのはあなたが悪者になるのは目に見えているし、と言われました。 なにより、いい子だからこそ気づかなければ変われないから、と言われました。 彼女に関しては私も同意見ですし、ただそれでも迷惑をかけている現状をどうにかしなければいけないのかな、などとも考えてしまいます。 私自身が悪者になるのは構いませんが、彼女が嫌われてしまうことはいやです。 ですが、私が言った場合、彼女は私が先輩を嫌っているのを知っているので、嫉妬などにとられることはありそうです。 なにより本人たちにとっては、普通の会話だと考えているでしょうし、だからこそ私が言わずに気づくのが彼女にとって一番なことだとも思います。 こういった場合、言ってあげたほうがよいのでしょうか？ 容量がえない質問で申し訳ないのですが、本当に悩んでいます。 よろしくお願いします。
母が入院した為、仕事場に迷惑をかけるのを上司や仲良くしていた同僚に話した件について．．． 今月の初めに母が倒れ、検査入院をしていました。先週の金曜日に退院し、検査結果待の状態でしたが本日も体調が悪かった為、私が仕事を休んで母に付き添うことになりました。色々検査をして、胃に黒い影が見えるとのことでさらなる検査が必要となり、また入院することになりました。職場には母が倒れる前から母の体調が悪いと報告はしていて、母が倒れた後も検査結果によっては母を支えていきたいと言う私の意思で8月末で仕事をやめさせて頂く旨を報告させていただき、正式に8月末でやめることになっていました。ですが、本日病院に行くと胃がんの疑いがあるからとまた検査入院し、その旨を上司と仲良くしていた同僚にお伝えした所、上司は大変だろうけど頑張ってねと言ってくれましたが、仲良くしていた同僚は了解！無理せず！とだけ返ってきました。八月末までは仕事の契約上辞めることが出来ない為、母に何かあれば仕事に迷惑がかかるので、上司と仲良くしていた同僚にはお伝えしたのですが、これは良くなかったのでしょうか？
会社の先輩とどう接していいかわからなくて悩んでいます。 職場の女性の先輩(多分30歳くらい)と入社してから殆ど口をきいたことがなく、嫌われているのではないかと困っています。 殆ど話さないので嫌われる要素もないとは思うのですが、それにしても余りにも口を利かないのでなんかしたのかと心配です。 他の人に話を聞くと皆『悪い人ではないけど極度の人見知りだよ』と言います。 私も人見知りですがこんなに口を利かないなんてあり得るのか？と思ってしまいます。 確かに話す声もすごく小さいし、他の先輩には研修などでついてもらっていましたがその人にはついてもらっていないので話しづらいのかなとも思います… それでもよく顔をあわせるシフトだと、正直気まずくて仕方ありません。 あまり表情もない人で、一見怒ってるんじゃないかと思うほどです。 なのでその先輩がいると別に悪いことをしてるわけでもないのに妙にビクビクしてしまいます。 長くなりましたが、仮に極度の人見知りだとして、どうすれば先輩と少しでも言葉を交わせるようになるでしょうか？ 先輩の目を気にしないようにするいい方法も教えて頂ければ助かります。
いきなりすみません。愚痴みたいなもんですが あるLINEのグループにA(仮)という人が入ってきました。その人の名前が友達と同じでアイコンだけが違ったのでその子かなー？でも違ったら失礼だよな。と思いながら入った時に誰スカ？と聞きました。そのAは先輩でした。私は敬語を使ったのですが(「誰スカ」以外）他に入っていた友達がもろタメ語だったんですよ。それでその前に入っていた先輩B(仮)が怒ってるって言ってたので謝るために追加して謝ったら、なんでいきなり謝るのみたいな。先輩にタメとかおかしいでしょみたいなことをメッチャきつく言われました。その前タメ語で話してた子は「うちは気にしないよ」って言われてました。この差ってなんですかね？
地元の小さな会社(スーパー)の惣菜で働いています。 入社して約半年になります。 現在ベテランのオバサンと２人で任せられている担当業務が あります。 どうしてもこのオバサンと合いません。 どう合わないかというと、とにかく口が悪いんです。 悪口・陰口は言いまくるし、私に対しても何かと言いがかりを 言ってきます。 最近ではこういうことがありました。 私がオバサンと考えているやり方と違うやり方をしたんです。 もちろんワザとではなく、私はそのやり方が良いと思いしただけです。 そうしたら私のやり方が気に入らなかったようで、部門長に凄い剣幕で 「もう！！！！！いやあああああ！！！」と店内にまで 聞こえるくらい大きな声で言ったんです。 私は驚いてオバサンの所まで行きました。 「もういや」という言い方にカチンときて、私は「(担当業務は)一人でするから あなた(オバサン)はしなくていい」と言ったんです。 この一件以来、オバサンは担当業務にあまり関わらないようになりました。 今日も凄く忙しく大変だったけど、殆ど一人で頑張りました。 部門長も普通ならオバサンに仕事なのだから、私と一緒にしなさいと言うはずですよね。 でも部門長は私が忙しそうにしているのに、知らん顔です。 今日は部門長よりも更に上の方が、私が一人で忙しそうにしているのに気付いて オバサンに一緒に仕事をするように仕向けたので、少しだけ一緒に仕事をしました。 でも私と共同でするのが嫌々という感じです。 誰にだってミスや間違える事はありますし、人に言われて気づくことも あるでしょう。 なのにそのオバサンは自分の間違いなどは棚に上げ、人のミスをとにかく 責めたてるんです。 部門長曰く、そのオバサンにもちゃんと注意したり言うべきことは言っていると 言います。 でも嘘に決まっています。 上司から注意受けた経験があるなら、自分の不足部分やミスを把握しているはずです。 もっと謙虚になるし、人がミスしても寛容になれるはずです。 でも普段の言動を見る限り、謙虚さや人への優しさが無くいつも自分自分です。 今日も言いがかりを言われました。 私は部門長の指示通りにしているだけなのに、「なんでそんなことをするの！！」 と言われました。 その場に部門長も居たのですが、「私が指示を出して、してもらっている」と 言ってくれたらいいのに、「いいのよ、いいのよ」と中途半端な言い方をしました。 こんな言い方をしたら、私が勝手にしているみたいに思われて困ります。 まだ半年なので覚えるべき事も沢山あるのですが、オバサンのせいで仕事に 支障が出ているのでやりにくいです。 私としてはオバサンに担当業務から外れてもらいたいです。 私は部門長から色々注意を受けたり説得されたりして、違う考えや価値観を 受け入れるようにしたり、苦手な人とでも仕事をしています。 成長しよう・頑張ろうと努力しています。 年齢を考えたら無理ぽいけど、オバサンも私の考えややり方を受け入れてくれないと 困ります。 私一人で頑張っても意味ありません。 一応部門長にここで話したことを話そうと思うのですが、ダメな場合も想定して 部門長よりも上の方を交えて話し合えたら・・・と考えています。 今後どうすればいいのか解りません。 アドバイスやご意見を宜しくお願いします。
私は至って特徴がありません。 なにができるとかもあまりありません。 平凡に生きてるだけなので自分の特徴はなんですか？と聞かれても答えられなくて毎回困っています。 特徴がないことを良い捉え方として自己紹介をどうにかできないでしょうか(^^;;
職場の男性のことが好きなのですが 態度がそっけなくて辛いです。 他の同僚女性にはプライベートな 話をしたりからかったり いろんな話をしている のですが私にはそんなことが 一切ありません。 眼中にないのかもしれません。 職場の何人かでの飲み会に呼ばれたのですが やはり他の女性とは話をしたりして 私には話かけてきませんでした。 職場では一緒にひとつの仕事のことで 話あったり ふとした時によく目があったり 荷物を運んでたらもってくれたりと 優しくしてもらってる部分はあります。 私のことを褒めてたこととか 第三者の人から必ず聞かされます。 仕事のことで話かけてくる時に ニヤニヤしなが話かけてきます。 癖なのかな？
仕事を始めて1ヶ月になります。最近になり上司から呼び出されました。自分の働き方について伝えた人がいた様です。同じ部署の方とは教えてもらうことは多いですが、覚えてきた事も増えて淡々とこなしていると思ってました。「少しづつ覚えていけばいいよ。」「慌てなくてもいいよ。」その様に言われてきましたが、「仕事が捗ってない。」と伝えた人がいます。今は辞めようと考えていませんが何故ここまで大事になったのかと疑問です。今回の話を聞いて余りにも予想外な事で驚きました。同じ部署の方と今回の件を直接話しても細かい事は気にしなくてもと言われました。どうしていけばいいのでしょうか？
就職先について2社から内々定を頂いているのですが、どちらがいいと思いますか！ 条件を箇条書きしました！ 【1部上の中堅メーカーの営業職】 ・40代で年収760万くらい ・福利厚生がかなりいい ・ルート営業 ・勤務時間9:00〜18:00 ・残業代はみなし（月平均約10時間） ・不定期に転勤あり（北海道沖縄除く）＊あまり転勤はない（あっても5〜6年に1回）、ただ容赦なく転居を伴う転勤はある ・社風は穏やか ・ノルマは達成しなくても怒られない ・頑張ってもほぼ年功序列（普通にやっていれば出世できる） ・ボーナス6ヶ月分 ・社員規模は連結で1000人程度 ・仕事は一応忙しいらしい ・社員同士の仲は普通 ・転勤が多い分、一人で過ごす時間は多い ・周りに知り合い少ない ・一人で過ごすのが苦にならない人は向いてるかも ・支店に同期は1人いればいい方 ・社員に女性少ない ・将来性はまあまあありそう ・安定性は高い ・平凡な人生を歩めそう ・自己成長には繋がらないかも？ 【地元の第一地銀】 ・40代で年収630万くらい ・地銀ランキング的には中の上くらい ・ノルマ達成具合で年収に大きな差が出る ・ノルマは大変 ・勉強する事が沢山あって、最初の何年かは休みの日も勉強ばかり ・資格試験多い ・福利厚生はまあまあいい ・勤務時間9:00〜17:00でほぼ残業なし ・最初の3年間だけは地元で働けることが保証されているが、それ以降は県外で勤務して、早くても42歳くらいで支店長として地元に帰ってきて、成績のいい上位の人は本店勤務で地元に定住できる。でも、多くの人は支店長止まりで県内を色々転勤したり、支店長として県外にまた出されることもある。仕事ができない人は50代で関連企業に出向させられて年収が大きく下がる事もある。ただ、メーカーに比べたら地元に帰れる可能性は高い ・潰れることはない ・将来性では不安（吸収されるかも？） ・ボーナス3ヶ月分 ・社員同士の仲は同期はいいが上とは仲が悪いと言うか、責任を上から理不尽に押し付けられる事が多いらしい ・ブランド力的に世間体は良い ・地元の子にモテる ・社員に女性多い分、社内恋愛も多い ・人として成長できる機会が多くありそう ・転職に有利なスキルを身につける事ができる ・高校、大学の先輩が沢山いる ・友達は多くいる（しかし、転勤しだしたら意味ないかも）
初めて質問させて頂きます。 誤字、脱字、読みにくいなどあるかと思いますがよろしくお願いします。 職場内での人間関係についての相談です。 私の歳は22歳で某家電量販店でキャリアスタッフとして、派遣での勤務をしております。 業務内容としましては商品案内、説明、PCを使っての契約業務です。 勤め始めたのは今月の1日からです。 同じく派遣で24歳の男性スタッフが居ます。 この方は業務内容は同じですが、一応リーダーとしての勤務になり他のスタッフの指導、業務管理もしております。 この方はおそらく1年近く勤めてると思われます。 仮にTさんとさせて頂きます。 このTさんなんですが、リーダーを任されてるだけあって仕事の出来る方です。 私も一応は経験者として勤務していますが教わる事は沢山あります。 相談ですがプライベート介入についてです。 私は元々人付き合いが得意な方ではなく 何方かと言うと人と距離を取りたいタイプです。 いくつか理由はありますが 仕事とプライベートを完全に別けたい。 職場の人にプライベートを知られたく無い。 プライベートを話すのも聞くのもめんどくさい。 (相手のプライベートなどどうでもいいと思ってしまいます) などが理由の一部です。 ですが勤務を始めたばかりでそんな事言えるはずもなく、いつも何事も無いのようにヘラヘラと笑って受け流しています。 話の内容としましては 休みの日の過ごし方。 好きな異性のタイプ。 将来何がしたいのか。 何を目指してるのか。 何故この仕事を選んだのか。 いつまでこの仕事を続ける気なのか。などです。 他にも男性スタッフの中に女性スタッフは私1人で 元々、素を知られたく無かったので あっけらかんとして愛想のいい明るい何事も気にしない自分を演じてきました。 それが裏目に出たのか、下ネタも普通に話されるようになり、笑って聞いて流してましたが、段々と辛くなってきました。 最近では顔に出ちゃってるかもしれません。 その他髪色、髪型に関しても 黒染めしろ(元々少し明るいのを黒く染めたところ。尚且つこの件に関してTさんは管轄外) 顔に影が出来るからコンタクトにして髪を切れ (現在肩につくボブくらいです) 肌が白いから、か弱そうに見える。 元気、覇気が、初日に比べて無くなってる。 (言い訳になってしまいますがストレスが溜まってしまってどうしても以前のように出来ません) こんな事すら煩わしく思ってしまう私自身 我慢が足りない、そのくらいで、と思われる事は分かってるつもりです。 ですが昨日Tさんがノートに私の長所と短所が書いてあるのを見せてきました。 その内容が、、、、 長所、、顔(ルックス)スタイル 短所、、メンタル弱い(メンヘラそう) 向上心がない 寂しがりや と、書かれていました。 向上心がない部分に関しては私は頑張ってるつもりでも 見受けられなかったらなら仕方がないと歯をくいしばって我慢できます。 ですが他の部分に関しては今まで張り詰めてた物が 爆発しそうな勢いで自分の中の感情がぐちゃぐちゃになってどうしたらいいのか、気持ちのやり場が無くなりました。 (Tさんに悪気はありません。私なら冗談で流すだろうとウケ狙いで書いたのは分かっています。実際Tさんも冗談と言っていました。) Tさんの事は嫌いなわけではありませんし 私の方でストレスを無くして上手くやっていけたらと思っています。 モラハラ、パワハラ、セクハラなど よく分かっておらず我慢の日々です。 皆様のお知恵をお貸しください。 最後まで読んで頂いてありがとうございます。
女性って25を過ぎるあたりから自分より若い女性に対して厳しいですよね？ 特に30近いと同性の新入社員に対する態度がきついです…ただの嫉妬だと思うんですけど職場の空気も悪くなるし正直どうにかしてほしいです。 誰の目から見ても仕事ができない男性の新入社員には優しくて、仕事のできる要領の良い女性の新入社員には化粧の仕方がうんぬんとやたら文句をつけています。 男の目線から見てもアラサーのその先輩の方が何倍も濃いのですが… どうにかなりませんでしょうか
初めて相談させていただきます。30代女性。 私はあるコンビニエンスストアの社員として働いています。 最初の会社を辞め、アルバイトをしながら職を探し中途で入社しました。 それから約三年近く働いていますが、仕事に対してどんどんやる気を失ってしまっています。 元々それほど興味はなかったのですが、働いてみて向いてないと確信しました。 幸い私が勤めているところは周りが優しい人ばかりで、ミスをしょっちゅうしますが怒らず皆さん接してくれます。 給料も今住んでいる地域で考えるとなかなかいいほうで、福利厚生もしっかりしています。 ただ…仕事だけが嫌で嫌で仕方ないのです。 時間はかなり変則的ですが休みも月7日はありますし、環境としては恵まれているほうだと思います。 でも心が仕事に行きたくないと叫び、毎日明日のことを考えては暗い気持ちになります。 家族は一応いますが、一緒にいると衝突してしまうので一人暮らしをしています。 これといった趣味も特技もありません。彼氏もいません。家事は大変苦手で、結婚に対してもあまり感心がありません。 私はどういう心待ちでこれから生きていけばいいのでしょうか。日々悶々としています。
中学生でもできるバイトはありますか？ 不登校で暇なのと、PCが欲しいんです。 先輩がバイトで休んだことがあると聞いたのでできるかなと思いました。 家計には困っていません。
仕事楽しいですか？
笑いながら男性の腕や肩叩く女性って、うるさいですか？この癖を直すべき？ こんにちは。 いつもお世話になっております。 今回は女性の仕草について質問していただきます。 私は男性生徒が多めの中学校で働いて、 よく生徒を励ます、褒めるや、軽く注意するときなど、生徒たちの腕や肩をぽんぽんと叩きます。それを癖になって、最近気付いたら、ランチや休憩してるとき、楽しい会話してると、笑いながら年が近い男性同僚にもやります。 こういう行動は男性、とくに私に興味ない男性にとって、うるさいですか？直したほうがいいですか？
職場にいるある女性上司とどう接すれば良いか分かりません。 私は新入社員で社会に出てまだ三ヶ月ですが、その上司は職場でもかなりよく怒る上司です。 今日その上司とトラブルになりました。私は営業で外回りに行くのですが、社用携帯に充電が入ってなかったので充電を入れてから外交に行くようその上司から指示されました。10分後にある程度貯まったので外交に出ようとしたらその上司に「まだだめだ。」と言われました。30分ほど経って充電も貯まったので外交に出かけたら、営業中に上司から電話がかかってカンカンに怒られました。「携帯を充電しろと言ったのになぜ充電し終わったと報告もせずに外交に出たのか。」と言われ、上司がトイレに行った隙に外交に出たので逃げたと捉えられてしまいました。 正直言うとその上司は会う度にほとんど怒るので私は極力喋りたくないという気持ちがありました。他の人であれば「充電し終わったので外交にいきます。」と言えますが、その上司にまた何か言われるだろうと思い、また充電ぐらい小さなことだと思って出かけてしまいました。ですが、仕事に私情を挟んだ私が完全に悪いと思いめちゃくちゃ謝りました。けれどかなり怒っていたし、他の職場の人にも吹聴していたので、明日行くのがとても気まずいです。 その上司は他の同僚にも怖がられている存在でその人のせいで休職してる人もいます。 分からないところを質問すると「分かりませんだなんてよく堂々と言えるわね。分からないことが悪いって思ってないんでしょう？」とか他の人にも「一度教えたこと何回も聞かないでくれる？やる気ないならやめたら？」と詰めます。その人は私の指導係でもある上司なのですが、その人が怒り出すのではないかと思って、結局他の人に聞きに行ったり自分で考えて仕事するので、実際かなり時間のロスです。 また自分自身の出来の悪さを感じて、非常につらいです。今回の件は私が完全に悪いと思う反面明日からどうやって上司と接すれば良いのでしょうか？
研修先で緊張しすぎて あまりスタッフさんと話せない のですがどーしたらいいですか？ なにかまぎらわす方法とかありますか？
団体雑魚寝宿泊時コミュニケーションで注意する事や上手く終了する方法はありますか？ 特に、本人には言えないけれど普通で好きでも嫌いでもないが難があってこまる時みなさんのおすすめの交わし方あればお教え下さい。お願いします
上司が異動になったので、プレゼントを、考えてます。 上司の奥様が第二子を妊娠され、プレゼントに防寒ケープ、よだれパットスタイを作ってプレゼントしようかと思うんですが、 奥様からしたら私は知らない人。やはり嬉しくないですか？ 私自身も防寒ケープを作り大活躍をしたので、いい品物だとは思うんですが、実際もらったらいらないですかね？
有りがちな話ですが、職場の人間関係に困っています。 最近転勤したのですが、そこの同僚さんとどうもオリが悪くて、、、 仕事内容が変わり、一から教えて貰わないといけない立場、叱られることも多いのですが、それは私の力量不足。そんなことでとやかく言う気は毛頭ありません。ですが、その人、私に対してなのか元から乱雑なのか、書類は叩きつけるようにして置くし、書類を手渡す時「お願いします。」等とちょっとした声がけを(私自身は大切なことだと思うので)しているのですが、常に無言。上司に話しかけられても人によっては無言対応。ぼそぼそ喋るのでたまに聞き逃してしまうし、 とにかく元々そんな性格なのか、機嫌が悪いだけなのか私が嫌いなのかがわからない！私的にはその人とも仲良くとまではいかなくても一般常識程度の仕事関係を築きたいんです。 こういう気難しそうな人が、自分の周りにもいらっしゃるという方、どういう接し方をすれば良いのか教えてください！m(__)m
農協職員の方に質問です。 地域差はあるかと思いますが、男性の農協職員の方は結婚して子どもを育てられる位の収入はもらえるのでしょうか？ ノルマなどでそれどころではないのでしょうか？ 彼が田舎の単協職員なんですが、結婚を考えた時に少し気になります。 もちろん専業主婦なんて考えていませんが、カツカツの生活ではなく、子どもに不憫な思いはさせなくて済む程度の余裕があればいいと思っています。
ほとんど愚痴ですが、アドバイスいただけたらお願いします。、 私のラボには今年博士課程を卒業した人がいます。 その人の言っている意味がわかりません。 先輩は、もともと学振からお金を月20万ほどもらっていました。 本当は、卒業と同時にいくところも決まっていたのですが、その話がなくなり、就職浪人中です。 そもそも先輩は先生に反抗的で、かつ無断遅刻や仮病が多く、ほとほと愛想がつきていたそうです。（先生談） だから早く外にだしたかったのか、その話をもらってきて与えた経緯があります。 先輩も乗り気だったのですが、あとは行くだけの段階で、やっぱり向こうの教授と相性が悪いから行かない、といって行くのを勝手にやめてしまいました。 この時点で私たち全員は？？？となっていましたが、誰も関わりたくないのでなにも言えませんでした。 先生自身の顔や、その話を先生にもってきてくれた他の先生の顔も潰したのに、のうのうといつも通り過ごしている感覚が理解できません。 こういう経緯があり、就活中なのですが、面接終わりに毒づいているところをみると、全て落ちています。 最近は仮病の頻度があがり、週一で休み、きてもラボ内の彼女といちゃついたり、他の人の仕事に横槍をいれて帰っていきます。 基本遅刻してきて、誰よりも早く帰るので、ほんとなにがしたいのだかわかりません。 その彼女と話す機会があり、話をきくと、いま先輩はフリーターみたいなものだから、何時に来ても休んでもいいの、と言っていました。 この発言は先輩が言っていたそうなのですが、月20万も国からお金をもらっていて、それで本当にいいのでしょうか？ フリーターだって急に休むのは厳禁ですし、なによりフリーターなら休んだらお金はでません。 しかも仮病を使って普段休んでいるのに、平然と平日中に用事と称してデート休みをとる神経もわかりません。 会社員だって有給がありますから、普段真面目に毎日きていれば文句はありませんが 、それすらできない人が自分の主張だけ通そうとするのが納得いきません。 結果をだしていれば納得もしますが、最近は上記の通りなので、実験すら一切していません。 そのくせ、先生や他の先輩に陰で毒づきますし、こっちの邪魔をしてくるわでほとほと疲れ果てています。 誰かが言えば、機嫌が悪くなり、みんなに八つ当たりしてさらに疲れるのはみなさんわかっていて、だからこそ言いません。 先生もいま投げ出すと、路頭に迷わせることになってしまい、それだと自分の立場としても厳しくなるのでできません。 先生自身からもその旨を伝えられ、あと1年だから本当にごめんと謝罪までされました。 質問としては、博士の人ってこんなものなのでしょうか？、というのがまず1つです。 私自身進むか悩んでいるので、こういった考え方が普通なら、たぶん私はあいません。 2つ目は、変な話この先輩と付き合っているのが私の元カノなので、気にするなと言われてもなかなか厳しいものがあります。 また、私は仕事をサボるのがどうしても気にくわないので、これでいいと考えている人を理解できません。 先輩を無視できるようにするためにはどうしたらよいのでしょう？ 実際先輩から気に入られていないのか、嫌がらせだらけなので、イライラだけが募ってそろそろ限界です。 アドバイスいただけると幸いです。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
上司との付き合いは毎週ほぼ付き合っています。 (週3から4日程度) たまに会社全体での歓送迎会やお疲れ様会的なものがありますが そのような日には二次会はおいとまします。 それでも二次会参加への電話やLINEが大量に届きます。 上司が付き合う気のない部下や社内他の人は全体の会に出席する くらいで平日は全く付き合いのない人達ばかりです。 そのような中でも一年で考えたら何度もないような二次会を逃げるだけで 文句を言われ、普段全く付き合いの悪いような人達はお咎めなし。 たまの自分の予定でお断りすることすら悪のような態度をとられます。 (そのくせ機嫌良さそうな時には、強制じゃないし無理することないよと 口では言ってます…。) ほんとに結構なストレスを感じます。 時間も私費も使ってほんと無駄だなって。 世の中ゴマンと溢れている悩みかと思いますが愚痴らせてもらいました。。
同じ年齢の人は職場に何人くらいいますか？ できれば職業を教えていただけたら幸いです
先日ネイルをしてきました。 夏っぽくて良いかなと思ったのですが、 終わってみれば少し派手かな…と思ったり。 社会人2年目の者で、事務仕事です。 お客様と接する機会は月に2回あるかないかで、御来社された時にお茶を出す時です。 ちなみに、職場の先輩はネイルしてる人いません。 (営業所で女の人は私を除いて3人います。) 本社や他の営業所にはしてる人はいます。 そんなに厳しいところではないので禁止ではないと思います。 また、ネイルの派手の基準がイマイチ分からなかったので先輩方に聞いたところ、 ネイルをしたことがないのでハッキリとした基準は分からないが、爪が短く仕事に支障がなくネイルを見て不快にならないものなら良いのでは？ とのことでした。 このデザインの前は肌になじむピンクのフレンチに何本か花柄を入れてもらっていました。 その時は営業さんに可愛いね！と褒めていただきましたm(_ _)m 社会人になりこんなことを聞くのもお恥ずかしいですが、派手か、普通か皆さんの意見を聞きたいです…。
会社の上司から言葉のパワハラでストレスで激ヤセ状態です、女の上司なんですけど、家のローンもあるので辞めたいけどやめれない、どうしたら良いか？(泣)
同じ班にいる唯一の女の先輩（Aさんとします）なのにこの先一緒に仕事をしていけるか分からなくなりました。 元々はこの人の上にさらに女の先輩（Bさんとします）がいてこの人がいるお陰で何とかバランスを保てていました。 A･Bさんは1歳違い、私はAさんの3歳下になります。この人達の産休が続いたこともあり私も役職に付き、今ではAさんと同じ役職に付いています。Bさんは移動になり班にいる女の役職は2人だけになりました。 とにかく産休明けが酷くて、自分の場所を取られたように思ったのか当たり散らされました。しまいには産後の鬱だと言い出し、絶対仕事を譲りませんでした。 それでも何とか3･4年耐えて、子供も手がかからなくなってきて落ち着いたのか、私の事も少しは同格の役職だと認めるような扱いになってきていました。 ところが最近私が他の男性役職と上手くいっておらず、お互い干渉しあうのを避けていました。 そんな中どちらがその仕事を担当するか決めるとき、お互いだんまりになってしまい上司が男性達の方にお願いすると決まりました。 なので私はその仕事に対して詮索したり、口を出すことをしませんでした。 なのでてっきり男性達でやっていると思ったら、先週の帰り私に見せつけるかのように、その男性達と仕事の話を始めました。 ショックで、なにも言えず逃げるように帰ってきました。きっと周りから見たら私だけ仕事に加わらないでさっさと帰る冷たい人間か、仲間外れにされてるように見えていたでしょう。 確かに絶対加わってはいけないルールはありません。でも声くらいかけてくれても良かったと思いました。 結局は自分だけは気に入られようとする人なんだと思い知らされました。ましてやこの人は旦那さんが同じ会社にいて、うちの班の男性役職の先輩に当たります。旦那さんのためにと言えば聞こえはいいですが、自分は邪険に扱われることはないとわかっていての行動だと思いました。 皆さんは心の底では絶対この人とは合わない‼と思った人でも仕事上付き合わなければいけない時どうやって気持ちを切り替えていますか？
自分は入社3年目で指導担当になりゆとり世代ということで覚悟して挑み、早３ヶ月。 ゆとりと感じることなく普通に良い子です。 少しマイペースだな、ストレスに弱そうというかナイーブだなと感じることはありますが。 皆さんのところの新入社員はどうですか？
まだ、妊娠初期なんですが、食べづわりが酷いです。合わない物はスグに吐いてしまうし、お腹も下してます。悪寒も酷い時があり、同じ経験された方のアドバイスなどがほしいです。 まだ、理由があり未婚で不安な事がいっぱいで、そのストレスや、仕事も少し休みがちになってしまってるストレスもあり、不安な事だらけです。 同じような方がいたら、お話し聞きたいです。
今春社会人になり、鉄道会社に勤めてます。4人の先輩、上司が代わる代わる私の指導をしてくださっています。 その中の1人は女性の方で、社会人正社員採用2年目とはいえ、これまで契約社員？としてキャリアも長く持ち、専ら仕事がかなりできる人として顔が売れている方です。 ただ、結構怖い方だと、私と同期で別の箇所に配属になった社会人採用の方たちが口々に言っておられました。 が、本配属された５月からはその指導者とよく仕事をしました。かなり丁寧に優しく教えてくださいまして、あれ、怖いとかないじゃんなんて思ってました。 しかし、よく細かいミスをしてしまい、あれよこれよと本配属から3ヶ月目になり、まだまだ至らない私にちょっと愛想つかされてるのではないかなと感じるようなことも多くあります。 他の方と話してるときの感じと私と話す時の感じでは全然違うし、ましてや雑談するようなことはありません。まぁ、まだ配属され2ヶ月ちょっとですから当然なのかもしれませんが。 ある日、謂れのないクレームがあり、その方の対応をしていたのが私でした。 しっかりとお客さまと相互確認をし、売ったのですが、後々になってお客さまがやっぱあれ欲しかった！あれがない！と言い出されたそうで。 それで、その女性指導者から、これどうしたの？と言われ、全て事情を説明しましたが、腑に落ちない態度をとられ、これ、買うとしたらことあとどうすんの？どこで買うの？と責められました。 またある日には、その日は、その指導者は出勤日ではありませんでしたが、窓口が混んでおり、そのため事前に予約していたお客さまの予約を取る時間に10秒ほど出足が遅れとれなくなり、後日にまた予約変更していただき、その売り出し日の担当であるその指導者の方に事情を説明しました。 その日指導してくれた主任の方も混んだと話してくれましたが それ混んでだっていうの？ と言われ…ハイと答えたものの、 おそらく裏を返せば、私が鈍いからお客さまを並ばせて混む状況作り出したと言わんばかりの物言いだと思います。ネガティヴに捉えすぎなのでしょうか？接客を、学生時代のバイトを含め長くやってましたので人の裏表は多少なりとも見る目はあるとおもいます。 あと、作成したカレンダーが間違っていて、 これ、この日は休日なの？ あ、すいません間違えました！ はぃ、やって。 とそっけなくポンと投げ出される感じがありました。 整理のお手伝い(わたしでもしっかりできる)を上司に指示され、その指導者の元へ行き、整理のお手伝いしますと言いましたが、いいよやらなくて大丈夫。と言われ突っ撥ねられました。お客さまの対応で忙しいはずだから任せていただけると思ったので少しショックでした。 これまでの中で、思ったのは、新人である私には信頼や、信用がない、戦力としては全く皆無なんだと。それは至極当然であり自覚してます。 ですが、クレームの件の時に感じたことですが、信もないのかと。つまりは適切な対応をしていたにもかかわらずそれを信じてもらえない。 となると、怖くて何も出来い氣持ちになりました。 愚痴のように、なってしまいましたが、ミスをしてしまいなかなか成長できているのかわからない私にも責任があるとは思います。 お客さまにとっては新人も、中堅も、ベテランも関係なく、プロだと思ってられる。 そして私たちに求められるのは完璧であり、0か100かの世界なんだと。配属されそれを痛感しました。 それゆえに完璧を求めてしまいます。新人だからといってミスをしていいともなりませんし、だからこそ早く先輩たちのようになりたいと、焦り、自分に不相応な実力を求めてしまう自分があり、ミスが絶えないのかなとおもいます。 細かいミスが絶えず、中には先輩や他の職場の方へ迷惑をかけることも数度ありましたが、その度に業務の大切さを見に染みて感じ、学び、同じミスはしないように努力はしております。 今、私は仕事をしていく中でミスをすると、なんだか自分はこの仕事に向いていないのかなと気落ちしたり葛藤したりしている時期です。幾度となく質問サイトでこういった時期の乗り換え方など聞いてきましたが 最近では上記のように、女性指導者のツンとした物言いが非常に突き刺さってます。過敏すぎるのかもしれません。もっと楽観的に、受け流す術を身につけるべきなのかもしれません。 しかしそれができず、気落ちする日々が続いており、気づかぬうちにその人と壁ができるてるような気もして前途に不安ばかりが募ります。 私の職場は18人という少ない人数で業務をこなしており、その人を避けて通ることもできないし、ましてや早く戦力にならなければという焦りもあります。 何かアドバイスありましたらお願い致します。
引っ越してきて半年。 町内の活動に参加するのは、旦那で私はご近所さんの顔も知らない人もたくさんいるのですが、 旦那が町内行事に参加した時 近所の奥さんＡ「奥さんは、どこにも行かないの？」 私の旦那は「そんな事もないですよ」と言うと、 奥さんＡ「働いてないの？」 旦那「今はいってないけど、もう少ししたらまた行くと思います」 って感じの会話になったそうなんですけど、 その奥さんＡの住居や通りからは私達の住まいは見えないので私の車が毎日とまってるとか 見えないと思うのです（行き止まりのところに建っている家なので） でも、そんな事を言ってるって事は、両隣か目の前の家の人があっちこっちで、そんな話をしているのかなぁ・・と思うのですが、、、。 先日、隣の奥さんに話しかけられて、自分が定年退職までいた会社の話、近所に住む娘が 高卒から今までずっと同じ会社で働いてくることなどを色々と言ってきたのですが、 私には、仕事は？とは聞いてきません。 まわりで、噂されたり、詮索されたりとか、本当に嫌です。 そんな事、どうでもよくないですか？ あと、今、旦那は、会社の車で通勤しているのですが、社名が入っているので、 それのチェックも入っていました。 どこにある会社でどんな会社かなどなど・・・ 現在、建築中のお宅があるのですが、そこの旦那さんが○○に勤めているみたいな事まで 言っていたようです。そんな事まで・・・いったい、何なんですかね？ 私たちは子供がいないのですが、どうもこの田舎は、子供がいても、共働きが当たり前みたいな 感じになっていて、家にずっといる私は、ダメって言われているみたいで、、、 17年間勤めていた会社ですが、事情があってやめて、旦那も辞める事をすすめてくれて 今は家にいるのです。 この事で旦那とも喧嘩になったのですが、「もう少ししたら行くと思います」ってなんで そんな事いったのか・・ 確かに、そのうち、パートにでもいけたらいいねと私は言ったけど、 何の目途もたってないのに、そんな事を適当に言うなんて、 また、近所で噂されるじゃない。。。 「働いてないんです」って質問内容にのみ答えればよかったのに、余計な一言を・・・ 旦那は、たいした問題じゃないといいますが、私は苦痛でたまりません。 旦那は私と違って社交的です。その性格の違いか分かりませんが。
2年目になる社会人なのですが、 未だに職場に慣れません。。。 事務職で静かな事務所で仕事をしているのですが、 静かすぎて、何をするのにも緊張してしまいます。 例えば、上司に話し掛ける時、声が出にくくなり震えて、小さい声になってしまいます。あとは、電話で対応することに対して焦ってしまって、呂律が回らなかったり、声が低くなってしまったりして、本当にコンプレックスです。酷い時には会社名を噛んでしまう始末です。恥ずかしくて消えたいくらいです。 普段は、明るくてどちらかと言うと活発なキャラなのですが、仕事になるとキャラが変わって静かで控えめになってしまいます。こういうところもストレスが溜まります。。。他人からの評価や、どう思われているだろうって考えばかりしてしまい、苦しいです。 嫌われることに対して異常にビビります。 どうしたら、もっとスッキリと過ごせますか。 教えて頂きたいです。
ある会社に転職して二か月になります。新規事業部の立ち上げでの営業職募集で入社し、この会社の本業は全く業種の違う電材関係の会社で、売り上げを伸ばそうと他業種の事業に乗り出し、メーカーさんの販売代理店で、ここの会社は現場社員ばかりで、営業経験は一人もいなく、現在の上司も現場社員です。最初はメーカー研修もあり、これからだなと思って意欲マンマンでやってきたのですが、最近上司が（この製品の値段ではうちの会社としてはすでに赤字で値段をもっと上乗せてしないとしかもこの月にレンタル契約を２０－３０件取らないと自分の給与もでないからね。）上司は自分の知り合いばかり５．６件いれて営業は自分まかせ。知り合いと飛び込み営業では信頼度が相手に足して全く違うのに、簡単２０．３０件取れると思っています。食品や工業製品のサンプルなんかでは相手の使ってくれる会社に営業にいくのでお試しサンプルを渡しても使ってくれ次回訪問時には使うか味はどうだったとか、この製品の小さいのないの？とか反応がありますが、いまやっているこの衛生商品のレンタルお試しは飛び込みでしかもお試しでやっと使うのがほとんどしかもお試しさえ、使わず、脇においたまんまの状態も多いです。こんな製品の会社にこれからもやっていく疑心暗鬼になっています。すでにダスキン、サニクリーンなど契約会社入っているのに、飛び込み営業では信頼がないためお試しさえ変な会社と思われ、厳しい状態です。こんな事業に先行きあるのか途中で中止で協力店にこの仕事を投げる可能性さえあります。営業をしなくても協力店ほうで営業してくれるからです。このメーカー担当も早く協力店見つけたほうが効率的ですよ、といってるし、自分もいらなくなるんじゃないかと思っています。試用期間終わったら他社へ変わったほうがいいでしょうか？
以前、サービス業で店舗で働いており、 そこでアルバイトから正社員となったのですが、 普通の会社員として働きたくなり、転職をして就職し、 仕事が合わず、退職してしまいました。 今更ですが、最初に働いていた店舗に連絡をし働くことは やはり非常識でしょうか。 検索をしたところ、現在も求人は募集中でした。 退職時は、サービス業で自分自身、精神状態が不安定で、 （おそらく自律神経失調症）でした。 時間に耐えられなかったり、なんでもない時に泣いたりしてました。 今は、仕事が決まらず、同職種のサービス業の正社員で面接を 受けたり応募をしたりしています。 今の体調は離職中の転職活動でつらいですが、健康です。 おかしいでしょうか。
職場で意見の違いから議論になった男性からシカトするなとか時間を取って話し合おうとかこちらはこのままでもいいのでとかかなり上から目線でメールが来て気持ち悪くなりました。私はたいして気にしてなかったのに面倒くさい。勘弁してのような返信しました。今後どういう対応したらよいかこまってます。良いアドバイスあったら教えて下さい。因みに15人程の社内人数です。
社会人３ヶ月目の♀ですが、 自己愛性人格障害の同僚のターゲットになっています。 その同僚は同部署の♀なのですが、 入社した時から私を孤立させようと、私にのみ嫌がらせ・無視・同僚間の報告連絡相談をしない等で困っています。あまりにおかしいと思っていたのですが、偶然知った自己愛性人格障害の特徴や行動などの全てにぴたりと当てはまり、これか、と。 ⚫周りの人は気付かないものなのでしょうか？放っておいてますが、外面が良いので私が悪者にされそうで不安です。 ⚫︎相談はしない方がいいでしょうか？するなら誰に？新入社員なので色々話せる仲は社内にいません。 是非ご意見お願いします....。 （以下長文です。）詳しく話すと、 同僚は５人います。私のいる部署は３人（♀♀♀）で、あと２人（♀♂）は別部署です。 自己愛同僚の大体の行動はこうです。 自己愛(A)は同部署の(B)がお気に入りで、取り入って自分の取り巻きにしました。 そして２人で私を徹底的にはぶき、別部署の２人にも取り入ってそのまま私を同僚全員から孤立させようと仕向けています。上司や先輩へのアピールもすごく（その時に多々私を下げたりはぶく）、私が会社に溶け込む妨害をしています。 嫌がらせの内容は、先輩に仕事を教えてもらう時に私の前に立って見えないようするor先輩の目を自分だけに向けてこっちに教えられないように仕向ける・話しを進める、会議で私の発言を全否定&Bの発言全肯定、同僚の会話で私にのみ話しかけない＆無視＆反応せず同僚達には積極的に話して輪から外しにかかる、などなど...他にも挙げたらきりがありません。 放っておいたら悪化したので１対１で２度注意した（本人認めた）のですが元どおり。一度昔の知人らの前で注意したら「知らないやってない、全てはネガティブな私の被害妄想。自分は前向きだから他で忙しい」と被害者面です。 そもそも過去に、好き勝手するAを注意してから私を敵視してるようです。 私とAは同じ出身大で、その時から他人への見下し陰口が多く自己中でしたが嫌がらせまでは無く、こちらは普通に接していました。（というより、私に知り合いが多かったのでできなかったのかもしれません。） 私は普段、人を尊重し、空気を読むタイプと言われます。自己主張は苦手です。
オフィスワークをしていますが、もう夏に入ろうとしているこの時期でも マスク率が高くオフィスの5割以上の人間がオフィス内でマスクをしています。 春とか冬ならマスクをするのも分かりますが、 この時期でもマスクをしている理由が分かりません。 みなさんの職場でのマスク率はどれくらいですか？ また、マスク率が高い原因は何か想像が付きますか？ 回答いただけると嬉しいです。
どうなんでしょう。 先日自分が助手席に座り父の運転で出かけていた道中でのことです。 自分たちは右折しようと交差点で止まっていました。正面の信号が右折専用に丁度なったあたりで私達が右折しようとしたところに向かいから車が左折してきました。普通にこちらが止まったので事故になりそうだったというほどでもなかったのですが、その後自分達の車と左折していった車とが横並びになり私の父が隣の車に向かって「あぶねーだろ、馬鹿か」みたいに指差して言ってたんです。 そこでどうなんでしょうか。 程度はどうあれ危なっかしい運転をされたので相手が悪いと私も思っています。しかし今回の私の父のようにわざわざ言うのは相手に伝わっているかいないかに関わらず器が小さいとしか思われないんでしょうか。 というのも元々私はわざわざ言うまでのことはしなくてもいいと思う人間？なのですが隣の車内にいた二人が笑ってたので「なんか隣が一人でどなってるー（笑）」みたいに馬鹿にされているようで(他ごとで笑っていた可能性も大きいですが)なんだか父を見ていて悲しくなったからです^^; やはり世間では例え向こうに非があっても我慢できるならこらえる、それができなければ器が小さいとされるんでしょうか。 笑われてるなんて思い過ごしかもしれませんがムカつきました（笑） わかりづらい文章で申し訳ありませんがなにかご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
27歳の男です。 会社の規模が20人くらいの中小企業で社員旅行に行くことになりました。女性が2人いるのですが、内1人は欠席。旅行に来る女性は社内結婚されていて、先輩が旦那さんです。その女性は僕の3歳上です。夜の宴会と二次会が終わり、何人かで旅館の近くのラーメン屋に行こうとなって向かっていました。その時、僕はその女性の人と並んで歩いていたのですが、温泉街の風俗系の店が多い通りだったこともあって、その女性が何か気まずいから帰ると僕に言いました。一人で帰るのは危ないと思い、危ないから一緒に帰りましょうと僕から言って、一緒に旅館まで帰ることにしました。しかし旅館が目の前の所で、ラーメン屋に向かっている僕と同じ部屋の先輩が部屋の鍵を持っていることに気付いたので、その女性に鍵がないので下のロビーで待ってますと言った所、「あたしの部屋においでよ」と言われました。僕は即座にそれはあかんから、じゃあ他の部屋にいてる先輩一人呼んで3人でって言ったのですが、「それでもいいけど…」と、あんまり乗り気じゃない返事をされました。これって女性側はどうゆう心理でこんなことを言ってるんですかね？ 多分男としてではなく、後輩としてしか見てないからそうゆうことが言えるのかな？とは思ったのですが、それにしてもビックリしてドキドキしてしまいました。 回答お願いします。
アパレル販売員の正社員経験がある24歳です。 当時、役職はなしでした。 今、離職中でまた販売員に戻ろうとしています。 一からスタートするつもりですが、将来的に 本社を目指すことは可能でしょうか。 結婚しても仕事は続けていきたい思いで、 今は次の会社でなるべく長く働きたい思いでおります。
28歳の男です。 好きな女性は、同じ職場で働く2つ年下の女性です。 二ヶ月前から新しく入ってきた方で、大人しくて自分から積極的に話しかけない感じの女性なんですが、とても落ち着いていて気遣いができる女性です。 なので、こちらから話しかけています。 お互いの共通点も多く、好きなバンドが一緒なので音楽の話しもよくします。 髪の毛を切った時、「髪切ったんですね。カッコいい」っと言われました。 嬉しかったんですが、社交辞令なのかな？っと思ってしまい相談させてもらいました。 彼女自身の事も、自分には話してくれてる感じです。 ところが、脈ありサインや言動・行動が全くなく読めないので、相手の女性の気持ちが分からないので不安です。 皆さま、宜しくお願い致します。 因みに、こちらからはアプローチかけてます。
現在、23歳です。 転職活動をしており、 今、無職期間が3ヵ月でいろいろ自信がありません。 自分の人生に空白があるのが許せないというか、 そういう行動にでたのは自分なのですが嫌悪感を ひどく抱いてしまい、寝る前などに大泣きしてしまう ことがあります。 どう自分を保ったらようでしょうか。
私は以前、アパレル販売員の正社員で働いており、 普通の会社員になりたくて退職をし就職したのですが、 仕事が合わず、辞めてしまいました。 それから、離職中で転職活動を行ってはいるのですが、 なかなか決まらず、初心に戻り、改めて販売員に戻り 本社を目指したいと志し、面接をまず1社受けてきました。 今、返事待ちで、他2社に履歴書を送りそれも待ちです。 すべて正社員で受けているのですが、こういう時 決まるものでしょうか。高卒で現在24歳です。 質問するのもおかしい内容ですが、毎日不安で 書いてます。何か意見がありましたら、よろしく お願いします。
私は40歳の男で最近中途で今の会社に入社しました。今年の４月の新入社員（女性２名、男性１名）と一緒に研修を受けることになりました。このうち女性１名（遠距離の彼氏有り）が同じ課の後輩です。 歳の差はあるものの新入社員に交じって仲良くなっていき、研修最終日には４人で打ち上げで飲みにいくことになり、朝の５時までこれからの仕事の不安や数ヶ月先輩の私の知っていることを話したりとそこそこ盛り上がりました。 次の週の週末までに同じ課の女性とは電話やメールを頻繁にするようになり、「お互い頼れるのはあなただけ」「そう言ってくれてうれしい」とお互いに言葉にもするようになりました。その女性は課のメンバーでお昼に行くときは必ず私の横に座り、ボディタッチをしてきたり、歩いている時もいつも体が触れるなど少し勘違いしてしまうようなこともありました。 その週末には２人で内緒で飲みに約束をしており、その女性からもその日が楽しみとメールが来たりしていました。 ところが、その当日、別の課の上司が若い社員と一緒にその女性を飲みに誘い、すでに私との約束があった彼女は、同期の新入社員の男性にどうしようと相談してしまい、そのあとに同じ課の別の男性社員から私に「新入社員の女性と電話やメールを隠れてしたり、4人で打ち上げに飲みに行ったりしてたんですね」「今日も新入社員の女性と２人で飲みに行くんじゃないですか」と電話があり（後に２人で飲みにいくのですねという電話はカマをかけられていることが判明）すごくびっくりしてしまい、みんなに２人が電話したり、メールしたり、今日飲みに行くことが全部ばれているみたいだと彼女に電話をしてしまいました。 二人とも怖くなり、私がその日泊る予定の彼女の新入社員の借り上げ社宅の近くのシティホテルのバーで隠れて飲もうかとも提案しましたが、結局、予定通り会社の人も通る駅前のお店で２人で飲みに行きました。 そして、ここでの飲みの席で問題は起こりました。新入社員の男性が私と彼女との話しをばらしたやばらしてないやの話しに終始してしまい、仲良しな新入社員の同期のことを悪く言う形になり彼女は他にいっぱい話したいことがあるのにと不機嫌になり、今日は終電で帰ってくださいと先に言ってきました。（この店から歩いて行ける距離に彼女の社宅と私の宿泊するホテルがあります） 私は普通に話したかった話しができておらず、終電近くになり、もう少し一緒にいて話したいあまりに「もう１軒いこう」「見てほしい仕事の資料があり、私の泊まっているシティホテルにパソコンが置いてある」「最近手相にはまっていて手相をみてあげる」など言ってしまいました。それに対していつもより機嫌の悪い彼女は「ホテルなんて行くわけないです」「手相なんていいいです。自分の手でやってください」と言われ嫌な雰囲気で彼女に時間を切られる形で別れました。 その翌日から10日ほどは新入社員の男性も交えて私と彼女のことを言った、言ってないでメールや電話を彼女も巻き込んでドロドロの展開となってしまい、その過程で彼女の今までの私への対応は変わり、メールも電話も拒否し、目線もあわせてくれないほど悪化しました。この言った、言わないがその後ほぼ解決してもう済んだこととなってからも彼女の私への対応はさらに悪くなり、２人で車で同行の際も一言も話さず、うつむいている異常な状況が続いています。うつむいているから気になると言うとほっといてくださいと言われますが、元気なくうつむいているのでほっとけません。 新入社員の男性が私のことを悪く言っている可能性も高いと感じます。 そこで、解決したのになぜ私への態度が良くないままなのかを尋ねると２人で飲みに行った日のことで、自分の予約しているホテルにいくことを遠回しに言ったり、手相をみるといって手を触ろうとしたり、まもう１軒いこうと長引かせようとしたりされたことなどが、肉体関係の下心はないとは思うけれど、実際いっぱい嫌な思いをしたので、１度でもこういうことがあったら、そういう人とみなしますと言われてしまいました。 私は弁明として駅前で会社の人が通る可能性のある場所から隠れたいその日特有の状況からホテルのバーで飲もうと言ったり、言った言わないで話しがなにもできていなかったからもう少し話したいと思ったことや雰囲気が悪かったので手相をみて笑わせようと思った等、下心はないし、そんなに彼女のことを軽く考えていないと伝えました。 しかしながら、その後も状況は変わらず、同じ課は４人程度のメンバーでチームで仕事を進めることが多く、密接にかかわりが必要であり、私も中途ですが、役職上後輩を指導する立場にもあるのですが、仕事であっても彼女は私と目を合わしたり、私から仕事を教わろうとはせず、避けている状態です。（最近、日によっては彼女から私に仕事のことを聞いてくることも稀にあります）他の２名の社員には笑顔で沢山教えてもらったりして楽しくしており、こうなる前は彼女が私にすべて教えてほしいと言われていただけにつらいです。 仕事の進め方からも最低でも普通に話せるようにならないと仕事ができませんし、できれば元の仲の良かった状態に戻したいです。 彼女の態度がせめて普通になってもらえるように、私は下心でホテルに誘おうとか手をつなごうとかはなかったけれど、嫌な思いをさせて申し訳ないと手紙を書いて渡そうかとも考えていますが、しつこすぎてスートカーのようになってもいけないと色々と苦悩しています。根本は私が悪いことは理解しておりますので、批判よりも今後の対策についての皆さまのアドバスをお願いいたします。
優秀な人とは結果の出せる人（出した人）？ 他に、「優秀な人とは？」でありますか？
上昇志向が強い人っていけなことでしょうか？ 私は浪人していたので、周りの友人達よりも就職が遅いです。 ですが、どこかに入ったなら上まで上り詰めたいとは思っています。 友人が1人就職しているのですが、落ちた会社の面接で、上に登りたい意思がないならこないでほしいと言われ、落ちたらしいです。 友人曰く、上に上がってもたかが知れてる、と言っていたのですが、会社側としては少しでも意欲を持った人を取りたいのは最もなのかなとも思います。 私自身就職はしていませんが、自分の足りないところは少しでも知っているつもりです。 自分に今できる限界もわかっているつもりです。 でも努力すればある程度までは少なくともキャパは広がりますし、それだけ頑張れば上にも上がれます。 もちろん意識だけ高くて努力をしない人は考え方がおかしいと思います。 でもいまの時代、出世欲がない人がほとんどだとも聞きます。 私の考え方がおかしいのでしょうか？
【社会に出て活躍できる人の条件を教えてください】
４月から正社員として働き始めましたが、聞いていたことと違う点がいくつかあり、働くのが嫌になってしまいました。 具体的に言うと、１日８時間と聞いていたのが１２時間。ひどい日は２０時間職場にいることもあります。 それでも残業代はゼロ、先月の手取りは１０万円。 他にも休みが月６日程度と聞いていましたが、先月は１４連勤、その後とれた休みは３日間。 もちろん休日出勤手当などは一切ありません。 ６月の終わりに辞める意思を伝えたところ３月までいなさい、とだけ言われ このまま、また繁忙期に入り２０時間近く職場にいる生活が続くと思うと気が遠くなり 昨日、無理やり退職届を提出しました。 辞める期日は７月３１日です。 その後、社長から 『根性が足りない』『無責任すぎる』『お前は一生そうやって生きていくのか？生き方を考えろ』『とにかく無責任だ』など言われ続け、もう心が持ちません。 確かに、人が１人いなくなれば店が回らないかもしれません。 だけど、お金にならないのに１７時間前後も職場にいることが時間の無駄だとしか思えなかったのです。 私のしたことはそんなに酷いことでしょうか…
こんにちは。 入社して2年目です。 先日、請求金額を誤った請求書をお客様に出してしまいました。もちろん、その金額で入金いただき、その時にきがついたのですが……。 すぐに連絡し、謝罪と請求書の差し替えをお願いしました。 金額の大小関係なくお客様に迷惑をかけてしまいましたし、会社の信用も下がったと思います。 なんでこんな大切なことをミスするのか、ミスしたら社内外で迷惑をかけることを想像できないのか、もし差し替えできなかった場合どうすれば良いのか、などの考えがループしてしまいます。 しかも、最終的に「差し替えできなかったらどうしよう」と考える辺りが、結局自分のことしか考えていない、とまた悶々とします。 みなさんは仕事のミスで悶々と考える時はありますか？ どのように悶々から抜け出していますか？教えてください。
今の会社に入社して半年ほど経つのですが、おとなしい人と言うイメージが定着しています。 飲み会でもおとなしいと言われました。 「飲ませてもっと本性が見たいんだけどなあ～」と年配の方達が笑って言ってましたが、どうしても無意識に気を使って飲み会でもおさえようとおとなしくなってしまいます。 どうすればもっと話せるようになるでしょうか？
女性の方に相談です。 私と同じ５０代後半女性準社員についての相談です。私は２２歳です。 彼女の言動にものすごくイラっときてしまいました。私の会社はある製造会社なのですが、準社員で唯一私だけが早番・遅番の不規則な勤務形態です（人員不足な為） 私は不規則な勤務形態の前は、遅番の担当でした。 なので、遅番の方が慣れているという事もあり、作業がやりやすかったのですが、その事について上記の５０代後半女性準社員が「遅番をまだやれてラッキーって思ってない？」と聞かれ 正直に「そうですね」と答えました（慣れているという意味もあり） そしたら準社員の女性が急に怒りだして「そういう気持ちだと、正社員には到底慣れない。今のあなたは準社員としてもまだまだだし、ハッキリ言いますけど正社員の方達はあなたを信用していませんから」と言われ、なぜそこまでムキになって言うのか？分かりませんでした。 それに、準社員になると製造作業＋事務作業もあるのですが、５０代女性が「あなたは、この書類を何分でできるの？のんびりやってると、事務作業をやらせてもらえなくなるよ。私はだいたい○○分でできるよ。正社員の方から、あなたがやっている事務作業をやって？と言われたんだけど、私は私の仕事があるから、やりたくないんだよね」と。 なので、正社員の方（上司）からなにも言われていないし、不規則な勤務をお願いされたのは、上司からなのでやっていたのですが、５０代女性は上司の悪口や「仕事辞めるから」と騒いでいたくせに、結局辞めないでいるし、なにが言いたいのか？分かりません。 １・５０代女性が言っていた、正社員の方達が私の事を信用していないとか、それは本当だと思いますか？ ２・急に上記のような事を色々と言うのは、個人的な感情でしょうか？ イライラしていますし、モヤモヤしています。よろしければ、客観的な回答の方をよろしくお願いします。
いとこから聞かれたのですが、いとこは高校生を出て大学生ですが、卒業式の時に同じ部活(周りからみたらけっこう仲がいい)一つ下の後輩の女の子に卒業式の後の部活の集合写真を撮ったあとにいきなり○○先輩～第2ボタンください～と言われ恥ずかしかったけど動揺を隠しながらあ、第2ボタン？、うんいいよ、はいっと第2ボタンをあげたそうです いとこは実はずっとその子が好きでしたが、仲の良い先輩後輩の関係が壊れるのが怖くていつもそっけなくしていたそうですが、卒業式に第2ボタンほしいですと言われどんどんその気持ちが大きくなりました。そして大学生２年の時になんとその後輩が同じ大学生に入学してきたそうです！いとこはとても驚いていました、私は絶対追いかけてきたな、と思いましたがどう思いますか？その後輩はいとこのことが好きなのでしょうか？
ご質問させていただきます。 過去の話になるのですが、ある零細企業に勤めていたときです。 従業員は３０人くらいで、労働組合は無い会社でした。 その中で【募集要項と実際の違い】【有給休暇の使用方法】【残業代の計算に関して】などに関して会社とモメたことがありました。 後から分かったことですが、労働基準法に対して、守っているところもあれば、違反しているところもあれば、グレーゾーンのところもありました。 会社側の人間から、『ミスをしないように、会社の為に働くように』というような言葉を聞くと、 私もミスをしようと思って仕事はしていないのですが、どうしても 『会社の労働規約には不備があるのに、個人にはミス無しを求めるのは何か違う気が・・・。』 という疑問が沸いてしまうことがありました。 ちなみに賞与や退職金は法律には無いので、支給されなくても疑問に思うことはありません。 会社の労働規約に書かれているのに、支給されないのはどうかと思いますが。。。 ・日本には労働基準法を守っていない（守れない）会社が比較的多いので仕方がない。でしょうか？ ・雇ってもらうだけありがたいので、月の給料させあればそのほか（付加価値）を求めるのはおかしい。でしょうか？ ・入社時に労働規約を確認しない、従業員となる側が基本的に悪い。でしょうか？ ・働きやすい環境を作ったほうが社員の満足度も上がって、結果として利益が上がるような気がするのですが、そんな考えは経営をしたことが無い人間が考える妄想でしょうか？ ・みなさんも上記のような、疑問が沸くことがありますか？ ご回答頂けると、幸いです。
小さなスーパーなどで狭い通路をベビーカーがふさいでいたので、通れずに遠回りする事もよくありましたが、店内が結構混んでいて、急いでいたのもあり、遠回りも困難だったので、 その通路に入ればどいてくれるかとまず思って入りましたが、道をふさいでいた真横に来ても、気づいているのかいないのか視界には入っているはずなのに、全くびどうだにせず平然とふさいでいたので、 すみません、と声をかけました。驚いた事に、道をふさいで いる横で通れずにスミマセンと言っていても、 真横で、静かな店内で言ってるので聞こえないはずはないのに、全く無視してデンと道をふさいだまま、 人が横に来ているのに振り向く事も横目で気にする事もなく、まっすぐ前の商品だけを見続けていました。 その後もふさいだまま、通れずに困っていた私の事は無視し たまま何の悪びれた様子もなく子供には話しかけていました。 頭に来るとか常識やマナーがない、というレベルではなく、人としてどうなの？という感じでショック受けました。神経を疑います。 会社の人たちとも、ベビーカーのマナーが悪いと皆同感し話題になっていて、 会社の50代の主婦の人は、ベビーカーは電車の中でただえさえ幅をとるのに、お友達同士で２～３台のベビーカーで電車に乗り、大人であるベビーカーの主婦の方々が大きな声で車内で騒いでいたらしく、そばに寝ている子供もいたらしく、『スミマセン子供も寝ているので、もうちょっと小さな声で話していただけませんか？』と言ったらしいんです。そうしたら、まさかと信じられませんでしたが、『うるせえババア』とベビーカーの主婦に言い返されたそうです。 今までは、電車の中で騒ぐ子供に親が注意する、というのが普通の光景でしたが、 最近は、子供は静かにしてるけど親が騒いでいる、そして注意する人がいても、いい大人が汚ない言葉で言い返したり、、、道をふさいでいても全くどかすに、通れない人たちを全く無視する。 という呆れた状況が今は日常的にあるようです。 最近、ベビーカーで非常識を越えたレベルの方が多く、日々ストレスになっています。 困っているのは私だけではないようです。 何か解決策はないのでしょうか。
仕事で自信をなくしています。 私はネット通販代行の会社の事務をしています。入社して4ヶ月です。 個人でのネット販売をしているお客様や、通販会社のお客様などいろいろあるんですが、私はその中で通販会社の一社を担当しています。その会社はキッチリしていて、毎日朝イチに入荷があるので、朝会社に行くと入荷リストを作って現場へ下ろし、1日に4回ある出荷オーダの処理、昼休みを削ってでもオーダーを出し切り、昼からは、入荷入力し、すぐに次のオーダーを引当て、未引当にかかっていたら、追加で入荷検収をしてもらうリストを作り、時間が少しでもできたら、検品依頼分の検品などし、最終オーダーを出し終わるのは4時前。それから当日の入荷差異報告、差異調整、海外発送準備、お客様からの問い合わせの対応、来客対応、電話応対、最終データの報告をして終了。 前担当していた人は仕事ができる人なので、なんなく他の担当も掛け持ちでしていたのに、私は一社でいっぱいいっぱいです。なのに、いつも定時には終われないし、ミスもここ最近続いています。 仕事を休んで休養したくても、他の人に迷惑がかかるので、簡単には休めず、余計に迷惑をかけているかもですが、逃げたくはなく毎日がんばっています。 今までの会社では、仕事はできる方だと思っていたので、今の会社に入ってできない自分が悔しくて、泣くつもりはないのたに、何度か上司の前で涙が出た事もあります。 自分でも気づいているのですが、仕事に必死で余裕がなく、普段は話せるのに、仕事になるとあまり周りとコミュニケーションが取れていない為、溢れている仕事を頼むのが遅れるのと、現場とのコミュニケーション不足のせいで、段取りが悪くなるのと、いっぱいいっぱいになると、逆に頭の思考能力が停止してしまい、同じ事を何度も繰り返し全然仕事が進まなくなってしまっています。 イレギュラーな事があればパニックになり、対応だけで時間がなくなります。 効率よく余裕をもって仕事をしたいのに、容量の悪さからミスも増え、自信を失くし余計にミスが増えていると思います。 完璧に仕事を段取り良くこなす方法はありますか? 旦那や親に言うと、もっと楽な仕事にすれば?と言われますが、逃げてやめたくはないです。できる人間になりたいです。 こんな私ですが、なれるでしょうか?
こんにちは。 いま飲食店のレセプションで働いているのですが、その同じレセプションで働いている女性に対しての悩みです。 その女性は性格的にはすごくハッキリしていて竹を割ったような性格です。私より年上で仕事歴も長いので(いまの職場は私の方が長いですが)先輩のような感じです。 元々は仲良くしていて、LINEで同じグループに入り、飲みにも行って仕事中も楽しくしていたのですが、今年の春先ぐらいに仕事で彼女にとって都合の悪い行動をとったことがキッカケで怒らせてしまいました。 そのあとは謝り一応和解したのですが雰囲気的には前のようには戻っていません。話すときは話すし、グループLINEもするし飲みにいったりもしてるのですが仕事中にあまり話さなくなりました。というか彼女は仕事中あまりレセプションに寄り付かず店内で他のスタッフと話していることが主です。(そのとき自分は一人でレセプションです) 自分ひとりでレセプションにいるときに来店したお客様に対して彼女が良いと思った対応をしてなければかなり蔑んだ目で怒られます。(なんでそーゆう対応したの？というかんじで)また、彼女はかなり頭よく要領よく仕事をこなせる方なので、仕事に対して頭の悪い行動しかできないバカな奴は嫌いだと公言しています。 以前は気にならなかったのですが、いまは、それはもしかして自分のこともなのか...と気にしてしまい、ビクビクしながらミスをしないよう気を使って仕事をしています。(結果としてそのせいで逆にミスをしたりします...) そんな毎日なのでストレスがたまり、本当にその人と一緒に仕事をしたくありません。無理して話かけたりもしますが、そのような状態なので疲れてしまうんです。まったく喋らないのも、また怒っているのだろうか？あたしと仕事するのもつまんないんだろうか？となんか気にしてしまいます。 そのひとが休みのときはかなりのびのびと仕事ができますし、仕事自体は好きだし他の人間関係も良いのでそれだけの為に辞めるのも...と悩んでいます。 また、彼女の機嫌によっては普通に笑いあったり私個人にお菓子を買ってきてくれたりするので、嫌われてるわけではないんだろうか...と。狭い職場内なので関わらざるを得ない仕事なので、できたら仲良くしたく、前のように戻りたいと思っています。ただ今のままでは仕事に行くたび気疲れして彼女がいるときは仕事に行きたくないのです。気にしすぎの性格の自分もよくないのかもしれませんが、自分はどうすべきでしょうか。
質問失礼致します。 私の職場はまずはコミュニケーションが 大事な感じで身だしなみ含め自由な職場です。 上下関係も厳しいわけでもなく かなり大人数職場なのですが １回話せばその方と もう知り合いみたいな感じです。 個人に担当の上司と配属があり 配属が同じ人たちとはご飯行く程仲良しです！ そこで 私は恋愛感情ではなく 人として好きな上司がいます。 上司は男性です。 ノリがとても良くすごく接しやすいです。 特別上司と遊んでは行けない。 職場恋愛はしてはいけない。というルールは ありません。 配属の飲み会なども上司は参加してます。 社交辞令かもしれないですし 部下だからかもしれないですが 私が言う事にダメとは言いません。 返す言葉が適当なのか ほとんど冗談で笑わせてくれてます。 例えば 今度他の上司と遊びに行く時私も誘って下さい！ と言えば軽く了承し約束してくれます。 二次会参加して下さいって言うと 休みの日なら全然良いよって言ってくれます。 ただ、彼女がいる事は知ってるので ラインを交換したり2人での空間は 私が作らないようにしてます。 もちろん遊びに行くのも他の人込みです。 上司は私が上司の事を気に入ってるのには 気付いてると思います。 ただ下心ではなく単純に上司含め 皆と遊びたい！という気持ちです。 その気持ちは知らないと思いますが。。 今の所 私の事を避けたり嫌がってたり拒んだり っていうのは感じませんが 職場の関係なのでそれは当たり前なのかと 思っています。 正直本性は分からないので 中々遊びなどが誘いにくいなと思っています。 そこで部下から上司に 飲みや遊びは誘っても良いのでしょうか？ 他の上司は 何人か部下と飲みやカラオケに 行ったりしてるみたいなのですが 誘いにくいです。。立場的に。。 気を使って無理矢理来させるのも嫌ですし。。 部下に誘われた事ある方など 心境的にどうでしょうか？
医師の診断により５日間感染性の胃腸炎で休み、来週月曜日出勤する予定なのですが行きにくくて仕方ありません。 欠勤も１日だけしてしまいこれ以上職場の皆にも迷惑をかけれないので転職もかんがえています。先程職場の仲の良い先輩から電話がかかってきてじぶんのために休むんじゃなくて周りのためにも仕事をつくすようゆわれました。ですがその前にも鬱で一ヶ月半休職したりと今まで休むことばかりでした。 自分に甘いのはとても自分自身わかっていますがどうしても今の会社でやっていける気がしません。二十歳男性です。アドバイスよろしくお願いいたします。
すみません、職場が辛くて辛くて、助けて下さい。 私の職場は、社員がほとんど60前後の方達ばかりです。 私しか20代はいません。 私だけは、作業＋事務仕事を上司から任されているのですが、その為どうしても作業が遅れてしまいます。 そうすると、60代前後の社員の方から「もうちょっと早く来られないの？」とか「あなたの事、どこでなにをしてるの？ってよく聞かれるのよ」 など、事務仕事を事務所でしていたりもある為、なかなか他の社員の方のようにはいきません。 なんか、遅刻魔だった方や作業でお店の方を怪我させた方もいらっしゃるのに、自分ばかり責められているみたいで、辛くて。 私はまだ遅刻も欠勤もないですし、お店の方をケガさせたなどの事故も起こしていません。 分かってくれない気持ちが、すごく辛いのですが、６０代ぐらいになると難しでしょうか？
短期の派遣先での会社の飲み会の断り方について教えてください。 20代後半女性で5カ月の期間限定で 5月1日から派遣で働いています。 先日大きなイベント（年2回の主催イベント）が終わり、 お疲れ様会を合わせて飲み会（暑気払い）を行うそうです。 毎年恒例で、部署全員と部長（普段は別フロアにいます）が出席するそうです。 お金は役職者が大目に出してくれるそうですが、 3,000円くらい実費が発生する模様。（もとは各自5,000円です） また若手の女性から聞くに、 業務中はびっくりするくらい丁寧でパワハラは一切ないのですが 飲み会の席だと課長のパワハラがすごいそうです。 お酌しろとうるさい等。 私自身お酒が一切飲めないのと、 短期の派遣先で今後働き続ける場所でないので 欠席したいと思っております。 しかしまだ3カ月働く予定なのと、 8月にお休みをいただくので立場が悪くなりすぎるのは困ります。 うまい断り方を教えてください。 案内メール（宛先に部署全員）に返信しようと思っています。 メール文章例もあると助かります。 よろしくお願い致します。
約３週間前に転職をしました。 残業はあると聞いていましたが、 毎日約２時間くらいです。 外回りの仕事をしていて、まだ１人では業務は出来ず同行してもらっています。 なかなか仕事を覚えられず、時間がかかってしまい 上司に怒鳴られてしまうこともあります。 約８時間車内や訪問先で過ごすため、1度怒鳴られてしまうと気持ちを切り替えることができません。 昼休憩は一応60分とありますが、仕事の進み具合では15分位しかとることはできません。 もちろん休憩は車内です。 お手洗いも行けず、訪問先でお借りすることもありますがお手洗いに行く時間が勿体無いと言われて以来、お手洗いに行きたいと言えない状況です。 訪問先への時間がカツカツに組まれているためです。 先日車内で、今のままだと所長にきちんと報告しないといけない。と言われてしまいました。 決断は早い方がいい。などと退職を仄めかされてしまい、仕事を覚えられない悔しさなどで車内で泣いてしまいました。 泣いてる私に、このまま会社に戻ろうか？！と更に怒られてしまい、ネガティブになってしまいました。 決断が早い方がいいという発言はもちろん理解しています。 指導してくれる方もそれなりに時間や労力を割いてくれているので私が覚えが悪いことはとても不快に感じることだとは思ってます。 私自身も家でメモを見返したりその日のルートを前もって確認したりと仕事を早く覚えたいという気持ちはあります。適当にしてるわけではありません。 怒鳴られてから心が折れてしまったのか、それ以来は失敗しちゃいけないという気持ちでビクビクしながら業務をしています。 それでももちろん時間がかかってしまったり、間違ったりで注意や疲れてるなら帰れば？！などと言われてしまいます。 車の乗り降りが20件くらいあり走行は1日160kmくらいです。 それだけで慣れない私は毎日ぐったりしてしまいます。 私が甘えてるのは重々承知してます。 食欲も落ちてきたり、あまり眠れなかったりしてます。 仕事には合う合わないがあるかと思うし、思い切って退職すべきなのか悩んでいます。
主に、どんな内容ですか？
ついつい人を殺す事や利用する事を考えてしまいます。皆さんも同じでしょうか？ 自分自身神経質なところがあり、自分自身は普通だと思ってるけど皆さんはどうだろうと、無駄に考えてしまっています。 ネットで調べてみましたが、皆さん特定の人物が憎い、殺人に興味があるなどの、理由がある殺人衝動が殆どでした（自分の調べ方が悪いかもしれませんが‥）。 私の場合は、すれ違う人を視界に入れたら、絞め落として死ぬまで殴り続ける等を考えます。また、困っている人がいた場合は、利用されている事を気付かせずに利用する方法を考えます。双方実行はしませんが。 もしかしたら理由があるのかもしれませんが、今は何故そう思うのか理由が思いつきません。とにかく衝動的に考えてしまいます。 自分の語学力がない為、分かりずらいですが、皆さんは上記の様に考えたりしますか？
相手の男性社員は気分のムラが激しいようなので、事務所で最近二人きりになる場面もありましたが一切話しかけることができませんでした。 先々週やら、前月等、ごくたまにですが雑談を振ってきてくださったり、5月頃にお茶を出してくださった時に一声かけてくださったりと、とても優しくしてくださって、少し気になるようになっていたのですが、暫く接しないことが続くと塩対応になったりで、ムラのある人だなぁとは思っていました。 ここのところ忙しくてピリついているのか、仕事の電話の応対も少しキツめに感じます。 私の直属の上司とその方は年が近く昔から接点が多いようで、私の上司に話の流れで何気なく、 ~さんは話し掛けて良いタイミングが分からないです。 と話したのですが、 私の直属の上司が~さんに、 remikosさんが~さんに話し掛けたがってるけど話しかけられないみたいだよ だか、 話しかけづらくて話しかけられないみたいだといくらか歪曲して言ってしまったみたいなのです……。 それを知って、まさか裏でそんなことをされるとは思ってもおらず、目眩がしてしまいました……。悪気がないのは解るのですが……。 直属の上司は社内の人とコミュニケーションをとりましょう！ という意思で(この流れで話すのもかなり気まずいのですが；)、~さんと話す機会を強引に与えて下さったこともあったのですが、 今回のは本当に余計なことをされてしまった感じです……。 それが関係しているのかいないのか、 今日仕事で~さんに電話を入れる場面があったのですが、塩対応というか、 とても素っ気ない返事を返されてしまいました……。 もう諦めるどころか、ダメなのだと思いますし、それどころか今後が気まずいです。 今後冷たくされてしまったら精神的にキツいです……。 弁解できるほど話す間柄でもなければ、忙しいとかそんなこと面倒だとかで相手にすらされなそうです。 どのようにしていれば良いのでしょうか。 今まで通り普通に、平然とした顔で仕事をしていれば事態は落ち着くのでしょうか……。 物事を上手く運ぶことができず自分が嫌になります……。
職場に気になる方がいます。 歳は離れているのですが、とても優しく落ち着いていて凄く大人の魅力を感じています。 私が無意識に見ているのもあるかと思うのですが、よく目が合います。 いつも恥ずかしくて自分から逸らしてしまいます。 私が直接話していないプライベートの話を知っていたり、 社員さんとご飯などに行ったりしたら〇〇行ってきたんでしょ？と聞いてきます。 質問などしてくる際に耳元でこしょこしょ話をされたこともあります。 バレンタインも職場の一部の方にお渡ししたのですが、その方だけホワイトデーのお返しにお菓子＋小物をくださいました。 仕事がおわって着替えて帰ろうとする際に、私の私服を見て 他の方に、着ていた服の話しをしたりしているそうです。 ただ単に我が子のように可愛がってくださってるのか それとも少しでも私のことを気にしてくださってるのか
職場の挨拶についてです。 職場のビルは色々な部署や他の会社も入っているところなのですが 私は喫煙者で喫煙所によく行きます。 部署のフロアだと皆知り合い、もしくは関わりのある人なので心置きなく挨拶できるのですが 喫煙所だと知らない人の確率が高い、皆他部署の人には挨拶をしないのもあり、知っている人が目に入らない時にはそのまま喫煙しています。 ただ、入った時には知っている人に気づかず、途中で気づいてしまった場合や、相手が喫煙所を出る時に気づいてしまった場合に 中々挨拶が出来ません。 あまり関わりのない人だと特に、今後中々会うことができないたろうに…。 とその後とても落ち込みます。 また、今挨拶が出来ず、次はさらにしずらくなってしまうのではないだろうかとも思ってしまうのです。 さらに顔見知り程度の人が知らない人と仕事の話をしていると挨拶すべきではないかもしれないと、しそびれてしまう時もあります。 ですが、喫煙所に入ったときに周りを見渡すのがジロジロ見るようでいつも気がひけてしまい中々できません。 同じような経験のあるかたはいらっしゃいますか？ またやはり一度見渡した方が得策でしょうか。
私は継続Bの利用者です。 6月におこなった合同会議では職員は「夏休みは基本的にはありません」と言っていたのですが、 私は8月に1週間ほど休みをもらいます。 なぜ休みをもらうのかというと「休みをもらわないと安定しているてんかん発作の方が再発してしまうかも知れない」からです。 去年は確か職員に「なぜ一週間も休むのか」聞かれたとき「旅行に行くからです」とか何かウソをついて休んだと思います。ウソをつくのはなんか嫌なので今年も同じようなことを聞かれたら 「身体を休ませないと調子を崩すから」と正直に言えばわかってくれますかね？ ※去年は夏（盆）休みの時期だけ職員の方から私の作業を外してくれたと思います。
ご質問させていただきます。 質問タイトルの件、みなさんと現在勤められている会社をつないでいる関係は何ですか？ アルバイト、パート、正社員問わずでお願いいたします。 ●この会社じゃなきゃダメ ●会社を信頼している（いざというときは助けてをくれる） ●やりがいがある ●勤務形態があっている（勤務時間、通勤しやすい） ●人間関係が良好 ●給料が良い ほかにもありましたら、教えていただきたいです。 ・もし、上記の関係が崩れてしまったら、転職などを考えますか？ ・極端な話、給料が半分になっても、やりがいがあるから勤め続けれる。でしょうか？ 例えば、【●給料が良い】を選ばれた方は、入社時は『給料が良いから志望しました。』とは面接官には言わなかったと思いますが、入社時に語った志望理由よりも今は給料の比重が多くなったということでしょうか？ ご回答、頂けると幸いです。
女性の方に相談です。 準社員５０代後半女性についての相談です、もうすぐ還暦を迎える方です。 その方が私に対して「○○さんが○○って言ってたよ」とか「責任者の方（３０代半ばの男性）は○○って言ってたよ。私が言ってる事はありのまま伝えてるからね。責任者の方が言ってた事は半分ぐらいしかあなたに伝えてないからね」と。 その内容は、私に対しての悪口的なものでした。責任者の方が私に対して「人としてどうなの？」的な事を言ってたみたいで仕事とは関係ない事だと思うので、準社員女性の方から聞いてすごく傷つきました。 会社というのは、仕事に関してではなくて悪口的なものをそのまま本人に伝える事が社員を育てる時に必要な事なのでしょうか？ 私は２０代半ばの者です、そういう話を聞いてイラッとくるのは異常でしょうか？ 「ハッキリと言います。事務所の人達（正社員）はあなたの事を信用していませんから」 とも言われました。
経験の浅い現場リーダーです。 私がいくつかの部署の総合リーダーにあります。 ある部署のリーダーが全くやる気をなくしてしまいました。 というのも、私の職場は女性が多く、やる気を無くした部署のリーダーは男性です。今の職種での経験はその部署で一番ないのですが、トップが彼の堅実で丁寧な仕事と、仕事をもらう部署との社交性など人格を評価をして抜擢しました。 私も一目おいています。しかし、仕事には相性というものがあると思います。彼は誰とでも上手に付き合ってきましたが、彼がリーダーとして抜擢されてから風当たりがきつくなりました。 キャリアのなさは周知の事実ですが、やはり面白くない人間が多いのでしょうか？ 私が彼に仕事をおろし、まとめてもらっても、彼が勝手にやってるように言われたり、彼に無理なことをいったり、食って掛かる人間がいます。 私の前でその人は普通で良い人です。 先日、彼が始めて新人指導についたのですが、その際に他のスタッフが彼に「こういう事も指導して」と言いました。 彼は我慢の限界か苛立って、「俺はしません」といってしまいました。スタッフから「ありえない！」と私に訴えがありました。彼からの言い分も聞きましたが、彼だから、言われるような内容でした。 他の人がしていたら言わないけど、彼がリーダーだから、やっと当然と言う内容です。 簡単に言えば「リーダーのくせにー」です。 でも、指摘にたいして、大人の対応をすればよかったし、理由を説明すれば良かったと思うのですが、彼はぶちっとなってしまいました。 こんなこと、今までの彼にないので、余程堪えていたのはわかります。彼はプライベートで大変な時期にありますが、リーダーを引き受けた以上、言葉は選ばなくてはいけなかったと指導しました。 ちゃんと説明すれば良かったと。 しかし、他のスタッフも彼が経験も浅く、大変な時期というのも分かっていて、初めて新人指導についてるのを、それじゃだめだ！というニュアンスでつっかかるのもどうかと思います。 彼から「リーダーおろして下さい。今まで管理職も経験しましたが、なんの身にもなりません！好き勝手言う人ばかりじゃないですか、もっともなことを。俺には何でもいってきて、先輩には何にも言わない。間違っててもスルー。先輩と同じことしても、俺は言われる。ただ文句言われるだけで協力もくそもない」と言われました。 年功序列をなくした今回の人事です。どうすれば他のスタッフが彼に協力するようにもっていけるでしょうか？また彼に頑張ってもらうにはどうしたらいいのでしょうか…
質問というより、愚痴に近くなるかもしれません。 ご了承下さい。 職場の上司(男４０代後半)について悩むというか、腹が立つことがあります。 最近は「そういう人なんだ」と思うようにしているので、少しは 気持ちが軽くなったのですが、ほぼ毎日顔を合わせるので 精神的に重くなったり、多少イラつくことがあります。 今日も苛立つことがありました。 上司に仕事関係の事でとある質問しました。 答えてくれたのですが、言葉自体は乱暴でもなかったけど なんか嫌味な感じで答えました。 今回が初めてではありません。以前にも何度もありました。 私は別に普通に話すし何もないのに、どうしてあんなイヤラシイ意地悪な態度を とるのか解りません。 暇ではないけど特別忙しいというわけでもない状況です。 年齢から言うと男の更年期ですかね？ 今まで酷いことも散々言われました。 「記憶障害だろ」「耳障りだ」「頭が悪い」 などです。 こんな感じなので、朝の挨拶をするのも本音は嫌です。 でも私は悪くないけど、自分の性格が嫌な性格になりそうなので心苦しいです。 でも挨拶すらするのも嫌・・・。 未婚なのか既婚なのかは知りません。 プライベートが上手くいっていないストレスを私にぶつけているのか・・・。 話したいことがあれば言えばいいのに。 説明が下手でごめんなさい。 こんな上司とどう接すればいいのか解りません。 仕事で成果を出して見返すのもいいけど、嫌味な意地悪な態度が凄く嫌です。 へ込みます。
32歳、女、週２でパートで働く看護師です。障害2級の統合失調症持ちです。 4月から人が10人近く辞め、週２で働いていますが、介護さんの仕事をやりながら、看護師の仕事をやると言う激務で、月2回は必ず体調不良になります。 職場は精神科の病院ですが、激務過ぎて、自律神経がおかしくなり、血圧が170代まで上がったり、嘔吐をしたりと、もうさんざんです。 持病があっても、精神科で働かせてくれるだけ、ありがたいと思いますが、上記のような症状が続きまともに仕事できません。 もう、仕事辞めたいです。これは我が儘でしょうか？
お世話になります。 当方４月に入社したての新入社員です。 先日、別の支店に勤務しているAさんが亡くなりました。 それに伴い、告別式に参加するか否かを社員用グループウェアで問われています。 ほぼ全員が参列しますと答えているのですが、告別式の日は日曜日ということもありデートの約束を入れてしまっています。 正直な話、Aさんとは話したこともなければ顔も分かりません。なにより、告別式で大切なデートの予定を潰したくはありません。 こういった場合、嫌でも参列するべきなのでしょうか？ 断る場合はどういった文章が良いでしょうか？ 上記２点に関してお力添えよろしくお願い致します。
お昼ごはんにみかんゼリーだけ食べていたら、職場の人に引かれてしまいました。おかしいですかね？最近、食べる事が億劫でこういったお昼なのですが。
会社や学校などの昼休憩は何をして過ごしていますか？
現在の上司の行動、言動がまったく信頼できず、仕事に対してまったくやる気になりません。 具体的には、 ・人より遅く来て、人より早く帰る ・接待費に関して、申請金額以上の金額を請求した時には、始末書＋自腹を強要した。 　後日、その上司が同じことをした時には、自分に決裁権があるためまったく問題にならない。 ・他人の出張にはコスパを考えろというが、上司の出張の中身がまったくない。 ・自分の仕事を他人に丸投げ、上司は何をやっているのかまったく不明。 ・お客との面談に、たまについてきて、成果があると自分の手柄にする。 　逆に不利益なことがあった場合には、上司は何もせず、その報告を部下である私にさせる。 　etc 同じ部署の方々も、この上司には嫌気が差しているようです。 どうしたらいいでしょうか？
4月から今の職場に移ったのですが、 人間関係や仕事に馴染むことができません。 担当している仕事が、2ヶ月少しでは無理な業務で、 進め方でとても整理しきれず、業務のスピードについていけないし、 質問しても相手の怒りを買って「何をしたいんだ」「前の職場で何をしていた」と 詰められることが多かったです。 焦ってミスも多くなり、詰められ思考が停止・・と 全くうまくいっておりません。 気付けば、発言に自信が無くなってしまい、 惨めで気持ちが沈んでしまいました。 また前職および前の部署は、先輩にランチに誘ってもらったり、 軌道に乗るために一緒に業務をしたり、手を借りたり・・、 という形で手厚くして頂いたことが多かったのですが、 今はそういったことは無く、雰囲気の違いにも悩んでいます。 今は上司とも上記のとおりで、 社内にフランクに、相談をできる人がいません。 ・・・ 上記のとおり毎日、仕事もスランプで、気持ちが落ち込んでいる間に 孤立化が進んでしまい、自滅してしまいました。 誰にも話し掛けられることはありません。 社内の別な方に相談したら、「自分から輪に切り込んで、 知っている人や相談役を作れ」と言われました。 正直、辛いのですが、職場のカルチャーに あわせていくほか、無いでしょうか・・？。
とある会社の上司が、 ①とにかく空気（状況）が全く読めない。 ②仕事の要領が悪くいつも上司の上司に怒られている。 ③いつも自分の事しか考えずに人との会話に割って別の話題をし始める。 ④人のカバンや財布を勝手に漁り始めて、注意しても気にならないと開き直る。 ⑤間違った技術スキルを平気で自信持って発言されるので恥ずかしくなる。（対お客様） ⑥熱く冷めやすく気分がすぐ変わる。 ⑦言ってはいけないことを悪意なく言ってしまう。（しつこい） ⑧落ち着きがなくそわそわしている。(ミスもしばしばあります） 　※全てビジネスの中での行動です。 ・・・こんな行動で呆れてるところもありますが、 さすがに③・④辺りはさすがに腹立たしい場面が多くて疲れてしまいます。 人の事を言える立場で偉そうに言えませんが、発達障害の一種の症状でしょうか？ このような人への対処方法があればアドバイスをお願いいたします。
事務の仕事は、コミュニケーションがかなり必要な職種ですか？ あとコミュニケーションが多い仕事ですか？ デスクワークの仕事です。
よろしくお願いします。 年甲斐のない相談ですが、少々お付き合いください。 自分はおそらく平凡な既婚女性であり、夫とは友達みたく良好な関係です（子供はいません）。 しかし、思いがけず、パート先の若い男性（20代正社員独身）に恋心を抱いていました。 彼は目立つタイプではありませんが、真面目で優しい人です。 訳あって、どちらも職場で何となく孤立をしている…ということや、趣味があう…ということで、話をする機会が多く、お互い「仕事の仲間として大切に思っている」という感じでした。 が、ここ３か月ほどで、私が彼を、一方的に男性として意識をするようになっていました。 「大切な夫がいるのに…しかも、40代になって、こんな、10代の女の子のような気持ちで、男の人を好きになるなんて…」と、戸惑いながらも、自分の中のみずみずしい恋心に、どこかときめいて、ふわふわとした不思議な気持ちでいました。 しかし、次第に、そんな「女性として彼を求める気持ち」が大きくなりすぎていたのだと思います。 数回二人で会ったり（←会社帰りにお茶＆食事など）、たまに短いメールなどをしていたのですが、 最近「私の気持ちに気づいて、避けられているのでは?」…と、感じるようになりました。 私自身「ちょっと『距離』を近づけ過ぎていた」という自覚もあります。が、彼が「40代の中年女性に好意持たれるなんて気持ち悪い」と感じていたとしたら、やはりショックであり、恥ずかしい気持ちで一杯です。 愚かな相談ではありますが、 ①上記のような状況を考えると、私は、誰から見ても「若い男性に色惚けした、みっともないおばさん」でしかありませんか？ ②彼と、これからも仕事で上手くやっていきたいと考えています。「自分の気持ちを改め、コントロールするコツ」や、「大人として誠実に彼や仕事や夫に向き合うための考え方」など、アドバイスをお願いします。 その他、お叱りや意見など、何でもいいので頂きたく思います。
職場での告白についてアドバイスお願いしますm(_ _)m 自分は男性で相手は同じ職場内の6歳下の女性です。 自分は近々職場を辞めるのが確定しているので辞める前に告白を考えています。 ちなみに自分は離婚したばかりです。正直こんなにも理想的な女性はおらず、一生大事にしていきたいと思っています。2人きりでは遊んだりした事がありませんが、辞める前に告白というのは相手に迷惑でしょうか？ 職場では冗談やたわいもない話をよくしている関係ですし、数年一緒に働いているので信頼関係はできていると思います。自分からですが、ラインでのやり取りもしています。相手は自分が辞める事を知っており、なんで辞めるんですか…とか辞めても遊んだりしましょうとは言ってくれています。ただ2人きりで遊んだりするのは、職場の目もあり無理だと言われています。 本当はもっと時間をかけていきたいのですが、辞めるとなると難しいとも思ってしまい…また相手の性格的にも自分が告白する事で悩ましてしまうのではないかとか色々と考えてしまいます。 自分が辞めるのであれば、職場の目を気にする必要はなくなるかもしれませんが、お互い職場と生活圏が一緒なので難しい気もします。 バツイチという負い目もありますが、告白するべきか助言頂きたいのでお願いします。
昨日工場責任者の面接を終えて意気消沈しつつ帰ってきました。(正社員) こちらは急な面接日程の設定に仕事後にもかかわらず承認し、履歴書を作り写真を新しく撮影し貼り付け、気合を入れて新調したスーツにネクタイをこのクソ暑い中していきました。 相手といえばタバコを吸いながら車内で待機し、「じゃ、近くにレストランあるんで行きましょうか」と一言。服装はtシャツの上に制服を着ただらしないとまでは行かなくても「それで面接に来るか？」という格好。せっかく職場前に来たし、勤務時間前なので現場見学でもできるのかと思ったらレストランって…。 求人情報とは違う条件を提示され、現職があるにもかかわらず「人が必要だから募集したわけで、今すぐに返事ちょうだい」と無理難題を押し付ける。在職中ということは伝えていますし、最低でも2週間辞めるまでに必要なのは常識です。それを伝えても「その頃だと困るなぁ」と。 基本的に辞める時は次が決まってからというセリフをしつこく聞かされてきたので従ったのですが、こういうことが多くて困惑しています。 最近(昔から)大企業と呼ばれる規模の会社で不祥事が相次いでいますが、会社ってこういうものなのですか？ 私個人は独立を目指していますが、経済面で非常に乏しいです。 そのため経済的補填とまともな職場への転職を目的に次の職場を探していますが、見つかる気配がありません。 ようやく「残業代全額支給！」「有給休暇あり！」と当然のことを自慢げに書かれるようになりましたが、なぜ取り締まり強化をしないのですか？ 社会保険未加入の会社も多すぎます。 企業に対して不信感しかないです。
持ち帰り作業を強要してくる社長に困っています。 前の質問に回答してくださった方々、ありがとうございます。 あのあとしっかり退職届を出し、年内に退職することになりました。 そこで後輩達に引継ぎをすることになったのですが、今まで指示書もなく、教えるという期間もないため私の頭の中やメモに仕事の進め方がありました。 それらを教えてる段階になったのですが、誰もができる作業ではなく、かなり頭を使うためキチンとした指示書作成の時間や環境が必要だと数年前から社長に話していましたが、 自宅にPCがあることと、ある程度エクセルが使えることから自宅でやってほしいと言われており(時給は勿論つきません)、断ってました。 会社にパソコン環境は事業主が節約の観念からありません。 後輩にはメモをとるように話し、私がメモしたものは渡すようにしてます。しかし、今まで難儀だと手伝いもしなかった同僚は、引継ぎを拒否しだしました。 マニュアルがないと無理、責任があるのだから作ってこいと。 私の仕事が売上の多くをしめていたので、キチンと引継ぎをしないとあぶなくなるのはわかりますが、この状況でも私は自宅にて引継ぎ資料を作成しなければならないのでしょうか？ 時間や環境を作ることをしなかった事業主の職務怠慢だと思うんですが違いますか？ 事業主はお客さんが困るからーうちの売上が落ちるんだよ？わかるよね？と半ば脅しのような感じです。知ったこっちゃあないのですが。 退職金なんて勿論なく、雇用も最近から入ったので失業保険も微々たるものです。 時給を高くする分、営業車もないので自家用車で回ってましたがそのガソリン代も自己負担、そして自宅作業もとなると時給をあげてもらっても無意味です。 お願いしたいとか、きちんと金額を出してもらえるならやりますが、退職するにあたって今まで勤務時間内に作らせてもらえなかった資料や書類を今、持ち帰りで作るのは当たり前になるのでしょうか？ 社長は残るスタッフに媚を売っており、引継ぎ資料や引継ぎ会議の件については全く話をしません。 このまま私が退職したら私がやらなかったらと個人のせいにされます。 1人辞めて会社が傾くのであれば、最初からそういう会社なんでしょうけど、あまりにも後輩や同僚の非協力的な態度、事業主(社長)の他人事のような態度に憤りを感じます。 同僚は私の仕事の大変さがわかるので、引継ぎ担当の後輩をフォローするのを避けてます。事業主に媚を売り、難儀なことは自分に回らないように根回し済みなようです。 後輩は同じようには絶対にできない。どうしたらいいのかと途方にくれてますが、マニュアルがあっても経験が大きくしめる仕事なため、他のスタッフのフォローがないとこの案件は傾くのは想定済みです。 どう対応するのが正しいか教えてください。
上司と上手くいかず仕事が辛い デザイナーをしている、社会人3年目の者です 最近、上司が大事な時(データ入稿前など)になると 急に休んでしまう…ということが多いです (主な理由は体調不良です) 体調不良では仕方がないのかもしれませんが、 ここまで多いと自己管理がなってないと思いますし 引き継ぎを普段しないため、 全く連絡が取れなくなってしまうと 上司が作ったデータ探しから始まる…ということも多く その為同じ部署社員にも助けを求められず 自分の仕事もあるのに周りに色々聞かれたりで結局作業を上手く分担できず 残業→タクシーで帰宅もしくは朝まで、 となることもこの頃増えてきて イライラしてしまい辛いです そして上司は次の日になると やってくれて当然みたいな態度で データの作り方が下手だと怒られたり 夜には上司の仕事を引き継いでいる私を置いて 遊びに行ってしまい 体調悪くなかったの…？って 不審に思うこともあります。 同じ部署の同期は上司と 上手く連携が取れていて仕事を分担したり やりがいのある仕事をしていて成長しているように感じて焦ってしまい (わたしは画像の差し替えなどを延々と繰り返してばかりです) なんで自分ばかりこんなに理不尽で遅れをとっているんだろうと ここ一週間泣きながら帰宅しています。 そんなことが3回くらい続き、表面上では仲が良いですが最近は全く上司のことを信用できないです… 違う上司の元で仕事したいとも思っています。 でも、今更上司を変えて欲しいと部長に相談するのも自分のワガママなのか、我慢したほうが良いのかと思ってしまいます。 会社自体は残業は多いが居心地が良いし、まだ経験を積みたいため、退職は考えてないです。 何だか平日は疲れてしまい、週末は寝てばかりの日が続いています。 このような状況は、どのようにして乗り越えたら良いのでしょうか…。 長文、乱文になってしまい申し訳ありません 誰かにアドバイスを頂きたいです よろしくお願いいたします。
今週の月曜日から明日も仕事を休むつもりですが腹痛と下痢が原因で仕事をやすんでいます。 以前鬱症状にかかってしまい１ヶ月半の休養をとりました。これを機会に休まないで頑張ろうと２ヶ月必死に頑張りましたがこのありさまです。１日休むと気持ちがナイーブになり以前にも起きた鬱症状になりそうな気がします。 現場関係の仕事をしているため人手が足りたいと現場も回らないため僕が休むことによって周りに迷惑をかけてしまいすごく気持ちが悪循環でいっぱいです。 自分の弱く甘い気持ちがでているためこのような結果になってしまい今でもすごく辛いです。どうすれば問題は解決できますか？有給も明日休んでしまうと１日しかないためこの先のことを考えるととても不安でいっぱいです。お願いします。アドバイスくれる方はください
会社の後輩女性社員の態度が急に変わりました。 これはどういった理由なのか教えてください。 私はその後輩女性社員のOJTとして、一年間仕事の面倒をみていました。 OJT期間が終わった後も同じチームなので仕事の面倒をみたり、一緒にランチに行ったりしていました。 つい最近も一緒の社外研修を受けようかと話していたのですが、その後突然態度が素っ気なくなってしまいました。 挨拶時目をあわせなくなり、世間話もなくなり、一緒の行動を避けるようになりました。 （周りに他の社員がいないときは時々ですが世間話をしたり、LINEも特に無視されたりはしないのですが） これはどういった感情から起こっているのでしょうか。 その女性には彼氏がおり、上手くいっているようです。また特にこちらも恋愛感情はないのですが、理由がわからずモヤモヤしています。 とりとめのない文章で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
今、私の職場には妊婦さんがいらっしゃいます。妊娠7ヶ月です。 その方は育休明けで、育休明けすぐに妊娠が分かり、再度育休に入られます。 私はその人の仕事に対する態度に腹が立ちます。まだお子さんも小さいのでお熱が出て、仕事をお休みした次の日に、お休みしてごめんねと言ってくださいました。ただその後に、でも仕事暇そうで良かったわーと言いました。暇ではなく、貴方が1日お休みされた分、私は頑張ったつもりです。妊婦さんに腹を立ててはいけないと思いましたが、正直腹が立ちました。 その後は、旦那の親が来るとかで、部屋の片付けをしないといけないからとのことで上司にはお腹が張ってて…と嘘を言って早退。ましてや、旦那の親が来てストレス溜まったとのことで、仕事をお休みされ5連休。お昼休みも1時間のところ、1時間半以上取ってます。 仕事をお休みされた後、仕事にきても、さーせんでしたーとの一言で終わります。 仕事も覚えようとせず、逐一何をしたらいいか聞いてくる状態です。 私はこの妊婦さんが許せません。 このような妊娠さんは、当たり前なのでしょうか？
自分のミスで、上司が今から片道3時間強かけて荷物を取りに行かねばならなくなってしまいました。 私が行ければ一番なのですが、ペーパードライバーの為、それもできません。 謝罪はしましたが…「すみませんでした…」と言うくらいしかできず…泣くのを我慢するので精一杯でした。 電話口では怒ってましたが、実際会うと優しくて、そこがまたキツいです。 明日朝、謝罪とお礼を言おうと思っていますが、他に何か、した方がいいことはありますか？ 菓子折りは良くないと過去の質問で見たのでやめるべきですが、他に思い付かなくて…知恵をお貸しください。
私は新入社員の女です。 が、アグレッシブな同期に気後れしたり、どこまで手を出したらよいか分からなかったりして、結局行動に踏み出せない自分をすごく情けなく思っています。 新入社員には、常に仕事を探して動き回ったり、たくさん質問するような積極的が大事かと思いますが、どうすればうまくやっていけるか教えてほしいです… よろしくお願いいたします。
職場の女性（独身・20代後半）と上司（妻子あり・40代）が不倫しているようです。 女性のほうは、明るくてしっかり者で、上下問わず好かれている方です。結婚することになっている彼氏もいると聞いています。 上司のほうも、リーダーシップがあり仕事ができるので皆から頼りにされています。 そんな2人が不倫していることを偶然知ってしまいショックです。2人が仲良いのは見ていて分かりますが、そういう関係だとは思っていなかったので… こういうことってよくあるんでしょうか？
女性は話をするときや頼みごとをするとき、男性に対するより同じ女性に対するときの方が明らかに数倍、気を遣っていますが、それはなぜでしょうか？ 職場で観察している限り、男性上司に対するときよりも女性同僚に対するときの方が気を遣っていることすらあります（というか、そちらの方が多い）。 社会において女性が男性に気を遣うのは、採用面接で男性人事担当者に対するときと、男性の顧客に対するときだけのように思います。でもそれも、女性人事担当者に対する気の遣い方、女性の顧客に対する気の遣い方には遠く及びません。
隣に座っている同僚が、机の下で足で床にトントンとたたきます。 貧乏ゆすり的な癖なのか、足のマッサージなのかわからないけれど 頻繁です。床は絨毯なので音は小さいですが、振動はもろにきます。 こういう程度の場合、やめてくれるように言うのは非常識でしょうか。 ご意見くださいませ。
生理的に苦手な方の隣に席が移動されてしまいました…。自分に集中して気にしないようにしているのですが、ちょっとした事で嫌な気分になってしまうんです。例えばクシャミとかドリンクの飲み方とか、勝手に人のPCを除き見るとか、動きとかです。自分的にはいい目覚ましだと思うようにしているのですが、どうしても生理的に苦手なのです。悪い人ではないのですが、ちょっと仕草とかでカチンとしてしまうんです。どうすればいいのでしょうか？
質問させていただきます。 初めて入った会社で2年ほど経ったのですが、上司（50代男）が寂しがり屋なのか 月～金毎日、誰か（私と別の上司は固定）を昼食へ連れて行きます。 ただ連れて行かれるだけならいいのですが・・・ ・毎食外食（700～800円）なので食費がきつい ・他人の話には興味なし、食事中自分語りばかりする ・他の客に聞こえる声で下ネタやオキニのAV女優の話をする ・新しい曲をスマホに入れてきたときは、普通に食事しながら再生する ・焼肉屋に行った際に、ビビンバを見て「ゲロみてえだな！」等の発言をする ・椅子の時は片足あぐらで左手は足の上に置いて片手で食べる ・そのお店が混んでて満席でも、食べ終わってから20分以上居座る ・昼食を断って携帯ショップへ行こうとしたら却下された（外出禁止等の社内規則はない） 正直昼休みが苦痛でしかありません。 どこの会社でもこういうおっさんはいるのでしょうか？ 回答なくてもいいです。愚痴として吐き出させてください・・・。
夫の仕事について相談です。 夫は、塗装業で雇われの身です。その勤め先なのですが、 優遇がいいのか悪いのか、なんだか判断がつきません。 まず、いい面では 〇社用車を与えてもらっており、通勤（場合によっては私生活にも使える）は 　その社用車で行っている。 〇日曜日はよほど忙しい時期でない限り、休み。 〇子どもの行事などの休暇、早退がとりやすい。（社長も小さな子どもがいるので理解がある） 〇その日、段取りの関係で数時間しか勤務してないのに日当もらえる。 〇少人数（３人の職場）なのでアットホーム 〇給料の面はまあまあ 悪い面 〇昇給が期待できない 〇退職金が期待できない 〇社会保険、厚生年金がついてない 特に私が悩んでいるのは保険、厚生年金がついていないことです。 ただでさえ家のローンもあるので貯金ができない状況です。 将来が不安すぎます。 夫は仕事に対して熱心で今の職場にも誇りをもっていますし、 職場を変える気もないようです。 私も契約社員としてフルタイムで事務をしています。ボーナスはないですが、子どもの急な 休み、早退にも理解していただけているので子どもが小さいうちは今の職場にいようかなと 思っています。 このような状況、どう思われますか。
グループ会社内を転々とする契約の派遣社員です。 ３月一杯で前部署の仕事が終了し、４月下旬より派遣先が変わりました。長期契約でした。 それまでは事務をしていました。今回の仕事も事務ですが 同じグループ会社の中でも異端というか、今まで働いてきたところとは全く雰囲気も業種も仕事の処理も異なる部署でした。 教育係の方も同じ派遣社員で、業務の肥大化に伴いその方が別の仕事を担い、私がその方の仕事を丸々引きつぐということになっていました。 業務を教えてはくれるのですが、全く違う業種の専門用語で説明をされるのでちんぷんかんぷんです。 いちいち聞いてはいますが、正直教え方が分かりづらく、頭の悪い私は何が分からないのかが分からないレベルです。 私は正直要領が悪く、仕事が遅いほうです。焦るとケアレスミスが増え、慣れていくと減っていきますが慣れるのには時間がかかります。仕事自体も向いていないと思います。でも頑張ろうと思っていました。 ある日課長（ちなみに普段は遠方の事務所におり、顔を見るのは月１レベル）から呼び出され、この仕事は頑張っていけるかと聞かれました。その時はやる気十分だったので、頑張りますと胸を張って答えました。 その数日後です、派遣会社を通じて更新はできないと言われたのは。理由は ・仕事のやり方が合わないのではないか。（分かりますが、誰からも一切指摘なし） ・性格的にうちの仕事は難しいのではないか …とのことです。性格的にと言われてしまうと、もうどうしようもないと思いました。 判断をしたのは、面談をした課長本人だそうです。一緒に仕事をしたことがないのに。恐らく同僚から色々聞いていたのだとは思うのですが…。 右も左も訳の分からない状態から１カ月半、やっと仕事が分かってきたというところで正に青天の霹靂でした。 納得は全くいきませんが、使えないと判断されたのは致し方ないと思います。実際に向いていないと実感することは何度もありましたから。何せ性格的に、ですから。 ただ、派遣先は更新の１週間ほど前に更新をしないと言い張ったらしいのですが １週間後にというのはちょっと、ということで派遣元がお願いし、契約を無理やり１カ月延ばした形です。 派遣元は良かれと思ったのでしょうけれど、正直大きなお世話でした。 今思えば、さっさとやめたほうがどれだけよかったか。 最初こそ淡々と仕事をしよう、と思っていましたが日に日にモチベーションが下がってきます。 いらないと言われたのに、職場には必要とされていないと分かっている中で、会社に行くことがこんなに苦痛だったとは思いませんでした。 やる気がなくて、昨日も今日もさぼって仕事を探していました（体調不良と言いましたが、同僚は薄々感じていると思います）。 判断を下した当の課長は異動になりましたが、最後の最後まで私の契約について一言も触れませんでした。 正直馬鹿にされているとしか思えませんでした…。 仕事が出来なくて、職場からは浮いている雰囲気が否めません。 仕事が出来ないせいで教育係の方には愛想をつかされている感じですし その雰囲気が伝わるのか、部署の方とも話をすることはほとんどありません。 別に仕事をする為に来ているので、それはいいのですが…。 新しい仕事を任されることもありません。正直いる意味が全くないし、私のやる気は皆無です。 会社に対する愛着は０どころかマイナスです。 元々仕事が出来ないのに、モチベーションも相まってそれがみんなに伝わって、もうどうしようもない状態です。私なら、こんな同僚と仕事はしたくないレベルです。自分でもわかっています。 でももう行きたくない、すぐにでも辞めたいんです。派遣元に相談しても、何とか頑張ってとしか言われません。 確かに契約はあと１カ月残っていますので、行くべきだと頭では分かっています。 ただ気持ちが全くついていきません。もう辞めてもいいのでしょうか、行くべきでしょうか。
大手企業食品工場働いて今年の秋で10年目になります。 今の仕事は責任のある仕事で自分には合っていません。指示力、判断力ありません。下っ端でやっていた方が気楽です。 最初上司に仕事を、頼まれた時は任せられてると思いながらやりました。途中くじけても強くならなきゃと思ってやってみたり、周りの言われたことを気にしないで我慢してやってきましたが、我慢の限界なのか久しぶりに辞めたい気持ちに戻ってしまいました。 人間関係もうまくいかず、平和な日なんかありません。誰かしら空気を悪くしちゃうのです。あたしが指示した事も最近はやってもらえなくなりました。自分への負担もあります。好き嫌いが激しい会社で情報も可愛がってる人にしか無かったりします。賢くないとうちの会社は無理みたいです。 １回上司に相談して配属先を変えて貰うことも考えましたが、何かあった時何も言えなくなってしまうような気がしたので我慢してやっています。 人に感謝されてやりがいのある成長の出来る会社が理想です。 辞めたいと思うのは年に何回かあります。それでも自分の立場や生活費の(実家暮らし親が病気)の為にやってきました。 うちの会社は褒めることはありません。 あたしは真面目に私語をせず仕事がしたいのです。 仕事の事を考えると泣きそうになり、嫌な人達の顔がズラリと思い出します。 ちなみに年は今年で30になりますがこの年で安定した企業を抜けて転職を考えた方がいいのか、それとも我慢してやり続けた方がいいのか教えてください。 昨日は大泣きしたのに全然気持ちが晴れません。 強がって我慢し続けたので気持ちが凹んだままです。
会社の上司の話です。 従業員10名ほどで請負をしている会社です。上司は、毎日定時で帰るのですが、いつの間にか居なくなっています。 帰るなとは言わないけれど、せめて誰かに声かけくらいはしたらどうですか？ と言ったところ 自分が定時で帰っても業務に差し支える事はないはず。 用事があるなら、自分達から声をかければいいこと。 自分は定時で帰る事は会社も知っているから、悪いとは思わない。 と回答がかえってきました。 誰も悪いとは、言っているのではなく、小学生でも、さようならくらいは言えますよね？ 管理責任者という肩書きを持たれているので定時後に、請負先の方が探しに来られることもあり、その対応に負われ余計な仕事が増えていることも事実です。 本社の人間に話をしても、愚痴。現場で話あえばいいことだろうと相手にしていただけません。 毎日定時で帰るのに、毎月五万円分の見込み残業代が支払われているのも納得できませんが、効率的な業務をされているのだと、納得してきたつもりでしたが、今回の件が引き金となり、悪いようにしか見れなくなりました。 このような上司を持った以上諦めるしか無いのですかね…
いきなりですが、社会人の皆さん。 働き始めて半年とか１年目の頃、将来に向けて期待していたことや不安なことはありましたか？また、、あるとしたらどのようなことを考えてお仕事をしていましたか？
職場での話です。私は、保育士2年目で一番下っ端です。 先日、研修がありました。次の日に長から呼び出され「あなたは、昨日の研修で一切メモを取っていなかったけど、理解してたの？」と言われました。メモを取ってたので「メモを取って聞いていました」と言ったら「私はとってない姿を見てたし、記録って大事だ。他の人との温度差を感じた。明日休みでしょ？レポート作って欲しい。理解度を知りたい。」と言われました。 「確かに明日は休みですが予定が入っていて出来ません」と言ったら「それじゃ、いつするの？」「今週中に出します」「明後日には出して欲しい」って言うことを言われました。 しっかり話を聞いていたのに関わらず寝耳に水でした。そして、とてもショックでした。レポートはその日にうちに完成させたのですが、「なぜ私だけレポートを提出しなければならないか」ということ、「休みの日の行動に口出しをされる」こと、「実務外のことを言われる」ことが納得いかず悲しい気持ちです。 研修の話も自分なりにきちんと聞いていました。「あなたの後輩もいずれ入ってくるから正社員として意識をして欲しい」と言われました。 以前も、たくさん仕事を与えられた挙句「今まで何をしていたの？」と言われたことがあり「私1人ではできない量の仕事なので、来年度からやり方を変えて欲しい」と伝えたら「それじゃ、あなたには来年度から頼まないわよ」と怒鳴られてしまいました。他の人もそのやり取りをみて同情してくれましたが、言い方を考えたり、自分なりに伝えたつもりが、キツイ言い方をされて悲しいです。 長は、来年度で定年退職なのですが、このまま我慢したほうがいいのでしょうか？それとも、おかしいことはおかしいと言ったほうがいいのでしょうか？ 拙い文章ですみませんが回答を頂けると嬉しいです。
なんか仕事終わったらすぐに帰った方がいいみたいな雰囲気なんだけど 別にいてもいいと思うんだが 他の人は定時の時間になったあとにどれぐらいいますか？
約半年前あるオーディションを受け、二次審査まで進みました。二次審査本番の二週間前からカラオケに５時間通い練習をたくさんしましたが、不合格でした。悔しいと思い、また同じオーディションを受けました。親に何度もお願いし、県外の会場に行くことを許してもらい一次審査の結果を待ちました。正直、そのオーディションの一次審査は不合格の人をあまり見たことがありませんでした。なので不合格ということを考えてなかったんです。そして今日、結果がきました。不合格でした。見た時、見間違いかと思い何度も読み返しました。そのオーディションには私のこだわりがたくさんあって、その分凄く苦しかったです。ですが、それを話せる友達も居なく、ひとりでずっと苦しく思ってます。 どうしたら次に進めるのでしょうか。オーディション不合格なのはもう慣れているのですが、どうしてもこのオーディションでは結果を残したかったんです。 長々とすみません。読んでいただきありがとうございました。
4月から新しい上司となり、暴走に困っています。 いくつか主だったものを上げれば 来て1週間近くしていきなりここの部署はアットホーム過ぎる。 これからは職位とかに関係なく全員をさんで呼ぶこととすると同時に 仕事では全員が全員に敬語で接することとすると指示されました。 また去年まではクールビズの際に地域のお祭りなどの際に みんなで着用する会社のロゴ入りのポロシャツでの勤務は認められていて 今年もポロシャツでクールビズ初日に出勤をしたら クールビズはノーネクタイだけでそれ以外は一切認めないと指示されました。 当支店全体や他の支店も含めて社長が承認した同じような社則で働いているのであれば 個人的に納得いかないことであっても我慢するしかありませんが 言われているのは私の部署だけであり他の部署ではクールビズもポロシャツはOKですし また部長は他の社員には全員呼び捨てで命令口調で 特に去年まで同じ課長だった年上の人まで呼び捨てで呼び始め反感心が生まれてしまいます。 それでいてなんでうちの部署だけ禁止なんですかと問えば俺が決めたんだからいいんだ的な態度です。 それ以外にも社内完全に禁煙なのに社内でたばこを吸って防火ベルを鳴らしたこともあり それでやめると思ったらここならば反応しないとか言って社内で吸い続けていたり 部下が休む際は有休簿を書き忘れたら無断欠勤で給料から引く可能性もあるとか言ってきますが 自分は誰よりも休んでいるのに白紙の状態であったり 今日中にこれをやっておけと定時には到底終わらない仕事を言いつけては 本人は本社に寄るからと退勤1時間くらい前に出て行ってしまい、 本社に電話すると今日は来ていませんなんてことも年中です。 それでいて普通、上司というものは責任を取るものであるが それは上司の指示通りに動いているから責任をとれるのであり、 勝手に反旗を上げられて責任を取れと言われてもとれるわけがない。 俺の言うことを聞かない奴は何が起きても絶対俺は責任を取らないで 部下が独断でやったことを貫いて始末書とかになるので覚悟しておけとも言われました。 私は社長の息子と同期なので息子を通じて社長に意見を言えるのですが そのことも分かっているようで俺の主張は何一つ間違ったことはしていない。 社長に話したっていいがそういうルートが使えることがかえって勘違いとなり お前の立場が悪くなるだけだと思うよって言われました。 本当に考え方が合わないのですが新上司の主張が正しいのでしょうか？ 抗議をしても何を言ってんあいつみたいな感じになってしまうのでしょうか？ 前の上司は知らないところでご発注をかけてしまって返品も不可で弁済になってしまった時も 部下のミスは俺のミスだからと7:3で上司のほうが払ってくれるような上司でした。
直属の上司ではありませんが、昔お世話になっており可愛がってもらっていた人を怒らせてしまいました。 謝罪するタイミングを逃してしまい、1カ月ほど口を聞いていない状態です。 そんな中、私の異動が決まりました。 （希望していた部所への異動なので左遷とかではないです。） 異動前に謝罪しようと思い試みたのですが、反応があまり良くなかったのです。 「何で謝るの？」と素っ気なく言われました。 顔もこちらに向けてくれない状態で異動の報告をしましたが、「頑張れよ」とこれまた素っ気なく言われただけです。 私は今後どのように接すれば良いでしょうか？ そっとしていた方が良いですか？ 休憩スペースでよく会うんです。
働いてる支店が違えば職場恋愛とは 呼びませんか？ 同じ支店より他支店同士だったら 周りに冷やかされたり 気を使わせたりすることも 少ないと思うのですがみなさん どう思いますか？
今から1ヶ月程前に左手首を仕事で骨折しました。 僕は引越し屋をやっています。 医者に最低でも2ヶ月は安静にするようにと言われています。 そこで病院側から労災の手続きをした方がいいですよと進められ、労災の申告をしてほしいと会社にお願いしましたが、 会社から帰ってきた返事は、僕以外にもう一人1年前から怪我して、労災+休業補償を受けている人がいるため「労災にしないでくれ」とゆう事でした。 理由は、会社が小さい+労働基準法に違反してる為「この短期間で2人も労災を受けたら、労働監督署が来ると会社があぶない」だそうです。 そして会社からの考えは、診察代、治療費は全て会社で負担をする。 休業中の2ヶ月間として30万渡すとの事です。 そして今となっては会社の方から、現場は無理だろうから、午後からの出勤でも構わないから、事務的な事をやってくれと言われました。 それはいいのですが、話を聞いてるとその出勤は給料が出ないそうです。 おかしな話しですよね？ 会社側は軽い仕事をしてもらうとゆう事で2ヶ月として30万を払うと言っています。 ①　毎月平均26〜27万もらってる自分の給料から考えると2ヶ月で30万は少なすぎますよね？休業補償受けたらもっと貰えるのと思うんですが。 ②　病院側に労災にしますと話してるのに、結局労災にしないとか平気なんですか？ ③　労災を隠ぺいにするのは、犯罪と聞きました。 この隠ぺいしている事が、バレた場合社長の言葉に乗った自分も罰せられますか？
職場の方たちと上手にコミュニケーションが取れません。中途で入職をし3週間ほど経ちました。病院ということもあり女性ばかりの職場で同年代がいなく、年上の方ばかりで、何を話してよいのかわからず、元々おとなしい性格なので、話を振られたら話す、相槌をするなどです。このままではいけないと思い、(周りはとても上手にコミュニケーションを取られています。)どうにかして変わりたい、と思いつつ、もう諦めています。 どうせ三年したら辞めたいと思ってますし…などこんなんじゃ社会人としても人としてもダメですよね。 仕事中は普通に話せます。 が、休憩中はダメです。 私に向かって話していませんし、無理に入るのもなんか新人の癖に図々しいと思ってしまいますし、かといって1人黙っているのもなんか辛いですし…… どうすればいいのでしょうか。 自分が適応能力なさすぎて、仕事も出来ない覚え悪いですし、最悪です。
職場の先輩に対し、イライラが募ります。 この先輩は、わがままで自己中で、例え人に迷惑をかけても自分は悪くないと責任転嫁するような人です。 ただ、表面上は見繕うのがうまく、一度気づいてしまうと、話す言葉言葉が薄ら寒いです。 そんな人に、同じ職場の彼女がとられてしまいました。 ただ、その頃の自分を振り返るとあまり時間を作ってあげられなかったり、そもそも好みは人それぞれですので、反省こそすれ恨みは全くないです。 でも、やはり好意は消えませんので、想い続けています。 職場が同じこともあり、いまだ彼女とは話しますが、その際彼女に窘められることもあります。 先輩に対して嫌いな態度がですぎている、この態度は違うんではないか、などと窘められます。 確かに、私は顔に出やすく、以前から先輩のことが一生喋りたくないくらいには嫌いです。 でもきちんと挨拶はしますし、話しかけられたら話します。 しかし確かに反省するところはあるので、言われること自体はいいです。 でも、話を聞いていると全てが全て私や他の人が悪者になっており、先輩が全て被害者になっていて、全てを彼女が信用してしまっているのが悔しいです。 なんでそこまで信用してしまっているのか、なぜそこまで自分が悪くないと思い込めるのか、こっちから真実を伝えたくても、なかなかそれができないことが悔しくてなりません。 今の私が言っても、私の評価はビジネスライクな付き合いができていない人なので、たぶん信用してもらえないのがほんとに悔しくてなりません。 どうしたらよいのでしょう？
先日、名前は出せませんが大手のイベントスタッフ会社の搬入出業務を行っていたときのことです。自分はバイトです。 プロの土方スタッフについて手伝いをするというよくあるバイトで、始めてから3年ほどになります。 本題です。問題の起きた仕事内容は夕～深夜帯の業務で、時間帯とこの時期の暑さで職場全体で疲れの色が出ていました。ですが、動きが悪いとプロに怒られるので自分は積極的に動いていました。 そんな中、恐らくジョーク、本人に悪気はないと思うのですが、一人の中年スタッフさんが使用後のインパクト(鉄骨を連結する大型のネジをきつく締める機械)というものを僕の腕に当ててきました。この機材、過度の連続使用をすると中のネジやバネが熱で変形する程度には熱を持つもので、人肌に触れれば当然火傷します。 当のスタッフさんはあっけらかんとしていて、「眠そうにしてたから」と言って現場の空気を明るくしていましたが、当の僕はとてもびっくりしました。思わず殴りかかりそうになるほど腹が立ちましたが、周りの空気を乱したくなかったのでグッとこらえました。ちなみに他にも何人かバイトに対して同じことをしていましたし、暫くしたあと再び腕に当てられて、２度目のケガが割と酷いです。 時間が経つにつれて腕がヒリヒリしてきて、仕事を終えてから他の施設に行ってトイレで鏡を見たら、押し当てられた部分が赤く腫れ上がってました。 生まれつきアトピー性皮膚炎を持っていて、現在は表皮に昔の傷跡が少々残っている程度に快復しているのですが、正常な人と比べたらかなり皮膚がデリケートですので、他の人ではなんの症状も無いようなことでも自分には傷になって表れる、ということもよくあります。 ケガをした場合はその場で言って貰わないと対応出来ない、と仕事前のレクチャーで常々言われてはいるものの、忙しい時間帯な上目立った外傷も無いから取り合ってもらえないだろう、と仕事中は何もしなかったのですが、後になって症状が出てきて徐々に怒りがこみ上げてきました。 訴訟を起こしたりそう言った大袈裟なことをするつもりはありませんが、傷跡が残ったらクレームをつけようと思います。これは実際ケガをさせてきた会社に言うべきなのか(どの会社か分かっています。)、自分の所属している派遣会社に言うべきなのかどちらなのでしょうか？ また、この事案そのものって結構問題ですよね？人に向けてはいけない機材をプロのスタッフがバイトに向けてしかも火傷をさせたと、箇条書きにしても結構な事案だと感じます。 読みづらい文かと思いますが、皆様のご意見を伺いたく思います。
今の場所に勤めて３年たちましたが噂の「３日３月３年」の壁に挟まれました。 辞めたいというわけではなく今までの色々なことが清算されているかのごとく次々と問題ばかりが出てきます。 家にいても仕事のことばかりが気になり心休まらず仕事に行ったら行ったで「あー、なんかもう嫌だな」って思いながら最初の数時間を過ごしています。 物事も悪い方悪い方に考えてしまい・・・精神的疲労感もあります。 この壁を乗り越えられた方、どのようにして乗り越えられたか教えてください。
大変困っています。 現在病院の売店で働く20代の女です。 お客様として来てる患者さんに卑猥な言葉を言われとても不愉快な思いしました。 この方は看護婦さんに付き添われ買い物来た時は私に向かって「こいつはこのお店ですんげー、評判わりーんだよ」と、いきなりニヤニヤしながら言い放ちました。私はびっくりして何も言えず看護婦さんも申し訳なさそうにしてて、その日はそれで終わりましたが、1日嫌な気持ちで仕事しました。一生懸命働いてるのに何でそんなこと言うんだろう…自分が悪いのかな？と悩みました。 今日、またその患者が来て今日は看護婦さんもいなくて一人で来てたので私は身構えました。また何か言われるんじゃないかと…そしたら大きな声で「おまえ、子供はいるか？」と聞かれ 「あ、いえ…子供はまだいません」と返すと、この患者何を思ったのか「俺は二年前に奥さんが亡くなったからよ、もう2年もしてなくてよ。お姉さんおっぱい大きいからヤレるよ。どうか？俺と」と言われ、もうドン引きして苦笑いするしかありませんでした。 明日も出勤なのですが、今日言われた事が頭ぐるぐるして気持ち悪くて…(*_*)仕事行きたくないです。 店長に相談したら、この患者さんはもうすぐ退院らしいから、あと少しがまんだよって言われました。 私は我慢するべきですか？ お客様だからと今日みたいに笑ってごまかすべきですか？
私の職場は二階建てで毎日階段を使用するのですが、他の男性社員さんは私が階段を降りる際に私の顔ではなく脚を見ています。 制服自体清楚でスカート丈も短くありません 私が今気になっている男性社員の方も目線が脚に向いていました。 正直私は、自分の脚がガリガリで細くてなんの魅力も感じないと思います 男性からするとやはり階段を降りる女性の脚を見てしまうのでしょうか。
先日会社で 会議がありました。 毎年の恒例行事で一泊二日です。 (1日目に会議をして2日目は昼食終了後に解散) 会議終了後に 夕食を食べその後ホテルのラウンジを 貸し切り、二次会がありました。 20:00～23:00ま ででしたが 私はカラオケが苦手なこともあり 上司が私と他2名を連れて 部屋で飲もうかと声をかけていただいたので 22:00頃途中で抜けた形になりました。 次の日の朝にわかったことですが その夜、社長が私たち4名が抜けたことに対して かなり激怒していたとのことでした。 その上司を呼び、怒鳴りちらしたようです。 内容としては上司が次の日の予定等を言わないまま抜けたことや、一言も声を掛けずに抜けたことなどでした。 そして社長の姿を見かけたので 昨日はすみませんでしたと謝りにいったところ 俺に喋りかけてくるな 顔を見せるなと言われ 最後にはお前らは明日から来なくていい。 辞めろ！！と言われてしまいました。 正直そこまで言われることなのか … と感じます。 ちなみに私は引き継ぎ後約2～3ヵ月後に 退職予定でした。 ワンマンな社長なので かなり精神的にも辛いです。 普通に会社にいて残された仕事をすることが 正しいことでしょうか？ (精神的にも辛く早くやめたいです) 社長の言っていることももちろんわかるのですが…
初めまして。 私には１２歳年上のお付き合いしている男性がいます。付き合って２年ほどです。 双方の家庭環境や互いの年齢を考え、最近は結婚の話をよくします。 私は２１歳、彼は３３歳です。 いま現在私たちはフリーターです。 私は家庭事情により大学を中退し、親、親戚の援助を一切受けずにバイトの収入のみで一人暮らしをしています。給料は月１０～１３万程度。 彼は実家暮らしで短大を卒業したあとそのままフリーターをしているようです。特に夢や目標があってそれを追いかけているわけではありません。給料は８～１０万程度。 結婚をするにあたって、安定した生活を望むのは誰もが思うことだと思います。 何度か「給料が安くても構わないから就職してほしい」と話しているのですが、だらだら２年目です。 彼には「じゃあお前も就職しろ、一緒に働こう。そうしたら一緒に楽できるよね」といわれました。 女性の中には専業主婦希望の方も少なからずいらっしゃると思います。私もその一人でした。 しかし自分の家庭環境や現状を考え、それでも一緒にいてくれる彼だけに負担を負わせたくないと思っており、「結婚しても今のバイトは辞めずに給料は入れ続けるよ」と伝えたところ「何でお前だけ正社員じゃないんだ、そんなのずるい」と言われてしまいました。 私はいま学生時代からどうしても就きたかった仕事(立場は所詮バイトなのですが…)に就いており、仕事もどんなに辛くてもやっぱり楽しくて、いまの仕事は辞めたくないのです。 「それならそのまま社員になれば」とも言われました。私もそうなれるならそうなりたいですが、バイトには厚待遇高給ですが社員になると途端にブラックになる会社です。(それでも私はこの会社が好きなのですが) 社員になれるかどうかも分かりませんが、どの店舗のどの社員に会っても家族との時間もままならず残業に追われる人しか見たことがありません。この会社の社員になっても結婚したら一緒にいる時間はほぼ皆無なのでは、というほどです。 かといっていまの会社を辞めて別の所に就職するのも「やっとの思いで夢だった仕事に就いたのに…」とモヤモヤ。 完全に私のわがままなので、もっと時間を伸ばすか時間帯を変えて給料を増やすことも検討しています。 しかし彼は自分が就職するなら私も就職しないと嫌だ、といいます。 私がいまの仕事を辞めて就職するしかないですか？それとも社員になるべきでしょうか？ 結婚の話になるたびに、口論になって疲れてしまいます。 私よりずっと年上なのに職歴ゼロで「お前も就職しろ！」なんて、私は専業主婦志望でもないしお金も１０万以上入れると言っているのに…少しくらい年上の頼れるところを見せてよ！と子どもっぽいことを考えてしまいます。 私も心に余裕を持って彼を支えてあげられる大人な女性になれればいいのですが、まだまだ子どもで自分本意なのが自分でも手に取るように分かって自己嫌悪の毎日です。 一緒にいると居心地がいいし家庭環境も理解してくれる良い人だと思っています。 別れたいと思っているわけではないのですがどうしてもモヤモヤ… どうするのがお互いにとって最善ですか？ ご意見いただけると嬉しいです。
鬱病と診断されてから約1年半経ちますが、未だに回復の兆しが見えず、生きているのも辛く思えてきました。 服薬はサインバルタを飲んでいますが、薬効も感じられません。 仕事でも完全にデススパイラルに嵌りミス連発で、同期の昇進を指を咥えて見ていただけです。降格に近い処分を受け、またさらに落ち込み上司や同僚からやる気が感じられないと罵られるばかりです。 諸事情により今すぐに転職は出来ないので、現状で耐えしのぐしかないと考えています。 また、鬱病の時は冷静な判断が出来ないとの事なので転職はかなりのプレッシャーです。 自殺念慮に囚われ、生きる意味も見つけられません。 こんな症状から復活した方のお話が聞いてみたいです。 因みに年齢は35歳、男性で独身です。
彼女が歌舞伎町のクラブでホステスの仕事をしています。といっても本業は美容関係で、アルバイトで週１－2回行っている程度です。今まで水商売の女性と付き合ったことはなく、自身もそういったお店に行くことが殆ど無いため、正直モヤモヤしてしまう気持ちがあります。夜の世界に対して、ある意味の偏見というか、軽蔑した気持ちがあるからだと思います。 ちゃんと彼女と向き合おうと思って、 先日お客として彼女のお店に行くことを提案しました。 アルバイトみたいなもので、ノルマもないし、アフターもないから、何の心配もいらない。 ※いつも仕事の時は、21時くらいから入って、1時にお店が終わり、家に着くのはだいたい2時30分くらいです。 お客は、お金を持てあましたようなお金持ちのおじさんばかりだし、チーママが面倒見てくれるので、自分が1対1で接客するようなこともない。僕がイメージするような夜の世界ではないんだよ！ 日頃彼女は、そう言って不安を口にする僕の気持ちをなだめるので、それじゃあ、ということで提案したのです。 これからもずっと付き合っていくことを考えたら、ちゃんと彼女の仕事を理解して、自分自身の不安も拭えたら。そう思ってのことでした。 すると彼女は、 絶対に来てほしくない。 普段接するみたいにイチャイチャできるわけでもないし、お店にお金が落ちるだけだから勿体ない。 そんなことにお金を使って欲しくない。 夜の顔を見られたくない。（普通の接客しかしないし、キャバっぽいようなこともないよ。と言っていた…） お店の人に知られたら恥ずかしい。（お店の人には僕のことを伝えてるから安心だよ。と言っていた…） そもそも、チーママがつくから一緒に居れるわけではない。 そんな偵察みたいなことはしないで。 などなど。他にも色々言われましたが忘れました。 要は、来るなということでした。 ちゃんと、何故行こうと思ったのか、 きちんと伝えたのですが、このような感じでした。 水商売で働く人は、こんなもんなのでしょうか？ 働く姿を見られたくないものなのでしょうか？ ※やましい事が無ければ、キチンと見てもらった方がお互いにとってもいい気がするのですが。。 皆様、特に水商売で働かれている方、 是非ご意見を頂けると嬉しいです！ ちなみに、 お店の名前を聞いたことがあって調べてみたのですが、結構な人気店のようでした。着席だけで3万円〜と、私にとってはそれなりの値段のお店です。 彼女は29歳で、お店の中では若手の可愛い子、盛り上げ要因だと言ってました。
これは、モラハラ？ 6/29(水)夕方、小2の娘が交通事故にあいました。外傷性くも膜下出血と頭蓋骨骨折と診断されました。 私は近所のクリーニング屋のパートをしてますが、そこの先輩が『10日ぐらいから出れるところは出てほしい』と電話が来ました。娘はまだ意識が混濁してたりするのとまだ事故にあってから3日しかたってないのに…その事を言うと『いくら子どものことでも休みが続くと困る』とのこと。なら経営者に話して新しい人募集してもらってって話したら『あなた辞めるのね？ならそれは私から言う』と言われましたが、この人あることないこと付け足して話す人何を言われるかわからないので、私から話すと言うとキレ始め『あなたは辞める人なんだから必要ない』と言われました。結局私から経営者に話しましたが『まだ子どもが小さいのに酷すぎるだろ。気にしないで子どものそばに居てやりなさい』と言ってもらえました。が、今日その先輩より『あれからどうなりましたか？辞めるんだから私物を取りに来てくださいね』とメールがきました。勝手に『面会時間は14:00～だから早番なら出れるわよね』とか『近くに転院してそしたら通えるから大丈夫』だの…なんなの？脳にかなりの損傷受けててまだ脳内出血してるし脳が炎症してむくんでるのに これからどう対応すればいいんだろう
私は30代後半男性です。 職場の５つ年下の後輩男性についての相談です。 彼は仕事に関する専門知識に長けており、 それを非常に自信を持っており、自慢に思っています。 私もはっきり言ってその分野についてはかなわないと感じています。 しかしはっきり言ってただそれだけの男です。 人間的には、 ・自信過剰 ・プライドが高く、謙虚さがない ・自己顕示欲が非常に強い ・年長者に対する態度に配慮がない ・饒舌で話が長い（それも自分の話ばかりで全く面白くない） …といったことで周りからは疎まれつつも、 専門知識があるので仕事上は助けられる場面もしばしばあり、 決して完全に疎外されているということはありません。 話し好きな人ですし、私もよく話す方ではあるので、 くだらない雑談で盛り上がることはよくありました。 私は自分に自信がないので、 自分より能力がある人に対しては、 年下であっても謙虚に教えを請うたり、協力を求めたりしてきました。 しかし、彼は私がこれまで出会った人の中でかなり面倒なタイプで、 本当はいろいろ聞きたいこともありますが、 話し出すと延々と続き、 「そんなことも知らないんですか？」的な上からの態度をとられるので、 めったなことでは彼に質問や相談ができません。 　　　　　　　　　　　＊ そんな彼が３か月前、職場のミーティングの際に暴挙とも言える行動に出ました。 彼は１０人余りのスタッフの前で、 私の仕事に対する考え方について、私を名指しでこき下ろしたのです。 その内容は他のスタッフもおそらく言いたかったであろう内容で実にごもっとも、 私もずっとそれを自覚しており、みんなに申し訳ないと思っていたことでしたが （内容はここでは伏せさせていただきます）、 年長者に対する礼儀もない、大勢の前で人を激しく非難するその態度に怒り心頭で、 その場は言葉を返さず終わりました。 そして翌日、私はスタッフの前で自分の考えを伝え、 謝るべきことをしっかりと謝罪しました。 彼は何も言いませんでした。 他のスタッフは理解するように頷いて聞いてくれたり、 そのあと私を思いやってくれる言葉をかけてくれる人もいました。 本当は彼にも謝罪してほしかった。 言っていることは正論。 ただし、とった行動は間違っていた、 ということに気付き反省してほしかった。 しかしその後も全く彼からそのような行動は見られませんでした。 その後１か月は私は全く彼と話す気がなく、 また彼もそんな雰囲気を察してか、あるいは私のことを見下してか、 彼からも話しかけてくることもなく、 全く会話をしなくなりました。 しかし私の心理も複雑で、 話しかけてこないと、私のことを軽蔑しているのではないか、 と気になってしまうのです。 キライな人なんだからお互いさま、そんな奴ほっとけばいいじゃん、と思う気持ちと、 見下されたくない、軽蔑されたくないという妙な気持ち（プライド？？）が交錯しているのです。 彼に限らず、他人から悪く思われることを恐れる私の性格も関係していると思います。 そこで私も少し態度を軟化させ、 業務上のことは少し話すようにしました。 すると彼の方も以前のように気軽に話すようになってきました。 しかし、私はそこまで気軽に話す気にはならないのです。 （雑談などとてもではないがムリ） どうしてもあの暴挙ともいえる行動を許せないのです。 反省の態度が見られれば、私も大人の対応をするのですが・・・。 しかし、このままこのような態度をとっていると、 私自身も面白くありませんし、 いっそ表面上は以前のような接し方をしたほうが、 お互いのため、また他のスタッフのためにもいいのかもしれない、と悩んでいます。 あるいは、今さらながら私がどのように不快な思いをしたか、 年長者に対する態度として間違っていたということを諭したいとも思いますが、 彼は非常に饒舌で理屈っぽいので、 私の話したことに対し１０倍返してくるのは目に見えているので、 やはり話す気にはなれません。 厳しくて皆から恐れられている私の上司に対しても、食ってかかって意見をぶつけるような男です。 情けないですが、私は口では彼にかないません。 私もこれまで彼に対し、先輩として指導すべきところは指導してきました。 しかし、話をすると猛烈に反論してくるのです。 私は静かに諭すように話しているにもかかわらず、です。 「いえ僕は●●と思います」「そんな風に言われるなんて心外です！」なとど言ってくるので、 こんなことが重なり今は彼に指導をしたくないのです。 先輩としての仕事を放棄しているように見えると思いますが、 言っても伝わらないし、プライドが高いので反論してくるだけで反省がないのです。 これではもう話す気力が失われます。 あの厳しい上司に対してもあの態度なんで、もうさじを投げています。 本音は私の気持ちを彼に話したい。でもできない。 では、何事もなかったかのように、かつてのようにふるまうか。それも悔しい。 いったいどうすれば・・・。 大変長文でまとまりのない文章になってしまいましたが、 この件について私はどのような対応をとればいいか、 またこのようなかなり個性的な後輩をこれからどのように扱ったらいいか、 アドバイスをお願いいたします。
4月から大手鉄道会社で、社会人人生を、スタートし始めました。 何もかもが新しくそして戸惑いばかりでしたが、1ヶ月近くの研修を終え、配属され2ヶ月経ちました。 普段から慌ててミスをしてしまう性格で 気をつけて意識はしていても お客さまを待たせてしまっていると焦ってしまい、ミスを犯してしまいます。 前にはお客さまと後ろには指導役の師匠というプレッシャーの板挟みの中でやってます。 2週間ほど前、大きなミスをしました。確認事項を失念したためでした。 あえて師匠はそこをみのがし、ミスすることの重大さを見にしみて学ばせていただきました。 そして今日、また大きなミスをしました。前回はお客さまではなく自分の上司たちに迷惑かかることでしたが、今回は、お客さまと他の駅の人にも迷惑かかるミスでした。 人の意図を汲み取ることがなかなかできない自分です。 そのため、お客さまの問い合わせの意図を思い込みで判断してしまったが故に起こしたミスでした。 その場ですぐ修正のきく小さいミスはあまりしなくなりましたが、今度は以前よりも大きなミスをするようになりました。 よくこんなんで適性検査を抜けれたなと おそらく師匠にはおもわれていると思います。 乗務員になったらやばいでー乗務員になるべき器じゃないのかもね…なんていわれてしまいました。 例年の新人と比べてもミスが目立つ方のようで どんどん自分の中で自信がなくなっていっているのがわかります。 新人とはいえお客さまにとっては 私達をプロだと思って、失敗なんてないと思っていらっしゃるという事実と 自分は新人とはいえプロなんだという自覚が足りないのかなと思いました。 とはいえ、このふとした時、焦りが出たときミスをおこす性根がなかなか治らず、自己嫌悪に陥ってます。 なんか対策ないでしょうか。 またコミニュケーションをとることに今まで苦労したことはないですが、人の意図を汲み取ることを不得手のようで、ミスにつながることもしばしばあります。業務知識が圧倒的に足りないのもありますが… そういったコミニュケーションの中でもスキルがないようで… どう人と接すると良いのかわからなく しんどい気持ちになっています。 アドバイスお願いします。
総理大臣の親族には、気を使いますが、総理大臣が失脚した場合、彼は彼女は、世間で、どの様な、扱いを受けるのですか？因みに、私の父も総理大臣でした。今、ホンダの期間従業員、44歳、独身です。
職場で直属の上司とうまくいっていません。 具体的には、社内の問い合わせ業務を終わらせるためのアプローチや合意形成のところで、 チーム内や部門、他部門関係者（総務とか法務とか・・）と大勢の方と調整する必要が有りますが、 私が2ヶ月程度しか今の職場では経っておらず、まだそういった業務の実績がありません。 そんな中、上司にそのアプローチや合意形成を相談しながら進めていますが、 正直、やりづらいです・・。以下のような言動が多かったです。 ・レビューや相談をするも、「xxxでいいんじゃないの？」など場当たり的な発言を繰り返す ・「知っている人を探して、聞きまわれ」などの発言が多い ・最初に合意をしたはずの内容が、後から2転3転の話（過去の経緯や他部署の事情）を持ち出され、 計画が頓挫してしまう ・放置され、相談するたびに言うことが違う ・挙句に「こんな資料の内容ではうちの会社は相手にされない」と全否定 ・最後には「お前の仕事だろ」と突き放される こんな経緯が繰り返され、過労も重なり、 うつ気味で体調が悪くなりました。 この上司含め、組織自体がこんな感じで（各自が思ったことを言うだけ）、 放置され、アプローチや合意形成が厳しいです。 正直なところ、私から見たら、この上司の役割自体が良くわかりません・・。 単なる意見屋なのか、終わらせる為の正確なアドバイスを出してもらえるのか・・、 少なくとも前者に近い印象があります。 先日上司とも対面で相談をしたのですが、 「仕事の進め方など、どこでもやっている当たり前のことが 何故できないのか」など一方的に言われ、 相談というよりは事情聴取、というかクレームを受けました。 正直、「どこでもやっている当たり前のこととは、違う」という印象が、 まだ2ヶ月ですが受けていますし、この上司の下では厳しいかもしれません。 まだ2ヶ月程度ですが、上司側の期待値と自分の能力で ギャップが大きかったのでしょうか・・？。
お家サロンしてますが、お客さん来ません。サロンはエステ系統ですが、収入の為に、リラクゼーションサロンにバイト行くのはｱﾘですか？
来週から、転職して新しい職場で働きます。25歳女です。 前の職場の退職理由は、給与面で不満があった為です。 新しい職場では一年後に正社員登用を目指し、契約社員からのスタートです。 私は学生時代にいじめられた経験があるため、新しい環境になって新しい人間関係になることがとても不安です。いじめられたらどうしよう、嫌われたらどうしよう…などどんどん心配が募っていきます。 自分で決めたことなのだから前向きに、クヨクヨしないで仕事をしっかりする為に切り替えなきゃ、とは思うのですが、不安で仕方ありません。 以前の職場では皆仲良く、すごく慕って貰っていたので余計にそう思ってしまいます。 転職経験者の皆様、 同じような不安を持っていた方、それを乗り越えた方はいらっしゃいますでしょうか？ 何かアドバイスを下さい。
職場で嫌いな人がいます。 散々私含めいろんな人にやつあたりして、仕事をサボって迷惑をかけられ続けました。 私はまだ職場にきて2年目ですが、それでも同僚に対し眼の前でパワハラ、モラハラをし、私の机を勝手に漁ったり、機嫌が悪いと眼の前で物を蹴り始めたり…言い出したらキリがありません。 聞くところ、他の方は下手したらそれ以上のことを耐えてます。 でも、先日やられた机漁りがどうしても許せません。 気が長い方ではないのでいい加減限界です。 なぜ嫌な人間に合わせなければいけないのでしょう？ 以前まではそれがルールだからと抑えてましたが、自分勝手に振舞うそいつをみて訳がわからなくなってきました。 散々逆らって迷惑をかけた上司や先輩や同僚に都合のいい時だけ媚を売る神経もわかりません。 みなさんはどうしても許せないとき、どうされますか？ ほんとにイライラして声を聞くだけで腹が立ってしょうがないです。、
暇だと思われている？ よろしくお願いいたします。 私は土日休みの会社員20代女性です。 部署異動になって新しい仲間と仕事をしているのですが、30代男性から連絡先を聞かれ特に気にせず１度飲みに言ってしまいました。 仕事仲間のため、仕事の話題で盛り上がり楽しかったのですが、それから土日にひつこく誘われています。 誘いの断り方等は他の方も質問されているため、そちらを参考にさせて頂くのですが、私は暇だと思われている可能性はありますか？ 5月後半に『6月の土日で空いている日を教えて下さい。観光地に行きましょう』と言われる。 その観光地は今とても混むことで有名だし、私の地元の近くであるため何度も行ったことあると言い断ったのですが、それでも行ってみたいのでと、混むところは好きではないとも何度も言いましたが、それでも行きたいと言うので、先輩だしとオッケーしてしまいました。 なんとなく嫌な予感がしたので、6月の最後の日曜日しか空いていないと伝え、その日に決まりました。 6月に入り、また連絡がきて『観光地に行く前に作戦を練ろう。6月一週目の土日空いてますか？』ときたため、空いていないと返しました。 それから数日後に、また二週目の土日は空いていますか？三週目は？と連絡が入り、全て予定があると返しました。 ついに、観光地に行く日に近づいたのですが、『朝7時に待ち合わせしよう』と言われ、ビックリしたので前日に飲み会で終電に帰るのでお昼すぎにしたいと言ったのですが、では前日夜に集まって前乗りしましょうと。。。 強く断り、観光地には無事に言ったのですが(会話は仕事の話し中心です)それからも毎週土日の予定を聞かれます。 ひつこいと言う認識はあるようで、毎週申し訳ないのだけど、と文面にはあります。 私にも友達は何名かいるし、前部署が営業だったため取引先からもよくご連絡頂くのですが、毎週暇だと思われてしまっている可能性はありますか？？？ あと、もう一点なのですがその方はバツイチで半年前に裁判の末離婚されたそうで、一等地の広い家に一人で住んでいるそうです。 ご本人から聞いたのですが、本当は元奥様と二人でローンを払う予定だったが、離婚したため一人で払っているそうです。 そのため？金銭的にきびしいようで、会うとお金がないという話をよくされています。 投資をしたり中古品や、趣味で作成した品をネットで売って生計を立てていて、その話しもよくされます。 家はかなり気に入っているのか引っ越し予定はないそうです。 私は独り暮らしなのですが、都会ですが治安があまり良い方ではなくよく『そこには住まない方がいい』という話しをされます。。でも気に入っているし都心はどこも少なからず駅前などは治安は悪いという認識です。 私の思い込みかもしれないのですが、お金の当てにされている？ということもあるのでしょうか。。 もしその人とお付き合いしたら(ありえませんが)元奥様分のローンの肩代わりをさせるつもりなのかな。と。 そうゆう理由で、身近な手頃な女性に声をかけるってこともありえるのでしょうか。。。？ 私の知人にバツイチの方がいないためよくわかりません。 長文で本当に申し訳ありません。 とりあえず、また明日は暇か？と来たので職場で気まずくなるのは覚悟の上でお返事はかえしておりません。
地元にある小さな会社に勤めています。 男女比率はほぼ１：１くらいです(正確に言うと僅差はあります) 女性はほぼオバちゃんばかりで、私ともう一人の女性が若いくらいです。 私が所属している部門で２番目に偉い役職に就いている女性A(６０代)がいるのですが 難のある性格で、周囲の人達から距離を置かれている状態です。 悪口など言わない人もいるけど、何人かAの悪口を言うグループが居ます。 私も入社したてのころは、Aに冷たくされた腹が立ったことも辛い思いをしたことも あるけど、今は別に気にならないというか年齢を考えたら直らないだろうし 諦めました。 さて質問させていただきたいのはAの事ではなく、部門で１番目に偉い役職で 会社で上から３番目に偉い上司B(４０代)についてです。 ●B(４０代)⇒部門で１番偉い・会社で３番目に偉い ●A(６０代)⇒部門で２番目に偉い Aの評判が悪いことはBも知っています。 Bを交えた状態でAが話題になるのですが、仕事上で言った方がいいことでも BはAと話したら喧嘩になるとかで言いません。 でも路地裏の場末にある安っぽい飲み屋のオバはんみたいなCには従業員には すり寄っていて気安く話しています。 他のオバちゃん達にも「●●ちゃ～ん」みたいな感じで呼びます。 オバはんCにベタベタすり寄っていくので、私は「だったらお二人で仕事をしたら いかがですか」と言ったら「焼きもちだろ～」と茶化されました。 別にオバはんCや他の人に話しかけるなとは言いません。 ただ部門で一番偉い責任者が自分の好き嫌いで人を選んだり、部下に対し苦手意識を 持つのはいかがでしょうか？ Aの味方をするわけではないのですが、Bが一目瞭然で不公平な接し方をするので ムカつくしうっとしいです。 ちなみに私とBの関係は、比較的何でも言いやすい感じです。 どすうればいいんですかね～。 ここで話したことをそのままBに言ってやりたいんですけど・・・。 もしもっと欲しい情報があれば、追加で書きますのでどうぞ。 アドバイス・ご意見など宜しくお願いします。
私の働いている会社は規模が大きくかなり多くの部署があってそれぞれチーム制で仕事をしているのですが、私のチームのリーダーである上司(男、7歳上、独身)の私に対する対応が周期的にコロコロ変わるので正直戸惑ってます。 というのも上司とは基本的に仲が良いのですが、ある期間は割と素っ気ない。(ただし、1週間位の短期間)で、その期間が終了するととても優しくなります。 今は優しい期間で、よく私のデスクの隣に来ては仕事を手伝ってくれたり、面白い話を沢山してくれたり、風邪を引いたら体調の心配をしてくれたりとかなり優しいし、基本的に私がデスクにいると隣にいて話す時間が増えました。あと、じーっと目を見て話してきます。 で、ふと思ったのですが、これって飴と鞭みたいなもので仕事のヤル気アップさせる上司なりの方法なのかなと思いました。もしそうだとしたら、やる気のない場面を上司に見せてしまってるのではと思い、大人気ない自分に落胆しています。 部下をお持ちの方でこのような方法で部下をやる気にさせてる方いますか？また、部下立場でこのようなことされた方いますか？教えて下さい。
【会社のストレスで吐きそうなときどうしてますか？】会社から成長しろと言われたが会社から次のステップは用意されていない。というか会社から学んで成長したのは入社して3ヶ月間の研修期間だけで後は元々あった自分の知識でカバーしてきたので実際の自分にとっての成長は3ヶ月だけだった。 で、会社はいきなり一人前になれと言ってきた。 一人前とは自分で仕事を取ってきて、自分で手配して仕事を完結させることを言う。 まず自分には手配する相手が1人もいない。 コネもない。 今まで使ってきた手配先は上司の利用しているところだった。 そこに依頼出来るのは上司の仕事が暇なときだけで、上司の仕事が忙しくなるとこちらの仕事を放棄するので上司は仕事がないときは部下(私)が使うので仕事がないとブツブツ言われる事がなくなって上司だけ得をする仕組みになる。 で、忙しくなるとこっちが死ぬだけなので、上司が利用している所を利用せずに自前で見つけてきて用意したい。 けど、これは会社が許さないだろう。 で、忙しくなったら自分だけ死ぬという見え過ぎた未来の死のロードが用意されている。 で、デッドロードを目に見えていて突き進むことになる自分にゲロってます。 どうしたら良いでしょう。
気分を害してしまったのでは……と心配です。 27歳会社員の女です。 私の会社を統括しているのは別の大きい会社で、その中でも「ゼネラルマネージャー」という、かなり偉い感じの方がいます。 その大きい会社まで、週に何回かゴミ出しに行くことになっているんですが、昨日いつものように一人でゴミ出しに行ったところ、そのゼネラルマネージャーの男性と廊下ですれ違いました。 向こうは紙コップのコーヒーを持っていて、私が「お疲れ様です」と言うと、向こうも挨拶を返してくださったのですが、その拍子に紙コップのコーヒーがこぼれてしまったんです。 (派手にぶちまけたわけではないのですが、床に少しこぼれ、その方の手にもかかってしまいました) 私は最初状況が分からず、少し変な空気になって初めて状況がわかりました。 慌てて「すみません」と言うと、「熱くなくてよかったー」と、半笑い(？)のような感じで拭くものを取りに行かれました。 私はゴミ袋で両手が塞がっていたのですが、後から改めて考えてみたら、私が拭いた方がよかったんですよね……？ なぜその場で空気が読めなかったのかと後悔しています。 お偉いさんなので、絶対あとで周りに私のことを言っていると思います…… どうしたらいいでしょうか……
22歳女です。 5月1日から、同じ職場の先輩が寮を退去しなければいけなかった為うちに居候しています。(水商売です) 荷物も全て持ってきた為足の踏み場もなく掃除もしてくれません。ただ家賃はきちんと半分払ってくれています。 仲はとても良かったのですが、住んでみて初めて分かるものは多く、生活観念が全く合いません。本当にストレスです。彼女は県外から出てきているのでこっちに友達も身内もいません。なので他に行くあてはないです。 とりあえず１週間前に、8月中旬から彼氏がうちに住むからそれまでに出ていって欲しい、おうち探しも家電探しも協力するから、と伝えたのですが遊んでばっかりで全くお家も探さない。今日あたしがネットで引っ張ってこれどう？これは？と見せてもうーん、うーん、と曇返事ばかりです。なんであたしばかり、とイライラが募る毎日です。 しかも今月は中旬から下旬にかけて地元に帰るから荷物の整理も家探しも出来ないと言い出す始末。それまでに絶対出来るとしつこく言ってもふてくされて横になり無視されます。今週末も合コン、ピクニックに行くから予定あるし不動産行けないと言い出し、もう本当にストレスで眠れません。 ただ私は彼女が嫌いなわけではないし、今後も良き友人としてやっていきたいので強くは言えません。何より5個も上の先輩なので... どうしたら家探しをしてくれますかね？真剣に考えてくれますかね？ 皆様のご意見ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
先輩に机を漁られてイライラします。 先日先輩に急に話しかけられました。 曰く、私の前の上司が使っていたものを知らないか？とのことでした。 私は思い当たらなかったので、知りません、と答えました。 すると、さっき勝手に漁ったらあったんだけど借りるね、と間髪入れずに答えてきました。 正直思考が停止しました。 私たちの会社にはロッカーがないため、貴重品はみんな机にいれます。 それでなくとも勝手に机を開けるのはマナー違反だと思います。 百歩ゆずって開けるのはまだいいです。 ですが、なんで最初にわざわざカマかけをしたのかがわかりません。 私は確かにそれを前の上司から預かってはいたのですが、だいぶ前のことであり、かつ急に言われ私自身使ったことがなかったので本当にわかりませんでした。 最初から、急いで使いたかったから勝手に借りたよ、ごめんね…などといってくれれば納得します。 ですが謝罪もなしにカマかけをされた上に机を勝手に漁る神経がわかりません。 私の怒りは可笑しいでしょうか？
自分には甘く他人に厳しい幼稚で身勝手で精神年齢の低い先輩男性との関わり方について。 職場などどうしても会わないといけない最低男の対処法。皆様はどう具体的に対策をたててますか？ご回答よろしくお願い致します。
ある一人の同僚の顔色が気になって、逐一業務連絡が取るのが億劫になっているんですが、どうすれば改善できるのでしょうか。ちなみに今は大学４年で居酒屋でアルバイトをしていて、時々そのことで悩んでいます。他の同僚とは問題なく連絡を取れるのですが。。。
上司に失言をしてしまいました。 20半ばのOLです。 最近忙しい時期に入り、残業が続いています。そんな中、上司に失言をしてしまい、とても後悔しています。 もともと、私の部署は残業が多いのですが、多いというより、仕事が多すぎるから残る、またはみんなが残ってるから残る、そんな風習があるのです。 私は入って1年半ほど経ちましたが、忙しい時、終わらない時は残業しますし、終わらなくてもきりをつけて帰ります。 できる限り残業はしたくないので。 というのも、土曜も出勤、残業代は出ないからです。 だったらキリよく帰った方が良いのでしょうが、先輩方は確かに仕事が多く、21時22時まで仕事するのが普通になっています。でも、私は納得がいっていません。 きっと帰ろうと思えば帰れるからです。 そんな中、私も最近はみんなでやる仕事が終わらず21時過ぎまで残業しています。 みんなでやる仕事が、大変であること、時間がかかるので。でも、早くから計画的に進んでいるとも思えません。一日6時間以上かけています。もっと毎日少しずつ進めていけば、ここまで詰まることもなかったのでは？と思います。ですが私はまだチームに参加したばかりで、物も申せる程ではありません。 でもみんな自分の仕事もどんどん溜まっている訳で、とても効率が良くないと思います。 でも先輩方はこれが普通、といったかんじで。 私もこの一週間自分の仕事がほとんどできませんでした。その焦りや、待遇への不満、良くないと思う風習にイライラしてたのでしょう、私の一番尊敬し、恐れている先輩に失言をしてしまいました。 帰り際、「そういえばこの間のレポートはいつまでですか？」と聞いたら、「今週中」という返答に、 思わず苦笑いしながら「ふざけーっ」（周りも今週中にびっくりしてどよめいている中） と言ってしまいました。 聞こえていたのでしょう、上司は「じゃ月曜にしようか」と言ってくれたのですが、自分でも動揺してその後のことはよく覚えていません。 とりあえず、帰り道に冷や汗、後悔。 思わず口走ってしまった言葉。 なんてこと… 干されるかも… と、思ったのは言うまでもありません。 とりあえず、今朝きちんと謝ることができました。 上司も、追われてると気づかずごめんねと言ってくれ、普段通りに接してくださいましたが、、私は相変わらず胃が痛いです。 少し、関係を悪くしてしまった、そんな思いが頭から離れません。 ですが、この会社の風習には納得がいきませんし、理不尽でイライラするのも確かです。 このしょーもない、悩みというんでしょうか、心のもやもやを、罪悪感を、どうしたら乗り越えられるでしょうか。 まぁ、この会社では、ずっと働かないなぁと少し呆れているのはありますが
同じ職場の男性にいきなり休日に遊びに行こうと誘われ、相手はどういう意図で誘っているのか？と思い投稿しました。その方とはチームは違うのですが部署が同じで、平日2週間に1、2度飲みに行く仲です。休日に会うことは今まで一切ありませんでした。 これは私に対して好意を持っているという解釈でいいのでしょうか。 あまりにも唐突なので、結構困惑しています。
こんにちは。 私が100パーセント悪いことを前提に、何かアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきます。教授への謝罪についてです。 社会人として、最低なことをしてしまいました。 現在私は、博士課程に在籍しているのですが、1年前にくじけてしまい、退学を考えていました。理由は心身ともに不調になっていたからです。 その1年前の春に主査と副査の教授に辞めたい旨を伝え、色々アドバイスをもらい結局もう少し頑張ってみようと在籍しています。 しかし、その辞める旨を伝えたすぐ後に、副査の教授（女性）から「辞めたいのはあなた（質問者）の甘えからじゃないか。あなたのことがわからなくなった。あなたの率直な意見を聞きたい。」というような内容の少しきついメールをいただきました。今思うと心配してくれた上でのメールだとわかっていますが、当時憔悴しきっていた私はとても信頼していた副査の教授だけあってメールの内容にとても悲しくなり、なんて返信して良いのかわからなくなって返信しないまま１週間以上あけてしまいました。 お会いして謝罪しようと思いましたが、メールを返さなくなった後に、すぐに無視されるようになりました。会っても睨まれたり、私だけ存在していないように扱われたりするのです。 それでますます恐怖心を覚え、謝罪しそびれて、今に至ります。 お互いに、目も合わさない状態です。 長々とすみません。ここからが本題ですが、1年以上たって謝罪し辛くなっています。 話しかけられたら無視されないか？罵倒されないか？恐怖心で勇気が出ずにいます…。 でも、いつまでもこのような状態のままではいられないとも思っています。いい加減、勇気を出して謝罪しようと考えています。 些細なことでこんなにこじれてしまうとは思いませんでした…。私生活でも良くしていただいていた教授で本当に大好きなので、早く仲直りしたいのです…。 今更謝罪したところで許してもらえるでしょうか？また、どういう風にきっかけを作ればいいでしょうか？ メールでアポを事前に取るか、お手紙にしてお家に郵送するか、面と向かって謝罪する前に何かアクションをとった方がいいでしょうか？ 拙い文章で申し訳有りませんが、アドバイスよろしくお願いいたします。
以前の職場関係の方々と、5年ぶりに会う事になりました。辞めた後は、ほとんど連絡は取り合ってません。4年前に結婚した際に、今回集まるメンバーの1人だけに報告しています。 今あまり結婚生活が上手くいっておらず、離婚したいと考えています。 なので、集まった際に私の結婚について触れてほしくないと思っています。 事前に報告した方に、上記のようにお願いするのは非常識になりますか？ 私は30代女で、報告した方は年配の男性です。 他に来る方々は、結婚したことは知らないと思います。
スーパーのレジで並んでいるときに、お互いのカゴやカートがあたるくらい距離をつめてくる人にイラっとします。 たまたま振り向いたら本当に真後ろ(スレスレくらい)に後ろの人がいて、ぶつかってしまったこともあります。 この間も、脚にコツコツとなにかが当たっていると思って下を向くと、ベビーカーに座ってる子供の足でした。 支払い時も、距離をつめてこられるとお金が払いにくいです。 なんでこんなに距離をつめてくるのでしょうか。 理解できません。 大阪特有のことですか？ またどう対処したらいいでしょうか？ ちなみに満員電車など、仕方のない状況や環境の場合は理解できるし気になりません。 本当に悩んでいます。教えて下さい。
年上の部下のアルバイトさんにまいってます。 仕事中にタメ口、指示を出すと自分がやりたい事以外だとムスっとする。 間違ってることを教えて上げるとやはりムスっ… 人の仕事に口出し、引っ掻き回す。 指示なし報告なしに動いて勝手にやりたい作業を始める。 等… 他の後輩からも苦情がきて愚痴を聞かされて、何度かやんわりと、仕事中とプライベートは別、敬語で話して欲しいまた、その日のチームリーダーに指示を仰いでから動きましょう。 と指導しましたが、未だに守らず「私はこの店ではベテラン！」って様子に磨きがかかり昨日は、彼女がチームリーダーをしたさい。 何をするにも、彼女の同期にあれしろこれしろと自分ではまったく動かず… さらにはアルバイトには任せられない仕事を自分が基本的に請け負いながら売り場に出て接客するんですが…まさかの自分にまでタメ口で指示を出す始末 呆気に取られてしまいました。 チームリーダーの大変さを学んで欲しかったのに、周りを引っ掻き回しお局様（実際は年数は長くない）モードは相変わらずで… こんな部下は一体どう扱えば良いのかもうわかりません… 皆さまの職場にもこんな方いますか？
仕事のやる気がなくなってしまい、悩んでいます。 今年４０歳になるアパレル販売員です。 ３年半前、子供が大きくなってきたのをきっかけに、専業主婦から今の仕事を始めました。 働き始めた頃は、なにもかも新鮮で、外で仕事ができている事が嬉しかったですし、次々と仕事が覚えられる事も、楽しかったです。 けれど数年経ち、後から入ってくる若い子がどんどん仕事を覚え、顧客も作り、売上も上がり、 その一方で私は、もともと頭の回転が遅いため、責任のある仕事を若い子にもっていかれ、顧客もなかなか作れず、売上も取れないためテンションが下がり、さらに売れなくなる･･･といった負のスパイラルに陥っています。 このような私が、将来店長になれるわけもなく、目標もないまま、日々疲れが増し、体力的にも精神的にも、やる気がでないのですが、なにか打対策は、ないでしょうか？ 今の職場は人手不足で、店長は、私に辞められたら困る･･･と口ではおっしゃってくださいますが、私が辞めて若い新しい子が入った方が、お店全体の売上も上がるのでは･･･と思ってしまいます。 収入が無くなると困るので仕事をただ辞めるわけにはいかないのですが、転職する自信もありません。 なにか、いいアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
４０代で本当に大人しく、可愛い性格でしたら、 やたらに絵文字やイラストを使ってライン、メールを送ってきても違和感を感じませんが。。。笑 その４０代女性は「自分は女性っぽいから」が口癖 そのくせ、空気が読めない（自分は特別と思ってるせいか、比較的意地っ張り）、 男性のことで１９歳の女性にライバル意識丸出し、 女性が言ったことは全部無視、男性が言ったことは全部賛成で可愛い子ぶってる・・・ ４０代でそんな感じでは、幼稚で勘違い女としか思えいませんが・・・ 皆さんはどう思いますか？
会社で鈴を転がしたような声で笑う後輩がいます。 最近、その子が笑ってると辛いです（ ; ; ） 何がそんなに楽しいんだろうと思ってしまいます。 自分がみじめになります（ ; ; ） 病んでるのかな（ ; ; ）
ナンパの目的はやっぱりやりもく？ 22歳の女です。 バイト帰り、終電で降りた際、50〜60代ぐらいのいかにも女々しそうは男に肩を組まれ、「すみませーん、今忙しいですか？忙しいですか？」と言われ、ナンパですかと問いただしたら「そうかもしれない」と答えられたので2発蹴りを入れたら「あっタクシー使いますね」と言ってタクシー乗り場の方へ逃げて行きました。 さて、彼は何がしたかったのでしょうか？
職場の人間関係について悩んでいます。毎日(ここ2ヶ月)泣きながら帰宅します。今日は初めて職場のお手洗いで泣いてしまいました。 原因は、この春に初めての人事異動があったため、新しい業務・環境・人間関係となったこと。中でも、仕事を教えて頂く先輩との相性が悪いことです。 ただ係の人数が少ないため、その先輩からしか仕事を教わることができません。 厳しくして頂くことはありがたいのですし、いざという時は助けてくださるのですが、、 たまに『これって…？なぜここまで言うの？』と疑問に思うことがあります。 内容は、 ・転職をすすめてくる。(2ヶ月間で、約6回) ・『馬鹿なことを聞きますが』の前置きに『もとから(馬鹿)だから大丈夫』と言ってくる。 ・『自分は早くこの係から異動したいから、上司に告げ口しろ(嫌がらせされていると)』と言う。 ・新しく任される仕事に対して、『これよろしくね』の一言で説明なく、資料を渡し『教えることはないです』と言う。 など。 3ヶ月の間耐えてきましたが、そろそろ辛いです。 これって、上司に相談していいレベルなのでしょうか？
31歳の職場の男性に恋してます。(上司) 今年25歳の女です。 お互いグラフィックデザイナーをしております。 静か過ぎるオフィスで、なかなか仕事以外の話をかけられず…。下っ端の私は日々ド真面目に作業することしかできません。 どうすれば自然と恋が発展しますか？？ (デスクに置きメモや付箋なども周りにバレバレになります。) 8つ下の女性だと、やはり歳の差を気にして近寄らない男性は多良いのでしょうか？ 敬語でお互い会話するので、いきなりメールアドレスなんかを聞けるような関係ではありません…ご飯も誘えれません。下っ端なのでぺこぺこしてる現状です。笑 回答よろしくお願い致します！(´･_･`) 以下 詳細等 上司はだれにでも優しく、普段は温和で物静かな方ですが飲み会ではムードメーカー的な存在の楽しい方です。 私は1年前に入社したばかりですが、上司の仕事に対する姿勢や内面等にものすごく引かれ、仕事中は横目で気にしてしまうくらい、全てが好きです。 オフィスは30代の未婚男性と20代未婚女性同じ割合で25人います。 アニオタ、ゲームオタといえる方々がほとんどで、彼もその一人です。オフィスはいつもキーボードの音しか鳴響きません。 そんな中どうにかして気を引こうと、振る舞い方や言葉使い、見た目に力を入れてアピールしてきました。元々アパレル正社員もしていたので、そういう女子力は気にするタイプです。 最近は私が生理でお腹痛いのを察してくれて、代わりに仕事も引き受けてくださいました。お礼に翌日栄養ドリンクを渡したら、喜んで受け取り、私が帰る定時に隣でグビグビ飲んで「(^_^)o私さん！ごちそうさまでした！！」と言って遅くまで残業してました。 無理に飲んでもらったのかもしれませんが、男らしく飲んでPCに向かう姿に惚れ惚れし、心遣いもできる素敵な男性だと強く感じました。 どうにかして彼女になりたいです！ 助けてください(´･_･`)…。
社内で私の教育係に割り当てられている先輩のことが気になっています。 彼はとにかく優しいタイプの男性で人当たりがよく、ちょっとシャイです。褒められたりすると、照れるようです。 初めて顔合わせをした時に、世間話をする中で、なんとはなく気があって、少し意識するようになりました。 もちろん、教育係だから仕事上邪険にはできませんし、親切にしてくださるのもそのためだと思います。 ただ、最初の頃は、私が勘違いしてしまうような素振り、例えばかなりの至近距離で話してくるとか、質問攻め？とかがありました。 なのですが、私がだんだん惹かれていく中で、ちょっと素っ気ない感じにもとれる素振りが増えてきました。例えば、前は目を見てちゃんと話してくれたのに、あんまり目を合わせてくれなくなったんです。あと、他の社員の方(女性も含む)と話している時のほうが自然な笑顔で、楽しそうです。 私が話しかけると、それなりにちゃんと答えてはくれますが、以前のように無邪気な感じがありません。 質問されることも減りましたし。 会話の時間も短くなりました。 それとどことなく他人行儀な感じもあります。 冗談？いじり？のようなことはたまに言ってきます。 話をしているなかで、目がバチっとあった時に、彼の顔が一瞬赤面したのですが、単にシャイだから緊張状態に陥っただけなのか、少しは好意があるのか、全く読めません。 私は嫌われているのか、望みがあるのか、これだけの情報で判断するのは難しいかと思いますが、どう思われますか？
アスペルガーと仕事について 私は接客業をしていますが、クレームを2件だしてしまいました、 どちらもお客様の気持ちをくみ取れなく行動し、不快にしてしまった事からのクレームです。 先輩にもっと人に興味をもち、表情で気持ちをくみとってとお叱りを受けました。 しかし、人に興味を持つということをどうすればできるのか全くわかりません。表情の変化も気をつけていてもわからないのです。 いろいろ調べていくうちにアスペルガーの症状に私はとても似ていました。 精神科に行こうと思ってるのですが、行くまでの期間仕事をするのがとてもこわいです。 あと、アスペルガーと診断をうけ仕事を辞めるとしたら早急にやめた方がいいのでしょうか？
転職を短期間で繰り返し、結局1番最初の職業が向いていたなぁ、好きだなぁ、またやりたいなぁと辞めた事をひどく後悔しています。 現在もまた新たな職場でがんばろうと決めたのですが、人間関係も馴染めず覚えられずコミュニケーションも下手で二週間目ですが、嫌われてます。 向いてないなぁと強く感じてしまい、前の事を思い出しては落ち込んでしまいます。 現在の職種は土日祝休みで休みを重視しました。しかし以前の職場も土日祝休もうと思えば休めましたし、朝は遅く帰りも遅いですが充実していたなぁと。 しかし、やっぱり土日祝きちんと休みという憧れから自分で決めて辞めたはずなのに、既に心が折れています。 朝は早く、女性社会、1番年下で同年代は居らず…… そりゃあ何かを妥協しなければいけないのでしょうけど、私は選択を完全に間違えたようです。 もう同じ職場には戻れませんが似たような職場で働きたい。そう思うばかりです。 自分でもホントにダメ人間だと思い病みます。そのため全然頭に入ってきませんし、せっかく自分の仕事時間を削ってまで指導してくださる教育係の方には申し訳ないです。 結婚したら…子供が出来たら…辞めたい…逃げでしょうがそればっかり頭にあります。 まだ22歳なのでかなり先でしょうが… 1番の問題点である、逃げ癖辞め癖はどうすれば治りますか？ お金の為とわかってても自分に甘くしてしまいます。社会不適合者です。 どう生きていけばいいのでしょうか。
私の会社の先輩に既婚者のYさん(男性28歳)がいます。Yさんは凄く気さくで良い方です。けれど、つい勘違いしてしまいそうになることをよく言います。(〇〇(私)ちゃんと久しぶりに話せるから楽しみだよ！とか、〇〇(私)ちゃんに会えるのが待ち遠しくて震えてます、等…) これは私のみではなく、そういう性格なので恐らく他の方にもこんなテンションです。 私は恋愛経験がなく、男性と話す機会も少ないためこんなこと言われても自惚れるレベルです。(Yさんに恋愛感情は一切ありませんが) 既婚者の方は、妻や他の女性と会話するのに慣れているんですかね？Yさんは慣れすぎですが、皆さんはどうなのでしょう？？
毎回、基本全員参加というフレーズつきで飲み会があります。 悩みつつも参加してましたが、一年に三回もあって 今度はもう不参加にしようかと思っていたんですが、すぐ締め切りになり参加ということになりました。 食事代もでるしいいことがない訳じゃあありませんが、何を話たらいいか分からず、ぼっちで過ごすことを考えたら気が重いです。 あと、食事代が会社負担＝親睦を深めるための時間 なのかと考えたら 誰とも話せない私はただ食事をしにきてるだけってことになる気がして ぼっちで過ごすのはダメだと思いますか？
個人経営のスタッフが少ない美容室で、お客さんが店に入った瞬間「いらっしゃいませ」を店長さんしか言わなかったり、カットし終わった後も後ろ姿を鏡で見せて貰えなかったりする美容室はあんまり良くない所なのでしょうか？ 昨日初めて行った美容室が上記のような感じの場所で、あんまり対応良くない気がするけど考え過ぎかな？とモヤモヤしてしまって質問しました。
私：29歳既婚、職歴9年目（4月に今の職場へ転勤） 男性後輩A：24歳独身、職歴3年目（6月に今の職場へ転勤） お互いチームは別で特別仲がいいというわけではなく、休憩が被った時に話をする程度。 数日前の職場の歓送迎会の時に隣に座っていたAから急に二の腕やわき腹を触られ、「何してんの、あちこち太いの気にしてるからやめてよ」というと「いや、いいでしょ？」みたいな感じでやめず。「人妻いいですよね～」と変なことを言うので、ん？と思って離れようとしたら何かの拍子に抱き着いてこられました（他の人もいるところで）。びっくりして慌てて離れましたが、その後店を出るまで肩を組んで来ようとしたり追いかけてきてはくっついてきたり。更に帰りがけに居酒屋の入り口下駄箱前で肩を掴まれて「ここ誰もおらんね！？」と言いながら誰もいない奥の下駄箱の方へ連れていかれそうにもなりました。周りの同僚も見ていて恥ずかしいのとびっくりしたのとでその日は逃げ帰りました（Aも私もほとんど酔っていなかったです）。 翌日仕事の休憩が被り、最初はみんなで普通の話をしていて流れで「A、はよ彼女作りやー」みたいな話になった時に「人妻の方がいいですよ、ねぇ○○さん（私）？○○さんは僕の現地妻ですよ（笑）」と。「人妻がいいとか知らん！ってかチャラいの気持ち悪いよ」とあしらいましたがそれにもめげずAとしては懐いてこようとします。 Aは元々変わった人（色んな意味でKY）ですが「人妻がいいと思いますけど、手は出さずに見てるだけです。ってか●●県（A出身地）の男はみんなこんな感じですよ。」と堂々と公言してくることに言い知れぬ危機感を覚えるようになってきました。 既婚の女性は他にも数名いて、歓送迎会の時Aは「◎◎さん（他の既婚者の先輩）もかわいいですよね」と私に話してきましたが、直接何か行動に出ている相手は今のところ私にだけのようです。 現職の経験年数も転勤前にいた地方も違いますが（私は関西地方、Aは北陸地方）、Aが自分と同じように他地方から今の職場に転勤してきた私に対して何らかの親近感？を感じているのは何となく伝わっては来ます。それは別にいいんです。 しかしAが来てからの1か月間でそこまで関わってもないし私から何か変なモーションをかけたわけでもないのでここまでされる（よく言えば懐かれる？）覚えは全くありません。 Aは職場外で女友達が多いようで、自ら「女好き」だと認めています。 ちなみに私は美人とかではないです。職場では家のことはほとんど話しませんが、2月に結婚したばかりで夫とも仲は良いです。 Aは何を考えているのでしょうか？そして私は今後どのような態度で接していけばよいでしょうか？
会社に行けてません。 朝起きると胃がいたくてそのままメールで先輩にいけないと報告。 それが２日間続いてます。 このままいけなくなっちゃう気がします。 どうしたら行けるようになりますか？
いよいよ明日パート初出勤。緊張しすぎて胃が痛いよ。仕事できるかな？職場でいい人達に恵まれるかな？意地悪な人っているよね？明日は、色々やる事があるみたいだから、同じ新人さんとの行動みたいだけど、だから本番は月曜日です。皆に何て声かけよう。工場勤務だから食事とか何て声掛けたらいいかな？多分グループって出来てるから上手く入れるか心配です。学生の頃も人間関係に悩みました。ランチに声掛けても無視されたりしたし。心配です。
今、在職している会社は３月２８日から採用・試用期間が始まり 今月・・６月２８日で３ヶ月が経ち普通に試用期間が終わると云う 流れになる筈でした 中途採用で 以前はダイレクト自動車保険のカスタマーアドバイザーをしており パワハラやら何だかんだとストレスが溜まり 心療内科の主治医から就労困難と診断され退職しました 有給消化もできたので約２ヶ月弱休養して現在の会社に採用が決まり 業務は本社総務・経理で常にPCに向かっている感じです ５月頃から、急に視界が青緑になり強い眩暈に襲われクラクラするようになりました 一瞬意識が無くなるような感覚があったり 自身では、それがどの位の間起こっているか理解ができていませんでした そんな自分を、周りは居眠りしていると思っていることも気付いていませんでした ある時、視界がまた青緑色になり うつむいて眩暈が治まるのを待っていると常務に肩を揺すられ驚きました 翌日、肩を揺すってきた常務と面接官だった部長に呼び出され 「 居眠りはやめてほしい、周りから見ても見苦しい 」 と、唐突に言われショックでした 自分の日常生活がだらしないのではないか・・・みたいなことまで言われました 視界が青緑になり眩暈がすると説明しましたが 言い訳としか受け取って貰えませんでした 最初から、あまり歓迎されているような雰囲気に思えない感じがしていました 職場全体がそういった認識を持っていたせいか、更にその思いが強くなりました 特に関わりのある総務管理部の課長代理には いつも個別にメールで注意をされることが精神的に辛くなっていました 何故直接いってくれないかとも思いました 　例：携帯電話はロッカーにしまい私用では使わないこと 　たまたま机上にマナーモードで置いてあったのを見たんでしょう 　他の経理やパートさんも机上に置いてある事があります 　誰もマナーモードにしておらず、私用電話が掛かってきても普通に出てます 　言ってる本人も足元のカバンの口全開にして、その中で大きな着信音なってます 　 ( 他の経理は皆勤続十年以上、代理は昨年入社で他の人にはおどおどした態度 ) そんなこともあり、未だに心療内科も受診して精神安定剤なども引続き服用してますが 薬の副作用で眠気が出ることもあるのですが 自分の場合は、薬で眠くなったことも無く 明らかに眩暈はそれとは違う感覚でした 眩暈とは別に、同じ頃から 毎晩・・足の裏が何度もつったり、脚を中心とした身体のむくみを酷く感じ 朝もサービス残業があるので早朝出勤ですが ギリギリまで支度が出来ず、焦る感覚も無く横になっていたり 風邪でもないのに声枯れしたりと 今までに無いようなことが起こり始めました 耳鼻科にも約１０年来通院しており そのことを相談し、血液検査をしたところ " 中枢性甲状腺機能低下症 " になっていることが分かりました 耳鼻科は甲状腺科もあるため、そのままホルモン剤の治療が始まりました すぐに、常務にそのこと伝えました その翌日・・朝から体がだるくしんどく感じました 仕事をしてても辛く感じていました その週は割りと調子がよく眩暈もなかったのに、その日の午後 眩暈を起こしてしまいました 帰り際に「また居眠りしてたでしょ」と常務に云われ また、日常生活がだらしないからのような言われ方をしてしまいました いつもより調子が悪かったという自分の言葉も言い訳のようで辛かったです 経理の先輩に話しても 日常生活の見直しをしたらいいのでは・・・ 誰にもわかってもらえず、自身も試用期間の身として気まずくさえ感じていました 長々と、お話して来ましたが 最初の居眠りと呼び出された時や、居眠りしてると注意された時、病名を告げた時など 一方的に思っている主観を告げるだけであって ただただ、日常生活がだらしないと云う頭でしか見てもらえなく なぜ？どうして？その病気はどんな病気なのか？？という事が全く無く 他の事や仕事でも同じような感じなので会社の体質なんだな～と感じました だからと言って、自身それにかこつけて仕事が出来ないなんて言う気は無いです 最初の印象で、効率が悪く引継ぎが曖昧な部分が多いと感じていたので 早く仕事を覚え、明確な引継方法や更に効率があがるようにしたいと意欲はありました そして一昨日、ちょうど試用期間が終わる日に 再度、常務と部長に呼び出されました ようやく甲状腺の症状についてわずかに認識したようでした 病気を持ちながらこれから働いていけるのか 無理はせず、病気と向き合ってみたらどうか ・・など、遠まわしに " ウチでは無理 " と、言われている気がしました 「 自分も生活があるが、試用期間ですから会社の裁量に任せる 」と、伝えました お二人とも、その翌日から今週いっぱい支店に出張されるので 来週には自身の去就が決まり、きっと解雇になると思われます ホルモン剤を飲み始めて約４週間弱経ちました 自身の量にあった薬の量を探りつつ、薬や病気とは長い付き合いになりそうです 日常生活はそもそも、朝が早いので気をつけていますし この頃は調子よく働いています 眩暈＝居眠りと思われないよう・・その兆候が現れた際はお手洗いや給湯室など 無意味にでも立ち上がり身体を動かすように心がけています 通常、誰も電話に出たがらないのか３コールなって誰かがようやく受話器をとる会社で ワンコールならない内に、電話に出たり 誰よりも早く、来客や帰って来た人方に挨拶をするように心がけています 色々と努力はしています・・・誰も見ていませんが すっかり長文になりましたが、こんな状態で居座る自分がいけないのでしょうか 本当は労働時間もダークであり、隣の席の課長代理のメール攻撃にも もうウンザリしていて辛いです ただ社会人として、それくらいの事で辞めるのもとおもう気持ちがあるからこそ ここで相談してみました ご意見などいただければ幸いです
介護系の仕事をしています。十代です。 先日から弟がおたふく風邪を引いてしまいました。 まだ小学校低学年で家のチャイムが鳴ったら確認せずに開けてしまうなどひとりでお留守番ができない年齢です。 今日までは母が仕事を休み、弟をみていたのですが明日だけはどうしても休めないということで変わってほしいと言われました。 しかし私は今月の頭に肩を脱臼してしまい大事をとって2日間もお休みをいただきました。 まだ働き始めて半年経っていないので有給休暇が取れません。 明日1日だけという事ですが職場での信頼はなくしたくありませんし弟も心配です。 こういう時はどう言えば、ズル休みだと疑われずに休みたい旨を伝えられるでしょうか。早めの回答お願い致します…。
今の会社に入社して３ヶ月たつのですが、 職場で急に担当を外されてしまい、仕事の少ない末端の担当に 移動となってしまいました。 理由も何もなくいきなりの話で、何故こうなったのか気持ちの整理が付かず、 ここ数週間、うつろな感じで、黙って席にいることが多くなりましたし、 こちらから話し掛けたりも、億劫で最近はできなくなりました。 朝の出社時は憂鬱で、日中は無理に頑張る姿勢も見せますが、 移動先の仕事自体も業務自体が少なく、かなり苦痛です。 移動は上司が急に言い出したのですが、 どうも私の資料や進め方が、気に入らなかったようです。 都度仕事の相談はしていましたが、行き当たりばったりの印象で 指示もコロコロ変わる挙句、最後は「俺がやるからもういい」と言われ、 取り上げられることもありました。これでは挫折しか残らず、次へ繋げられません・・。 最近は、この上司との信頼関係も、言動から感じられなくなりました。 実は昨日、一昨日と体がきつく、 お休みをしてしまいました。 ※会社に連絡はしました 実は出社しても上記のように、うつろな状態で周囲に迷惑も有り、 少しお休みやをさせて頂けないか、悩んでいます。 入社して間もないことも有り、踏みとどまれないか、 悩んでいますが、あまり無理そうであれば産業医などに 相談はした方が良いでしょうか・・？。
はじめまして。 私は現在26歳の会社員です。 職場の先輩との仕事における価値観のちがいに悩んでいます。 私は仕事に対する情熱が先輩に比べて希薄です。 その主な理由としては 仕事の内容が単純に好きではないこと(仕事というかもはや作業みたいな内容です)、 所謂、勤め先はブラック企業で 時間外手当てもない、休日も少なく、 有給休暇を申請するとそんなものは無いと平気で言ってのけるような会社に対して貢献する気が起きない、 仕事は生活のために仕方なくやっているだけということからです。 そんな私に比べ、 先輩は会社に対して疑問を抱くどころか 毎月掲げられている目標を意識して仕事に励んでいます。 そのことは別に構わないですし、勝手にやってくれという感じなのですが 問題は私の所属してる部署の人数が少なく この先輩とのコミュニケーションを避けられないことです。 正直、私はこんな会社どうでもいいと思っているし、タイミングをみて退職するつもりでいるので 月間の目標なんて達成しようがしなかろうがどっちでもいいのに 先輩にがんばろうね！や、がんばって！と声をかけられたり ヤバいね、今月の目標達成できないよーと嘆いてこられたり 先輩との温度差を感じる発言が出る度にしんどくなります。 たまにがんばって調子を合わせようとしますが、辛くなってすぐ嫌になってしまいます。 目標を達成したところで特別な手当てがあるわけじゃないのに 先輩がなぜこんなにモチベーションを高くいられるのか不思議でしょうがありません。 年間休日も少ない上、サービス残業なんて絶対にしたくないので極力しないようにしていますが、 目標を達しなかったら帰っちゃだめという半分冗談めかしていう本音も嫌でたまりません。 こんな風に自分より先輩である相手との仕事に対する価値観のちがいって どういう風にやり過ごせばいいでしょうか。 辞めるまでの辛抱と思って我慢するしかないですか？ 原因はこの先輩だけではないのですが、人生初の円形脱毛症になるほど職場でストレスを感じて悩んでいます。 長文になりましたが、いろんな意見を聞かせて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
職場の男性社員に対する接し方で、どうすれば良いか困っています。私は20代独身女性です。 先日、先輩にあたる男性社員（40代、係長クラス）に話があると会議室に呼ばれ、二人で飲みに行きたいと言われました。数年前から面識はあるが直接仕事が一緒になったことはない、すれ違った際たまに世間話する程度の先輩です。私は公私を区別するタイプなので、職場の男性を恋愛対象として考えたこともありませんし、何よりもその方は戸籍上は独身なのですが、父子家庭の父親として子供を養育している方なので、失礼な表現ですが本当に全く200％眼中に無かったのです！勤務時間中に割と真面目なトーンで誘われたのと上記背景から、色んな意味で猛烈にビックリしました。 近いうちに同じの課の同僚達と飲み会がある予定だったので、皆と飲みに行くからそれでいいじゃないですかと濁しましたが、二人で話がしたいと何度も言って来たので、職場の方（それも役職のある方）と二人は気疲れするので遠慮します、と断りました。 断れたのは良かったのですが、それからというもの勤務中に変な気を遣ってしまい、仕事に集中出来なくなりました。急に他人行儀になるのも失礼かと思い、普段通り業務的な対応をするよう努めていますが、話しかけられないよう、同じタイミングで事務所（20人位ですが皆出払っていることが多い）に居たり廊下を歩いたりということを避けてしまいますし、自分からは話かけないようにしています。 悪質なセクハラというレベルでもありませんし、セクハラ騒動にしてその方の評価を下げたいという魂胆もありません。おそらくもう誘ってくることもないと思いますし、私が自意識過剰なのかもしれませんが、昼間の社内であっても、その方と二人っきりになるのは絶対避けたい！と強く思ってしまいます。 職業柄、男性社会に混じって長年働いてきたので、ステレオタイプなセクハラ（下ネタ、おさわりなど）は数多くかわしてきて免疫もあるのですが、今回のように、席が近い男性からプラトニックだけど重たいセクハラもどき？を受けたのは初めてで、対応策が思いつきません･･･日増しに気疲れが増してくるのと、着席してデスクワークに集中したい時もあるのに出来ず、仕事に支障を出してる気がして落ち込みます。競争が激しい業界で、時が解決してくれるのを待つ余裕はないです。 その方の人事査定に影響を与える可能性もありますが･･･ 課長（50代、信頼できる人で私の仕事に期待をかけてくれている）に相談してみようかと思っています。場合によっては、部長まで話しが拡大するかもしれないことを承知で。 女性社員の先輩も居ますが、割と口が軽い人が多く、変な噂になって漏れてしまうのは避けたいので、まずは軽く、管理職に打ち明けてみようと思っています。大丈夫でしょうか？ 同じようなご経験、セクハラ問題の対応にあたったご経験をお持ちの方、私の質問を読んでご意見が浮かんだ方、アドバイスお願いします！
恥ずかしい話ですが部下に（のくてーことゆうてんなー）と言われました。どこの方言かわかりません なんとかく理解できるのですが部下と言っても私に役職がついている訳でなく私は４人のチームの責任者です（のくてーことゆうてんなー）と言った人は私と年齢は一つ若い人です。相当頭にきてたみたいで思わず言ったのでしょうが社会人としてどうかと思う。私が頼りないかもしれませんが、みんなの協力がなけれは仕事は成立しません。でも４人の中では一番精神的にも肉体的にも仕事をしている自信はあります。（のくてーことゆうてんなー）と言われた時なぜそんなこと言うのか原因がわからず戸惑いました。でも後から段々納得できずこのような質問をしている次第です。その人の経歴を以前見ましたが5年ぐらいで仕事を転々としているようです。このような人にはよほど事ない限り注意した方が良いかわかりません。以前私もこの人と似たような事でその場面では注意されず、後々に他の人から貴方はもう必要とされず仕事がなかった事がありました。でもこの人はすぐカーとなって申し訳ございませんと謝りました。追い打ちかけるように注意しない方がいいかと思います。でも今のような言葉つかいがここまで酷くないのですが多々あります。このような人とはどう対処すべきか、ご教授お願い致します。
ブログやツイッターでいろんな女装男子の方が女装姿で 外出し繁華街へ行くとよくナンパされると書いておられるので なので若い女性というのはよくナンパされるものなのかなと思いました
電車の中で 電車の中で一人で立ってたら、高校生カップルが乗ってきました。空いているにも関わらず、私の真後ろに立ちました。 電車が揺れてぶつかるのはしょうがないかもしれませんが、ちょいちょいぶつかってくるんです。しかも女の方が私の事をチラチラ見てきて‥‥何なんだよ、クソガキって感じで。こっちは仕事終わって疲れてるのに、何か用かよ！って言ってやりたい。 ムカつきませんか？
一人でできない仕事、部下や知り合いの助けを借りてやります。 上手にできず困っています。返事が遅そうな場合は部下a,b,cに打診して、 返事早い方に基本的にやらせます。メールや電話で連絡します。相手が仕事中ぽいなら、急に電話来たら迷惑かもしれないので、メールで。 やるの決まっても客から電話来て、 準備ができてない等で延期になる場合があり、それを手伝いに伝えると、怒られることがあります。 なんで、そんな状態で仕事を振るんだとか。 aからの返事が遅い時にbに打診してokでたあと、aからの返事が来るということもあります。 客も部下も知り合いも当然予定があり、予定変更を強いてから、キャンセルとなると嫌われ怒られるので、そうしたことがないようにしているのですが、完璧にはできません。 同様の悩み克服した方いたらアドバイスいただきたいです。
閲覧ありがとうございます。 私は仕事が最初に働いた３年以上働いていた所を 覗くと他は１年が２つ、半年や、試用期間の2ヶ月辞めが２つ、とにかく辞めてしまいます。 最初の所で高校生時代で３年働いた後 途中遊ぶのが楽しくなり怠け癖がつき、 ダルかなり辞めました。 それ以降気付いたらダメな所を見付けたり 行くのが嫌になり、辞めたいとなり、辞める。 そして、旦那にいつも決めてから辞めろと 言われてるのに仕事が決まらないまま辞める。 半月して見つかり次へ、、 自分でもうんざりです。 友人は小さい子供が居るので主婦ばかりですが、 私は子供居ないので働いていますが コロコロ変わる続かないやつと思われてます。 この辞めぐせどうにかならないでしょうか、、 世間では子供いながら、働いてる方も居るのに 自分に甘すぎです。 私が甘いのに 旦那に早く見つけ。や、ふとした時に ため息疲れたりすると嫌になりストレスを感じ 逆ギレしてしまいます、 とにかく自分がクズで、、 友人達はしっかりしてるのに しっかりしてもないし不安しかありません、、
女性の方に相談です。初めて面倒をみる事になった（仕事に関して）２５歳後輩女性についての相談です（私は２６歳、女性） その後輩女性は、なにかしらの発達障害をもっているらしく、仕事に関して何度も何度も教えたり側について見ていないといけない方です。 しかも、おとなしい方らしく話しかけても一言返事で。 もちろん、なに一つ表情を変えず。 私も人付き合いが苦手な為、話しかけたりするのが苦手なのですが自分なりに後輩女性に対して、話しかけたり一緒にいたり仕事に関しても終わった後も、メモを取ってもらったり分からない事をどんどん聞いてもらったりしました。 ある日、私が急きょ遅番に入らなくてはいけなくなり、同期の男性社員に一日後輩女性の面倒を見てもらう事になりました。 後日、同期の女性社員が教えてくれたのですが、彼女は私達とは全然違う態度だったと。 男性社員に積極的に話しかけたり、自分からアドレスを聞いたり、帰る際には彼女の方から声をかけて男性社員と一緒に帰ったのだそうです。 同期の女性社員は、ものすごくビックリしたと。自分達には一切表情も変えないし話さないのに、同期の男性社員には女の表情でイキイキしていたと。あんなに喋る人だとは思わなかったと。 周りも見ていたらしいのですが、周りもビックリしていたそうです。 私は、正直ショックでした。 自分なりに話しかけたり一緒にいたりしているのに、急きょ一日だけ教える事になった男性社員の方が良かったのか？と思うと。 後輩女性の事を、少し引いている自分がいます。発達障害をもっている方だというのは分かっているし、悪気がないのは分かるのですが、あまりにも態度が違うのに引いてしまいました。 １・後輩女性の態度があまりにも違うのは、悪気はないのでしょうか？ ２・引いてしまった自分が情けないのですが、こういう時皆さんはどう受け止めて接しますか？ すみません、よろしければ客観的な回答の方をよろしくお願いします。
朝礼→仕事2時間→休憩が15分→仕事1時間45分→休憩が45分→仕事2時間→休憩が15分→仕事2時間15分あります。 仕事09:00～11:00 休憩11:00～11:15 仕事11:15～13:00 休憩13:00～13:45 仕事13:45～15:45 休憩15:45～16:00 仕事16:00～18:15 なのですが、私は朝食をしっかり食べに出勤しても11時にはお腹が減り、お腹が何度も鳴ります。 11時からの休憩で軽食（おにぎり2つ）を食べていたら、主任に「今昼休憩じゃないやんか。昼休憩は13時からやから、ご飯の時間違うで。」と言われました。 私は「この時間お腹が空いて我慢できないのですが、食べてはダメですか？」 と聞いたら、「休憩15分間じゃ足りへんやろ？回りの人見てみ。自分だけやで。」と少し怒った感じで言われました。 主任の言う通り、11時からの休憩は食べないように続けましたが、毎回仕事中に、お腹が鳴って回りに聞こえています。 休憩で食べていい時間を指摘されるのは、どう思いますか？？
会社に入ったばかりです．どうやって会社人と仲良くなりますか？
うちの会社は社員旅行が好きです。50人程度の法律系の事務所で 個人事業主である所長の考え方のせいです。 参加率が低いし、大臣旅行でボーナスがしょぼいので、その分ボーナスへ回せと とても評判が悪いです。 今年は、事務所を1日閉めて二泊三日で台湾。家族参加の場合は90,000円/一人　負担です。 添乗員なしの自由行動、朝食のみで夕ご飯は毎日自由（それぞれ現地で負担）。 台湾の2泊3日で団体予約なのに、高過ぎだと感じます。 男性はほぼ全員妻帯者で小さい子がいる家も多いです。旦那だけ旅行なんて 奥さんが嫌がるようです。子供一人だけを連れてきた男性もいました。昨年の 個人負担は国内で一泊でしたが70,000円でした。 台湾なら今30,000円で十分なツアーがあります。所長が大好きな超一流ホテルに 宿泊しますが、安月給なら台湾のお安い屋台の食事になりますし、家族3人で 参加ならプラスで18万円です。 みなさん、どう思われますか？
現在、好きな女性の方がいます。 お互い社会人で同じ職場で働いています。 社内ではそれとなく喋っているのですが、昼休憩や小休憩、帰るときなど少し避けられている感じで、ほとんど会話はしません。それは僕に対してだけでなく周りの同性含めみんなに対しても同じ対応でした。プライベートと仕事を分けるタイプなのかな？と思いました。会社の人とご飯食べにいかないの？と聞いたところ、本人から私はひとりが好きなのでと言われました。 そこで質問なのですが、ひとりが好きなのでと言ったニュアンスはなんでしょうか？ 二つ目に、ひとりが好きな女性はどうアプローチしたら上手くいきますか？あまり一人の時間を邪魔して話しかけたらうざがられますか？ 長文になりましたが、教えてください。お願いいたします。
アルバイトが店長に一緒に働きたくない人と、シフトが被らないようにお願いするのはワガママでしょうか？ 私は男で現在都内のカフェで働いているのですが、毎日とても多くのお客様がご来店されます。 今回問題の女性は、私より年下で先に入社した先輩です。 問題はその女性が私にだけ厳しく接してくるということで、他の者とは普通に笑顔で話したりしています。 逐一言い方が辛辣でトゲがある感じで、特に一緒にドリンクを作る仕事をする時が顕著で私が少しミスをすると露骨に嫌な顔をして機嫌が悪いイライラした態度を取ってきます。 その女性とシフトが被ることをいつも気にしている自分がいて、一緒に働きたくないと思っています。 ハッキリ申し上げると、その女性がいるだけでストレスだと感じています。 最近になって自分と仲が良かった者が1人その女性が原因で辞めてしまいました。 私としてはそれがショックで、その女性のせいで辞めた人が過去に3人もいると聞きました。 私も辞めることになるのではないかと心配で、一度店長に相談してみようと思っているのですが、相談してみてもいいのかとも思ってしまい悩んでいます。
先週末、転勤する社員の送別会がありました。 今週に入って、送別会に来なかった（そもそも誘われていなかった）社員から 「○○さんの送別会ってないの？」と尋ねられ、「先週やりました」と答えると 「他の人に聞いたら濁された。やっぱりやったんだ」と言われました。 入社してから初の送別会だったのですが、送別会の開催は 参加を見込んでいない社員には隠すものなのでしょうか？
私には仲のいい仕事仲間がいます。 その人とは、とても仲良くて仕事で辛いことがあった時も助けてくれたり、支えてくれる存在でした。 ただ、その仕事仲間は男で上司です。 それが他の女は気に入らないのか、可愛くないのにとか言ってきます。 可愛くなかったら仲良くなっちゃいけないのか？ 可愛くなかったら、支え合ったりする関係は作っちゃいけないのか？ と理不尽な文句に疲れます。 別に、言ってる人の方が若くて、私のこと言うほどに美人にも思えないけど可愛いんだから、仲良しの同僚作ればいいと思うんだけど・・ なぜ私なんかを目の仇にするのか。そして言われなくてもいいことを言われないといけないのか。 その子にはその子のよさがあるし、はっきり言って最後はタイプでしょ？ イケメンがすべての女からモテる訳でもないように、男だって顔の可愛さだけで全てを決めてる男はまれだと思います。可愛くても気が合わなかったら、しんどいだろうし。 愚痴になってしまいすみません。 女って、疲れますね。私が男と仲良くしてるだけでここまで言われるなんてあほらしくて。 こういうこと言われるのも面倒くさいので、よい処世術を教えて頂けると嬉しいですm(__)m
皆さん。最初に勤めた職場は、何年間勤めましたか？ 新卒でお願いします。
最近すごく憂鬱で思い悩んでいます。 高卒で就職して10年間、入社1年目と変わらずまったく同じ仕事をしています。（シフト制） 先日、3つ下の後輩が日勤へと異動になりました。 日勤は監査対応などもするためシフト制をやっている人よりも1段高く上に見られるような風潮が自分の部署へはあります。 「アイツは後輩に追い抜かれた」、「ずっと同じ仕事しかさせてもらえない」のような目で見られるのがすごく嫌です。 しかしながら日勤業務はシフト業務に較べて月給が5万ほど下がり、責任も重い仕事をやらされるので正直、自分はやりたいとは思いません。（昇進は少し早くなるようですが高卒のため限界がある） お金を取るか、プライドを取るかのジレンマに悩まされています。
友達がかなり悩んでます。 説明するとかなりの長文になるので抜粋して彼女の奇行ぶりをあげていきます。 ①国民保険に加入していない。※加入すると収入が減るため嫌がる ②貯金で大きな買い物をしようとしている。※貯金はその買い物をするとほぼ残らない状態　(貯金あるならまず保険は入れよ) ③バイトなのにかなり不利益な環境を自ら選んで働いてる　※その為周りが振りまわされている(本人は全くそのことに気付いていない)　 ④働く上で今後どれくらいの収入があるか全く計算できていない ※シフトの入れる日数など確証がないのに全て自分の希望になると思い込んでいる、その為低収入で保険を掛けるのが負担になっている。 ⑤正社員を目指すことを頑なに拒む　※責任感が普段全くない為 ⑥今後、彼と同棲し結婚すれば養ってもらえるから、自分の好きな仕事でバイトに出る予定だから今の問題は解決すると楽観的 ⑦これといった趣味などもなくパチンコにはまっていた時期がある　※現在はやってないようだが今後復活する傾向・予兆がある ⑧指摘・アドバイスをなどすると必ず卑屈的な形で話を解釈し、キレるので会話にならない　 ⑨彼の家で彼が夕食などを作って食べさせているが、基本自分の嫌いなものなど入っていると文句を言って手をつけない　※食事後の片付けも一度も手伝ったことがない ⑩基本二人の時間の時は一人で携帯でずっとゲームをしている　　※寝るまでずっと、それを指摘すると機嫌が悪くなる。 話を聞いた限りでまだまだありましたが、覚えてる限りでこんな感じです。少なからずこれを聞くと私はクズだなって正直思います。 彼女は２０代前半の若い子ですが見た目もそんな可愛くもありません。本人は自信あるようですが(笑) 彼は若いから改善のしようがまだあると関係を続けようとしているのですが、私は今後関係を続けてもうまく行くとは当然思いません。 こんな人の結末ってどうなるのでしょうか？どうすれば彼女は変わるのでしょうか？ 友人にはどうアドバイスすればいいでしょうか？皆さんの意見お願いします。
正直どうすればいいかわからない。 高卒で会社に入り同じ部所に勤めて9年がたちますが、来月から違う部所にいきます。 異動の話をされたときは、頭が真っ白だったのであまり反応出来なかったんですが、今思えば、「必要ないから異動させた訳ではなく、勉強としていってくれ。」の言葉に引っ掛かりを覚えます。 今、自分の職場は全盛期とくらべ、ものすごく暇です。とばされても無理はないとおもうのですが、今まで、右も左もわからない状態の時から散々残業や休日出勤をして自分の時間がないぐらいはたらいていたのに、今度は暇になったから、要らんってひどくないですか？ いらんならはっきりいらんっていえばいいのにわざわざ、とうまわしな事いってこられてやる気ださされても困ります。今、いろいろなことに怒りを覚えます。 楽しく話してる男女みると傘でたたきたくなるし、猫にみられると蹴りたくなるし。 また、今の職場のやつに「あいつとばされたやつや、サッブ」みたいな目でみられるのが嫌です。 どうすればいいかアドバイス下さい。
仕事で１度だけ操作を教えてもらった機械があって そのとき、うまくできなくてすぐ交代したんです。 それからは、１度もしてと言われたことがなくて 私も、そのときはその仕事を覚えたら、何度もすることになるしという気持ちもあって言われないしいいんだと思ってました。 でも最近、それが出来たらだいぶ助けになれるんだろうなって気持ちがあって、でももう操作も忘れてしまっていて、忙しいときにしてみたいというのは、気が引けてずっとそのままです。 やってみたい気持ちもありますが、言わないってことはしないでいいってことだと思いますか？忙しいときにまあ忙しくないときなんてないですが; 迷惑だと思いますか？
中1女子です。 私は今とある塾に通っています。 そこの塾にある中2の男子（アイツをSとします。）がいるんですが、私はSとは１歳違う友人同士なのですが、どうもその塾の先生が私がSと話しているのが気に食わないようなのです。 というのも、私とSが一緒に話していると何故かすぐに毎回毎回私の月例テストの結果についてうるさく言ってくるし、Sと話しているだけですぐ不機嫌になってその先生のせいで私たちは居残りになります。（Sは私より３０分長く居残りにされるらしいです。）また、私は英語が下手で、Sは英語が得意なのでSから英語を教えてもらっているのですがそれも気に食わないようです。英語を教えてもらっているだけなのに、「はよ帰り。あと１分以内にOOちゃん（私）がSと別れないと金曜日に３時間、土曜日に５時間居残り。ついでに、Sとはもう喋るな。」と言われます。でも、金曜日に三時間居残りになろうがどうか、私はそれほど気にしていないのですがいくらなんでもひどいと思いませんか？ 英語を教えてもらっているだけなのにしゃべるなって言うのってひどいと思いませんか？ 授業始まるまで時間があるからって一緒に話してることの何がダメなんですか？ 私は電車通いで駅を使うんですが、駅まで方向同じだし、時間も夜の７時半という遅い時間なので駅まで一緒に帰るのはダメですか？ 駅まで送ってもらうことの何が悪いんですか？？？ お互い彼氏・彼女がいないのに携帯番号を交換するのはそんなに悪いことですか？ 私の恋愛相談に乗ってもらうことの何が悪いんですか？ 男女で友人関係を持つことの何が悪いんですか？ Sからお土産を貰うことの何が悪いんですか？ そして、そのことに対してお礼をすることの何が悪いんですか？ 勉強を教えてもらうことの何が悪いんですか？ 大人の皆さん、どう思いますか？ ちなみにその先生は４０歳前後のおっさんです。 もう塾に行きたくなくなりました。 どうすればいいですか？
幼い頃から吃音に悩まされてきました。 それ故に 私生活での会話でも吃りが起きてしまい、 独り言を呟くようになり、周りとのコミュニケーションを避けるようになり、 見るものすべてを拒むようになり 気づいたら大学を卒業する年になっていました。 そんな自分に嫌気が来てしまい、 吃音を少しでも抑えようと セミナーや相談・カウンセリングなんかも通った時期もありました。 しかし、その瞬間は良くなるものの 数日後には元の自分に戻ってしまいます。 いくら繰り返しても、同じ末路を踏むだけでした。 やがて自分は社会人になり、 人とのコミュニケーションが必要になってくる中で、 吃音が原因と言い訳してコミュニケーションを否定し続けたその応報が顕著に現れてきました。 会話が成立しない、受話器に恐怖を覚える、 人からの質問に対して何も答えれなくなる 人に対して質問が出来なくなる 人前に立つ事すら何かしらの恐怖を立つようになる。 社会人以前に、人間として当たり前の事が 出来ない自分が最大のトラウマになってきました。 出口の見えない恐怖に悩まされ、 考えつく方法を試しても一向に解決しない。 否定し続ける自分を治さないといけない事はわかっていながら、 それでも尚、否定し続ける自分に怒りすら湧く この場で一つだけ質問させてください。 次は何処に進めば良いでしょうか？ 支離滅裂で、愚痴に近い内容で申し訳ありません。 どんな事でも励みになります。 誰か助けてください
現在の会社に入社する前に婚姻届を提出し、入籍していました。 社長のご両親が亡くなったこと、入社したばかりということもあり、会社に報告するタイミングを逃してきました。 妻を私の扶養にいれることになり、書類を提出しなければならないのですが、婚姻日を直近の日で記入しても大丈夫でしょうか？ わざわざ婚姻日まで調べるようなことはないと思いますが不安です。 どなたかわかる範囲でお答えいただきたいです。
凄く悩んでいます。ご相談に乗ってください。 介護の仕事をしてます。 上司より仕事が雑。向いていない。 と、言われてしまいました。 入社して3年…1年目はヘルニアで立てなくなるまで腰の痛みを相談も出来ずに働いた時のケアミスの多さがレッテルとなり、今も同僚のしたケアミスも私だと思われていたり、人柄でしょうか同じミスをしても同僚は怒られず、私の時は まただよ。という感じで上司に苦情としてあげられます。 2年目の去年は子宮頸癌高度異型性で手術・入院後も1週間の復帰でも普段通りの仕事をし少しでも軽い仕事ばかりをしてる事が続けば報告もしないで勝手に仕事を選んで。と言われ、その後も家庭の事情で別れた主人と一人娘の監護権を巡る裁判等で精神的に疲れながらも仕事をし 現在は、娘とふたりの慣れない新生活や 娘が先輩に物を盗まれたりという問題等で仕事でもまたケアミスをしてしまい 冒頭の様な事を通告されてしまいました。 仕事を辞めたほうがいい。とも思うのですが、自分1人で生計を立てないとならないので軽々と辞める訳にも行かず、なるべく落ち着いて仕事をして行こうと思っているのですが、昨日は 他の同僚のミスを注意され自分ではないと言っても謝るわけでもなくミスをした同僚に注意をするわけでもなく、 些細な冗談も「仕事にはそういう話は要らない！」と注意され、帰り際にもいきなり「ちゃんと直るまで私は認めないから！」と。。 最近は、自分が委縮してきてしまって誰かに相談や愚痴を言いたくても 誰から上の人間に行くかわからず 孤立しだしてます。 レッテルを貼られたらずっと我慢しなければならないのでしょうか？ レッテルを貼って見るのは良くないと思わないのでしょうか？ 毎日、リーダーからパワハラを受けている様で辛いのですが、リーダーにすると私の責任転換だとまた怒られます。
転職して半年が過ぎました。 仕事内容は、営業所の総務経理を担当しています。 入社当時は、3ヶ月早く入社された先輩社員と私より数日早く入社されたアルバイトのかた3人体制でした。 私が入社して、1ヶ月半して先輩社員が体調不良により1ヶ月休職し、復職の際、本人希望により他部署へ異動となり現在、2人体制です。 急に休職され誰にも教わることが出来ず 本社に毎日、処理方法や、仕事の進め方を聞いて何とか、こなしていました。 仕事内容としては、営業マン25名、その他お客様対応係など営業所としては社員アルバイト合わせ180人位の営業所です。 毎月の営業所売上は1億超え、その売上経理全般処理、営業所内の従業員の勤怠管理から入社退社対応、出張費などの現金支払管理、取引先の納品書請求書処理、営業に必要な備品発注や制服、ロッカーの管理や健康診断の手配などなど、多岐に渡ります。 連日、終電になる事が続き夜中0:30や1時近くになり、流石に続けられそうにないと 入社して4カ月目に本社に退職を申し出ました。 本社で出来る事があったら、サポートするから、と言われ一度は思い直し、それから最初の1週間は全力でサポートしてくれて、本社からも、せめて8〜9時には帰れるようにと言われ、時間になったら翌日に回すように、と言われサポートしてもらいながら1週間、また1週間と経過し1カ月過ぎた頃には、サポートもほぼなくなり、今に至ります。 私も、ずっと本社に甘えるつもりは、勿論ないですが、 今は、入社してすぐ1人減り、補充もなく１日5時間、週3〜４日出勤のアルバイトのかたと2人で何とかのやってます。 ただ、最近は営業マンが本来するであろう販売後の事務処理などの不備がないかの確認まで依頼され営業事務のような事も増えてきました。 営業マンからは、事務処理が間違ってると後々、金額が違って困るでしょ？ との言い分ですが、明らかに営業サイドのミスをカバーしなくては、いけないのか！？と腑に落ちません。 本社としても当初3人体制でしたが、出来てるから、出来るから、大丈夫と人員を3人体制にするつもりは、ないようです。 私も、仕事だからと何とか、やってますが 実際、仕事量に対して人員も時間も足りないと思ってます。 おそらく、今の現状を続けたら体を壊すのも時間の問題、何とか続けたとしても やり甲斐と感じず、虚しさしか感じないと思ってます。 実際、今 私、何してるんだろう？ と、フと思うことがあります。 みなさんも、仕事なんて、 仕事なんだから と、割り切ってますか？ 私の我慢が足りないんでしょうか。 自分で判断できなくなっています。 〜長文ありがとうございました〜
仕事の報告についてご意見お願いします 本部のお偉いさんから進捗を問われました 正直に話しました 良くない進捗に指導をいただきました 部署の上長から正直に言うと仕事が増える 本部を安心させるような言い方にせよと言われました 私が間違っていたのでしょうか？
職場の周りの人たちが産休育休を取っている中、子育てと仕事の両立は無理だと自分だけ退職するのはどう思われるのでしょうか？ しかも1番の若手です。
20代の新入社員、女です。 仕事に行くのが、タイトルの通り辛いです。仕事が出来なくて職場にい辛い、なら出来るようになればいいと思うんですがやってもやっても全然出来ない。みたいな。 私はちょっと被害妄想が強いところがあって、仕事で分からないところがあっても.これ前に聞いたかな？何度も聞くなって思われないかな？とかすごく不安になります。 何だか、がんばればがんばるほど自分の鈍臭さとか出来なさが目についてきて辛いです。 私はあんまりお喋りとかも上手い方じゃないので、仕事もまともに覚えられないなら職場の人にどうやって好かれるのさ、とか、変な風に思考がいってしまいます。 ミスをするのも怖いし、ミスし続けて見限られるのも怖いし、そんな事ばかり浮かんじゃって胃か腹部のあたりが痛いです。 私が、事実を変な風に曲げてるなあというのは分かっています。 でも、必須の資格も取れておらず、何となく、同期にすら遅れてる！このままじゃこの会社どころかどこでもやっていけない！とか思ってしまいすごく焦ります。 周りの目を(好かれたいとか、評価が気になるとか)気にして不安になる時、どうしたらいいでしょうか？ 長いですが、アドバイスいただけたら嬉しいです。
中高年の人とスポーツをすることが多い20代の者です。 よく行くクラブでは、試合、競技に積極的な人、そうでない人などがいます。といっても長くやられてるので強い方も多いです。なんとなく時間帯で分かれてたりするのですが、遊びでやってる方々と練習させて頂くこともよくあります。 私ははじめて数年ですがだんだん上達してきて、同時期に始めた方などから、やっかみというかイヤミ的なことを言われることが出てきました。この前は白い目で見てた人がいました。 どうしたらよいでしょう？なんとなく居心地の悪さを感じています。
10名以下の会社でサービス業をしています。朝10時から始業なのですが、30分前に出社してトイレや接客ルーム・玄関周りなどの掃除を全員でしています。その30分前は、業務ではないのですが一応決め事です。社員の1人が(20代後半女性)が、何度注意しても掃除が終わる頃来ます。就業時間ではないのでそこまで強く言えず悩んでいます。どう対処したらよいのか、意見をお聞かせください。
要領が悪く、視野の狭い人間です。 飲食業の仕事をしています。 パートの仕事について4か月経過しようとしています。職場の先輩は、一番近い先輩でも一年上、あとは5年、10年以上のベテランさんです。 たえず状況が変わる中、臨機応変が求められますが、テンパってしまい、なかなかテキパキできません。 なおそうとしていますが、うまく出来なくてよく注意されています。「スピードはあとからついてくるから気にするな」と言われますが、自分でも先輩方とあまりに動きが違うので情けないです。 メモを取って休みの日にまとめたり、空いた時間に先輩に質問しています。 出勤前の朝にはドキドキして気持ち悪くなりますが無理矢理家を出ています。 私と同じようなタイプの方、慌てやすく要領が悪いのは訓練でなおりましたか？ 何かアドバイス頂けますか？ 本当に、どう努力すればいいのか悩んでいます。
私は25歳の既婚女性です。結婚２年目ですが、主人は27歳、現在は仕事を休業し大学院に通っています。（お給料はもらってきていません。）自分だけが働いていること、そして院生なのに私よりも帰りも遅く、家事を全くしない主人に、最初は我慢していましたが、だんだんと私が限界になってきました…。喧嘩も増え、主人は「研究している俺は大変なんだ」といった様子で、自宅からは遠いからと今では大学院近くにアパートを借り、そこから通っています。自宅に帰ることもありますが、私の実家近くなので、いなければ実家に帰るだろうと思い、あまり罪悪感はないのだと思います。主人は浮気の心配はなく、研究が本当に大変で日々追われているようです。彼の友人の話やSNS等で、ゼミの他の方がゼミ室での様子をのせることがあるので、夜まで熱心に研究していることはわかります。私とは喧嘩が多く、毎度自分が謝るのが嫌だと、１ヶ月ほど前からほとんど話していません。 私にも課題がありますが、主人もわがままな人だと思います。そういう人と結婚したので、我慢しないといけないとはわかっているのですが… 夫婦関係がそんな様子なので、いけないと思いつつ、職場の先輩（35歳既婚、妻子持ち）の優しさに惹かれてしまいます。 先輩は、今仕事のパートナーで、よくカバーしてくれたり、相談に乗ってもらったり、仕事上はかなり近しい関係でとても頼りになる人です。 先日、2人で同じ出張先に行った帰りに、食事をしました。とても楽しい、と、思ったのが正直な感想です。先輩は、よく私のことを褒めてくれます。以前から、好意をよせられていることは周りの方から聞いていました。ただその話は「後輩としてかわいい」「タイプ」「〇〇ちゃんに恋しそう」といった程度です。数人で飲みに行ったり、先日も先輩含めた3人で飲みに行き、過去の恋愛や主人とのことを色々と聞かれました。主人の愚痴はあまり言いたくないので、そんなに言いませんが、仲良しアピールできるわけでは全くないので、なんとなく不仲な様子も先輩は感じているのかもしれません。お酒が入っていたこともあり、私が他の人と仲よさげにしていると嫉妬するなんて話も先輩はしていて、おかしいよね〜と自分で笑っていました。 このまま、先輩後輩として、褒められたり、なんとなく好意を見せられたりしながら、主人以外の方といることを、楽しいと思ってもいいのでしょうか…？私は真面目なので、主人を裏切ることはないと自分で確信できます。でも先輩にチヤホヤされたり、ちょっと好きかもって思ったりすることぐらいは許されるのでしょうか…？先輩のことが頭の中いっぱいにあることは、心の浮気なのかなぁ…と、悩みます。 先輩に手を握ってもらいたいな、とか、寂しいときにぎゅってしてほしいな、とか、そんなことを思うときもあります。既婚同士なのにだめですよね…。 何が言いたいかわからず、長文になり、すみません…。 同じような体験をされている方がいたら、話したいです。
よろしくお願いします。 実は4月に転職した職場で、うまくいっておりません。 いきなり担当の業務はかなり無理が多かったのです。 相談できる上司は、勉強会などで社外に出てしまい、 普段何をしているのか、今でも良くわかりません。 周囲から仕事で声をかけられることは、ほとんどありません。 １人で放置されておりました。 それでもその上司に食い付いて、レビューや相談をしていたのですが、 「知っている人に聞いてくれ」など都度行き当たりばったりなうえ、 直前になって「こんなのは駄目だ」など突っぱねられ、 進め方自体を土台から全て取り上げられる結果となり、 気持ちが落ちてしまいました。 正直次に繋がるものが見えず、 今は自信を持てない、というか色々と不安な イメージしか持てなくなりました。 ・・・ 最近はそれが表情に出ているかも知れず、チーム内で 孤立化してしまい、黙っていることも多くなってしまいました。 腫れ物になってしまったかもしれません・・。 とはいっても、３ヶ月も経っておらず、 このまま辞めるわけにもいきません。 チーム内の会話での、ちょっとした相槌ち、 業務上の接点をつくっていく・・、など 少しずつ明るい雰囲気を作るよう、努力すべきでしょうか・・？。 仕事の担当以前のことになり、大変情けない話ですが・・。
このテの後輩には、どう対処(注意)したら良かったんでしょうか？ 私は雑貨店に勤務する３０代前半の女です。 私の勤務する店舗には常に店舗にいる現場責任者(３０代後半の男性、ただし気が弱い)を含め、１１人のスタッフがいます。その中に２０代後半の女性スタッフ(以後Ａさん)がいるんですが、Ａさんはかなりクセが強く、ぶりっ子で入社当時は『新人の皮をかぶったボスお局』と言うのが私の第一印象でした。 最初の頃こそ大人しくしていたものの、勤続年数が２年ほど経った今、態度が大きく、地が出てきました。 例え先輩であっても自分より年下の人にはタメ口で話し、１ヶ月ほど前に入社した新人さんにはタメ口は当たり前。 会話をする時の態度も横柄で、例えば先輩に注意されても時には開き直り、言い訳(？)を始めます。 先月、私がＡさんにレジ打ちの事で注意した時の事です。 私が勤務する店舗には毎日商品の入荷があり、品出しに追われる日々です。 レジは２台あるのですがメインとサブに分かれ、メインレジが混んだらチャイムを鳴らしサブに来て貰う仕組みです。 このＡさんは、店舗スタッフの中でも１・２位を争うほどレジが遅く、他のスタッフならサブを呼ばない様な時でもチャイムを鳴らします。 当然サブの人は仕事の手を止めてレジに行かなければいけません。 でも呼ぶ回数があまりに多く、しかもスキャンから金銭授受までの作業が遅すぎるのです(当然のごとく、ぶりっ子で)。 他のスタッフからも不満の声が上がり(数ヵ月ほど)、仕方なく勤務時間帯が重なる私(責任者ではありません)が「Ａさん。レジ打ちだけど、全体的にもう少し早くも出来ませんか？商品を２～３個しか持っていないお客さまが１～２人並ぶたびに呼ばれてたらサブの人の作業が滞るし、もう２年経ってるわけだから毎日それだと品出しがどんどん溜まっちゃうから・・」と言った所、「それはスキャニングが遅いって事ですか？」と聞き返されたので「スキャンもそうだけど、金銭授受にも時間がかかりすぎてる様に思います。１人１人に掛ける時間が長いし年輩の方の時は特に長いですね」と言った所、「私これで精一杯なので、これ以上早くしろって言われたら、もうレジ入れないです！」と返されました。 はぁ？逆ギレ？と思いましたが、「でも今のままだと、また品出しも溜まってしまうので、どうしたら少しでもスムーズに出来るか考えましょう」と提案したら「だから、今が精一杯だからもう無理です！じゃあこれからレジ入らなくていいですか？」と言いました。 いやいや、もう少しスピードアップして欲しいから言ってるのに、ナニソレ！？って思いましたが、ぐっと堪え、「判りました。無理なんですね？」と言ったら「そう言ってるじゃないですか」と返されました。じゃあ、もういいですと言ってその場は終わらせましたが、Ａさんはその数分後、別の先輩(私にとっても先輩)に「さっき私さんにこう言われたんです・・」と愚痴ったそうです。しかもＡさんは嫌な事があると事務所に籠ってお菓子を食べる様な子で非常にイラッとしてしまいます。 以前、別件で注意した時はレジで泣いて早退し、翌日は出勤のはずが「仕事が出きる状態ではないから・・」という理由でドタキャン。仕事ナメてんの！？って思ってしまいました。 仕事に穴を空けたくない私には理解出来ない感情です。 そんな事もあり、愚痴られた先輩には大変申し訳なかったですが、後輩に対する指導の仕方がまずかったのでしょうか？ 長文になってしまい、本当に申し訳ないのですが、回答を頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します。
私は、会社で事務をやってるものです。 直属の上司はここ一年程で、新しくなった若い人です。 私はまだ新しく入ったばかりで緊張してることもあり、その上司の優しさに随分救われました。 寂しい時に声かけてくれたり、出来ないことをやってくれたり。ほのかに恋愛感情を持っていました。 ただ、その上司が他で私のことを真似したり、笑ったりしてるみたいなのです。 それにも気付かず、おろかにも気に入られようと必死でいた自分の馬鹿さ加減に泣きたくなります。 私は職場で若い方の女なので、その内容に食いつく輩は多いみたいで、それを肴に盛り上がってたのかと思うと悔しくてたまりません。 セクハラまがいのこともされたので、訴えたい気持ちもあります。何より会社中がそのことを知っててバカにした目で見たり、いやらしい目で見ることに腹が煮えくり返っています。奴を叩けるものなら叩きたいです。
上司よりパワハラでうつ病になり医者から一ヶ月の休職した方が良いと診断書を もらって上司に休職届けを出したのですが次の日に上司から一ヶ月では長いので 早めに復職した方が良いと言われたのですが早めに復職した方が良いのでしょうか？ 因みに有給は使っていないです。 症状も涙が止まらない、吐き気がしてまだ治ってません。
質問させて頂きます。 気になっている男性がいます。 LVMHグループで正社員として働いてる人で、 その人とは3度程お食事に行かせて頂いています。 昨日も彼の仕事終わり(22時)に食事に行く約束をしていました。 しかし、閉店後に作業しないといけなくなったと連絡があり、食事は食べててと言われたので、軽く食べて待っていたのですが、夜中の1時半頃に再度”全然終わらへん。今日は無理かも。”と連絡がありました。 その後すぐに”一応終わったら連絡してね”と送って4時頃に既読はついて返事は未だないままです。 私の勝手な解釈ですが、 ダブルブッキングして私を断るに断り切れなかったため残業といっていただけなのでは？ と疑っています。。 今後この男性を信じていてもいいものか、、、 全く私とは業種が異なるため仕事の事は分かりかねるのですが、アパレル業界では終電がなくなる時間が過ぎても残業などあり得るのでしょうか？ アパレル業やLVMHグループにお詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
私は21歳大学四年生、店長は24歳です。 アルバイトを始めてから4ヶ月経つのですが、面接の時に初めて店長と会ってからずっと恋をしています。。 バイト先がスポーツ系ということもあり、店長はスポーツマンで、爽やかで優しく面白い人です。たまに見せてくれるいたずらっぽい笑顔がとても可愛いんです。あと、声も…。仕事をしている時の真剣な表情や態度、オフの時のフランクな雰囲気、どちらも素敵です。(とにかく…私は店長がとても好きです) 店長が私のことをどう思っているか、ですが、友達に相談してみても「間違いなく気に入ってくれてるよね」と言われます。 例えば… 他のバイトの女の子を名字で呼び捨てにするのに、私のことは名前で呼びます。男子が私のことを話題にしていたとき、店長が「あの子はお前らとはレベルが違うからやめとけよ」と笑いながら言ったと聞きました。あと、ある日新人バイトさんが「ここ、1人すごく可愛い子いますね！」と店長に言ったら「○○(私の名前)のこと？可愛いよね〜」と言ってくれていたらしいです。 また私はおっちょこちょいでよく失敗をしてしまう(他の人より明らかに失敗が多い)のですが、いつも「まったく○○(私の名前)は〜（笑）」と笑って許してくれます。。 休憩中やお客様のいらっしゃらない仕事中などによく話しかけてくれるのでこの4ヶ月で大分仲良くなれたのですが、LINEのやりとりは真面目な事務連絡のみでした。(仕事用のLINEアカウントなので、私情を挟んではいけない！と思って、少しLINEが続きそうな雰囲気であっても私が連絡を切ってしまっていました。) でもつい一昨日、勇気を出してLINEを続けてみたら…しばらく続けているうちに、ジムに一緒に行こうとの誘いがきたのです！バイトの男子1人も誘うので3人で行くことになりました。私がジムについての質問をした流れでそうなったのですが、少し進展したかなと思います。 店長はとても仕事ができる人で、私はおっちょこちょいなアルバイト… 私の気持ちにはおそらく気づいていません。恋愛対象として見てくれるかどうかも分かりません。特別扱いをしてくれるのも、私を部下としてもしくは妹のように大切を思ってくれているからかもしれません。そもそも、特別扱いをされていると思っているのが私の自意識過剰だとしたら…。などと考えると悩みは尽きないのですが、いずれは私の気持ちに気づいてほしいと思っています。 でも会社の決まりで社員とアルバイトが2人きりで出かけるのは禁止されているので、なかなかアプローチをすることができません。休憩中に2人きりになる時がたまにあるのですがそれも5〜10分ほど。シーンとした休憩室では緊張して話せなくなりそうで、店長のデスクにいくこともできません。。泣 もっと仲良くなるためには私がバイトを辞めるしかないのかなと最近思い始めました。 何か、バイトを辞める以外に店長と距離を縮める方法はないでしょうか？ 真剣です。皆さんのアドバイスお待ちしております。よろしくお願いします！
新潟店、盛岡店、札幌店等 北日本を束ねる人。北日本の 上の人レベルの人に注意されたんですが。 その後、他のスタッフの話が聞こえてきて 「もう、出勤してこなくていいってびしっていうみたいですよー」的なのを言ってた気するんです。途切れ途切れなんでよく分からないのですが･･･ 私の事でしょうか??? 因みにその偉い方には ・俺は有料で君に教えてるんだ ・君が笑顔だと思っても周りは そう思ってない ・立ち方。猫背だから。など。 笑顔はすこし苦手
今年27になる女です。 18で上京し、大学生の頃から通っている最寄り駅皮膚科の先生(推定Over60)についてです。 先日蕁麻疹のため休日を利用して行ったところ、「この前の蕁麻疹はよくなった？心配だったからラインしたけど見てない？」と言われました。きてない旨を伝え診察を終え帰宅するとメッセージがきていました。以前も血液検査をした際に結果次第では連絡がいくかもと言われたことがあり、普通病院の電話からくるものだと思っていたし、結果も異常なく連絡はこなかったのですが、今回まさかの院長の携帯からきたんです。しばらくすると2件目ラインはきましたか？と。きてないですと返すと自分の電話番号、名前、ラインのアイコンの説明が書かれたメッセージがきて、あれ？ガチじゃん笑って思って、無視してたら、またラインつながりましたか？と。なぜラインにこだわる？と思いつつ無視したら、翌朝6時半頃、最近食欲なくて体重が5キロ落ちましたと。これ黒だな！と思い着信拒否を設定し、残念ですが、皮膚科の変更を検討しております。 すごく評判もいいし、私も信頼していたので残念ですが、これおかしいですよね？ あと医者って個人情報もってるから怖くて家とか来ようと思えば来れるし職場も。。とか考えたら今後の生活も考えないとと思っているのですがもっと他に私が対処しておく事はあるでしょうか？ 仕事の関係と妹と同居している関係ですぐに引っ越すことは難しいし、、、など考えてしまって＞_＜
男性の方に相談です。 今年２７歳の者です。 友人を羨む自分が辛いです、長文ですが読んでいただけたらと思います。 自分のポジションは現在中間管理職的なものになっており、下のパートさんから色々と言われたり上の上司からも言われたりと、日々辛いです。 １８歳の時から今の会社でパートとして入り、一年後からは正社員でがむしゃらにやって来ましたが、会社で愚痴を言える人もいませんし（年齢が年上の方ばかりで） １８歳の時に一緒に入ったパートの友人がいますが（同い年）彼は、去年の３月まではずっとパートだけだったのが職業訓練校に通いながらパートをしている状態です。 友人は実家暮らしで訓練校の費用もご両親が出しているみたいです。 自分は一人暮らしで、毎日毎日板挟みの状態で愚痴を言える相手もいない、休日出勤もあるのに・・・友人はパートだけの時と変わらず余裕というか。 春休み・夏休み・年末年始・冬休みやゴールデンウィークもあって（普通の学校と変わらない） 見ていると、つい羨ましくなってしまって。 同い年なのに、こんなに環境が違う事もあるんだと。 １・板挟みで悩んだり・苦しんだり、いつか自分の為になる時がくるのでしょうか？ ２・実家暮らしでこの年齢で学校みたいな場所に通う方が、幸せなのでしょうか？ どうして羨むのか？分かりません、でも逃げたくても逃げられない日々に疲れてしまって。
私は10年前から都心のサロンで美容師をしており深夜も休みも練習や講習会等で勉強してきました。自分に時間が欲しいと思って個人店の３人位のサロンに勤め、時間も心も余裕が出たのですがお客様は主婦ばかりで毎回「お子さんは？」と聞かれます。独身は私だけで他のスタッフも妊婦×２人なので店の中は常に妊娠話、子供話で正直うんざりです。私も独身でいたくているわけではないのに狭いせいか「子持ち」が当たり前みたいなのが辛いです。皆が寝てる間に技術を磨いたのにそれも評価されてない感じがするので転職したいです。オーナーは早上がり、妊娠さんは仕事も制限され私が全部してる感じがして腑に落ちません。僻みとかはナシでもっと独身が活躍できる所に転職してもいいですかね？
自分がやってきたことを全否定されたように感じてしまい、本当は邪魔なんだと気付き職場の同僚達から距離を置くようになってしまいました。 私が社長から任命された仕事のリーダーだということを直属の上司が話し合いすらなく無視して、私と同格の役職とその下の役職の男にばかり情報と仕事をふるようになったことが始まりでした。 彼らもこれをおかしいとも思わず、むしろ自分達がいれば間に合ってるという雰囲気を隠そうともしませんでした。 私も大人げなかったのですが、社長から任命された仕事で張り切っていました。今までの仕事を評価してもらえたと思っていました。でも日々接する上司の判断は違っていたと言うことです。リーダーを任せられないと思われたということは独りよがりの自己満足な仕事ぶりだったんだとかなり思い悩みました。 以来、一切ミーティングでも仕事のことでも必要最低限以外発言を止めました。仕事が終わったら邪魔にならないようさっさと帰るようにしました。 事情を知っている人から見れば子供じみた対応だったと思われているだろうし、知らない人からは 役職としての仕事もせず暗い顔をして鬱にでもなったんじゃないかと思われていると思います。 実際この先この上司の下では活躍したいと思ってもさせてもらえる見込みはありません。 また先に書いた通り、同僚も上司と同意見のようなので仲良く力を合わせて仕事を‼な関係にはならないでしょう。 自分でも言い方がきつかったり、上から目線な発言をしてしまったりと反省すべき点があるのは分かっています。でもこんな陰険な事をする人達に媚を売って仲間に入れてもらってまで役職で居続けたいのか分からなくなっています。社長に泣きつくなんて事も絶対したくありません。 田舎なので30代の私には転職は考えられません。 でも、この先何年もこの状態が続くかと思うと、いずれ爆発して精神を病むか、衝動的に退職してしまうと思います。 もう何をどうしたらいいのか、どうなりたいのかさえ分からなくなってしまいました。 どんな事でもいいのでお言葉を下さい。お願いします。
自分がやってきたことを全否定されたように感じてしまい、本当は邪魔なんだと気付き職場の同僚達から距離を置くようになってしまいました。 私が社長から任命された仕事のリーダーだということを直属の上司が話し合いすらなく無視して、私と同格の役職とその下の役職の男にばかり情報と仕事をふるようになったことが始まりでした。 彼らもこれをおかしいとも思わず、むしろ自分達がいれば間に合ってるという雰囲気を隠そうともしませんでした。 私も大人げなかったのですが、社長から任命された仕事で張り切っていました。今までの仕事を評価してもらえたと思っていました。でも日々接する上司の判断は違っていたと言うことです。リーダーを任せられないと思われたということは独りよがりの自己満足な仕事ぶりだったんだとかなり思い悩みました。 以来、一切ミーティングでも仕事のことでも必要最低限以外発言を止めました。仕事が終わったら邪魔にならないようさっさと帰るようにしました。 事情を知っている人から見れば子供じみた対応だったと思われているだろうし、知らない人からは 役職としての仕事もせず暗い顔をして鬱にでもなったんじゃないかと思われていると思います。 実際この先この上司の下では活躍したいと思ってもさせてもらえる見込みはありません。 また先に書いた通り、同僚も上司と同意見のようなので仲良く力を合わせて仕事を‼な関係にはならないでしょう。 自分でも言い方がきつかったり、上から目線な発言をしてしまったりと反省すべき点があるのは分かっています。でもこんな陰険な事をする人達に媚を売って仲間に入れてもらってまで役職で居続けたいのか分からなくなっています。社長に泣きつくなんて事も絶対したくありません。 田舎なので30代の私には転職は考えられません。 でも、この先何年もこの状態が続くかと思うと、いずれ爆発して精神を病むか、衝動的に退職してしまうと思います。 もう何をどうしたらいいのか、どうなりたいのかさえ分からなくなってしまいました。 どんな事でもいいのでお言葉を下さい。お願いします。
現在仕事の研修を受けているんですが、上司（女）とのやりとりに困っています。 私「これはAということですか？Bということですか？」 上司「ああこれはねーここがこうなってーそれでそこがこうなってーまあこういうことなの」 私「結論は？Aなんですか？それともBなんですか？」 上司「さっきから説明してるでしょ！！（どなる）」 私「結論が知りたいんですが、」 上司「自分ではどう思うの？」 私「わかりません」 上司「考えてみて」 私「・・・Aがcに行ってdで操作してeを通りBになるのかな？いやBとA が逆か？そうすると最終的にはAになるのか？ごにゅごにょ」 上司「まあとにかくーこれは毎週水曜日にやる業務だから忘れないようにしてくださいね」 私「・・・」 いままでは男性ばかりの学校・職場で働いていて、こんなことはありませんでしたからとても驚いていて、私はいつもこの女性とのこのやりとりに疲れます。 参考になるかわかりませんが私は理系、彼女は文系、私は３０くらい、彼女は４０くらい、彼女はこの業務に５年関わっています。 この業務は一般的なものではなく、マニュアルはなく、会社固有のシステムですから、自分で勉強できるものではなく、他の人に聞ける環境ではありません（彼女が研修係であり、他の人は忙しそう）。 彼女の上司（男：私の上司でもある）に相談したら、 「彼女は論理的な思考ができないからしょうがない」っていわれました。 どうしたらこの無駄なやりとりをなくし、質問に答えてもらえるんでしょうか？ もしそれが無理な場合、私は質問に答えないばあいこれからは以下の言葉を言おうと考えています。 「私の質問に答えないということは教える気がないんですね？そのように考えて報告します」 「質問に質問で答えるのは失礼だし常識がないと思います。質問に答えてください」 しかしこれをいうとヒステリーをおこして怒鳴られる可能性があります、 どうしたらいいんでしょうか？ たすけて・・アドバイスお願いします！
男尊女卑はすべての人にとって住みにくい社会ですか？
私はコンビニエンスストアでバイトをしていて、主にレジの仕事をしています。 初めてそろそろ２ヶ月経つのですが、友達からLINEが来てこの一ヶ月の間に私はレジミスをして３万円程被害が出て店長やオーナーが激怒していると書かれていました。しかし、それを知ったのは数十分前です。 その数時間前に1度オーナーから電話があり、今日人が足りないから出てくれないか？と電話があったのですが弟の勉強を教えなければいけなかった為断りましたが、もし損害があったことを知っていれば今日のバイトに無理矢理入るか、出来なくても電話で謝っていれば良かった…と後悔が絶えません。私はこれ迄レジミスをこれで３度目の他、今回のレジミスに身に覚えがありません。な明日丁度バイトが入っているので謝ろうと思いますが、謝ればいいって問題じゃありません。何故レジミスがあったのか、今後レジミスをどう起こさないか、という理由と解決策を話した上で謝らないとまた同じことを繰り返してしまいます。 話がゴチャゴチャしてすみませんでした。 上のことを踏まえて質問したいのは、どう謝るべきか、とレジミスを無くすにはどうするべきか、いっそのことバイトを辞めて迷惑をかけないようにするべきか、ということを聞きたいです、お願いします。
こんにちは、私は高校2年生です 先生と生徒の恋愛って本当にあると思いますか？ 今年4月に 27歳の男の数学の先生がやってきました 若いなーと思いながら集会を見てました そして本格的に授業が始まっていくと同時に私は凄い咳がでて風邪で1週間くらい休んでしまい、凄く萎えてました。 勉強遅れるし最悪だと、、(´･_･`) そして1週間後くらいに学校に行き、なんとなく全体的に授業を受けていってなんとかついていけるかな、って思い頑張ってました そして次の数学の時間。 今年も同じ先生かなーと思っていたら 今年はクラスを半分に分けてすると言われ じゃー違う先生が教える事になるのかなーっと思っていたら、 まさか、あの若い27歳の男の人でした、 私はこの人に教えてもらうんだ、と思いました そして授業が始まる前に若い先生の方は移動教室だから早く行けー！と言われ、ゆっくり歩いていたら若い先生が私に近づいてきて、大丈夫？もう治ったか？って言われて凄い焦りました そんな事言われると思ってなくて、人見知りもでてきて頷く事しかできませんでした そして数学が始まり、でも私は凄く苦手でプリントを渡されても全然手につけなくて放棄してた感じでした。 そしたら毎回先生が助けにきてくれます 正直嬉しかったです。 あ、私の学校は男子がほとんどで 女子はほとんどいません。 だから話す子も全然いなくて笑 そして私がプリントするのが遅い時みんなは終わって教室から出て行くのに、先生は私ができるまで付き添ってみてくれたりして有難かったです。 休み時間になってもプリントする事がだんだん増えていき、先生とどんどん話す事ができて、先生も素を出してくれるようになってきて、でも先生は本当に不思議な人でした 人が変わったように、生徒がみんな出て行って2人になる時先生はこの学校での本音や、生徒に対しての不満とかも全部言ってくれて 本当は教師が好きぢゃないとか 変わった事をしてみたいとか 先生が疲れた時に使える教室で映画を見たりしてるとかそんな秘密まで教えてくれて だからもし映画見たいとかなにかあったら一言言ってきてくれたら連れて行ってあげると言われ凄く興味が湧きました 今まで見た事ない先生が自分の前に現れたと思いとても面白く感じました その教室が気になり次の日の放課後に先生の所に行き、お願いしたら連れて行ってくれて その教室は凄く小さくてくつろげるとこでした こんなとこあったんだ、とびっくりしました それから毎日のように先生とその教室で会って話したりするようになりました 先生と居るのが楽しくて仕方がなかったです どんどん先生と居る事が多くなって親しくもなり、でも先生との恋愛とかはない、禁断だし、ダメと思う事もありました でもたまに2人の時先生が私の手を触ってきたり頭撫でてきてくれたり肩を揉んだり、耳元でいつも可愛いな、とか甘い声で言われて焦るときとかあって違和感がありすぎてなんでだろー？とかも思ってました。 まあ、周りから見たらそれセクハラ。と言われる感じです。 でも私は全然嫌とかそーゆーのはなくて 普通でした、 月日がどんどん経って、先生との距離はだんだん近づいていて、先生の行動が凄いびっくりすることばっかりで(^_^;) 前まで抱きつくとかもなかったのに 2人になれば凄く強く後ろから抱きつかれたり 前からも抱きつかれたり、唇とか耳とか首とかも触られたりしてびっくりします、笑 まあ、男の人で大人だし変態なんだなーとは思っていました キスとかはなくキス寸前とかばかりで でもやってはいけないことしてるなあとは思うんですけどやめれないんですよね。 たまに生徒が先生に数学を質問しにきたりして私は隠れながらひそひそしてます。笑 その子がプリントやってる間 先生が私の隠れてるとこにきて 口を押さえられて抱きつかれたり 耳元で名前を呼ばれたりびくびくすることばかりです(^_^;) まさか自分に漫画のような事が起きるなんて凄くびっくりしていてついていけてないです 昨日も放課後2人でその教室でいて 先生といろんな話をしていて 先生に彼女は絶対いると思っていたので ずっと聴きたかったのですが 怖くて聞けなくて、でも昨日やっと聞けて 結果6年付き合ってる人いるよ、と言われ やっぱり、と思いながら凄くショックでした それに自分最低な事してるって気付いて 先生に彼女にも悪いし、先生も悪いと思わないんですか？って聞いたら 抱きついてきて 悪いとは思ってるよ。でも向こうは俺を好きぢゃないとか言っていて、 なんで？って聞くとこの年になったらそんな感じにもなるよ。って言われて よくわかりませんでした 話を聞いていたら先生も冷めきってる感じで先生冷めきってませんか？と聞いたら 別れるきっかけがないからおるかなって感じって言われて結婚は？と聞いたら、多分しないかなって 私は6年も付き合ってるのに？！って思いました 人それぞれだけどんー、って思いました 先生が急に抱きついてきて 耳元でお前が欲しいけどダメやからなあ。と言われてなにがしたいかわからなくなりました なんとなく思ったのは 多分先生は自分がよかったらなにしてもいいって思っていて利用ってゆーか自分の癒し的なのがあればいいと思ってるのかなとおもってしまいました。 話もいろいろして 先生にそーいや、嫉妬することいっぱいあると言われ、へ？っておもって聞いたら 男の子と話したり他の先生と話してたら嫉妬するし、俺だけがいいし、俺しか無理って言われ余計にわからなくなりました でも先生にぎゅーってされたら 凄く落ち着くし嬉しいし、って でも自分最低だな、と思うし、 どうしたらいいかわからないです。 昨日バイバイする時にいきなり抱っこされて夏どっか連れて行ってあげるから考えておいで、お前の事好きって言われおでこにちゅーされてバイバイしました、 どうしたらいいんでしょう。
男性上司のことなんですが 私にたいしての行動が 部下としての好意なのか 女性としての好意なのか 分かりません。 ただ仕事ができて上司にとってプラスになるから気にいってるだけなのか 一人の女性としてなのか...。 見極めポイントを教えてほしいです。
今度、会社で係の飲み会幹事をする事になりました。 主役（異動者、係長）のスケジュールは抑えた後に他の参加者（係員＋課長）に日程候補を投票してもらったのですが、多数が参加できる日と課長が参加できる日が折り合わないことがありました。 今回、課長は主役ではない（係の飲み会という趣旨）なので多数が参加できる日のほうにしてしまおうと思いますが、皆さまどう思われるかご回答いただけると助かります。
バイトで信頼を失ってしまっています。そしてお局さんのような存在の人に嫌われています。長文失礼致します。 他のサイトでも相談させていただいたのですが、もっと多くの意見を聞きたいため、こちらにも掲載させていただきます。ご了承下さい。 始めて2ヶ月ほどが経つのですが、入りたての頃からミスを多々してしまっていたためか、今では他のスタッフから信頼されていないようです。 このように考えるきっかけとなったスタッフの言動ですが ・お客さんに質問された時(売り場やお手洗いの場所等)、答えようとしたら他のスタッフが来て私より先に答えた ・レジを打っている時、他のスタッフが変わってくれると言ったので任せることにしたら途中まで私が打っていたデータを全部消して最初から打ち直していた ・小さなお子様が年齢指定のある商品をレジに持ってきたので保護者の方を呼びに行かせたら「今何したの!」とすごい剣幕で言われた ・お客さんから電話での問い合わせが来て、自分にはわからなかったので「○○という問い合わせが来ました」と内容を伝えて電話を変わってもらったのに「どういうご用件ですか?」と聞き直していた ・(少し話が逸れますが)休憩に行かせてくれる時、シッシッと追い払うような仕草をしてきた 等がありました。 恐らく私が今までしてきたミスのせいで、スタッフの方々にとって私のやることが全て信頼できないものとなっているのだと思います。 ミスをしないように努力しようと思い、反省していても、私の行動は疑われているため挽回のチャンスも掴めず前に進めないでいます。 また、冒頭に書いたように、特に私はお局さん的存在の方に嫌われているようです。 他の人は怒られないのに私だけが厳しく怒られたり、私の何気ない癖(お客さんを不快にするような癖ではないと思います)を指摘して「何でそういうことをするの!?」ときつく言ってきたりします。 そのため、この方と2人きりになってしまった時は居た堪れない気持ちになり、辛いです。 (他のスタッフ曰く、この方は昔から新人をいびってやめさせたことは一度や二度ではないそうです。) 「分からないなら聞きなさい」が口癖のようで、分からないことが原因で起こったミスであってもこのように言われてしまいます(もちろんそのミスについては反省しています)。 かと言って実際に分からないことがあった時にその方に質問すると喧嘩腰で答えられてしまいます。 もう辛いのでこの方以外のスタッフにはガツガツと質問するようにしていて、お局さんにはほぼ質問していないため、その方にとって私は「質問しないキャラ」として定着してしまったようです。 この方と仲良くしたいわけではなく、何事もなく穏便に仕事ができればいいと私は考えています。そのためには私がミスをしないことが最重要事項なので気をつけなければなりませんが…。 とにかくその方の言い方がとてもきつく、私が小中学生時代に受けていたいじめを彷彿とさせるので、当時の辛い体験がフラッシュバックして涙が出そうになったりお腹が痛くなったりしてしまいます。 私は全く別の業界で正社員経験があるのですが、その時はこれらのようなことがなかったため、世間では正社員の方がバイトより大変と言われていますが個人的には正社員だった方がまだマシでした(だからと言って前職に戻りたい気持ちは一切ありませんが)。 辞めてしまうという手もあるといえばありますが、今は辞められない事情があり、とても苦しいです。 今後どのようにしていけばスタッフに行動を疑われたり理不尽なことを指摘されたりせず、自分らしく仕事ができるようになるでしょうか? かなり甘えた相談であることは承知ですが、皆さんのお力を貸していただければと思います。
社員旅行を強制するのは会社からのパワハラ？ 「旅行行くのなら彼氏と行きたい。勝手に社内旅行費とかを給料から天引きするな。金返せ。」 「行きたくもない所に金を出して行きたくない。北陸新幹線が出来ようが富山県みたいなゴミみたいな県に行きたくないし、世界遺産登録されようが富士山とか登りたくもないし、見たくもない。」 「社員同士の親睦とかどうでもいい。むしろ金も貰わず一緒の空間にいたくない。」 こういうので会社を訴えた人達が最近報道されたけど、社員旅行ってパワハラだと思う？ 勝手に給料から天引きされて、旅行代金として積み立てて、上司や同僚と気を遣いながら興味のない所に行く。休めば積み立て金は返金されない こう言うのが社員旅行の一般的なパターンだけどこれだと完全にパワハラだよね？ 私は社員旅行はパワハラだと思うから、この訴えが認められて、それが判例になって早く日本の会社から社員旅行が無くなって欲しい 社員旅行はパワハラに該当すると思いますか？ 低学歴がよく言う「嫌なら辞めろ。」っていう回答は書いてくんなよ。
飲食店で社員として働いています 高校卒業して社会人にはいり 社会については何も知らずにはいりました 相談があったとき正直に上司の方に相談してもいいと思いますか？
神奈川県相模原市にある某機械系販売会社です。 中古品を塗装や部品を替えて新品として黙って販売する。 新品を販売しても消耗品部品は責任持たない。 従業員の残業代を支払わない。給料計算が毎回間違っている。 タイムカード偽造し、たとえ残業があっても就業時間内に書き換えられる。 上司の怒号(パワハラ)やセクハラが横行している。 これって普通でしょうか?
会社で既婚女性（同じ年）が居てます。現在も部署が違うためほとんど会うこともなく、会話もありませんでしたが、ここ３ヶ月ほど前から、休憩時間で会えば横に来て、自分の事を私に色々と話をしてきます。内容は仕事、子供の事なので何も考えずに聞いていました。数週間ぶりに社内ですれ違った時に最近会えなくなったと言ってきました。私は？？？でした。数日後の本日休憩中に横にきて、同じような会話をしてきて、最後にご主人のことを初めて言ってきました。この瞬間まずいと思いました。私は恋愛感情はないですが、この女性の心理はどう考えているのでしょうか。よろしくお願いします
家具を接客するひとのことを何というのですか？ 中２女子です。この前、母親と家具を見に行ったとき、私たちに丁寧に接客してくれたひとがいました。 私はその人をみて憧れたので、いつかあの人みたいになりたいなーとぼんやり思っています。 しかし、なるとかそうゆうのの前に、その職業名が分かりません…。調べても出てきません。 教えてください！ 家具屋とかキッチンとか売ってる店で接客する仕事です。
タイトル通りの悩みです。 身の周りの人にはとても言えなかったので、ネットの掲示板に相談させてもらいました。 今年の新入社員の女で、金融機関に勤めてます。新入社員なので仕事に自信も何も無いかもしれませんが、でも自分に対する自信が無くなってます。 必須の資格はもちろん多いのですが、誰にでも難しいものはともかく、みんなが簡単〜とか言う試験さえ私はちょっと怪しいかもしれません。(まだ合否は出てませんが) 最近試験に落ちてばかりなので、それまで不合格だったら、もうどんな風に出勤していいのか分かりません。絶対呆れられる、使えない奴、頭悪い奴、とか思われる…とかどんどん被害妄想が膨らんじゃいます。 私は元々そんなに社交的に明るく話せるタイプじゃないので、だったら勉強いっぱいして資格取って役立って自信つけようと思ったんですけど、それも無理に感じてきて… 学生の時から、何となく勉強とか資格の方面をちゃんとやれる事が自信だったのに、それさえできないなら私に何も無いじゃん、とか、不安になると、ふと思っちゃいます。 自分でもばかばかしいとはおもうんですが、どんなにがんばって勉強しても資格は取れないし、焦ってもどうにかなるわけじゃないし、これから同期にどんどん置いて行かれたらどうしようとか、周りの上司の人達に悪く思われたくないなあとかぐるぐる考えちゃいます。 どうしたらこの後ろ向きな気持ちは収まりますか？どうしたらいいんでしょうか？ まとまりがなくてすいません。結構切羽詰まってまして…
私が食品会社で派遣として働いていた時の事です。 私ができたてのチョコレートの投入作業をしました。その作業は何日かやりました。 ある日、私ではなくAさんという派遣社員が一日だけ作業をした時の話です。 ラインリーダーのパートさんがその派遣さんに 「ただやってるだけじゃ辛いと思うから、よかったら不良で出たチョコレート食べて」 と言ったそうです。 その派遣さんは一日だけ作業をしただけなのに「よかったら食べて」と言われたそうです。 ですが、私の時は言ってくれませんでした。 私が食べてと言われたのは残業をやってった時です。しかも 「チョコレート食べていいよ。ただし、１個だけね！」という言い方をされました。 残業がなければ食べていいよとは言われませんでした。 正直それに、不公平さを感じました。 なんでたった１日やったAさんにはチョコレートを食べていいよと言うのに、私にはしかも残業をやった時だけ、そのうえ「ただし、１個だけね」ときつい言い方をされなきゃいけないんだろうと思いました。しかもチョコレートを一つもらった帰りに 「また残業あるときはやっててね」と言ってきました。 私は何となく憤りを感じました。 チョコレートの投入作業は３人一組でやります。派遣さん１人とパートさん２人でやります。 Aさんと一緒にやったパート社員のBさんは、パート社員のラインリーダーに 「Aさんは出来が悪い。私の言った通りにできない。○○さん（＝私）の方がいい！」 と言ったそうです。そのことをラインリーダーは私に言ってきました。 私はチョコレートに関する不平等さに頭が来ていたので、それをずっと顔に出していたら私の表情を読み取ったのか、そのとき 「BさんがAさんのことを出来が悪いって言っていて○○さんの方がいいって」 と言ってきました。 そこで皆さんに質問ですが、皆さんが私の立場だったらそのラインリーダーに頭にきますか？ それともそこまで怒れることではないですか？Aさんは普通にたった１日だけ仕事をして残業がない日に「よかったら食べて」と言われたにも関わらず、私は残業やっていったときに「今日は残業やってったからチョコレート食べていいよ、ただし一個だけね」と言われたので怒れきて… いくら派遣という立場でもそのとき何か言い返すべきでしたか？ その人は私に対して何かしら嫌味を言ってきました。 私の付き合っている人が長男だと知ったら 「将来同居じゃ～ん」とか 私のことをいつもおとなしい人と言ってきて 「○○さんは、覚せい剤をやりそうだね」とか言ってきました。結局私は派遣という立場だから 何も言い返せず我慢しましたが、別にこういう場合は首になってもいい覚悟で何か言い返すべきでしたか？以前、私がそのラインリーダー何か言われれいたとき他に見ていたパートさんが 「○○さん、言い返しな！」と言ってくれました。派遣社員という立場でも相手に言い返すことは首につながるとかまでは考えなくてもいいんですか？ まとまりのない文章になってしまいすみません。社会人の方、よかったら教えてください。 ※そのラインリーダーは虚言癖もありました。実際結婚していない正社員の男性ことを私に対し、 「もう○○さんは結婚して子供が二人いるんだよ～」と言っていました。 あと「私、今年４５歳だよ」と言っていたにもかかわらず、その後、「私の弟は今年で５０歳になるんだけどね～」とほかの人に言っていました。
同僚に、とても口の臭い女の子がいます。 同い年です。20代です。 本当にイライラするくらい臭いので、 でも悲しませたくないので、 臭いとは言えません。 なので、毎日、ミントのガムを与えています。 ミントガム食べる？って。 いつもやってます。 でも、昨日、いつものように、ミントガムを与えたら、 あたし、ミントガムそんなに好きじゃない！ と言われました。 途方に暮れています。 口の臭いが気になるよ！って 言って良いのでしょうか
主人が勤め先から治療方法への口出しをされています。 病気の内容は、前職でなったヘルニアです。 入社前からヘルニアであることは伝えてありました。 最近悪化してきて腰の痛みも増した、脚への痺れも強くなってきたというので、入院リハビリなどができる大きめな整形外科に通院、リハビリしています。 重量物を扱う部署のため診断書を書いてもらい、会社へ提出し重量物を扱わない部署（数部署あります）への部署移動を願いでたところ 「他の病院でみてもらったら？もっと大きいところにさぁ」「もっとひどいヘルニアも治ってるよ？」「レントゲンとMRI撮っただけでしょ？精密検査したら？」「移動するとなるとかなり給料さがるよ？家族いるんでしょ？」などと言われて帰って来ました。 給料のことを持ち出してくるのも不愉快ですし、なにより本人が真剣に悩んで取り組んでいる治療にまで口出しされるのはとても不愉快です。 何かのハラスメントに当たるのであれば本社の相談窓口に報告するよう主人に勧めたいと思っています。 これらの言動は何かのハラスメントに当たるでしょうか？教えてください。宜しくお願いします。
社内での爪切り、みなさん許せますか？？ わたしはあの不定期にパチン！パチン！と鳴り響く爪切り音がとても不快です。 わりと静かな事務所で 突然引き出しから爪切りを取り出し、 パチン…パチン…と。 なぜ会社で爪切りをするのか… 家で爪切りしてから出社しないのか… ヤスリで角を整えたあとに フッと息を吹きかけるとか、 ほんと鳥肌モノです。 わたしの上司なんですが、 とてもとても不快です。 やめていただきたい… みなさんのまわりではどうでしょうか？？？
今の会社に入って仕事にも慣れ落ちついてきたと思ってたんですが 新しく二人が増え、また4月から入った子も分からないと違うことをしてたりで 同じ作業をしてたら分かりやすいんですが、違うことで手を止められない作業をしてるとどうにもならず、自分がパニックになります。 また、些細なことでも遠くから私を探して聞いてきたり、ちゃんと教えないといけないことは分かってても、自分が忙しいとどうしても人に優しくできず、昨日も失敗しました。 もっと余裕のある人でいたいです。どうすればいいですか？
意見を頂けたらと思います。 私は施設の看護師をしています。施設ということもあり、やはり病院と違い給料が低いので副業をしようと訪問入浴をしているアースサポートへ面接へ行き、採用して頂きました。そこで25日から出勤となり、24日に40分くらいのオリエンテーションに来て欲しいと言われていました。ですが、本業の方の利用者さんの体調が大きく崩れ、24日のオリエンテーションと25日の出勤が難しくなってしまい、今日電話をかけて説明し謝罪をしました。そしたら担当者さんから「は？•••明日こっちの出勤ですよね？」と言われたので、もう一度説明し謝罪したのですが「••••••••いやいや（笑）」と言われました。そしてまだ利用者さんの状態も悪く、来月いつ出勤出来るかも分からないので、迷惑がかかってしまうので申し訳ないですが今回は辞退させて下さいという旨を伝えたのですが「いや、大丈夫です。また予定が分かり次第連絡下さい」と言われ電話を切られました。こちらが悪いのは重々承知の上ですが、あんな言い方や態度はないんじゃないかなと思います。次のオリエンテーションが怖くて仕方なく、もう連絡しないでいようと思いますが、これは大人として良くないですかね？皆様の意見をお聞かせ下さい。 駄文•乱文失礼しました。
昨日、職場を辞めました。 アルバイトの倉庫内作業のお仕事でしたが、人間関係に悩み孤立に耐えられませんでした。 特にいじめ、嫌がらせはなかったのですが、休憩時間、仕事時間、周りはグループでお喋りしている中、私だけ1人いるって感じです。 仕事の事を話せる人はいますが、もっと仲良い人とばかり話していて、結局孤立。 私から話しかけても「あ、そっか。」でどっかに行ってしまったり、別の人に笑い話されたり、どこか私を避けている気もしてきて、日に日に職場に行くのにストレスと精神のだるさで、昨日の休憩時間にお手洗い場で一人で泣き、事務所に電話で退職依頼しました。 鬱になりそうで、仕事自体はもっと続けたかったのですが、1人でも職場の友人がいたら、退職もしなかったと思います。 若い同姓の方も、何人かおられました。 1人の方は、上司や母親のグループとすごい盛り上がっていていつもグループの中に入っていて、近づけませんでした。 もう1人の方は、新婦さんみたいで出勤も週1ぐらいの方です。 昼からの出勤の方で、作業する場所も全く別で、タイミングを掴めません。 やはり、孤立ってだけで退職はまだ甘かったでしょうか？？ 退職依頼して、書類もなく、すぐ退職をOKしてくれたのですが、やはり仕事出来ないからすぐ承認されたんでしょうか。
仕事 よく聞く話なんですけど、自分に合ってない仕事をし続ける意味ってあるのかな？と思っています。嫌々で仕事して、給料が入ったけど、ストレス発散のためにほとんど使い果たしの繰り返しで、人生楽しいのかな？と思ったりしています。 皆さんのご意見頂けると嬉しいです。
女性の方に質問です。 先日身体測定があり、体操服に着替えて測定を行ったのですが、授業と被らせて行うので、終わった人から授業を受けるという仕組みになっています。自分は出席番号が一番最後のため、みんなが着替え終わったあとに教室に戻らなければいけませんでした。しかも時間がないのでその場で着替えろと言われ、仕方なく裸(上半身)になって着替えはじめると女子がこそこそなにか話していたり、こちらをジロジロ見てくるのでと少し恥ずかしくなりました。こういうとき、女性の方はどういう目で見ているのでしょうか？一応運動部なので普通の高校生程度の筋肉は見えます。
皆さんは、気の合わない嫌な人が職場にいたときには、どのように対処して仕事に集中していますか？ チーム内にいたときは、その人と関わらざるをえないため、仕事は仕事というふうにはなかなか割り切れないものだと思うのですが、どう気持ちを切り替えていますか？
長文です。あなたならどうするか相談させてください。 最近転職をしました。 今までとは全く畑違いの仕事で、覚えることや大変なことも覚悟していたつもりでしたが、 あまりに辛くて参っています。 まず、 ・IT会社に中途入社(今は派遣ですが数ヶ月後に正社員予定)で同期は大卒の若い子たち。（私が５歳 　ほど年上です） 　１ヶ月早く同期は泊まり込みの研修があり、１ヶ月遅れて私が入社した時にはもう輪が出来上がって　いる状態でした。 　お弁当一緒に！と誘ってくれ、一緒に食べていますが最近耳が遠くなったのか？なにを話している 　かよく分からず、また身内話だったりするので混ざれません。 ・元々引っ込み思案でコミュ力がないこと、表には出していないと思っているつもりなのは自分だけで　自己中心的な部分があると自覚しています。プライドも高い所があり、 　業務で困ったことがあっても周りが忙しそうにしていたり、もう以前教えてもらったことなのに 　同じことを聞く時に分からないと素直に言えません。 　なにかにつけ「すみません」と言ってしまい、明るく気軽な感じで聞けず、なかなか周りと打ち解け　ることができません。 ・入った頃はメモをとり、ノートにわかりやすくまとめる余裕がありました。 　最近では夜も仕事の夢を見てゆっくりと眠れず、そのせいか、今の仕事量がキャパオーバーしている　のか、すぐパニックになり（側から見ると分からないと思います）集中力が途切れがちで 　聞いたことも、とにかく今やってる作業を終わらせること躍起になってしまい、どう作業したのか 　すぐに忘れてしまいます。同じ作業を頼まれてもまた聞く・・の教えてくれる相手にも失礼な 　状態です。 ・電話の応対も、なかなか積極的に出られず。。 　同じフロアに３０人ほどおり、電話を回す際につかえる名簿（図になっていて誰がどこにいるか 　載っています）もあるのですが、焦って名簿の図を見ても誰がどこにいるか判断できません。 　方向音痴がひどいので、それもあると思います。 　また、名前と顔も一致していないので、席を離れてるだけでフロアにいたのに、、ということが 　あります。 　また、前の席の人がこの間「新人が席にちゃんといるのか確認もせずに内線回してくるんだけど！」 　「一回今の子が正社員になったらしめてやりな！笑」等と話をしているのを聞いてしまい、 　余計に怖くて電話に出られなくなってしまいました。 ・スキル不足を痛感しており、またすぐに焦ってしまうため、全く前に進めません。 ・教えてくれる先輩もあまり要領はよくないみたいで、後で「あ、これもやっといてほしい 　（二度手間になる作業）」揃えなきゃいけない書類があるのに「その書類まだ作れてないんだよね」 　等と焦ることばかりです ・あまり眠れてないせいか、会社でも自分が悪いのですがどんどんひとりぼっちになってしまって 　、帰っても家のこともできず、死んだように寝てしまいます。 　なにから手をつけて改善したらいいのか分かりません。 　向いていないのかなとも思いますが、思い返せばこれまで２０代前半までは全く違う職種で 　ストレス抱えながらも正社員としてやっていましたが、それ以降は責任が出てくる時期になると 　何かと理由をつけて辞め、逃げていたなと。 ・人が言った言葉を聞き間違えたり、意図がくめなかったりすることが多々あり、 　ADHDでは？と思うこともあります。 　病院へ行けば診断してもらえるでしょうが、そうだとわかった所で薬で治るわけでもないし、、 　それを言い訳に周りに理解を・・とも情けなくって頼めないよと感じてしまいます。 ・出勤前の朝が辛く、サボりたいと毎朝思いますが、私が休んだら任されてる仕事が他の誰かが 　することになってしまい、申し訳なく余計に行きづらくなることを思うと休めません。 　怪我でもして休めるようになれば・・とまで感じてしまいます。 ・こんないい歳した大人が「辛いんです」なんて自分より若い子に相談なんて情けなくって 　言ったところで自分が努力するしかない問題なのに、、と愚痴も言えず溜まる一方です ・家でふいに涙が出てきたり、ぼーっとしていたり、大声で叫びたくなって叫んでみたり 　おかしくなってきてるなとも思います。 ・コミュニケーションを取れてないからだと、休みの日に会社の人たちが集まって遊びにいったり 　するのに参加してみようとも思いましたが、今はこれ以上会社のことを休みの日にまで持ち込んだら 　自分がおかしくなってしまいそうな気がします。 愚痴ばかり聞いてもらって旦那さんにも申し訳なく、家のこともできず、休みも死んだように 　本当に最低限の家事だけして休んでしまいます。 　休みの日も仕事までのカウントダウンをしている気分で羽を伸ばせません。 　最近毎日憂鬱です。 同じような境遇の方、またここからとりあえず手をつけてみれば？などアドバイスもお待ちしてます。 今は本当に辛く、すみませんがあまり辛辣なご意見は厳しいです、、、笑 よろしくお願いします。
職場の男性上司のことで悩んでます。 その上司は他の同僚女性とは 楽しそうに会話とかしているのに わたしにはそこまでではありません。 優しい所はいろいろあります。 荷物を運んでいたら進んで もってくれたりするしお願いごとを すると必ずしてくれるし。 でもわたしのことを褒めてくれてる みたいなんですがいつも第三者から わたしは聞くのです。 直接言ってくれたらいいのにって思います。 わたしは嫌われてるんでしょうか？ みんなと態度が違うので不安です。
この間勤務先で女性の同僚と会った時に、「最近具合が悪いんだ」と言われました。 普段はとても明るい方なので、どんより具合を見て結構具合が悪いんだなぁと思いました。 すぐ後に男性の先輩がその女性に挨拶をした後、２人はとても楽しそうに話していました。 自分は、あれっ？自分と話してる時は具合悪そうにしてたのに、先輩と会った途端とても楽しそうに話してる!?と思いなんか悲しくなりました。 こんな発想をする自分はおかしいんでしょうか？ また自分と先輩との対応の違いの理由はなんでしょうか？
20代のOLです。 私は職場で口数が多い方ではありません。 職場は女性と男性5:5くらいで、女性は30代の方が多く、皆さん仲がいいです。女性だけになると職場の愚痴が多く、私は聞き役に徹します。 普段の仕事中は席が近い人同士でお喋りすることが多く、わたしも話しかけられたら嬉しいし笑顔で受け答えし話すのですが、自分から話そうとすると何を話せばいいか分からず、また先輩の仕事の邪魔にならないかなと様子を伺ったりと、いろいろ考えを巡らせ、いざ話すとぎこちなく、最近はそれにも疲れて仕事に集中するばかりで話しかけようともしなくなってしまいました。 それがだめなのは分かっているのですが、先輩からは何を考えているのか分からない、と言われてしまい、もっと怖くなってしまいました。 また同じ職場に彼氏がいます。皆さんにはもちろん内緒で付き合っています。 職場でこんな人間関係で悩んでいるなんて、仕事の忙しい彼には相談できないし、そんな姿を毎日見せるわけにもいかず、なんとか周りの人たちとの関係を良くしたいと考えています。 話しかけるのがこわい→億劫になる→黙ってもくもくと仕事→何考えてるのか分からないと言われる このような状況ですが、環境を変えたいです。 少しずつでも良いので、まわりの人とうまく溶けこめるアドバイスをいただけたらと思います。
4月から今の職場で働いています。 率直に言って、自分は辞めるべきだと思います。 この会社は徹底した成果主義で、結果さえ残していれば何をしても許されるという雰囲気です。その中で結果が出ないので、言われる前に自分から辞めるのが、唯一会社に貢献できる方法なのかなと。 自分としてはやっと決まった仕事、辞めたくはないし前向きに頑張って行こうとも思うのですが、日に日にお酒やたばこの量が増え、睡眠も不安定になり、人混みの中にいるような幻聴？が現れるなどしていて、辞めてからならまだしも所属している状態で体を壊せば、それこそ迷惑の上塗りです。 大丈夫かと心配してくれる先輩もいるのですが、自分は相談するのが苦手で、というか面白くない話をしてはいけないという考えを持っているので、戯けて答えたりして、誰にもこのことを言えません。おそらく、周囲は自分が悩んでいる事も分からないと思います。 また、同じ職場に自分の面接をしてくれた方がいるので、すぐにやめたらその人の顔に泥を塗る事にもなります。 取り留めのない文章になりましたが、続けるか、辞めるか、迷っています。何かヒントを頂けたらと思います。
職場で打刻をする際に誤って他人の打刻を行ってしまいました。 しかし、その人はわたしがやる前に打刻を行い、すでに完了しているとの表示が。 管理者に調べていただいたところ、すでに完了とでたのなら重複はされていないと言われ、事なきを得ました。 しかし、今度は肝心の間違えてしまった方に事情を説明し謝るべきか悩んでいます。 重複しているなら大変迷惑なことだし、謝ろうと思いましたが、結局、なんともなかったようなので余計なことを言って事を逆に荒立てないか不安です。 しかもその方はわたしの職場でも「絶対権力者」と呼ばれるほど仕切っている方で敵に回すと怖い存在です。 普段はわたしの友人とはとても仲良しなもののわたしとは結構、ギクシャクした関係です。 情けない質問で大変申し訳ありませんが、なにかアドバイスなどございましたらいただけると幸いです。
長文で失礼します…お恥ずかしいながら人間関係で悩んでいて、考えるだけで涙がでてきます。 職場で昔から苦手だった同僚（以下A子と書きます）がもうすぐ育休明けて復帰します。 私はA子とはずっと同じ部署でしたが、色々あって辞めたい程悩んでいましたところ以前から異動願いを出していた部署に異動することができました。 新しい仕事で人間関係も良く、やっとやり直せたと思ったら、 つい先日上司がA子が復帰したら私のチームに異動してくるかもしれないと話してきました… 上司はA子とはずっと別の部署でしたが、年齢が近いためか仲がいいようで、うちに異動させて業務拡大したいようです‥ 私はA子の後輩にあたり、長年一緒にいてずっと苦手でした。例えば、A子はリーダー格でしたが、嫌いな後輩や派遣社員は上司に都合よく報告し評価落としたり退職に追い込んできました… いじめやひいきは日常茶飯事で、以前いじめられていた人から抗議されましたが結局いじめられていた人は異動していき、A子の横暴は続きました… 私は何度か不公平で酷いんじゃないか話したことありましたが無視されたり 一時期、私も仲間外れされたことがありました。 そんなことが数年続きましたが、お互いいい年齢なので仕事に支障はなく険悪になることもありませんでしたが、私が数年前に結婚したときに、 A子は既に結婚してましたが、医師に妊娠しにくい体質と言われていたようで 「産休は年功序列だから！」と私に先に妊娠しないように言ってきました… 私はまだ子供を考えてなかったし、確かに同じ部署で産休がかぶったら迷惑だと思いますが、A子にそんなこと命令する 権利はないのにとムカついてました。 そして昨年A子は妊娠しましたが妊娠初期で中毒症のような症状になり急に２－３ヶ月傷病休暇をとると連絡がありました。 その時期は繁忙期だったのと、私は親がガン治療中で入院していたため、精神的に参ってました。 A子は引き継ぎもしてないのに、上司には引き継ぎありません、全部私ができます。と連絡してきました。 A子には親がガン治療中で休みをとりたいと以前から伝えていたのですが、きっと私のことなんてどうでもよかったのでしょう。 上司も急な人手不足で、悪いがA子が戻ってくるまで休まないでほしいと言われ、残業で病院も夜の面会時間ギリギリにしか行けない日が続いていたなか親は治療中に急逝し、看取ることもできませんでした… 私だって介護で休む権利があったのに、きちんと主張しなかった私が悪いのは確かです。 葬式後にA子は安定期に入り復帰しました。 私は心身とも弱ってて仕事を数日休んだり、 ちょっとしたミスをしてしまったのですが、A子は全然フォローしてくれないどころか　 親が死んだくらいで引きずるのはメンタル弱すぎると上司に話したり、冷たい態度をとられました。 そんなことがトラウマになっていて、せっかく新しい環境を得たのに、絶対にA子とは一緒に働きたくありません。 今の上司にはA子に言われた「先に妊娠するな」等のマタハラ？発言のことは言っていませんし、私が嫌だと言っても異動は上層部が決めるので仕方ないことと思いますが、 A子の話がでた時に、 まあ子育てしながら新しい仕事するのは大変だし異動してすぐ２人目もあり得ますよね。 とは言ってみました… 上司はそうかあ…と考えているようでしたが… A子と一緒に働くとなるとお子さんも小さいので看病やらの休みのしわ寄せは私にくるだろうし、 また嫌なこと言われるんじゃないか… A子は話し上手で上の人に取り入るのが巧いので、きっと今の上司にも気に入られ、私はまた踏み台にされるのでは… やっと異動して築きはじめた私の居場所がなくなる気がします… ネガティブなことばっかり考えてしまいます。どうかアドバイス頂けますでしょうか？
先日、子供の部活動の飲み会があったのですが一次会は何事もなく終了し、保護者ばかり数名で二次会に行きました。 はじめは別のお店に行っていた先生達と途中で合流する形になったのですが合流後もしばらくは別のテーブルに座って話してました。 途中から先生達も私達のテーブルに移動されてきて、1人の先生が私の横に座ってきたのですが、凄い密着する形で座ってきました。 座る所は決してギリギリで狭い訳ではなく逆にあと1人は座れるくらい余裕はありました。 その後も結局離れる素振りもなく帰るまで密着した形に。 私も先生の事は好きだったので嬉しかったのでそのまま座っていたのですが。 ちなみに先生は40代で既婚者です。 一体どをんなつもりで密着してきたのか…。 私はいけないと思いつつも先生の事が好きなのでついつい良い方に想像してしまいます。 男の人は既婚者でもお酒が入ったりすると誰とでも密着できるものなのでしょうか。
男の人教えてください。本社で出張で月に１度１週間くらい来る人が、いつも、わたしをきにかけてくれてる。遠くからでもわたしを見てくれてる。今日思いきって会いたかったって言ったら、飛び込んできてくれないじゃんって、言われちゃった。脈あり？脈なし？仕事の相談あるからとかいって、電話番号交換したいけど無理かなぁ？
まだ安定剤が必要ですが、明日、社会復帰です。8名で20日間程度のみじかい仕事【お客様あいて】です。研修があったのですがおぼえる事が多くて、苦情も多い部署みたいです。当たり前ですが辞めれません。調子が悪くなって来ました。 私の社会復帰、どうすればうまくいくでしょうか。
質問です 会社に周りからあなたにだけツンデレしてるよって言われる女性がいるのですが、確かにその女性とは仲がいいですがそれだけでツンデレするものですか？それか好意がある人にしかしないものでしょうか？
以前にも仕事についての悩みを相談させていただきました。 再度別件で相談させて下さい。 地元の小さな会社(スーパー)の惣菜部門で勤めて来月で約半年になります。 色々問題はあったのですが、今日もちょっとした事があり疑問に感じました。 私の担当業務で大量の白ご飯を使います(白ご飯に４人前後関わっています) ●白ご飯を炊く係１人(オバちゃんA) ●炊けたご飯を炊飯器に移す係１人(ちょっと障害がある男性B) ●商品として売る係２人（リーダー格のオバちゃんC＋私) 今日色々準備などをしていたら、いつもより白ご飯が少ないので炊飯器にご飯を移す係の人に 「ご飯が少ないけど、今炊いているの？」と尋ねたら、「うん」と首をタテに振りました。 だから私はそれだったら、後から取りに来ようと思い引き続き担当業務に戻りました。 所がご飯は炊いておらず、準備が出来ていない事が判り大変でした。 なんとか危機は乗り越えたのですが、ご飯を炊く係Aさんとリーダー格のCさんが ブーブー文句を言いだして、首をタテに振ったご飯を炊飯器に移す係のBさんが 全て悪いかのような責めたてる場面に出くわしました。 ご飯を炊く係のオバちゃんA 「Bさんがご飯が少ない事を言わなかったから、ご飯が炊けなかった。Bさんが悪い」 販売係のオバちゃんC 「本当にそうようね。Bさん、何してるのよ！！」 少し言い方は違うけどこんな感じでした。 確かに今回の件に関しては私が確認したにも関わらず、首をタテに振ったBさんの 責任は否めません。 ただ１００％Bさんが悪いかのような言い方はどうでしょうか。 ご飯を炊く係のAさんだっていつも炊いているのだから、今日はちょっと少ないなと 気づくはず。 そうしたらBさんに確認するはずですし、販売のリーダー格のCさんだって準備万端なのか 確認していれば、今回のような事は起きてなかったかもしれません。 一人に責任を押し付けるのではなく、AさんもCさんも気配りや配慮が足りなかったことは 反省してほしいです。 でも反省の姿勢が伺えません。 反省することにより、色々改善され会社や部門も良くなると思います。 オバちゃんという年齢のせいか、自分の欠点や足りない部分を克服しようとしないので 偉そうにしたボス猿状態です。 別件で部門の責任者に報告したのですが、話は聞いても解決しようとしません。 そして今回も色々ありました。 明日は言えそうにもないので、明後日に部門の責任者に伝えようと思うのですが どう伝えれば向き合ってもらえるでしょうか？
同い年のパートさん（男性）についての相談です。お互い26歳。自分は正社員になります。 お互い最初は同じパートでしたが、自分は社員になり彼は職業訓練校に通いながらパートで。 ただ、このところ彼のミスが多々あって。 会社で使う携帯をパート用ではなく社員用を間違えて持って行ったり。 それだけじゃなく、なかなか間違いに気づかずこちらから問いかけてやっと初めて気づいたり。 この間は、製造で使う機械のカギを元の場所に戻さないままで。 彼の私用携帯に連絡をしても、折り返しの連絡が一向になかったり（何日か経ってもう一度連絡をしたらやっと連絡がとれました） 機械で使うカギは他にも予備があるので、まだ良かったのですが‥‥ただ、社会人としてどうなのかな？と。 26歳の方が、一般的にこういう態度ってするものでしょうか？ 間違えて携帯を持って行ったり、機械のカギを返し忘れただけじゃなくて折り返しの電話も一向にしないというような態度。
誰が見てもわかるカツラな上司。 デリケートな問題なのであえて誰も突っ込まないのですが、いたたまれません。 同じような状況の方、経験された方、どうやって過ごしていますか？
会社に２つの部署があります。営業と教務と分かれていますが、営業の人たちは上手くやっており、 課長人も面倒をみてくれます、もちろん厳しい時もありますが、月に１回は会社からお金をだしてもら い打ち上げをします。仕事をきちんとこなし喧嘩もしません。しかし、教務の課長は一日中だれかの悪口をいい文句ばかり話しているのです。打ち上げは教務ではやらない、やりたかったら営業と一緒にや れという人です。この課長も営業から一緒にやらないかといわれてもやりません。明るい性格ですが。 ギャンブルと車と仕事が趣味の方で、職場のだれかを攻撃し、自分の上司をつぶして自分が管理職にな りました。社長にだれか新しい人を採用しろといわれ人をいれても、この課長がいじめるため。１週間 ぐらいでみんな辞めてしまうのです。営業と違って教えている暇はないと言い、面倒はみないのです。 自分のことで精一杯だ、一度で仕事をおぼえられない奴はいらないという始末です。また面接しても。 即戦力しかいらないと、なかなか採用しないので困っています。社長は気難しく、厳しいのですが、 仕事はきちんと教え、食事にも連れて行き、社員に利益を還元し、旅行にも連れて行く方です。 しかし、会社を２つもっているため、いつもは隣のビルにいます。この課長の実態をしりません。 また。この課長は社長が来るとおせいじばかり話します。
たとえば、 女工さんの名簿をあいう順で作れと言われ、 女性パートさんの名簿を、エクセルには全従業員の名前を入社順に登録した表があるので、それをアレンジして、PCで作ろうとしたら、手書きしろと言われ、 （パソコンだとあっという間にできるからそれが気に食わない、苦労して手書きしろということ） 女性の名前を書いたら、女工と言えば男性も含むだろうと言われる。 女性だけですねと確認しなかった私も悪いですが、ずっと女工と言ったら気を利かして男性も書くべきだろうと怒られる。 あいう順で名簿を作るのが、全仕事の中で一番大事な仕事であると何度も何度も繰り返し怒鳴る。 こういうことばかりで嫌になります。 社長は自己愛性パーソナリティ障害のような気がしています。 ネットで症状を見ると、全部合致しました。 くだらないこと言うなと聞き流せられたら良いのですが、 馬鹿なことを何度も言われ続けると、情けなくなってきてみじめになってきます。 辛くならない、イライラしない良い方法はありますか？
現在新卒1年目の20歳で、農業福祉の指導員をしています。 私はいま勤めるこの会社に疑問を持ち始めています。というのも、ひどいんじゃないか？と思うところが多いからです。 ・月給17万　手取り14万 ・厚生年金と雇用保険のみ ・昇給・賞与なし ・社宅提供があると言っていたが急にダメといわれ、片道2時間の通勤 ・社長は超高齢者層で、現場も知らないで口だけ達者。自分が死んだら会社を畳むとのこと ・役員も超高齢者層のみ ・業務内容は農業と障害者の補助、事務や送迎など ・しかし補助金で成り立っている会社なので、いくら野菜を作っても赤字で意味がない ・社長の気にくわないことがあると杖で叩かれる 学校の求人票から入社しましたが、額面は2万下、福利厚生は4つだったのに2つしかない、昇給がないなどの虚偽がありとても困惑しています。 本日、祖父の危篤でお休みをいただいたのですが、あとから「なんで祖父が危篤だと出勤できないの？君が休む必要ある？」とまで言われました。社会人になったらある程度の制約は覚悟していましたが、身内が危ないのに駆けつけることもいけないのでしょうか。新卒がいないと回らない会社はダメと聞いたこともあり、この会社は危ないんじゃないか？とまで考えています。 将来がとても不安なため転職も考えていますが、家族たちの目が気になりどうしてもふんぎりがつきません。明日は明日でとても出勤が怖いです。 みなさんはこの会社、どう思いますか？
お知恵を拝借させて頂きたいです。 友人から受けた相談を慰め簡単なアドバイスしかできない自分に歯痒さを感じ、また是非解決の手引きができたらと思い質問させて頂きました。 以下は簡潔な状況説明です。拙いまとめですがご一読頂けると幸いです。 職場・・・情報の漏洩を懸念し福祉関係とだけ。6人のチーム。 第一人者・・・勤続1年目突破から間もない新卒。20代女性。 A・・・職場(6人チーム制)のリーダー格、4,50代女性。 第一人者が仕事を押し付けられ8時まで残された事実をあたかもなかったかのようにAの残業は「6人しか居ないんだから足並み合わせて。やることぐらい自分で見つけて。」と翌日になって一緒に残らなかったことを叱責される。 第一人者本人の意思の有無を問わずAから「やる気がないなら辞めてね」 自分の仕事があり自分なりにこなしているところAから「あんたたち(第一人者と同期入社した同僚1人)みたいに暇じゃないんだから」「もっと早く動いて」 他、過去を模索されたり人目のないところで陰険に何度も叱責される等。「なんで今の子は〜〜なんだろうね」 あくまで第一人者、被害者としての説明を私なりに纏めたものなので若干のニュアンスは違うかもしれませんが、その他何れも此れも首を傾げたくなるような内容がいくつかある中から抜粋させて頂きました。 現状、退勤帰宅後から胃痛や酷いリフレイン(Aからの叱責、声色など鮮明に)またそれによる不眠症に見舞われ、精神的にとても疲弊してるように見受けられます。 第一人者本人の性格として、物事を何でも受け入れがちであり、入社以来一年以上に渡り精神的な攻撃と言わざるを得ないような物事を全て真に受けてきているように感じます。友人として質問させて頂いた私ですが、冷静に第三者としての目線を向けた上で見解を述べている次第です。しかしながら私自身がまだ20代とまだまだ浅はかであるゆえに、皆さんのお言葉をお聞かせ願いたいです。 今回質問したいのは、 以上の内容が所謂パワハラと呼んでいいものなのかどうか またどのように解決していけば良いのか この２つになります。 ご回答よろしくお願い致します。
職場での人間関係がうまくいかない
今度、役所で受付の仕事が決まったけれど、１日２千人も来る部署みたいです。例外の事態が起ったりもするだろうと思うと不安でたまりません。 市民の立場で考えてみて、役所で受付がどんな子だと嫌ですか。
つわりが酷く、もともとの体調不良も相俟って、妊娠を機に今月いっぱいで退職します。 が、つわりのため最終出社日にきちんと出勤できるかわからないので、その前日か二日前くらいに軽い挨拶回りも兼ねてお菓子を配ろうかと思っています。 「つわりで最終日来れるかわからないので、少し早いですが召し上がってください。お世話になりました。残り数日間よろしくお願いします」等の言葉を添えるつもりですが、やはり最終日前に挨拶回りはおかしいでしょうか？ 因みに、職場の雰囲気ですが、突発休含め休みには非常に寛容な職場です。働いてる方々は正社員派遣社員問わず、比較的年齢層が高く、女性が多めで、既婚や独身の方、お子様がいらっしゃる方、いらっしゃらない方様々で、社歴が長い方も多いです。お菓子を配る際は皆さん自分で配るのが慣例となっているような社風です。
よくよく考えると若い頃から 同じパターンで、人を猛烈に怒らせてしまう。 ①会社の同期で私と友人二人で、社食の昼食+サーティワンとっていて ある時 この友人は退社することになり、私は一人で、お昼になってしまう… 他の同期二人組に、仲間に入れてといったら、この二人は、毎食 外食なので、私に 『うちらは、いつも外食だから、あなたが余計な 出費悪いかと思って 』というから、「 大丈夫」と私は云ったのに 冴えない顔つきだったので。要二人のなかを割り込んで欲しくなかったはいじわるしてわたしを孤立させようとしたと思います 私は別のグループと昼食にし、食後コーヒーいったら、猛烈に怒ってました。お金ないはずで、社食+コーヒー外 いったからです。 怒る二人とは 離れたらよいのかしら？ どうしたら 相手おこらせない？
血液型に関する質問や相談は数多く見てきましたが、職場で嫌な思いをしたので質問させて頂きます。 同僚Aと同僚Bとしますが、同僚Aは血液型性格判断の肯定派、同僚Bは否定派であり、僕も否定派です。 血液型判断肯定派である同僚Aが日頃からAB型の悪口やAB型への人格否定をしており、それを聞いた同僚Bと僕がその同僚Aに対して「血液型で性格は決まらない」と言いました。 しかし、同僚Aはそれを認めず相変わらずAB型否定、周りにいるAB型の人も呆れちゃうほど、毎日毎日しつこくてそんな話を聞かされて頭が痛くなってきました。 何でそんなにAB型が嫌いなのかを僕が同僚Aに問うと「今まで会ってきたAB型が全員嫌だった」とか「AB型は全体的に見てキ（省略）の割合が高い」など、とても自分だけの経験を全てが正しいような言い方で言ってまるで答えになっていません。 そこを指摘したら腹が立ったのか突然、近くに置いてあった箱を思いっきり蹴飛ばし、中に入っていた製品を破損させてしまいました。 ３０年間生きてきて、血液型とか占いにハマる人は見てきましたが、こういう人って自分の思い通りにならなかったり、悪いところ指摘されると発狂する人多い感じがします。 以前にも血液型性格判断の話題を否定された人が突然切れて近くに置いてった他人のスマホを投げつけて壊し、壁を凹ませた事もありました。 で、同僚Aは僕に対し、製品壊した事を「お前が悪い」と怒鳴り散らされ、上司に相談をしましたが、怒らせた事実もあるんだよね？と言われ、まるで僕が悪いかのような言い方、これって僕が悪いんですか？ 同僚Bは僕に「同僚Aがやった事だから弁償の必要ないよ」と言ってくれました。 ちなみに僕はA型なんですが、AB型の友達がいて仲良く出来てるし、別にAB型の人が悪いなんて全然思った事もありません。 血液型性格判断なんて、根拠がないんじゃないんですか？ それなのにいまだにここまで本気に信じる人がいる事に驚きです。 僕も血液型性格判断に良い思い出がなく、あまりこの手の話は好きではないですが、やはり同僚Aを怒らせた僕にも責任問題は出てくるのでしょうか？ 血液型性格判断って何かと喧嘩や言い争いのトラブルの種になりやすい感じもします。 僕は同僚Aを怒らせようと思ったわけでもなく、別に悪い事は悪い、と指摘しただけなのに、責任転嫁みたいな感じで何だか納得出来ません。 長文になってしまいましたが、真剣です。
こんばんは 24歳女です。 仕事内容で質問したいときに質問しづらく悩んでおります。 前職では飲食業で3年ほど働き、現在はIT業界で働いております。 異業種ということもあるのか、先輩に質問しても伝わらないことが多く 「何を聞きたいの？」と言われてしまいます。 やっと伝わったところで、先輩が何を言っているのか分からず、 気のせいか先輩もだんだんいらいらしているような… そんな状況が続き、質問することが少し怖くなり 先輩方も忙しそうなのでできればまとめて手短に質問したいのですが どうせ伝わらないんだろうな～ どうすれば伝わるのかな～ 先輩の回答を理解できるか不安だな～ と考えている時間の方が長くなり仕事の効率が悪くなってきました。 どうすればスムーズに質問することができるでしょうか。 ざっくりしすぎて申し訳ありませんが アドバイスをお願いいたします。
社会人2年目です。 わたしが働いてる部署には年配の男性が 多く、親しい人がいません。 (女性1人はいますが、話しにくいし話す 気になれない) 別の部署に少し親しい人はいるけど、 休憩時間も勤務時間も 違うから、仕事の合間でしか話せない… 職場の人と休日に遊んだりしたことも、 一緒にお昼を食べたこともないです。 休憩時間は1人がラクですが、 なんだか楽しくないです… わたしの友人は職場が楽しくて、 仲のいい人もいるようで羨ましいです(´･_･`) 今更どうすればいいですかね？
ちょっと失礼なことを聞きますが、ガテン系の職業の人って愛情表現が下手な人が多いですか？ 全員ではないですが、ほかの職業に比べて愛情表現が下手な人が多い気がします。 普段から怖い顔つきをしている人が多いくせに（人に威圧感を与えたり、威嚇させたりするような顔つきをしているにもかかわらず）しゃべるとシャイっていうか…横柄な態度のくせに人と接するのが苦手な人が多いっていうか…なんか矛盾している気がします。 あと、自分から女性に話しかけれないシャイボーイが多そうで、そういう性格のせいかよく話しかけてくれる女性を好むって本当ですか？ あと、普段からおとなしい女性をそれだけで「つまらない」とか「暗い」って勝手に思う人が多い気がします。ただ、自分たちと同じで恥ずかしくてなかなかしゃべれないだけなのに… 自分と同じタイプの恥ずかしがり屋で積極的に男性に話しかけれない女性を恋愛対象にするっていうケースはあまりないですよね？
同時期に入社した年下の同僚がいるのですが、私からみると礼儀知らずです。上司や先輩に対してタメ口、名前を呼び捨て。仕事を振られると「やだー。やりたくなーい！」という返事など。他の会社なら大目玉をくらいそうですが、うちの会社は上司がかなり年配で、彼女が孫や娘くらいの年齢に見えるのかかなり甘いです。そのため上の人は全く注意せず、私がそれとなく窘めても彼女は何が悪いのか全く分からないようです。上司が「まぁいいじゃないか」と言うので私も強くは言えないのですが……上下関係を厳しく言われて育ってきた私から見るとイライラしてしまいます。 どうも、彼女の家族も目上の人に対する口のきき方については何一つ注意してこなかったらしく（注意してたらこうはなっていないでしょうが）、今後も誰かが彼女に注意することはないんだろうな……と思います。 「しばらくしたら上司が変わって注意を受けるかも」とも考えましたが、恐らくそうなれば自分が悪いと思っていない彼女は退職すると思います。彼女の実家はかなり裕福なので、働かなくても生活できます。 大して大きな会社ではないので顔を合わせないわけにはいかないのですが。彼女の態度と、それを甘やかす周囲にイライラしてしまいます。私が我慢するしかないのでしょうが……。似たような経験をされた方はいらっしゃらないでしょうか？
医療関係で働いています 気の弱い同僚にやさしくできません 他の人からやさしくしてあげてと言われてしまいました 少し落ち込んでいます 元気になる方法ありますか？
20代女です。人と関わる仕事をしています。 以下、詳しい話をすると職業分かるためにあえて詳しく書いてないです。 仕事で50代のかなり太っているお客（仮にA氏とする）と関わった際に相手が私の聞いたことが気に食わなかったらしく突然不機嫌になり、憤怒されたことがありました。 私は業務上必要なことを聞いたのですが、相手の反応からして、相手の劣等感を刺激する可能性があったかも、と思い直して謝り、反省しました。 しかし、一つ気になることがあるのです。 そのA氏は、私がA氏に挨拶をして話をする前から最中、話をした後に他の方と話している時も…私の姿を追ってジッと私を見てるのです。とにかく、一挙一動を見られるのです。 憤怒するような気に食わない相手をいちいち視線をおって見ますか？監視されてアラを探されてる気分で不快で。 さらにその後も関わる時があり、気づいたのですが…他の若い女性が入ってきた時も姿を確認するとジッとずっと見てるのです。年配の方や男性には視線をおわないのですが。 そのことを相談すると、先輩からは若い女性に劣等感刺激されること言われて腹が立ったんじゃない？嫉妬だから気にしない方が良い、と言われました。 あの自分を追う視線が気持ち悪いですし、腹が立ちます。 厳しい態度をする相手は若い女性に限定されているのかも、と感じずにはいられませんでした。 私は職務を真面目にやっています。なのに、若いだけであのような仕事がやりづらいツンケンした態度を取られるならば、とても悔しいし、腹立たしさを感じてしまいます。 あの一挙一動を追う視線の意味は一体… 皆さんは憎い相手や気に食わない相手の行動をそんなに目でおいますか？ …仕事とはいえ、A氏が来ると本当に関わりたくなくなりイラつきます^^; 人と関わる仕事をしてる方や、このようなことにあったことある方など…A氏のような人に対するアドバイスをもらえたら嬉しいです。
同じ職場の男の子について。 介護士をしている私ですが、職場に１つ下の男の子がいます。小中学校一緒です。 家も遠くありません。 その子はまだ24ですが、職場の人とは友達になれないらしいです。 だからフェイスブックの友達申請も拒否されました。 卑猥画像を冗談半分で送ってみたこともありましたが無反応でした。 公私混同はやはりやめたほうがいいのでしょうか？
避けられています。 職場で中途入社してきた女性に一目惚れをしました。 その女性は男勝りで仕事もバリバリこなすのも魅力的でした。 一緒に仕事をしていく上で仲良くなり2人で食事や映画に行くような間柄になりました。 そこで自分から告白したのですが、友達としか見れないと断られて、最初は諦められずにもう1度告白するも断られました。 それでも月1ペースで2人で飲みに行ったりして、 自分も諦めて友達として接してお互いの仕事やプライベートを相談しあったりしていました。 それが最近、仕事上の話を話しかけても気づかない振りをして席を外したり、声をかけようと近づくと急に隣の同僚に話しかけたり、 避けるような態度を取られるようになりました。明らかにわざとだと分かります。 前のように友達として、飲みに誘っても断られます。 先日仕事上の話で食い違いがありお互い仲良くしてたせいもあって他の同僚には言わないような事も言い合って口論になってしまいました。 その時に、なぜか分からないけど話しかけるのに気を使うし話しかけにくい。と言われました。 自分は相手にその様な雰囲気で接しているつもりはなかったのでショックでした。 それ以来、気まずくてお互い意識してしまい仕事の事務的な事しか話していません。 以前のようにまた同僚、友達として仲の良い関係に戻りたいです。 ちなみに自分には彼女が出来たので、相手には恋愛感情はもうありません。 だからこそまた友達としての関係を修復したいです。 アドバイスよろしくお願いします。
先日、親子の客に男のバイトが注文の聞き間違いで値段に誤差が生じたのですがレジ係の私がなんとか解決したのにも関わらずクレーマーはずっと「うちの息子が気がつかなかったらあんた達ぼったくってたんでしょ」「うちの息子がこういう計算できるから」「うちの息子気がつかなかったら訴えるから」とか何度謝ってもズケズケうるさいので私は「申し訳ございません、上のものにも言っておきます。このようなことはもう一生ありませんのでありがとうございました」って言ったのにも関わらず、その出来事があった次の日本社宛のメールで「あの女は謝罪もないしありがとうございましたも言わへんしどうなってんねん辞めさせろや給料下げろ、無料のクーポンもつけるサービスもないし。私にはtwitterでフォロワーがたくさんいるからこういうこと呟いたら拡散されますよ」っていうくっそ長文。内容全部嘘やし最後脅迫文。そもそもうちは、チェーン店な のもありイベントとかがない限り無料クーポンなんて配っていません。 そして何も悪くない私が謝罪文書いて後日店長と私とエリアマネージャーで謝りに行くことなりました。全部が理不尽すぎて泣けるというか笑えるというか、店長もエリアマネージャーもその場にいないのでその場合、そのクレーマー接客した男のバイトも連れて行くべきでしょうか？また私は土下座をしろと言われても絶対したくないです、それどころかそのクレーマーを言い負かしたいです。こんなこと初めてですので怒りしかなくて分かりません、ご回答お願いします。
皆様が嫌いな人に対してどう対処しているのか教えてください。 自分の場合は自分の言動に対して相手が気に入らない態度や言動があってもいちいち反応せず相手にしないよう努力しています。
新入社員の女です。 情けない話ですが、職場での自分についてとても悩んでいます。 三つに分けて相談させていただきます。どれか一つでも構いませんので、お叱りやアドバイスなどいただけると助かります。よろしくお願いいたします。 1つめは、気の利かない自分についてです。 もっとちゃんと周囲の状況を見て、周りが動きやすいように働きかけたり、言われたこと以外も進んで取り組みたいのですが、忙しいと自分のことでいっぱいいっぱいになってしまい、本当に気が利きません。 思い切って行動すると空回ってしまったり…。 どうすれば、気の利いた行動ができるようになるのでしょうか？ 二つ目は、同期の存在です。 私の唯一の同期は女性ですが、転勤がないコースの私とは違い、彼女は転勤があるコースに所属しています。秋には違う課に異動することが決まっています。 入社してすぐに、上司から彼女とは教育のスピードが違うかもしれないけど気にしないで、と言われたものの、彼女が私より先に新しい仕事を教えられていたり、私には（内容面で）縁の薄い仕事を与えられたりするのを見ると、悔しいやら悲しいやら、もやもやした気持ちになってしまいます。 会社は忙しい時間が長く続く職場ではないので、新人ができる仕事は無言の奪い合いのようになっており、その微妙にピリピリした雰囲気もきついです。 支え合っていくはずの同期に、内心暗い感情を抱いてしまう自分が堪らず嫌です。どうしたらよいでしょうか？ 最後に、新人としての振る舞いについてです。 私の職場は新人がお茶をくむとか、掃除をしなければならないといった空気がほとんどありません。 今日、仕事とは直接関係ない部分で何かできることはないかと思い、空いている時間に洗面台を磨いてみました。 でも、こういう行動をすると、わざとらしいとか、掃除よりも勉強して仕事を覚えろとか思われないかと不安です。 会社自体はしっかりしているし、周りも良い方がたくさんいます。 しかし、自分や仕事について自信を失っていると、他人のちょっとした態度や言動にビクビク不安になってしまい…こんなことではいけないと危機感を感じています。 長々と申し訳ありません。 厳しい言葉でも全然構いません。どうかアドバイスをください。よろしくお願いいたします。
辞書を引いたこともありますが、 サラリーマンとは、会社員も公務員もサラリーマンですか？ 教えてください。
中途社員で入社して8ヶ月の工場勤務してる24の女です。今年に入って逆流性食道炎や、感染性胃腸炎、機械で手を挟む大怪我をしてしまい1ヶ月も休職は出来ない為14日間休職してその後はリハビリ通院しながら復帰し、85%手は治りました。現在はリハビリも終了してます。私は覚えも悪く、うっかりミスが多々あったり、製造業なので不良をだしたりしてしまう事があります。機械の切り替えなどでたまに先輩が助けてくれたりして凄く感謝しているのですがやはりどんなに先輩達がベテランと言えどもネジの締が緩かったり、不良を出したりしてしまう事があります。そしてその原因を全て私のせいにされます。その度に謝り次から気を付けますと伝えて作業しているのですが、それを言われ過ぎて仕事に行く事が嫌になってしまいました。確かにまだまだ未熟でミスも多く覚えも悪いですが、身に覚えもない事で注意されて怒られて私が謝るって何か理不尽だなって思ってしまいました。私の職場は先輩社員が全員男で、女性社員はつい最近入社した年上の後輩しかいません。なので相談する相手も居ませんし、パートさんに話しても話しが広がるだけなので常に自分の中で抑えています。ですが、パートさんの愚痴や先輩の愚痴は聞いたりします。それで相手がスッキリするのならという考えなので。私は元気と明るさと根性を取り柄にして仕事をしていたのですが、最近では話すことも関わることも笑顔で居ることも苦痛になってしまいました。。 ストレス発散も何をどうすれば発散出来るか自分でも分からず、溜りに溜まって今日はもう仕事に行く気力もなくて休んでしまいました。でも明日からまた出勤します。こんな精神でいたらダメだと思うので、何かアドバイスを頂けたらと思って質問させて頂きました。
職場の女の子は何を考えているのでしょうか。 LINEをほぼ毎日して、LINEではプライベートの話をすることが多いです。遊びにも何回かいったこともあります。 仕事中はお互い丁寧語で話しますが、休憩中や仕事以外ではタメ口になります。最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話します。 仕事中に相手に呼ばれて話をしながら移動する時、何故か数センチで当たるぐらい相手は近寄ってきます。更に、自分に尋ねる際に、距離を他の人と違い、近づいて話してきます。 普通は少し離れて移動すると思います。 相手と声の高さの話になった際、相手からいきなり、ホントは私声が低いから嫌なんだよねと言われました。ホントは可愛い声を出したいんだよって言って高い声を出し始めました。自分は、高い声よりもいつもの低い声の方がいいからねって言ったら、喜んでいました。 一体相手は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします
相談です。 些細なことに目をつけて怒りだす人がいて怖いです。 多目に見てくれないと言うか、言葉尻を悪く受け止めて言いがかりをつけます。 もちろん言い方には気を配らないといけないと思いますが、気をつけていてそうなっている場合もあり こちらから避けた方がいいのかと思っています。 些細なことに目くじら立てる人の心理としては、こちらのことはどうでもいい、 話しを聞くより話しを聞かせたいと思っていると分析します。 このような人といると自分が悪者にされます。スルーするだけでよいでしょうか。
障害者枠でトライアル雇用していますが、たった２か月で３回の休み２度の早退をしています。 大きな会社ですし、家から近いので支援者含め皆仕事は続けた方がいいといいますが、もう限界が近いです。 辛くて相談しすぎて呆れられていると思います。 いざ働いてみると仕事の内容が能力の上限スレスレくらいの内容で、いつも体調がベストでないとミスを連発し指導者に迷惑をかけ、自身もパニック状態になりやすかったり気持ちが不安定になります。 とても甘いと思いますが、そのくらい体調がよくないとしっかり仕事がこなせないのでどうしようもない気持ちなって休んでしまうのです。 来月半ばでトライアル雇用終了なので、とりあえず、終了まで頑張るつもりではいますが、辞めるなら支援員と早めに話し合わねばなりませんが、納得してくれるかわかりません。 また、ここで諦めていいものかもわかりません。 一日一日を終えるのに精一杯です。 まだ最初だからかもしれませんが、気力体力が枯渇しています。 公の方には相談しすぎて相談しにくくなりました。 情けないです。 お休みしすぎて罪悪感でいっぱいです。すぐ体調を崩してしまいます。 どうしたらいいでしょうか。
大変な事をしてしまったようです。 取引先から上席宛の電話がかかってきました。 担当を飛び越して上席に用件があるなんて初めてなので、 思わず「何かございましたか？」と聞くと、担当へのクレームでした。 なのでいつもは席から大声で電話を取り次ぐのですが、 今回は上席の席まで行き、小声で「こういう内容のようで、上席宛にかかってきています」と伝えました。 ですが、小声で伝えたつもりが近くの席の人（その中に担当もいました）に聞こえていたようで、 電話が終わった後、事業部長から呼び出されて「あれはまずい。ああいう内容の時は、ただ誰からの電話か教えてくれればいいから。」と言われてしまいました。 むしろ電話の内容よりも、まわりにその内容がわかってしまうような状況のほうがまずかったようです。 デリケートな内容だったのに担当本人もいるところでみんなに内容が分かるような事を言うなんてありえない、そんなこと普通に考えたらわかる事だったのに、その時は内容にびっくりしたのと、でも担当がそんなことするわけないという軽い気持ちとで、「なんかこんなこと言ってますけどー、違いますよね」という気持ちで電話をつなぎました。なので上席に繋ぐ前に、危うく担当に「こんな内容で上席に電話きてますよー　何かしたんですか～？」みたいにおちょくるところでした。（最低ですね） 上席に呼び出された後、まわりとの温度差に気づき、血の気が引きました。 呼び出されるまで深刻さに気付けなかった自分が情けないのと、担当に対して嫌な思いをさせてしまったと落ち込んでいます。しかも、まだ担当に対しては謝っていません。 電話の内容に関しては事業部長がまだ処理中で、何も公にされていないこともあり、担当へその話を振る事自体がNGな気がしていて、とりあえずいつもどおりふるまっています。 多分、話を聞いていたまわりの人達は私に対して「あんなデリケートな内容をでかい声で話してバカじゃないの」と思っていると思いますし、実際何人かに注意されました。「ああいう時は伏せるものでしょ。あれは担当がかわいそうだ」と。 また事は終息していないけど、一度担当へ謝りたいです。でも今はまだ話題に出さないで普通にしているほうがいいでしょうか。アドバイスお願いします。
長文失礼します。 昨年の春頃からとある塾でバイトをしている２０歳の学生です。 そのバイト先はいわゆるブラックと呼ばれているところで最近では ５連勤や８連勤がざらにあります。 そのバイト先に昨年１２月頃から新しい社員さんが移動して来られました。 ３１歳でとてもかっこいい清潔感のある男性です。 しかし、私はこの歳になるまで男性とおつきあいをしたことがなく 自分にも自信がないためあまり関わらないようにしていました。 （話しかけられてもあまり会話をせずすーっとどこかに行くようなことをしていました） 我ながらとても感じが悪いことをしていたと思います。 しかし、最近私がよく駆り出されることが多くなり塾でほぼ毎日会うかたちに なりました。帰りは家の近くまで乗せて帰っていただいています。 その帰路には私の友人も一緒に乗せて帰っていただくのですが、友人と一緒のときには くだらない話をして笑っています。しかし、友人を家の近くでおろした後 二人きりになると仕事の愚痴を言ってきます。 またこの間は塾に行って早々「ちょっとあとで話を聞いてほしい」と言われました。 私としてはその社員さんが愚痴をこぼすことなど滅多にというか他の人に 言っているのを聞いたことがないので嬉しいのですがこれは信頼されている からなのでしょうか？ ちなみに私は少しその社員さんが気になっています。 しかし、前文で書いたように自分に自信がないためあまり期待はしていません。
明日仕事復帰します。職場のスタッフには入院中にはお見舞いに行けなかったから、日を改めてお見舞いに行くから。と、言われて未だに連絡なし。 明日仕事復帰するので何か菓子折りか何か持って行った方がいいですか？
彼氏が職場の女性と仲が良く、以前職場の先輩女性とその子どもとご飯を食べに行き、先輩女性の家で子どもの誕生日を祝っていました。子どもにも好かれているようです。 正直に話してくれたのは良いのですが、私は彼氏にその気がなくても先輩女性はどう思ってるかわからないし、女性の家に遊びに行かれるのは嫌だと話しました。 もう遊びに行ったりしないと彼氏も言っていました。 ですが、また他の職場の女性と趣味が合うことをよく話すようになりました。 家族にも大人気だから遊びに来て、と言われて実現してはいませんが喜んで応じていました。 もう行かないって言っていたのに。 そんなことから不信感が募り、疲れてしまいました。 「仕事の話しかラインしてないよ」 そう言われたけれど、 しょっちゅう隣でラインしてるのでのぞいてしまいました。 仕事の話以外もラインしています。 趣味の合う友達程度の内容だけど。。 それでもつらいのです。 最近はまたわたしに言われてラインしなくなったようですが。 同棲し、「仕事の話以外はラインしないで。また寂しくなって耐えられなくなったら黙って家を出て行くから、、」と言ったので今は何もなさそうですが。。 今日、彼氏が先輩女性と子どもたちとごはんに行き、わたしが怒って帰っても後を追ってこない夢をみました。 いつまでもこんなことを気にしてしまう自分がいやになります。 女性の多い職場だから仕方ないのもわかってあげたいけれど。。 どうしても落ち込んでしまいます。 仕方ないのでしょうか。。
理不尽な事を言う上司 会社の社長が、たまに理不尽な事を言ってきてそれが出来ないと、君には緊迫感が無い、とか言ってきます。この会社は夫婦二人中国人で私は雇われているんですが、夫婦共に、理不尽な要求をする感じがします。 そのせいで、下請けを怒らせたりしてしまいました。会社に行くのがとても億劫です。どう対処していったら良いでしょうか？
先日、上司から 「休みの日に(職場の)みんなでバーベキューをしようと思うけど、都合が悪い日はないか？」 と訊かれました。 社風や日頃の上司らの振る舞いからして、雑用を押し付けられる事は目に見えているし、休み の日はゆっくり休みたいので、 「せっかくですけど、この先、当分の間休みの日は用事や先約で予定が詰まっているので、 　難しいです。」 と伝えて、断りました。他にも数名の同僚も同じ様な理由を伝えて断っていました。 ※後で同僚らと話をすると、本当は予定はないが、休みの日は休みたいとの事でした。 しかし、上司は 「普通は下の者は気を遣って来るだろ。オマエらホントにそんなに忙しいのか。調整すれば１日 　くらいどうにかなるだろ。それもしようとしないし。ただ来たくないだけだろ。」 と言って怒りだして、断った者らに対して仕事中も荒い言葉遣いで指示・命令をしたり、無視 をするなど明らかに嫌がらせをしてきました。 退社前に同僚らと先程の上司に 「バーべキューに行かない事で気分を害しておられるようですけど、仕事で迷惑を掛けた訳では 　なく、業務命令を断った訳でもないのに、仕事で、あんな態度を示されるのは納得できないで 　すし、仕事がしにくいので困ります。もう少し(態度を)考えてもらえませんか。」 と話をしにいきましたが、何も言わず睨み付けてその場を去ってしましました。 また、他の上司に相談しても取り合ってもらえませんでした。 自分達としては、仕事では毎日、散々、気を遣っているつもりだし疲れているので、休みの日は ゆっくりと休みたいですし、仕事の上下関係も持ち出されたくありません。 法律的にも常識的にも間違った事をしたとは思っていません。 他の会社や職場では休日のイベントに対してはどのような考え方なのでしょうか？ 特に下の立場の者は半強制参加となるのでしょうか？ 自分達が割り切り過ぎているのでしょうか？
今度、選挙【期日前】の受付の仕事をするのですが、初めての事で緊張や不安があります。選挙行った事ありますよね。あれです。 みていて難しいと思われますか。理由がありずっと働けておらず社会復帰の第一歩なのです。アドバイスがあればお願いします。
閲覧いただき、ありがとうございます。 長文になりますが、お付き合いくだされば幸いです。 現在22歳の女で、今までに2回就職して失敗し、今は1年ほど内職で細々と小銭を稼いでいますが、世間から見たらニートと言われる他ありません。 一度目の就職は工場の作業員の仕事で、一日4時間以上の残業代のつかない残業があり、体を壊して辞めてしまいました。 その後すぐに職探しを始め、高校時代の経験と資格を活かせる事務の仕事を探していたのですが中々面接が受からず、そんな時にハローワークでいつも担当してくれていた職員の方から「この職場は私も知っているところだけど、ここに応募しないならどこに応募するのというくらい、あなたにぴったりの職場だよ」と、いわゆる精神科の医療事務の仕事を紹介され、未経験で何の知識もないことを不安に思いつつも、早く安定したいという気持ちから面接を受け、そのまま採用されました。 今思えば、みんな専門学校で何年も勉強して資格を取得しているなか、未経験で知識もないのに未経験者ＯＫという言葉につられ、その職場に入ってしまった私が全て悪かったのだと思います。 社会経験も浅く、右も左もわからない状態で入り、仕事のことも人間関係のことも毎日いっぱいいっぱいでとりあえず１日を過ごしている状態でしたが、日数が経つにつれて少しずつできることも増えていきました。あくまで自己評価ですが、自分なりになかなか頑張っていたと思います。 しかしながら、入社して１カ月程経った頃に、いわゆる”お局”に目をつけられてしまいました。 そのお局は常に誰かしらを攻撃していないと済まないタイプのようで、女性の先輩や新人はみんなその人にイビられてきたそうです。私の前にいた男性の方は、お局が原因でリストカットをし始め、結局うつになって辞めていったそうです。私と同期で入った女性も、そのお局が原因で辞めてしまいました。 なぜか新人の私とお局の席が隣で、始めは嫌味や悪口からはじまり、そのうち電話をとるようになると、電話を受けるたびに、私に聞こえるように他の人と私の対応が悪いなどと悪口を言われたりしました。 他の人たちは悪い人ではなかったのですが、お局より上の役職についている男性の上司も含め、みんなでお局の機嫌をとっていました。女の先輩に相談しても「私たちも耐えたんだから頑張って！」と言われ、みんな自分がターゲットにされる機会が少なくってほっとしているようでした。 一日中文句を言っているのと中の良い人とのおしゃべりだけで仕事はまったくと言っていいほどせず、 仲間どうしで相談して決める休みもすべて優先して決め、やりたい放題やっているお局の事が私も大嫌いで、態度に出てしまっていた部分もあると思います。嫌がらせはエスカレートし、入れたお茶を捨てられたり、職場内でやっていない仕事はすべて私のせいにされ、終いには人のミスまで私のせいにされるようになりました。 お局を憎む気持ち半分、自分自身まだ慣れない部分も多く、周りに迷惑をかけている自覚があったので自己嫌悪も半分でした。 上司には以前から相談し、辞めたいと伝えていましたが、その度にもう少し頑張ってと長時間にわたって言いくるめられてしまい、結局辞められないまま一年が経とうとしていましたが、その内ほとんど食事が摂れなくなってしまいました。さらに貧血の為か胸部分を強く押さえつけられるような圧迫感を感じるようになり、かなり痩せてしまってこのままでは本当に体を壊してしまうと思い、上司の反対を押し切って辞めました。辞めると決めた３日前に、今まで何もしてくれなかった上司がお局に対して行動をとってくれたようですが、同じことの繰り返しなのは目に見えていたのでそのまま辞めました。 それからは早く就職しないとという焦りはあれど、またこの時のような嫌がらせにあうのが恐ろしく、就職への一歩を踏み出せずにだらだらと一年も無駄にしてしまっています。世の中甘くないことも、こんな人はどこにでもいるんだということも、働きやすい職場なんてないんだというのも、身をもって経験しているので頭ではわかっているのです。単なる甘えと言えばそうなのかもしれないのですが、また嫌がらせを受けて辞めてを繰り返すのだと思うと怖くてたまりません。 元々とても神経質で他人と接するのが得意ではなく、緊張や不安から夜眠れなくなることで心療内科でデパスを処方してもらい、眠れない時のみ服用しています。自分の神経質な性格について、悩んでいる部分もあります。 また、家族や友人、恋人がいるのですが、みんな私が嫌がらせで会社を辞めた経緯は知っているものの、誰にも自分の本当の胸の内をさらけだすことができません。 同居している母とは普段仲が良いのですが、就職のことになると怒り狂い、また他の家族が神経のことで体を悪くしていることでうんざりしているので、とても再就職に対しての胸の内や精神的な面で悩んでいることを話すことはできません。 友人たちはみな私とは全然タイプが違い、世渡り上手な子ばかりなので、友人にシビアな事を言われる度に傷ついてしまい、とても本心などさらけ出すことはできません。 恋人には絶対に言えません。信用していないのではなく、失望されたり否定されたりして去っていかれるのが怖いのです。 以前デパスを処方してもらった時、勇気を出してこのことを相談してみたことがありましたが、あまりよく聞いてはくれず、「なんで周囲の人間に相談できないのか」「自分に自信がなさすぎる」と言われただけでした。 少々話がそれてしまったのですが、ここからが今日の出来事です。 働くのが怖いと思っている私なりに前向きに考えた結果、リハビリも兼ねて、人と接することなく仕事のできる内職で1年程細々と小銭を稼いでいました。 そんな中、同じく内職のような形ですがデータ入力の仕事で、今の内職よりも多く稼げる案件を見つけ、興味がわきました。 そこは初めに面接があり、面接場所が自宅から少々遠いため、意見を聞いてみようと母に相談してみたところ「お前は正社員に就職する気がないのか！」と激怒させてしまいました。 母の言い分は「みんな正社員になりたくて頑張っているのにお前は何をしているんだ」「今遊んでるのはいいがブランクがあればある程就職できなくなる」「保険に年金、先のことを考えているのか」「お前がそうやって遊んでいるのを恋人は何と言っているんだ」等。すべてもっともなことだと自分でも自覚しています。他の家族や会社の人に母が私のことを言われて嫌な思いをしていることも知っています。しかし「社会に出て働くのが怖い」という思いをどうしてもぬぐい去ることでができません。趣味はありますが夢ややりたいことなどもなく、また同じ目にあいながら、デパスなどの精神薬を飲んで日々消えたいと思いながら仕事をしている自分の姿しか、想像できないのです。 ほぼ誰にも言えないことを吐き出したような形になってしまいました。 長くなってしまいましたが、同じ思いをしたことがある方、アドバイスをいただけたらと思います。 よろしくお願いします。
今の事務所を辞めるかどうか真剣に悩んでいますが、 自分が甘いだけなのか、まだ今の職場で頑張った方が良いのか、 みなさんの客観的な意見が知りたいです。 社員数６人の小規模な設計事務所勤務になり１年が経ちました。 元々、グラフィックデザイン＆エディトリアルデザインを専門とする中小企業に勤めており、 自分の視野と知識、技術の幅を短期間で広げたいと思い、設計技術と経験値が不足している状態で 今の設計事務所の門を叩きました。(当時25歳) 少しずつ技術も知識も身に付いてきました。 男所帯ですがスタッフとも良い関係が築けています。 …ですが、今の職場を辞めようかと思っています。 事務所の所長の言動に我慢ができず、心が苦しくなってきてしまったのです。 下記は私が納得いかない所長のエピソードです。 ・仕事とは関係ない所長のおつかいを頼まれる （ジュースやご飯を買ってくる、所長の食事の後片付け、通販サイトでの私物の購入など） ・超短気でせっかちすぎる （例：日常で所長がわからないことを質問されたらすぐに調べて教えないといけない。少しでも遅くなれば他のスタッフが居る前で大声で怒鳴られる） ・仕事のミスで怒られるとどんなに古株のスタッフにでも「いますぐ辞めろ」「お前に給料なんか払いたくない」「顔を見せるな」「死ねよ」「小汚い見た目しやがって恥ずかしい」など必要以上の罵声を浴びせてくる ・女はみんな結婚して子供生んですぐ辞めてくけどお前は違うよなと言ってくる（冗談なのかもしれませんが眼が笑ってないと言うか…） ・下請け業者と電話している際、所長から話しかけられたときは「電話を切れ」と言われる ・お説教は毎回1〜3時間 （ずっと同じ事の繰り返しで事務所内に聞こえるくらい大きな声で怒鳴り続ける） ・起承転結をはっきりさせ、結果がわかる会話が必須 （簡潔に物事を伝えないと機嫌が悪くなりお説教へと発展する）←ここが納得いきません ・人よりできないなら休みは全部仕事してろと怒鳴ってくる （休日出勤の強要や、GWやSWなど長期休暇をすべて休むと「良い身分だな」とお説教が始まります） まだまだ書ききれませんが、いわゆる パワハラ、モラハラ、セクハラといったような言動を息を吐くようにする方です。 若いときから第一線で活躍しているので、この業界特有の師弟制度のような力関係の中で、 理不尽な事に耐えて寝る間も惜しみ私生活を全て犠牲にして働くということを 正義だという考えているのかもしれません。 でも所長は、頭の回転が早く、物事を理論的に考えるので恐ろしく仕事ができます。 発言も的確でセンスもあり、お客様の心をつかむのがうまいです。 いかにお客様に良いものを提供するかを第一に動いています。 所長の仕事に関しては本当に素晴らしいと思っています。 私はスタッフの中では一番仕事ができなくて、社会的経験値も低く、ミスをしては毎日怒られています。 所長の言う事は最もですし、私の悪い癖や仕事の進め方などに問題があります。 自分なりに工夫して物事を仕事をしているのですが、やはりミスをしてしまいます。 先日、私の注意不足からミスを起こしてしましました。 「入社して１年も経つのにそんなこともできないなら今すぐ辞めろ」と過去最高に怒鳴られ失望され信用も失ってしまいました。 今の会社は残業代や休日出勤代も出ず休み時間もなく、 終電までひたすら缶詰で仕事をしています。休みは週１です。 デザイン事務所ではよくある条件ですが、やはりこの環境下で働いて 毎日毎日社長に怒られる毎日をおくっているせいか だんだん自分のしたいことがわからなくなってきました。 所長がいない、スタッフだけの空間はとても心地よく、 やっぱりこの仕事が好きだな、もうちょっと頑張ってみようかな、と思えるのですが いざ所長がいると今すぐ逃げ出したくなります。 １０年以上働いている優秀な先輩たちが怒鳴られているのをみると、 私が１０年働いてもこういう未来が待ってるのか…と更に自信がなくなります。 もっと私のスキルが上がって自信がつけばこの毎日から抜け出せるんでしょうか。 それとも１年という短い職歴で今の事務所から逃げた方が良いのでしょうか。 完全に私が甘いというのは重々承知ですし、 この業界の理不尽をすべてハラスメントで考えるのも御法度かもしれませんが、 今この状況が正常なのか異常なのか、デザイナー志望なら耐えなくてはやっていけなのか、 いくら頭で整理してもわかりません。 支離滅裂で長い文章になりすみません。ここまで読んで頂きありがとうございました。 みなさまのご意見を伺えればと思います。 宜しくお願いします。
職場に嫌いな人いたらどうします？ こんにちは、わたしは介護士をしている25歳です。最近、介護の資格を勉強していて来週にでも取得する予定です。職場に1人、どうしても気が合わない人がいます。わたしにだけなんか冷たい気がして、、、。相手は同じ介護士でサービス等の管理者でもあります。年齢は不詳です(三十前後ってとこ？)、お世辞にも綺麗とは言えませんが身長は170cmはあります。体型はややふっくらなのでわたしから見たら怖くて大きいです。 聞いたら普通に教えてくれるんですが、言葉に感情が無いというかキツイ言い方です。帰り道にモヤモヤしたまま帰りました。 日勤一緒になったら嫌です。 せっかく居場所見つけたと思ったのに。 飲み会でも一言も口聞かなかったし。 どう対応したらいいかわかりません。 あの人とシフト一緒になるかと思うと憂鬱です。皆さん職場に気が合わない人がいるときどうしますか？対策をお聞かせください。
現在独身で地元の会社(スーパー)の惣菜でパート社員として働いています。 来月で約半年になります。 一応１年契約で来年の１月までです。 半年が過ぎ、契約期間の折り返しの時期になり凄く悩んでいるというか 考えています。 今までの半年間は解らない・知らない・出来ないなど言えていたと思いますが これからの半年は通用しないと思います。 もっと成長して会社の利益になる仕事をすべきだと思います。 私はやる気は十分にあるのですが、半年過ぎた今でも仕事を任せてもらえないし 惣菜や調理の仕事は初めてで素人なのに何も教えてもらえません。 一応一つだけ担当業務があるのですが、これだけだと勤務時間が余ってしまい 暇です。 他にもイレギュラーな仕事はあるのですが、別に私でなくてもいい仕事です。 週６日勤務なのですが、このうち半分の３日くらいは凄く暇というか 簡単に終わる担当業務だけなので時間がもったいない状態です。 早く終わるので定時より１時間も早く帰ったことがあります。 周囲の人達に申し訳ないし、視線が痛い感じです。 今までシフトや業務のことで話し合ったりはしてきたのですが、未だに解決 しておらず平行線状態です。 仕事は全然まわしてもらえないのに、私にキツクあたってくるオバちゃんも います。 折り返し地点の今、このままでいいのかな～と疑問に感じます。 余った時間をダブルワークで行くのか、勤務日数を減らしてもらうか 思いきって辞めるか・・・。 私としては勤務日数を減らすのが今の所無難かなと考えています。 しかし以前に勤務日数を減らしてもらうよう相談したのですが、なぜか一蹴されました。 今までは仕事一本で頑張ってきたのですが、お話したような状態で 今の職場だと別に一生懸命働かなくてもいいみたいなので 年齢的にも結婚をしてもいいかなと考えています。 まだ特定の相手はいないので、徐々に婚活みたいなのを始めてみようかと 思います。 ８月のお盆は繁忙期で忙しいのでお盆が過ぎたら、直属の上司(４０代後半男) に残りの半年の進路について話してみようかと思います。 半年過ぎても教えてもらえないし任せてもらえない。 時間がもったいないし、もっと有意義に働きたい。 だから勤務日数を減らしてもらい、減らした時間を結婚などの私生活の 充実時間に充てたい。 会社の方針を知りたい。 と話したいのですが、いかがでしょうか。 ちなみに先ほどお話したように、この半年間仕事に関しては何度も 話合ってきました。 でも根本的な解決はされていません。 じゃ、辞めていいよなんて言われたらどうしましょ(笑) 直属の上司は現在の私の状態を把握しています。 飼い殺し状態です(恐) どういう風に話せば、理解してもらい勤務日数などを減らしてもらえる でしょうか。 仲間外れにされているとか無視をされているわけではないのですが 必要とされている感じがしないのが気がかりです。
3月まで所属していた、職場の話ですが、女性の部下から、1月から少しずつ無視されるようになり･･･ 少数職場の中で、次第に周囲の部下にも影響が及び、3月の後半には、上司の私はすっかり組織の中で孤立化させられる雰囲気に･･･ 丁度、3月中旬に人事異動の発表があり、私にとっては想定外の異動が発表され、別の部署に行く事に･･･ これは、日頃から私と意見がぶつかっていた上司の仕業かと思いますが。 どうやら、無視し始めた女性の部下は、この上司から私の異動の話を内々に聞いていたようでした。 いまは、その組織から異動して2ヶ月が経ちますが、仕事上のメールをその元部下に送っても無視。 無視する側にとっては、スイッチをポチっと押すようなことかも知れませんが、 原因や理由が分からないまま、最低限の仕事の会話以外は無視され、孤立化させられた上に、異動してまだも無視されると、かなりの精神的にダメージを受けます。 忘れてしまえば、良いのですが、その頃の心の傷が深く、フラッシュバックのように、様々な場面を思い出してしまいます。 同じような経験をお持ちの方がいらしたら、この状態から抜けるためのアドバイスをお願いします。
臨床研修を終え、地方の開業医で今年の4月から勤務しています。現在勤めている開業医の診療ペースについて行けません。初診を割り当てられましたが、現在は新患の割り振りを停止させられています。 私の説明が未熟な為か、二回目の診察に来ない患者さんがいたり、麻抜でパーフォレーションしてしまったり‥まだ使える歯を駄目にした罪悪感が消えません。人を殺してしまったような気分です。 この間は私の手技が遅く時間がかかり、院長に厳しいお叱りを受け、涙を流しながら印象取りました（幸い優しい患者さんだったので逆に患者さんに謝られてしまいました） 診療が怖いです。予約のある患者さんによっては動悸がします‥時間がある時は教科書に向かったり、切削の練習をするのですが、指導医からは努力が足りていないと言われます。どうすれば努力している事を認めて貰えるのか？ 帰宅後は倒れ込むように寝て、体は限界です。これ以上動けません。こんな私に指導医は呆れているのではないかと思います。自分が情け無いです。歯科医として生きていく以上諦めたくありません。どなたか、歯科医師でもそうでない方は患者さんの立場から、励ましの言葉を頂けませんか。
優秀な人とは、「最も重要なものは何かに気付いて実践している人のことだ」 と聞きましたが、そうなんですか？
私の同僚にすごく要領が良くて世渡り上手な男の子がいます。 私は女ですが、その子は上司にも気を利かせて上手く取り入って、そこそこカッコ良いので女性陣からの人気も高いです。 まだ私の会社は研修期間中なので本格的な業務は始まっていないのですが、たぶん彼はこれから出世していくタイプなのでしょう。 ただ、正直個人的になぜかその人を見ていてずる賢くて胡散臭い感じがします。私はあまり世渡り上手な人間ではないのですが、彼は同性ではないので嫉妬やひがみではないと思います。 彼は職場でも輝いているタイプなので、彼に反感を持っているのは私ぐらいでしょう。皆さんはこういう世渡り上手な人間をどう思いますか？
アラサー女子、製造業の総務事務をしています。 元々製造業には全く興味がありませんでしたが、コネ入社し最初は楽しかったのですが、だんだんと職場のレベルが相当低いのではないか？という疑念を抱き始めてから働くのが苦痛です。 総務といえば、通達や人事異動等発行がよくありますがそれをすっかり忘れたり、誤字脱字は日常茶飯事。 私自身新入社員の名札や備品を準備したりしなければならないのに、入社ギリギリまで知らせてなかったり、とにかく「何でこんなこともしっかりできないのだろう？」と疑問に思う事が多々あります。 そんな基本的なこともできてないのに、何の為にこんなことするの？みたいなことをやってたりして、それがストレスです。 他部署からも「暇そうにしてるくせにやることできてない」みたいに、相当バカにされています。 総務って元々お世話係的な要素も強いし、楽そう暇そうでちょっと下に見られる部署なのね、と今の職場で思ってましたが、友人の総務課の人達との話を聞くと、よく色々してくれて助かるよ、総務だからってそんな風に誰も言ってないよと聞き目からウロコでした。 そんなマヌケな上司の下で働いている自分が恥ずかしくて、どんどん職場が嫌いになります(コネなので全く興味のない業種＝製造業という事も大きな問題ですが) 前職では上司や同僚も純粋に尊敬できていたし、たまに「ん？」と思うことはあるにしてもここまでツッコミどころ満載じゃなかったよな…と思います。 それは、自分の好きな業種だったのもあるかもしれません。 現在、上司同士の話を聞いてても「何言ってるのかなこの人たち(笑)」みたいなことも多々あって、前職場でここまでレベルの低い話してただろうか？とか、とにかくバカにしてしまう気持ちが出てきてしまいます。 まぁ、それで会社回ってるからいいじゃんと言い聞かせ上司の良い所を探したりするのですが、外部の声をシャットアウトはできないので「あぁ…私こんな会社の一員なんだ…」とモチベーションは下がる一方です。 社内でのコミュニケーションも嫌になり、親からも「そこまで人嫌いじゃなかったのにどうしたの？」と問われる始末です。仕事も暇なのに帰ったらぐったりしてしまって、忙しかった前職と比べてもどんどん無気力な人間になってる気がします。自分自身でもどうしたのかな？と思うくらいです。 とにかく今の職場では塞ぎこんでしまって、毎日毎日通うのが苦痛で仕方ありません。 大手の傘下の為、安定だけで続けてきましたが上記のようなことがストレスでこんなに仕事が憂鬱なのは初めてです。これからもこんなのが続くのかと思うとぞっとします。 今回聞きたいのは 「会社により人間のレベルは違うのか」私も数社でしか働いたことないですが、こんなに仕事しててイライラすることはありませんでした。 「尊敬できない上司の下で働くのが嫌で転職した人はいますか」今現在転職活動はしています。この理由を面接時に言う気はありませんが、この転職理由が正当なのか、単なる甘えなのか？知りたいです。 「あなたの会社の総務の印象」これは余談です(笑)でも知りたいです。 正直、この会社にとどまるという選択肢はほぼないので、あと1歩転職活動にもっと気持ちを入れられるような経験者からの話を聞きたいのです。 多分今後ここまで安定した企業には自力で勤めることはできないと思います(安定だけで言うと) なので、贅沢な悩みなんだろうなというのも自覚しています。 ただ、このままでは心身が良くない方に向かう感じも自分が一番よくわかっており、転職経験のある方に背中を押して頂きたいです。 長文すみません。
仕事でミスをした場合はどうされますか？？報告して二度とミスをしないようにするのは最低限だとは思いますが、、、
ファッションセンターしまむらで働いていますが、社員は毎日忙しくてクタクタなのに、店長は全く仕事をしなくて腹が立ちます。 本社に電話をするとパワハラにあいそうなので、社長に匿名で手紙を書きたいです。しまむらの野中正人社長の住所を調べるにはどうしたらいいでしょうか？
まだ5日目です。 出来る事 ・インカム聞きとり、返事できる ・玉交換 ・ドル箱渡したり大箱に移したり、配置すること ・お客様へのご案内、会話 ・巡回して綺麗にすること ・食事休憩・呼出し・落し物などの対応 など よく注意される事 ・メモを取って欲しいと言われますが、覚えていられるので後でノートにまとめています ・自分では精一杯笑顔でいてるつもりですが、元気に笑顔でとよく言われます。 それ以外は特に怒られたり、何度も注意されたりはしていません。 覚えが速いとは言われましたが、最初の1ヶ月でどのくらいできるようになれば、 すごいのでしょうか。 大手パチンコ店で新人に求められる事って何なんでしょうか。
私が間違っていたのでしょうか？どなたか教えて下さい・・。 私は雑貨店に勤務する３０代の女です。 悩みと言うのは仕事に関する事なのですが、私が勤める雑貨店は季節やイベント毎に特設コーナーを作り、それに見合った新商品が送られて来たり、時には定番商品が７割を占める場合もあります。 そういったイベントの場合、本社が各店舗のパソコンに陳列例の写真と陳列指示のコメントを添えたメールを一斉送信し、それを見ながら売り場を作ります。 今のイベントは夏のアウトドア・レジャーですが、前回のイベントと商品が被っていて、また期間も１ヶ月以上残っている事もあり、真新しさに欠けると言う事で売り場の商品を入れ替えようと先輩から提案がありました。 その先輩は勤続年数も長い方で元々は他店舗にいましたが、そちらが撤去になってしまい異動して来られました。 その先輩(以後Ａ先輩)が「私が売り場のスペースを詰めて広げておくから、後は可愛い系を集めて並べておいて」と言われたので、念のためパソコンのメールを確認し、コメントに特記事項(モチーフやシリーズなど)がないのを確認し、定番から可愛い系を集めて陳列しました。 翌日それを見たＡ先輩は「何これ、雑すぎる。これじゃ昨日広げた意味がない、昨日のままの方がマシ」と言い、Ａ先輩と一緒にいたＢ先輩は「何で関係ない商品持って来たの？直しといて」と言われました。 私はパソコンを確認してから集めて陳列したつもりでしたが、先輩たちは写真だけを見ていたのでしょうか？ だとすれば、理不尽だなと思ってしまいます。 私が狭量なんでしょうか？ こういった場合、どう対処すればいいのでしょうか？ 先輩たちはお店の中でかなりの影響力があるので、正直怖いなと思う事もあります。 長文申し訳ありません。 どなたか答えて頂けたら幸いです。 お手数おかけしますが、宜しくお願い致します。
職場の上司が元パワハラ上司って聞いていたが、現在進行系だった。ぶっ殺すぞ！でアウトなのですが、特定のアルバイトに向かってデブやブタを連呼。そのアルバイトが窓にポップ貼っていたら、上司がアルバイトの顔を窓に近づけさせて、それから窓に額をぶつけさせてました。笑っていたので本気ではないと思うのですが。今朝に至っては、帰れって怒られていました。これについてはアルバイトが何かミスがあったらしいのですが、聞いているこっちが泣きたくなります。そして、身体が痛みます。体調もヤバいです。そのアルバイトがいじられているっていうのは聞いていたのですが、いじられているになるのでしょうか？
私の職場は、大学生が、リーダーやったりしてます。私は、なぜ、リーダーにしてもらえなかった理由は、疲れたと言って休むでしょ。後、田中さんに仕事をまかせるでしょ。夜の人が片付けしないからって、気が抜けて前よりやる気なくしてるでしょ。テーブルの片付けをもっとやって、アピールして。とキャプテンに言われました。私は、薬の副作用で、普通の人の何倍も喉が渇くので、水を飲む回数が多いせいか、休んでると思われてしまうのかもしれません。仕事をまかせるだなんて、私はそんなこと、したくてしているわけではなくて、時間になると、仕事が残ってても強制的に上がらなくてはならないので、仕方なく、田中さんに、片付けおわってないんだけど。と、悪いなぁ～と思いながら言うけど、やってね。とか、強制的に仕事まかせたことはないのに、私がまるで、手抜きして、仕事残して人にまかせて、帰るみたいな感じでとても、不愉快で。夜の人が片付けしないで、朝の私は、開店までにやらなくてはならなくて、すごい大変で、店長に言ったら、言っとく。と、言うのかと思ったら、置く場所がないんじゃないの。と、かばうような言い方しかしないので、真面目に店長の言う通りに掃除や片付けをしてきたのがバカらしくなって、かなり力が抜けたのは、事実ですが、仕事に手抜きしてるつもりはありません。テーブルの片付けは、レジに入るのがみんな嫌がって私に頼むので、レジやってると、テーブルの片付けは、あまり出来ないからなのに、テーブルの片付けをもっとして。と言うならレジに入らずにいたら、誰がレジするの？なんか、１人の時間が多くて大変なのに、私より何ヵ月か遅くに入ったおばさんが、リーダーに名前が上がってます。すごく悔しい。この店大好きだけど、その人がリーダーになるなら、辞めようかとか、本気で悩みます。私は、ドジだし、口が足りないとこやアピールが、下手です。こんな、私は、店への愛情と、意欲だけじゃ、リーダーには向かないのでしょうか？どう、思いますか？
木曜日の日に精神的にどうしても職場にいけない事を上司に伝えました。その際に上司から「明日もお休みにしとくし職場が嫌なら違う場所で土曜日に話をしましょう。まだ何時かと言えないけどまた連絡するわね」と。土曜も仕事はあるのですがこの場合は土曜は出勤しろという事なのか、土曜連絡する時(仕事はなく)に話そうという事なのか。どう捉えますか？ 職場に行くと考えただけで吐き気に襲われてしまうのです。
私は19歳で上司が24歳年上の43歳バツ2です。 一緒に仕事をしているのですが、話をしていてとても楽しくもっと一緒に居たいと思いお祭りに誘って、その後2人で呑みに行き上司の家に行きました。 何も無かったですが、やっぱり自分より24歳も年上の男性の人と一緒になること（結婚など）は無理なのでしょうか？ 私はいいのですが上司は、もっと周りを見て決めろといいます。 どうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
私は30歳女で、付き合って半年の彼氏が同じ職場内にいます。 小さな会社ですが、職場内ではみなさん私たちが付き合っていることを知っています。 彼氏から自分も転職をするから早く仕事を辞めて欲しいと言われています。 もともとあまり給料がいいわけでもないのに激務な会社で、悪いようにいえばワンマンな会社です。 罵声や暴力はたまに起こるようです。 私はまだ入社して日が浅いので、どんどんくる仕事にただひたすらに取り組み、正直やりがいを感じている最中でしたが。 でも大好きな彼氏がいうのであればと、最初は受け入れました。 社長にも相談し、退職してもいいと言ってもらえました。 ではいざやめようとなった時に、仕事内容自体は大好きでやりがいがあったので、本当にこのまま辞めていいのかと不安になってしましました。 でも彼氏は明日にでもすぐ辞めて欲しいくらいの勢いです。 続けたほうがいいのか、辞めたほうがいいのか、そればかり考え胸がドキドキし、吐き気がして、食事が喉を通りません。 一時の躊躇を鵜呑みにせず一気に辞めてしまうべきか 彼氏のいうことを鵜呑みにせず、自分が納得いくまで働くか（もしかしたらこの選択は別れを選ぶことになるかもしれません） 私の親は男の人に依存せず、自分で稼げるようになることを願うタイプですので意見がどうしても偏ってしまいます。 どうかみなさまならどういう判断をするのか、 辞めるを判断したときどうやって後悔の念を振りきるか、 働くを選んだ場合どうやって彼氏を説得するのか、 教えてください。
大手食品会社で研究職をしております。 現在のあまり出口がない研究チームに属しており、新しくテーマ提案するように求められております。 私は、現在一番下の地位なのですが、基幹職の人たちが自分では新しいテーマを提案しないにも 関わらず、非難だけは凄いのです。 この間も部署内のテーマ提案会で、結構いろんな人が面白いと言ってくれた中、一人だけ、 『あなたのしたいことが全く理解できない』と批判してくる人がいました。 非常に頭がいいと言われている人でしたが、同じ部署でしたら、こういうアプローチ方法はどうか？ とか、少しでもヒントをくれるようなことでも言ってくれればいいのですが、どうも非難して終わってしまい、全否定されるので、やる気、モチベーションがなくなってしまってます。 非難はあまりされずに研究をしたいのですが、研究職とはみなさん頭がいい人でも非難されるのものですか？ 私は入社して間もなく、こんなに非難されるなんてと、非常に驚いており、これがずっと続くのならちょっと嫌だなあと思ってます。 どなたか、研究職に近い職場で働いている方回答をお願いします。
落ち込んでいます。アドバイスをください。 転職3ヶ月目です。事務として働いていますが、お客様にも社内の関係者の方々にも大変なご迷惑をおかけし、場合によっては多額の損金を出すような失敗を、つい先日してしまいました。 その時はなんとかリカバリーできたのですが、今回また各方面へのご迷惑と多額の損金が予想される大失敗をしてしまいました。 前回の失敗でかなり反省し、ミスがないようチェック表を作って運用したり先輩方に再チェックをお願いする、時間に余裕をもたせたスケージュリングをしなおすなど繰り返さない工夫はしていたつもりです。 今回は一人で取り組むのは初めての仕事でした。不安だったので先輩2人にもチェックをお願いし、オーケーをもらいました。 それでも後々ミスがあったことが発覚し、自分の仕事の出来なさに呆然としています。 自分のせいですが、ご迷惑をおかけしている営業の方々や先輩に顔向けできません。 今後人間関係もギクシャクしそうで辛いです。 大失敗してしまった時、どうやって気持ちに整理をつければ良いでしょうか。 今後どのような姿勢で仕事に向かうべきでしょうか。
キッズからメンズまで全て扱う某大手アパレルでバイトを始めて１ヶ月経ちます。子持ち主婦です。業務内容もお客様対応も接客業は大好きなので楽しいです。お客様からのクレームを出した事はありませんし、喜んで貰えた事も多いです。 でも、女性社員が怖すぎて辛いです。言っている事は間違っていなくても、ミスをするとお客様の前でも明らかに冷たい態度を取ったり、その日まる1日目も合わせてくれなかったりします。 私はお客様に「ここの店員は怖い」と思われたくないので、笑顔で聞くようにしていますが、内心とても辛いです。 お客様対応中にバックヤードでの物の使い方についてインカムでお説教された事もあり、お客様と話しているのに泣きそうになりました。 入社したばかりなので「誰々が怖い」などと名指しで店長に相談するのも恐ろしく、何も行動できていません。 人によっていう事も様々で、Aさんに聞いてその通りにしたらBさんに怒られ、Bさんの言う通りにしたらCさんに怒られ、という状態です。ビクビクしながら働いているので笑顔が引きつり、スムーズに動けなくなったりフリーズしてしまったりする事もあります。溢れていたやる気もだんだん無くなってきてしまいました。 仕事に対してのやる気はあるので辞めたくないのですが、歓迎してくれたのは数名の変わらぬ態度で話してくれる男性社員だけで、他の社員からは圧が強くて、もはや辞めた方が喜ばれるのではないか？と思ってきました。 現在、最低でも半年頑張ってみるべきか、どこかへ相談するべきか、それとも辞めるべきか、を悩んでいます。 どうするのが妥当だと思いますか？アドバイスがあれば教えてほしいです。
教えてください！ 今体調を崩していて、職場の人に明日、明後日休んで体調を回復させてって言われたんですけど、職場に今日の様子の電話入れた方がいいのか、入れなくてもいいのか分からないので教えてください！
私は性格が素直でなく、人とのコミュニケーションがあまりうまく取れません。 イヤなポイントを見つけては、指摘したくなります。 指摘しないと、気が収まりません。 このような怒りやすく激しい性格の者は、言葉尻が激し過ぎるため相手から合わないとはっきり思われてしまいます。 相手を責めるより、自分を変えていこうと思っているのですが、いいアイデアがあったら教えて下さい。 コミュニケーションがあたりまえに取れるようになりたいです （誹謗中傷、それに似たものは禁止したいと思います）。
タイトルの通りなのですが 一般的に皆さんはどれくらいなら 待ち時間を我慢できますか？ 今日、サロンに行ったのですが 11時に予約をしていました。 11時になる5分前に到着したのですが 受付に「ただいま施術中の為申し訳 ございませんが、お掛けになってお待ち 下さい」とありました。 11時過ぎまでかけて待っていました。 やっとサロンの女性が現れて 別の部屋に通されました。 女性が「前のお客様が詰まっております 。少しお待ちください」と言われたので すが、そこから30分待っても誰もこない ので、しびれを切らして帰ってきました。 病院は我慢できるのですが、サロンで 30分以上待たされた事がなかったのと 予定が後に入ってたので帰りました。 ちょっと大人気なかったのかなとも 思うのですが…（怒鳴ったり怒ったり はサロンの方にはしてません） 皆さんは病院以外だとどれくらいなら 待てますか？宜しくお願いします。
大体の人に触られても不快感がありません。 大学4年生女性です。 よっぽど落ち武者のようとか明らかに挙動がおかしいとかでなければいやだと思わずそのままにしてしまいます。 周りの友人はおじさんに触られるのがいやだと言っていますがわたしはむしろ興味を持ってくれてうれしいと思ってしまいます。なんか安心するというか よくドラマとかで女性が仲良くない男性に触られて嫌がる場面がありますが、あんな感じになるのでしょうか？ もともと強く言ったり怒るのが苦手な性格もありますが知らない人でも気にならないのでこれはまずいかなと思っています。 同じような方いますか？
現在、小学生の子供を育てながらパートとして働いております。 夫とは、別居中…というか、出ていってしまい、住民票は一緒なので、役所から見ると同一世帯となります。 毎月婚姻費用として5～7万くらい貰っています。 昨年の始め頃正社員になり、同じ年の秋に、上司の気分でパートに戻れと言われてしまい(この話はこれで理不尽なのですが、今回は触れずにお願いいたします)また、同時期に夫から離婚したいと言い渡されました。 離婚は、数年前から言われていたので別居もそのころから4～5年続いております。 なので、社会保険 厚生年金を国民健康保険 国民年金に切り替えざるを得ず、夫の扶養には入れてもらえないまま半年以上過ぎました。 パートで10万前後の収入+夫から5～7万-保険 年金はかなりきつく、年3回夫の口座に振り込まれる児童手当もまともに貰えるのは稀で、なんとなく誤魔化されてしまいます。 さっさと離婚すれば…と思われるかもしれませんが、子供が夫の事が大好きで、また苗字が変わることで学校で辛い思いをしないかなどや、もう少し子供が心身ともに成長し、理解できるようになってからがいいのではないかなど、保守的な私は中々離婚という決断が出来ません。 パートではなく、正社員でとも考えていますが、周りの協力が得にくく、とっさの病気や呼び出しに対応出来るかも心配な事と、理不尽な事をされたとは言え、保育所の頃は臨機応変に対応して貰い、恩義を感じている事と、今部署をまとめる立場におり、新しい人を入れて引き継ぎをすれば良いという業務内容でもなく、転職するとしても非常に難航しそうです。 長々と分かりにくいと思いますが、今一番の悩みは、毎月支払う国民年金と国民健康保険の支払い(合わせて35000円)が減免されれば、少しは楽になるかなと思っているのですが、同じ住所である以上、やはり夫の収入と合算されて計算されてしまうでしょうか？ また、私の方が生計として払っている額が多くなることと、子供を実質一人で育てているので、夫に入っている子供の扶養を私にいれること、問題はないですが、控除や免除などの面で私にメリットはありますでしょうか？ 区役所に行くにも平日は仕事でなかなかタイミングが取れず、こちらでアドバイス頂ければと思い質問させて頂きました。
職場の人の結婚祝いで祝賀会を開くことになったのですが、結婚した主役の人からお店についてケチをつけられました。 安そうなお店・・と。 祝ってもらう立場でそんなこと普通言えますか？ 私が幹事で私がお店を決めたんですけど 開くの嫌になってきました・・
辞めた職場の揉め事に巻き込まれました。迷惑で困ってます。その時の同僚とは今でも連絡をとっていて、仕事辞めたと連絡があったので、久々にランチに行きました。同僚から辞めたと連絡が来る前に、店長から同僚が辞めたと連絡があったんです。それを話しの流れで言ってしまいました。すると同僚がブチギレして、店長を訴えると‥。でも同僚も、〇〇さん辞めたんだよ、って言ってたから一緒じゃん‥とか思ったんですが、とにかく店長の事が嫌いなんです。で、この話しを社長に言ったらしく、めんどくさい事になりました。正直どうでもいいです。店長からもめんどくさい事になった、と連絡がありました。自分が余計な事を言ってしまったからだと後悔してます。後の祭りなんですけどね‥。もう関わりたくないのですが、自分が言ってしまった負い目からFOもできません。ちなみに店長には、訴えられたくないので辞めたって言ってないって事にして、と言われました。他にも色々あるんですが、もうとにかく面倒で‥。 もう連絡とりなくないのでFOしちゃってもいいですか？
仕事ができず辛いです。アドバイスをいただけないでしょうか？ 【背景】 半年ほど前にゆるーいベンチャー起業の営業からガチガチの老舗会社の事務職に転職しました。すると、些細なミスが多く、マルチタスクや優先順位を守れず周囲に迷惑をかけっぱなしでしんどくなっています。 【過去の自己分析】 慶応の文学部を卒業しており、人と比べてそこまで記憶力が悪いと思ったことはありませんでした。学校でも大学でもわりと優等生タイプでした。 【現状】 しかし、その実プライベートでは重要な試験や人との約束を忘れたりすることが多かったです。カレンダーやスマホを使って管理しようとしているのですが、守れません。仕事では遅刻がこわいので、毎日始業の1時間前にいくような習慣をつけているため遅刻はしたことはないですが、突発的な仕事が入ると忘れたり優先順位づけに失敗したりして、毎日泣きそうです。 また、思ったことをすぐいってしまい、傷つけたり、思い付いたことをすぐに実行して人を驚かせてしまいます。 さらに、チェックリストや自己流マニュアルは作っているものの、誤字脱字、インデントのずれ、行頭番号のふり間違いといった細かいミスがなくなりません。依頼された資料をミスなく作成できないのです。何回も見直してもミスに気づかないことがあります。 そして、基本的に自分が関係のないことを聞くのはとても苦手ですが、興味があるものはとことん執着します。文系でしたが、物理にはまって、下手したらそのへんの高校生より勉強してるんじゃないかと思うようなときがあります。仕事はすぐ疲れますが、4時間くらいほぼ休憩なしで勉強できたりします。 上記の分析の結果、大人のADDではないかと疑って診断を受けようかと思ったのですが、どこも予約が一杯ですし、ADDだと分かったからといって、解決策がなければ意味もないので、甘えかなぁと思ってあきらめました。 日記をつけていたら多少改善はしてきたと思うのですが、上司からは成果が見られないと叱責されます。 長くなりましたが、こんな私が依頼された仕事を忘れず、細かいミス(誤字、脱字等)をしなくなるにはどのような対策が有効でしょうか？ ぜひ、有効なアプリやメソッドがあれば、お知恵を拝借したく思います。
ただの愚痴になってしまいますが…。私の会社では日常業務のストレス軽減や作業効率アップを求めて改善点を探す活動をしています。私は今年度のその活動の推進員です。 この活動は前年度から開始され、周知されていない上、関心がとても薄いことは承知しています。しかし、何気ない会話のときにある先輩から「そんなことで一生懸命になるなんて」と言われました。先輩にそんな気はなくても、馬鹿にされたようで怒りというより悲しかったです。こんなときなんて言い返せばすっきりしたでしょうか・
好きな人ができました。 相手は45歳で、結婚されてます。 ただ、本当かは分かりませんが夫婦仲は冷めてる…が、離婚はしてません。 それは、子どもがいらっしゃるのでしょうか？ なんとなく聞けない雰囲気です。 私は２１歳の社会人です。 今までに出会ったことのないぐらい価値観があい、惹かれました。 ただ、相手は分かりません。 口だけかもしれません。 やはり諦めた方がよろしいのでしょうか？
当方１９歳♀大学生です。 私のバイト先に、 よくサボる２２歳の女性のフリーターさんがいるのですが、 ただでさえ人数が足りないのに、サボってばかりで、 本当に嫌です。（週５勤務で毎週３日は欠勤） 彼女が欠勤するたびに、私はこき使われ、 あっちいったりこっちいったり。 彼女はもともと違う部署にいたのですが、 人間関係が上手くいかなかったとかで、 こっちに異動してきました。 そして私が担当している仕事がしたいと上に言ったらしく、 私は別の部署に異動させられ。( ﾟДﾟ) そのくせに！！！！サボってばかり。結局あの仕事嫌だ、この仕事も嫌だ。 この程度のことでイライラしてしまう私もどうかしているのですが、 私はどうすればいいんでしょうか。(´・ω・｀)
こんにちは。私は新婚、20代後半、子なしの専業主婦です。これからの働き方について、相談させて下さい。子供はあと数年後に恵まれればいいな、と思っていますが、パートで働くか正社員で働くか悩んでいます。職種は医療職、国家資格を持っていて新婚当初までは、正社員で働いていました。ただ結婚してすぐに働いた所は、最初の話とは条件や業務終了時間が違い、新婚旅行もお休みをとれると聞いていたのに、「休みはとれないから行かないで」と言われたり、上司の方が気難しくいじめがあり、周りの方が鬱になり辞める人が多く、私自身も身体共に疲れてしまいました。結婚式の準備もあったので、半年ほどで、退職しました。少し休んで、現在求職中です。住んでいる所が田舎なのと、求人がでやすい時期ではないのかで、たくさんの求人はないのですが、ふたつの求人で悩んでいます。 ①正社員　自宅から片道車で10分ほど　休みは平日半日休み2回と日曜日　業務終了は19時30分くらい　有給は使えない　②パート　自宅から片道自転車と電車で1時間弱　休みは平日２日と日曜日　業務終了は17時　です。 正社員で働きたいと思っていますが、半年しか続かなかった所が①とおなじ条件なので、夫からは、「また前と同じようにきつくなって続かないんじゃないか。様子をみて②のパートから頑張ったら？」と言われました。確かに、前の職場のようになったらどうしようと若干トラウマ、次はちゃんと続けなくてはいけないし、と不安な気持ちがあります。ですが、将来を考えて貯金をたくさんしたいです。パートだとお休みがあり、精神的には追い込まれない気がしますが、夫に甘えているみたいだし正社員よりも貯金のペースが遅いですよね。ちゃんと働きたいという気持ちと、様子をみたいというので、どうしようかと。夫は私が正社員で働いていた時も今も家事をほとんどしませんが、正社員で働くなら少しやると言っています。夫の帰宅時間はだいたい18時から19時の間です。 そしてその夫の仕事についても、私が勝手にモヤモヤしているんです。夫は前に働いていた職場の上司から戻ってこないかと誘われたそうで、悩んでいます。ただ夫の元彼女が、部署は違いますが、前の職場にいるのです。その方とは婚約破棄して私と結婚しました。夫は、自分から婚約破棄して振ったので気まずいが、前の職場のほうが待遇がいいから迷っている、と言ってます。私は元彼女と夫が同じ職場なのは正直あまり心穏やかではないし、嫉妬してしまいます。通勤時間が片道１時間半かかるので、体が心配です。 夫は私が、元彼女と同じ所はちょっと嫌だなというのは知っていますが、もう終わったことだから、あまり気にしていません。 私が気にしすぎでしょうか？夫もちょっとデリカシーがない気もするのですが。 信じなくてはですが、万が一前の職場になり、元彼女と浮気ということになると、捨てられてひとりになったときに正社員だったほうが、強く生きていけるのでは？という考え方もしてしまいます。 読んでくださった方どう思われますか？ぜひご意見伺いたいです。 まとまりがなく、長文大変失礼しました。
4月末に今の部署に配属になったのですが、 正直うまく立ち回れておりません。 できあがった輪に入るのが、そもそも苦手なのと、 部署が全員、「異性」と言うことも有り、 内心、色々と遠慮をしていたのかもしれません。 あまけに新しい仕事も、1人担当で無茶な要求が多く、 過労などで気持ちが沈んでしまいました。 ・・・ 最近は、部署で朝と帰りはきちんと挨拶をするものの、 それ以外はあまり話をしなくなりました。 元々、私のみの1人担当なので業務上の接点はほぼ無く、 話をするとしたら上長には逐次仕事の相談や報告をする程度です。 ただ上記の背景も有り、気付けば会話の無い時間が長くなり、 話し掛けづらくなってしまいました。 私自身が至らないばかりに、雰囲気を悪くしてしまい、 申し訳ない気持ちがあります・・。 最近は周りから「何なのこの人？」というようなを印象を受け、 会話から避けられたりもしています。 色々と自信がなくなってきたのですが、 やはり周りから見ると、会話をしない人、というのは 良くないでしょうか・・？。
２～３日前から職場の同僚の方々から、いろいろ文句を言われて、今までの職場もそうですが、いつも同僚の方々から、いろいろ文句を言われて、精神的に参って、辞めて来ました。家族は、そんな事ばっかりで、辞めるなと言いますが、自分では、今の職場にいると精神的に参りそうです。今、現在も、そのストレスが原因で、持病の自律神経の病気が悪化して、薬飲みながら、職場に行っている状態です。どうしたら良いですか？私が精神的に弱いだけかもしれませんが、今すぐにでも辞めたい位です。入社して今月の２１日で３ケ月になりますが、どうしたら良いか分からないので、教えて下さいお願いします。
答えていただけると助かります。ちょっと愚痴にもなります・・ 私はもうすぐパートで入社して２ヶ月になりますが、２週間ほど早く入った4つ上の同性Tさんが私に対する態度が最近上からになってきてイライラしてしまいます。 Tさんは元気で声が大きく活発な人で、私はどちらかというと大人しい性格です。 入った当初1ヶ月ぐらいまでは雑談もし、お互い頑張りましょうという感じでしたが、1ヶ月経った頃から変わってきました。 私の仕事の仕方があまり気に入っていないのでしょう、なんだかんだと細かいミスの指摘だったり、あれもやらないとね、など深刻な顔で言われます。（あれやこれや仕事はありますが、皆でやるので私だけに指示するのは？です。誰がやってもいいのだからあなたがやれば？と思ってます）ミスはいけないですけど、些細なことでもさも大事のように「あ〜やっちゃったー・・」という顔をされます。他の人であればさらりと指摘するぐらいのこと。 Tさんのいないときにした私のミスについても、なぜか知っていて言われたりします。 Tさんのしたミスをわたしはいくつか知っていますが、伝えたことはありません。わざわざ言うことでもないレベルのものと思いましたし、指摘する立場にもないと思ってます。 自分がいないときの私のミスを言ったり入社当初からの態度と比べるともうマウンティングなのかな？と感じてしまいます。 私はこの仕事は経験がなく、２ヶ月ほどたっても知らなかったことが色々あり、社員の方や長くいるパートさんに教えてもらっています。時々注意や指摘もありますが、２ヶ月たっての私の仕事の仕方や出来具合については何も言われてません。他の人の態度からは、この調子でやっていければ私は大丈夫かな？という印象なのですが。 昨日　体操後の諸々の準備で「はい、次おちゃいれて」と言い捨てるようなすごく嫌な感じで言われた時、なぜこの人が指示をだすのか疑問に思い、心の中で何かキレてしまいました。 1月ほど我慢し、いろいろ言われて素直に聞いてましたが、何様なんだろうと感じます。 Tさんは他の人には決してこういう態度はとらないのですが、私は一番の新人でTさんにとって唯一後に入った人間です。 何様なんだ、と怒りながらも疑問ですが、２週間でも早ければ先輩であり、このような指示やダメだしの言葉を受けなければいけないのでしょうかね？ 私の考えでは、職場の雰囲気や仕事にもよりますが、指示やダメだしは正社員や、ベテランパートさんからならわかります。多少厳しい言葉でも我慢しますし、受け止められます。過去の職場ではそんな感じでした。せめて半年や1年先輩なら我慢できますが。言い方等の問題もありますね。 他の社員やパートの先輩が何も言っていないのに、Tさんからのこのような態度は受け入れられず、素直に聞くことをやめたいですし何かいってやりたいと思ってます。でもTさんは入って2ヶ月でも強いキャラで、今後中心的になりそうな人です。。何か言ったらもめそうだし声も大きいのですぐまわりから注目されるでしょう。 Tさんは自分の方が立場が強いとわかって、ここ1月の間徐々に上からな態度をとっているのなら、何も言わない　という選択はさらに上からな態度を強めてくるかも。それでは耐え難いのでここでビシッと何か言い返した方がいいのかどうか悩みます。 ビシッと言った方がいいのかやんわり態度や言葉で示した方がいのか、、何かこういう態度をやめてもらうのに良い言い方を教えて頂きたいです。 味方といえる人はいません。ほとんどが敵でも味方でもないですが、Tさんは立ち回りもうまいので、敵になる人が増えるかもしれません。 仕事を辞めたくはないけど、このままTさんがこのような態度が強まれば、私は今後何年も仕事を続けるのは無理な気がしてます。Tさんがいるとわかると前の日から気持ちが落ち着かず、眠れなくなってきています。 話が長くなりすみません、よろしくお願い致します。
職場の上司が社長の愛人で私の仕事の領域に口出しして仕事に支障をきたし始めています。どう対応すればいいのでしょうか？社長は他の場所で違う仕事をしていてその愛人から聞かされた話を鵜呑みにして愛人の気に入らない人達は次々と切られています。
よろしくお願い致します。 私は現在大学生1年生で、授業で毎回レポートが課され，その提出・質問会のようなものがある決まった時間に行われるのですが、そこで質問していた際に、私の後ろから２、３人が「おいって煽ってやろうか（笑）」「やめとけやめとけ（笑）」のような会話が聞こえてきました。 要するに、質問（5分程度です）している私をさっさとどかせようとしていたようなのです（直接「早くしろ」などとは言われていません）。 私の真後ろでの会話ですし状況から考えて思い込みなどではありません。 質問会では質問者（学生）に対して対応者が少なく、どうしても列ができてしまうのですが、10分も20分も質問していたわけではないし、そもそも質問するのが趣旨の場所で私に対するそのような会話が聞こえてきたのがとても腹立たしく、どうして待てないのか、と、時折思い返しては腹が立ってしまいます。 顔を確認できたので、偏見はよくありませんが、その会話をしていた連中はいわゆる「イキリ」みたいな感じで、マナーのないような、態度も大きい雰囲気です。 さらに、腐れ縁というのでしょうか、一般教養の語学の授業も同じで顔を見るのも嫌になります。 妨害にならない程度であるにせよ、授業中しゃべっているし、静かになったかと思えば携帯を触っていたり、決して真面目ではなさそうです。 具体名は控えますが、在籍している大学はそれなりの大学で、簡単に入れる大学ではないはずなのですが、こういう人間がいると思うとなんだか腹がたつと同時にやる気を失ってしまいます。 他人なのだから無視すればいい、と自分にも言い聞かせていますが、同じ学部ということもあってキャンパス内で偶然顔を見かけるようなことがあるとやはり猛烈に腹が立ってしまいます。 かといって本人に直接ぶつけるようなことでもないし、ぐずぐずと悩んでいます。 こういう悩みはどう処理すればいいのでしょうか。 私の器が小さいだけでしょうか。 ご意見お聞かせください。
教えてください。職場で私と2ヶ月前から組むことになった相棒が理解できないのです。 その相棒は65歳の男性です。その方の行動が ・誰とも挨拶しない。 ・指示されても返事しない ・作業を手伝ってもらっても感謝しない、相手に気を使わない、 ・コミュニケーションを全く取れない(人に疑問を尋ねない、連絡事項があっても伝えない) ・注意されてもニタニタ笑う、しつこく言うと言い訳をする。 ・仕事にやる気がない、仕事以外でも無気力、無表情 ・経験者でカジってるためか、プライドが高く、やり方を教えても言う事を聞かない ・仕事は遅く、早く終わらすという考えがなく、終わらなくても気にしてない この方は2ヶ月前にパートで入ってきたのですが、全従業員に好かれていなく、一緒に仕事をするのも嫌がられています。本人は気にしてません。 接してる感じでは異常です。自閉的で精神的な病気を疑ってなりません。 こういう精神的な病気ってありますか？接し方や直し方も含めて教えてください。 仕事に支障が出まくってます。仕事が終わらなくなったり、ミスが連発してます よろしくお願いします。
私はある心の病気で休職の診断を受けました。お医者様は「診断書を上司の方に渡してしばらく休みなさい」と言いました。それなので診断書を上司に渡して休職したい旨を伝えると、「今日はこのあと係長課長と話をするから会社に居ろ」と言われました。私は体調が優れないのでその事を伝えて早退したのですが「なら、明日会社に来い」と言われました。 この場合は会社にいったほうが良いのですか？ 正直、行くのが辛いです。
仕事で別の部署から宴会スタッフに異動になりました。 仲良い先輩(同い年、女性)と入れ違いになりました。会ったときに 宴会どう？って言う話になり、 話の中で私が○○さん(年上男性)って優しいですよね、って話したら、わかる！優しいよね～彼女いないって言ったよ。どう？(笑)と言われました。 特に意識してなかったので、そのときは いや、別に狙ってないです(笑)と話しました。 その男性は皆に優しく、周りから好かれていて仕事もしっかりしています。 私にはよく話かけてきたり、率先して手伝ってくれたりします。(重い物運んだりするのもありますが) 作業があると、一緒にやりましょう！とよく言われます。 その男性が元スタッフと飲んで、私の話になったらしく、あの子優しいですよね～って話してたんですよ、とわざわざ言われました。 おすすめされるのはある意味お似合いってことでしょうか？
挨拶しても返ってこないし、してももらえないです。なぜでしょうか？どうしたら良いですか？
普段女子だけの作業ではサボって寝てばかりのくせに、男子が混じった瞬間に真面目にやり出す女子どう思いますか？ 私はそれでイラついてしまいました。 一緒にやる作業もろくにいつもはしないで、人任せで私がこれをしてと頼んだら きれている、、、ひとりで私はやりたいの！とか言って。 私だってお前なんかと組みたくねーよといった感じです。でも、なったからせめてちゃんと共同作業しようとしても、全くあちらは協力しません。 これが相手が男子なら真面目にするのかと思うと腹が立って仕方ありません。 でも、結局こんな要領いい女が世の中楽に渡れるのでしょうね。 真面目はバカを見るだけでしょうか？
掃除の仕事で、1人現場での仕事してます。 時給みな一緒で、立場も一緒です。 そのなかで、私より先に入った2人の先輩の現場が汚くて注意したいのですが、どの様な話し方をしたらいいでしょうか？
職場の問題ある後輩の対処法を教えてください 私は３０代の女でこの会社(雑貨店に勤務)の勤続年数は４年になりますが、職場に困った後輩(２０代後半のぽっちゃり系女性(ハリセンボン春菜さんより一回りくらい、ふくよか))がいて悩んでいます。 彼女は入社当時からいわゆる「ぶりっ子」な子だったのですが、最初こそイラつきましたが今は個性と思える様になりました(そうなるまで時間はかかってしまいましたが)。 問題は彼女が入社して２年目に突入した頃からです。エリア店長が代わり、４０代のオジサンから２０代のプチイケメン店長になりました。 新エリア店長が採用した新人のＡさんを研修していた時の事です。 当時は人手が少なく、雑貨店と言うことで毎日商品の納品がありました。時間があるスタッフには延長を頼む様な状況でした。皆さんも可能な限り時間を見つけて延長してくれましたが、当時は夏場で、しかもエアコンが故障して数年放置な時です。中には体調を崩して申し訳なさそうに帰る方もいました。 そんな事が暫く続き、とうとう近隣店舗やエリア店長に応援要請をしなければいけない程になりました。にも関わらず、全て判った上でその後輩は新人のＡさんと一緒に丸々２時間、新人研修を受けていました。 もちろん、それを許可したエリア店長にも責任はあるので伝えた所、謝罪されました。 が、謝って頂いても荷物は減らないので「店長の責任と言うなら品出しして行ってください」と言いましたが謝罪だけで結局帰りました。 その後もその後輩とは色々あり、書類の書き方や、品出しの分類を間違って把握していたので注意した所、不貞腐れ、他の先輩スタッフや同僚に「私さんにこう言われちゃったんですぅ」と愚痴り、挙げ句に事務所に籠って「もう今日はやる気が出ない」とお菓子を食べながら、まるで自宅にいるかの様に寛ぐ始末。 彼女は仕事で嫌な事があると周りに愚痴り、事務所に籠ってお菓子を食べる(私が見ただけで２０回は越えてます)と言うのがパターン化してきました。 他の同僚も知ってはいますし、影では後輩の行動に呆れながらも、波風を立てたくないのか「上手くやって」や「巻き込まないで」と言うだけです。 責任者やエリア店長がいる時にはそんな素振りは見せない狡猾な子です。 因みに直属の上司は常に現場責任者として店舗にいますが、スタッフからの信頼は低いです。責任者の上司がエリア店長になります。 この様な状況で、私はどうしたらいいのでしょうか？ 次に後輩が事務所に籠ってお菓子のパターンに至ったら、注意しても大丈夫でしょうか？ ただ心配なのは、私が後輩を注意した事で他のスタッフさんに彼女が愚痴ってしまった時です。愚痴を聞かされる方は、やはり良い気持ちはしないでしょうから、「上手くやって」と言いたい気持ちも理解出来ます。 それだけに行き詰まってしまいました。 長文で申し訳ないのは重々承知しておりますが、どなたかアドバイスを頂ければ幸いです。 どうか宜しくお願い致します。
ヘラヘラと笑顔の違い こちらで質問させていだだくのは初めてです。私はいつも心に決めていることがあります。辛くても笑顔を絶やさないということです。今まで笑顔でいれば悪く思われることはなかったし仏頂面をしているよりはいいかなと笑顔を絶やさずに生きてきました。今まで、というのも最近アルバイト先でドリンクをこぼしてしまい、オーナーに注意？怒られました。ドリンクのことでも怒られたのですが、"失敗したのにヘラヘラするな"と言われました。これは前のバイト先でも言われたことがあります。今回のドリンクを零した件については、他の人の手が当たってしまってこぼれてしまったため、言い訳をすれば私が悪いというわけではないのですが、その瞬間をオーナーは見ていないためそこはしょうがないと思っています。手が当たってしまった子が大丈夫？！と心配してくれていたので私は"大丈夫だよ"と笑っていたのかもしれません。ですが私もすごく反省していました。それを顔に出してしまうと泣いてしまうほどつらかったのです。そんな顔で仕事をしても周りに迷惑をかけるので取り繕って笑っているのが正解なのかなと思ってしまいます。ヘラヘラしているわけではないのですが……。今まで私がしてきたことが否定されたようでもう笑わない方がいいのかななんて考えています。自分がその時どんな顔をしていたのかわからないので解決法がありません。どんな顔をするのが正解なのでしょうか？
社会保険(厚生年金・健康保険)がない会社に内定が決まりました。 仕事は確かに自分の興味のある、やりがいのある仕事です。 ただ、老後など将来のことを考えると不安でしょうがありません。 国民年金、国民健康保険に自分で加入しつつ働こうかとも考えておりますが、厚生年金と比べ何倍も貰える額も変わってきます・・・。 資格まで取って、ようやく見つけた自分のやりたい仕事。 他にあては無いので、ここを蹴れば全く別の業界に行くことを検討してます。 小さい会社なので、人員的に保険や年金に加入しなくてもセーフらしく 不信感を持ってしまっています。社員のことを大事に考えてくれているのであれば こういったことも本来しっかりしているはずなのではないだろうか・・・と。 業界的には比較的高めの賃金なのですが その分を年金や保険で相殺されるような感覚が伺えます。 少ない情報量ではありますが、悩んでます。
パワハラで降格になる場合、どれくらいのパワハラでなるのでしょうか？ ぶっ殺すぞ！は、まだセーフなのでしょうか？上司がそうやって叱っていたので。
いきなりですが、私はコミュニケーションをとるのがあまり得意ではありません。 現在、かいしゃの寮に入っていて、共同のお風呂があるのですが、職場の先輩と一緒にお風呂に入ってもうまく話せないし、裸を見られるのも恥ずかしいので、うまく時間をずらして一人で入れる時間にお風呂に行くようにしていました。 でも今日、先輩がまだお風呂に入っていたので、出てくるのを隠れて待っていたのですが、出てきたと思ったので入っていこうとしたら、先輩がちょうどエレベーターに乗るところだったみたいで、先輩に私がお風呂の時間をずらしているのがばれたかもしれません…。 明日から、また職場で顔を合わせるのに、気まずくてしかたありません。ギリギリ見られていないかもしれませんが、ここは何も言わず放っておくべきでしょうか…？、
女性の方に相談です。すみません、職場に宗教勧誘する女性先輩がいます。 それから女性先輩の態度にカチンときてしまうのですが神経質すぎるのでしょうか？ 私は２６歳で先輩が３０歳です。 その先輩とは作業でよく組んで一緒にやるので、すごく気まずいです。 その方から、二週間に一回のペースで電話がかかってきて「○○でお茶しない？」や「大事な話があるんだけど、会えないかな？」と。 なぜ、宗教勧誘してるのか？分かるかというと、今の職場に入ってすぐに女性先輩から電話があり「お茶しない？」と誘われました。その時に女性先輩ともう一人知らない女性がいて、宗教に関する話をされました。 強引に宗教の集会場に連れて行こうとしたので、怖かったです。 その時遅番だったので「そろそろ行かないと、間に合わないので」とその場から逃げました。 後で、女性先輩にはっきりとお断りしました。 ※女性先輩は、パートさん社員さんに限らず新しく入った人に宗教の勧誘をしてきます。 それから何年か経ち、今の状況です。 何回かはっきりと断っていたら、女性先輩からの連絡はなくなりましたが、仕事場でなぜか女性先輩がなんとなく冷たいというかキツい態度になった気がします。 例えば、同僚が女性先輩の代わりに作業で使った物を後片付けをしたり、代わりに部品を機械にかけたりすると「なんで勝手にやるの？」みたいな、お礼も言わないで文句的な事を言ってきたり。 １・上手く書けないのですが、誰かが自分の為にしてくれた事に対してお礼じゃなくて文句を言う人って、だから宗教に関しても誰に対してもしつこく勧誘してきたりするのでしょうか？ ２・女性先輩の態度にカチンとなぜかきてしまうし（やってくれたことに対して否定する）この気持ちは私だけでしょうか？
主任が私にはやけに冷たいのですが、仕事がやることなくて、前言われた作業をやっていたら主任は「今何やってるん？」「棚の整理です」 で、今度手が空いて主任に「何やれば良いですか？」と聞いたら「俺に聞かれても分からんから、○○さんに聞いて」と言われ矛盾。 いつも行き帰りは、主任の送迎でお願いしているのですが18時15分上がりで、18時05分になると「みんなを待たせることになるで」と言われたり、いつも帰りは休憩室でみんなを待つのですが、私だけ待ってたら主任に「もうみんな待ってるから行って」と言われ、車まで行くものの、みんなはまだ来てないし車の鍵は閉まってて待つことに。 言ってることと、実際のことが違うし、私にだけ注意してるように思います。 あとは、主任に「こんなやり方しとる人おらんで」って言われて、実際は一人、私に注意されたことを上司がやってたし、「そんなトロトロ歩いてる人誰もおらんで」って言われておきながら、私よりもスローな歩きをする男性はいます。 そんなに私のことが不満なら、即、退職でもしようと考えていますが、もう少し考えた方がいいでしょうか？？
高校生女です。 長文失礼します。 お母さんと同じコンビニで、お母さんに紹介された形でバイトをしています。 しかし、上司の人達が酷いんです。 私に仕事を教えることになった上司は身体が悪いと言ってレジから動きたがらない人で、私にレジ以外の仕事や雑用をすべてやらせていたのですが、あまり仕事をしたくないようなので私に正しいことを教えてくれず、そのことについてオーナーに怒られたことをきっかけに私に逆恨みをし始めたことがきっかけのようです。 誰でもするようなミス(勿論ミスは悪いことだとわかっています)でも凄く大袈裟な話にしてオーナーに言いつけたり、私のやっていないことをオーナーや他の店員に広めたりしています。 注意されたら謝っているにも関わらず、そんなことやってない！と怒鳴るように反抗したことになっていたり... その内容はすべてお母さんにいきます。 嘘の悪評が散々広まり、私は使えない上に気性が荒く態度の悪い子だと思われ、お母さんもどんどん職場にいづらくなってしまっていると思います。 幸いオーナーは人がよく、私に対する誤解はあるものの、その上司が大人気ないこともわかってくらているのですが、このままだと収まらないので形だけでも私が謝らなけらばならないそうです。 1体何に対してだかわからないのに頭を下げなければならないのは辛いですが、きっとこの先こういう場面も沢山あると思うので、その勉強と思って謝ろうと思いますが、やはり悔しいです。 また、別の上司にも理不尽な悪口を言われています。 その人は女性なのですが、今まで自分が職場内でも若くちやほや？されていたらしく、元から女性には冷たく男性には良く振る舞い沢山喋っている人だったしいのですが、より若い私が入ってきたために目をつけられたようです... 私がきちんと仕事を教えて貰っていなかったため、その人に掃除を教わり直すことになったのですが、言ったとおりにやってくれないという旨の悪口を職場の男の子に話し、オーナーに言いつけさせました。勿論言うことは素直に聞いていました。 しかもその人は、仕事の時間なのに勝手に帰ったり、ほかの人に仕事をやらせて１時間裏でタバコを吸いながら男の子と喋っていたりする人なので、なおさら理不尽に感じて悔しいです... 何だかみんな大人気ない感じがして、こんな人たちばかりの職場でやっていきたくありません。 友達に相談するとすぐにやめた方がいいとみんないうのですが、お母さんはやめさせてくれません。お母さんの立場があるのもわかっています。 精神的にとても辛いです。思い出すと涙が出てきます。 私はこれから一緒にやっていく職場のみなさんに、嫌われないように気をつけながら接してきたのに、どうしてこんなことになったのかわかりません。しかし、いろいろな事情がある上に勤めてまだ３ヶ月、仕事を簡単にやめることはできません。 どうやって乗り越えればいいのかわからないです。
上司の叱り方が怖いです。私ではなく先輩が叱られていたのですが、ぶっ殺すぞ！って聞こえてきました。さらに、がしゃんと何かの物音が。萎縮してしまうのですが、どうしたら良いでしょうか？
って本人は気がついているのでしょうか？
仕事が色々あって、新しい人が入っても きっとこの仕事をすることはないんだろうなって仕事がいくつかあって むしろ、今までしてた仕事を新しい人がして キツイからできないって仕事が多く回ってくる気がして してない人には、したくないって言えばいいということを言われたりしますが、そのぶん誰かに多くその仕事が回ることを考えたら、どうしても断りきれません。 同じ賃金でキツイほうに回りたい訳がありません。 でも、こんなことってどの職場にもあることですよね？
事務職です。他に営業担当、現場担当がいて、お客様からの依頼事項はたいてい現場担当が対応します。 先日、お客さんから電話を受け、「すぐに確認して、必要なら現場対応に来てほしい」という依頼事項がありました。この時皆外出しており、このような時は、To現場担当 Cc営業担当でメールで連絡することになっています。 営業担当は打合せで外出していると予想はできたのですが、私の勝手な判断で、受けた内容的にまず営業担当に内容を確認してもらって現場対応が必要かどうか判断してもらったうえで、現場担当に振ろうと思い、まず営業担当だけ「お客様からこのような依頼が入っています。お客様へ連絡頂き、確認お願いします」とメールを入れました。普段なら、現場担当にすぐ振るのですが、内容が急ぎだったのと営業担当にまず確認をしてもらいたかったのでメールしました。 すると5分くらいして営業担当から「打合せ中だから。こういうメールは現場担当にも入れて」と返信がありました。 お客様に電話はしてくれたのかな？打合せ中なら悪かったな、と思って、「承知しました。さっきメールした件は解決していますか？」と返信したら、「するわけないでしょ。現場担当に振って下さい」と返されてしまいました。 ＞「打合せ中だから。こういうメールは現場担当にも入れて」 ↑これで用件が解決していないってわかるものですか？ 私は「（今回は急ぎの用だったからお客様に電話したけど、今後は）打合せ中の時は現場担当にメールを入れるようにして」という意味かもしれないと思って、「解決しましたか？」と入れたのですが、怒らせてしまったようです。 もっとわかりやすく「打合せ中なので対応できません。現場担当にメールして」なら理解できたのですが・・ するわけないでしょ、って・・ 勝手に判断して打合せ中の営業に振ってしまった事は悪かったけど、そんな言い方しなくても・・と。 その営業担当は言い方がきついので慣れてるつもりだったんですが、実際に言われると傷付きます。 他の女性にはそんな言い方しないので・・ 今の仕事は5年目なのですが、お客様から急ぎの用件が入ると、焦ってしまって冷静に判断ができないときがあります。何を気を付ければいいでしょうか。アドバイスお願いします。
5年お付き合いした彼と、 とてもうまくいっていたのですが、 10日ほど前に何かを怒らせてしまい、 ラインでお別れを告げらました。 数日たって、ラインをしたら、何ですか？と。 もう別れているつもりだったとのことでした。 説明しますからとは書かれましたが、 敬語で冷たいラインにそれ以上、会ってとは言えませんでした。 怒らせたことのお詫び、今までの感謝はラインですが、お伝えする事が出来ました。 過去に同じ様に、怒らせてラインで別れを告げられた事が何度かありました。 怒らせる理由は、私が彼の怒りのツボをわかってないというか、誤解の事も多かったのですが、 謝って許してもらったりしていました。 今回も最後のラインでごめんなさいと謝りましたが、もう連絡は無いと思います。 忘れられる日まで時間が過ぎるのを待つしかないと思っていますが、仕事が手につかずミスばかりで、 仕事中にも涙が出てきます。 仕事だけはきちんとしなければという思いがあります。 同じ様な思いをしている皆さんはどうやって、乗り越えられていますか？ こんな終わり方はとても辛いです。だからいつかこれで良かったと思える日が来て欲しい。 でも今は自分を責めてばかりです。 お聞かせ頂ければ幸いです。
勤務先の業務についてですが、いう事が人によって違いすぎて戸惑っています。上司何が 自転車通勤は不可と言われたのですが、他の方に聞いたら可で、今自転車通勤をしています。そういった感じです。何を信じたらいいのでしょうか？
自分が今していることを勝手に解釈し、他の人に説明する人を見てどう思いますか？
皆さんなら、働かなくてよいなら、その時間をどう使うでしょうか。 僕は大学院在学中に事故に遭い、障害者になってしまいました。 その結果、年金を受給できることになったのですが、 それによって働かなくても食っていけるようになったのです。 でも、暇です。笑 皆さんならどのようにしますか？知恵を授けていただければ幸いです。
職場での悩みです。 事務所で、タイムカードを押したからといって、上司と長い間喋っている社員がいます。 どちらも年上です。 正直、他所でやってほしい・・と不満です。 しかも、上司の話は自分中心的な話ばかりです。かなり耳触りです・・ ちなみに上司は、TPOとモラルを軽視するタイプです。かなり子供っぽいし、横暴です。 どうしたらいいのでしょうか？ とてもストレスです。
仕事で上司間違っていることを指摘したり催促したりすることは間違っていますか？ 在庫管理で上司が注文した数と実際来た数が違っており、上司にそのことを報告、上司がお客さんとやり取りをしているため上司に依頼をしました。 月の締めもあるため急ぎで確認してほしいことも伝えたのですが1週間まってもなんの音沙汰もなし… この音沙汰なしは1回だけではなく3ヶ月連続で起きてます。 あと別の話もありまして製品が納品されるときに私が単価の確認をしているのですがその月は特に問題がなかったはずなのに請求書が来たら単価が変わっておりメーカーに指摘したらうちの上司が単価を変えてくれと依頼があったので、あとから単価を訂正しましたと連絡があり上司に確認したら「勝手にあげちゃいけなかったかーごめんごめん」と… この2件で私は怒りが爆発してしまい上司に怒りました。(2人で話ができるよう場所を設けて話をしました。2人で話をし、催促をしても曖昧な状態でしたので怒ってしまいました） そして後日上司の上(部長)に呼び出され「上司に部下がつっかかるな。態度をあらためろ。俺は人事もやってるからいくらでも飛ばそうと思えば飛ばせるぞ」と脅しも兼ねて怒られました。 おまけに私は今妊娠中で秋から産休に入る予定も部長は知っているのですが「復帰後居場所があるのは態度次第。態度がそんなんだどどこも必要とはしないんじゃないか。」と言われました。 確かにおこってしまったのでその言い方に問題があったというのはわかっているのでもうすこし考えて言えば良かったとおもいます。 ただ間違ってることを指摘したら飛ばされるというのはどーも腑に落ちません。 仕事するのがアホらしくなってきました。 秋から産休、育休をもらうのですが復帰するのもどーしようか悩んでいます。 お金の面ではもちろん復帰して働いたほうがいいのですが上のようなことがあったから復帰して同じ所に戻ってもこんなことがまたおきるのかと思うと複雑なきもちになります。 こんな状態だったら皆様は仕事をやめますか？それとも復帰しますか？ 世の中のできる人はこのようなことがあっても怒らないで何とかこなすんですよね？ 言い方を変えても変化なし・上司の上司に言っても突っかかるなと言われるだけですよね？ どのようにこなしていますか？（今後の為に教えていただきたいです）
私は今大学1年生です。 図書館員になりたいと考えているのですが、正社員は難しいようでまずはアルバイトやパートからしようと思っています。 ですが、お金の面で厳しいと思うので書店でもアルバイトをしようかなと思っているのですが書店員と図書館員のアルバイトはかけもちできるのでしょうか？
夫の事なのですが、職場の１番上の上司(50代後半)からイジメを受けてます。ミスしたとか仕事が遅いという事もなく何の非もないのに、何かにつけて嫌みを言ったり怒鳴ってきます。　 先日もみんな同じ事務所で休んでいたのに、夫にだけ事務所に入り浸って！と怒鳴り散らしてきました。いきなりだったので隣にいた人も驚いてたそうです。 悔しいのとショックでその日はお弁当に全く手をつけずに帰宅しました。 独身ならば、そんな会社辞めたら?嫌なら辞めればいいとなるのですがそうもいかず 多分、旦那が１番年下だという事とわりと仕事をテキパキこなすので、嫉妬心と弱いものイジメだと思います。 上司に相談といってもその人が１番上の上司ですし、組合は無いそうなのでどこに相談したらいいのかわかりません。 何もしてないのに怒鳴り散らしてきたり嫌みを言ってくるので、一時期夫は心療内科に通院して眠剤や抗うつ薬を飲んでました。 最近薬は飲まずに済むようになってきたのに、またその上司からの嫌がらせで精神的にまいってます。 私も働いてますが、私の職場には組合もありますし、同僚で意地悪なおばさんがいますが、上司がきちんとしてる人たちです。 でも夫の場合は上司がイジメをしてますし、このような場合はどう対処したらいいのでしょうか？
20代女性です。私の職場では上司も含め、同期以下の人にはタメ口で話す人がほとんどです。 中には誰に対しても敬語の方もいます。ちなみに仕事は振袖メーカーで、パソコンを使って柄を 作ったり、配色をしたりしています。 私の場合なんですが…同期以下(なおかつ同い年か年下)の男性にはタメ口なのですが、 （仕事中は敬語も混じる）女性に対しては仕事中もそれ以外も一貫して敬語です。 何か言われたわけではありませんが…男女で使い分けるなんて嫌な人ですよね。 だけど、同性の同期や後輩に敬語を外すことに抵抗を感じている自分がいます。 もういっそのこと誰に対しても敬語で話すようにした方が良いのか…と考えています。 みなさんの職場ではどうでしょうか？
先週、会社の近づくにつれ、視界がグルグル回ってめまいが収まらなくなったり、嘔吐もひどく動ける状態じゃなかったので会社に電話したら「そんな状態で出勤されてもみんなに迷惑だから診断書もらってゆっくり治療に専念して。」と言われました。 事情を話せば、診断書って書いてもらえますか？ 上司が「まず、診断書をもらってこないと話が進まない。」と言われたので、もらいたいのですが書いてもらえますか？
以前このような会話をしました。 相手Aさん 「あなたの車が邪魔で､私の車が通れない｡駐車もできないんだけど」 自分 「あ！教えてくれてありがとうございます。もしAさんじゃなくて､他の人に同じ事言われてたら大変でしたぁ！本当に教えていただきありがとうございます。」 それ以降も自分は同じ場所に駐車してるが､相手は何も言ってこなくなった。 と､ここで質問なんですが。 自分の対応は正しかったんですか？ 一応自分なりに心がけているとこがありまして、 まず「相手が期待するような反応はしない」。 これは例えば､相手からしたら「自分は謝るだろう､すぐ車をずらしてそれ以降もそこに駐めないだろう」という事をしないことです。 テロに屈しないと同じ考え方で､一度いう事を聞いてしまうと「コイツは言うこと聞く」とエスカレートしてしまうような気がして。 反撃ではなく､自分の"意見 意思"は通すということです。 この対応は､こういう人達に対して正しいのですか？
私は現場で働いている30代女性です。営業の15才程離れている男性からほぼ会う度に嫌味なことを言われます。それが最初のうちはまた始まったと聞き流したりしていましたが、ほぼ毎日続くと嫌になってきて話することも嫌になっています。関わりたくないと思っています。しかし同じ職場で必ず顔を合わせざるをえないので関わらざるをえません。 この営業の男性は、自分と自分の奥さんがしていることが1番正しいということを主張したがり、私との会話で私や私の旦那のアラを探し、自分達と比べ、劣っていると主張します。それも会話の流れでうまくそうゆうふうに持って行き思い込ませます。 会話で脅したり、誘導したりと。心理テクニックを使ってきます。私は会話でその男性がこう持って行きたいのだとわかっているとき、こう言えばその男性が気分よくなるのだなと思い、そのような発言をしてしまうことが多いです。こうゆう男性に反論すると何倍返しで色んな仕返しかくると思うので。 うまく会話でかわせず、こう言ってほしいんだなということを言っていると、私の本心ではないので嫌な気分も残りとても疲れます。 このような邪悪な男性のうまいかわし方、会話での言葉や態度でうまくかわす方法を教えてください。
私は現場で働いている30代女性です。営業の15才程離れている男性からほぼ会う度に嫌味なことを言われます。それが最初のうちはまた始まったと聞き流したりしていましたが、ほぼ毎日続くと嫌になってきて話することも嫌になっています。関わりたくないと思っています。しかし同じ職場で必ず顔を合わせざるをえないので関わらざるをえません。 この営業の男性は、自分と自分の奥さんがしていることが1番正しいということを主張したがり、私との会話で私や私の旦那のアラを探し、自分達と比べ、劣っていると主張します。それも会話の流れでうまくそうゆうふうに持って行き思い込ませます。 会話で脅したり、誘導したりと。心理テクニックを使ってきます。私は会話でその男性がこう持って行きたいのだとわかっているとき、こう言えばその男性が気分よくなるのだなと思い、そのような発言をしてしまうことが多いです。こうゆう男性に反論すると何倍返しで色んな仕返しかくると思うので。 うまく会話でかわせず、こう言ってほしいんだなということを言っていると、私の本心ではないので嫌な気分も残りとても疲れます。 このような邪悪な男性のうまいかわし方、会話での言葉や態度でうまくかわす方法を教えてください。
職場の事でどうしても理解できないことがあって、超腹が立っています。 地元の小さな会社(スーパー)でパート従業員として勤めています。 来月で勤務歴半年くらいになります。 １０年くらい勤めていている先輩のオバちゃんとペアで 任せられている担当業務があります。 その担当業務をオバちゃんと部門の責任者の二人だけで 何でも決めてしまうし、私に報告・連絡・相談が殆どありません。 嫌われているとか仲間外れにされているわけではないのでしょうが なんか蚊帳の外という感じです。 入社半年とはいえ、私も担当なのに何故なにも話してくれないのか 不思議です。 こういう状態がずっと続いていたので、部門の責任者に 「私は担当から外れるので、お二人で担当になってください」 「焼きもちとかではないけど、いつも二人だけで話すので・・・」 みたいな感じでハッキリ言いました。 そしたら私が言った「焼きもちじゃないけど」を取り上げて 「焼きもち焼いているんだろ～♪」 と私を試すような嫌な言い方をされました。 私の言い方も多少問題ありでしょうが、そもそも二人で何もかも 決め私に連絡が無いことが大問題だと考えています。 焼きもちなんか焼くかよ！！！！！(怒) なんか馬鹿らしくなってきます。 本当にうっとしい・・・(震) 他にもイライラすることはあるのですが、二人だけで何でも 決めてしまうことが一番腹が立っています。 この苛立ち、どうしたらいいでしょうか。
大学は平成24年３月に卒業し、 大学院を平成26年9月に中退しましたが この場合はいつまで第二新卒扱いとなるのでしょうか
職場の上司を好きになっちゃいました。 仕事の相談をしたらちゃんと聞いてくれる。 頼んだ事はすぐしてくれる。 ⇧上記の事は上司として普通だと思う。 でも私が新人教育の事で悩んでいて 正直しんどさを感じていて でもしんどいとは言葉に出せなくて 黙っていたのですが 上司は感じとってたみたいで私には直接 言ってくれないが私の仲が良い同僚に 心配しているような話しをしてたみたいです。 私が仕事を上がれなさそうな時も 上司は自分の仕事があるのにもかかわらず 他部署の人を私の所にまわしてくれて 上司は他部署の人の所に入っていました。 ちょっとドキっとしたのが 私を前に押し出すように腰を押してきたり。 ふとした時によく目があうし。 気のせいかな？って思ったけど いつも私がいる場所に私がいなかったら 探すようにあたりを見て私と目が合います。 私の勘違いですかね？ 見極めをお願いします。
女です。会社の同僚の子がカレーを食べてました。半分食べたの所で、食欲がないといって、わたしに「食べて」と言ってきました。 正直ゴミ箱扱いもしくは、飼い犬扱いされた気分になりとても憤慨してます。 その人はどんなつもりでこんなことをわたしに言ったのですか？本人に確認できないので、教えてください。
派遣で勤めていた会社であったことです そこの会社のパート（独身）の女性と仲良くなったのですが その人はその会社で働く別の男性とお付き合いしてたらしく、私が仲良くなったころには その男性は転勤でいなくなり、お付き合いも終わったということのようです その後、私と仲良くなり会社では親しく話してはいましたが、連絡先を交換することもなく 同僚として働いていたのですが、急に私の勤務態度が悪いということを上司が言い出して 仲のよかった男性社員が飲み会の席で私と付き合ってるのか？あそこの派遣きってもいいんだぞ？ 一日のうち4時間話してる等々理不尽に怒られたそうです それはまったく身に覚えもないことで、別の上司からは良くやってくれているといつも言ってもらえてたほどです。 そのことに納得がいかず、直接その上司に話に行ったのですが、勢いでやめてしまいました。 その後にわかったことが悔しくて相談です 私がやめるように仕向けられてたようです 女性とお付き合いしてた男性が忘れられず、上司によく相談していたらしく。 その相談を受けた上司が直接女性に「あの人と仲良くするな」そう言っていたことがわかりました 別に会話する程度でしたけど、女性が私に好意を持っていたのかもわかりません… 私がやめてしまったことをその女性は自分のせいだとそのときに言っていたと聞きました そのときには、どうして責任感じてるのかわかりませんでしたが… それを最近人づてに聞いて納得いかなくてここに書かせていただきました 上司としては間に入って…ということなのでしょうが 遠まわしに嫌がらせをして、私がやめるように仕向けるのが許せません 詳しい方がいたら教えてください、これは違法行為になるんでしょうか？
仕事のできない人、よくミスをする人との仕事上での付き合い方を教えてください。 僕は32歳でスーパーに6年勤めています。 去年、今年と仕事のできない人やよくミスをする人を指導してと言われ、組まされます。 去年は23歳男性と組みましたが、その方は… 　 　・仕事をサボってゲームをする、トイレで休憩してる。 　・夕方、値引きして自分が買うためにバックヤードに隠す、店の物を下げて未払いで持って帰る。 　・仕事にやる気がない。 　・注意されても言い訳する、人のせいにする、そっぽむく。 などしていました。結局、主任がクビに追い込みました。 今年は65歳男性と組んでいます。その方は… 　・挨拶、返事をしない。誰ともコミュニケーションを全く取らない。 　・必要分以上の材料を出す。汚い材料を使う。賞味期限を書き記さない。などミスが相次ぐ 　・やる気がなく、作業を遅くやって、勤務時間いっぱい使う。 　・昼休みを短くとったり、わざと残業したり、時間外手当てをつけようとする。 　・注意されても無視か、うなずくだけで、その後も直そうとしません。　 などしています。誰が注意しても直そうとせず、誰にも迷惑かからない作業をさせてます。 私が注意しても直らず、上司にその事を報告して注意してもらう事が多いのです。 私は本人たちから上司に密告される、チクられる、細かく口うるさいと嫌われております。 こういう問題を起こしても、見ない振りやほっとくのがイイのでしょうか？ 上司にその人たちのミスを報告するなどやめた方がイイのでしょうか？ よろしくお願いします。
職場のモラハラについて！ 今の職場は働き始めて１年になります。 最初は、面倒見が良い女性と思った女性ですが、用もないのに私の席に来て、嫌味を言う頻度が増えており、耐えきれず反抗したところ罵倒された為、彼女から逃げることにしました それも気に入らなかったのか、周囲を巻き込み私を孤立させようと必死なようです。 また、私の部署は私以外は、仕事の都合上、席にいないことが多いい為、私が一人にいるところを狙って、嫌味を言ってきます。 会社を辞める事も考えましたが、仕事も上司にも恵まれているので辞めたくありません。 みなさま、よいアドバイスをお願い致します。
私は４６歳、既婚、２人の子持ち。私を含め４人の小さな職場のリーダーです。部下の３人は、２人が３０代男性でいずれも既婚、１人が２０代後半の独身の女性（一人暮らし）です。 その女性の部下と今年の１月以降、月１～２回のペースで夜に２人で食事（もちろんお酒もはいりますが・・・）をしています。 日中はゆっくり話す時間もとれないため、最初は、新しい仕事と職場への適応を見たり、仕事への不安や悩みを聞く目的で誘いました。 もちろん、今も、２人で食事する話の内容は仕事中心で、私の家族の話はしますが、彼女のプライベートにはこちらからは触れないようにしています。 その女性部下は、外見のかわいさはさることながら、仕事に対する姿勢・能力も優れており、細やかな気遣いもでき、早くも職場のアイドル的な存在になっています。 私も、そんな彼女をほほえましく見ていましたが、３カ月前くらいから、彼女のことが気になってしかたがありません。 そして、先月、遅くまで残業していた彼女を食事に誘い、その後２軒目にバーに誘い、 「好き」という直接的な表現は避けつつも 「君のファンだ」、「君のことが気になってしまう」といった趣旨のことを告白してしまいました。 当然のことながら、彼女は明らかに迷惑そうなリアクションで、気まずいままその日は別れました。 その後は、彼女の大人な対応もあり、仕事中は普通に上司部下として接しています。 しかし、彼女への想いは断ち切れず、その後も２人で夜の食事に行っています。 しかも、この２カ月くらいは、休日も含め彼女とラインをしていました。 が、昨日土曜日の朝に送ったラインに返信に「（私の）家族への迷惑になるので、休日はラインしない」と彼女から言われました。 私は、そのメッセージを見て、寂しい反面、「助かった」「良かった」と思いました。 休日に上司と部下がラインすること自体、おかしいとは思いつつも、彼女への想いが強くやめられなかったらです。 私は、家庭を捨てるつもりはさらさらありません。私がしていることは、既に人の道をはずしていることは認識しています。 が、自分から彼女への好意を断ち切ることはできなさそうです。 こんな意志の弱い、情けない私に、皆様のご意見をお寄せください。 どんなに、きつく、厳しいものでもかまいません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 皆さまの知恵を貸していただきたいのですが、 バイト2日目で辞めようと思っています。 というのもお店勤務なのですが、社長がとんでもなく怒鳴り散らすのです。 大きな声で死んじまえ！辞めちまえ！分かりましたじゃねぇだろ！そうですねじゃねぇだろ！何年生きてんだ！そこのばばあにやらせとけ！など、私問わず、社員以外のバイトには全員に怒鳴っています。 お客様の前でやるので、私が怒られたわけじゃないのにお客様に励まされるほどです。 1日目に働いた時、テーブル拭き用の布巾が真っ黒で汚く、お客様がみたら嫌じゃないかな、とちょっと店の経営方針に疑問を抱いたのですが、翌日の社長の態度で合点がいきました。 社長の方針を受けてか、社員さんも大体似たような感じです。 たった2日で辞めることは、非常に根性なしであるのは重々承知です。 しかしお金には困っていませんし、主人の働いたお金で自分の美容院代など払うのが心苦しく働くことを決めたため、あんなにひどい場所にしがみつく理由はないため辞めるつもりです。 長くなりましたが、皆さまに相談です。 パワハラがひどいので辞めます、とは言いにくく、おそらくそれで更に怒鳴られると思うので、うまく辞める言い分はないでしょうか？ できるだけ円満に辞められる方法はないでしょうか？ ご教授どうぞよろしくお願いいたします。
新中野にあるカメラ屋さんに現像を頼んだのに未だ届いていない！どういう事だ⁉︎ 何日にとり来てくださいて、なってたのに 行ったらまだ、届いてないてどーゆーこと？ 現像は他の会社に頼んでるらしく、次の日にまたいったら、今度は責任者がいないし、また現像については連絡のとれるところが無いって言われた！無いって無いわけがないでしょ⁈その言われた日にこっちは出来ると思ってるし、届いてないについては、仕事上トラブルはつきものだし仕方ないとは思うけれども、これは酷い！ 皆さんこのお店の対応とゆーか、店自体おかしくないですか？お客様の大事な物を取り扱う側として、この様なお店の対応等、社員の教育？絶対にありえないと思います！ これで今本当に怒りが収まらなくて、皆さんもこの様な体験談あったら聞かせてほしなって思っています！また、この様なお店というのはカメラ屋さんではよくあるほうなのでしょうか？わかる方いたらお話聞かせてください！m(__)m
合唱のグループで女性メンバーが体調不良を理由に休みます。
私は男ですが、坊主ヘアにして、少しラインをいれているんですが、会社で上司に角刈りとかのが似合うよ。と言われます。人相がヤクザみたいで、坊主にすると、余計人相が悪くなるからかわからないですが、なぜか坊主は不評です。 女性からみて、坊主ヘアはどうですか。
お世話になった上司が　病気になり　会社を　休んでます。会社　何ヶ月　休めるものなのでしょうか❓　上司が心配で…
同い年のパートさん（男性）についての相談です。 お互い26歳。自分は正社員になります。 お互い最初は同じパートでしたが、自分は社員になり彼は職業訓練校に通いながらパートで。 ただ、このところ彼のミスが多々あって。 会社で使う携帯をパート用ではなく社員用を間違えて持って行ったり。 それだけじゃなく、なかなか間違いに気づかずこちらから問いかけてやっと初めて気づいたり。 この間は、製造で使う機械のカギを元の場所に戻さないままで。 彼の私用携帯に連絡をしても、折り返しの連絡が一向になかったり（何日か経ってもう一度連絡をしたらやっと連絡がとれました） 機械で使うカギは他にも予備があるので、まだ良かったのですが‥‥ただ、社会人としてどうなのかな？と。 彼は就職を目指して職業訓練校に通っているからって、上記のような態度にはならないですよね？普通？ 自分だから、折り返し連絡をしないのかな？と思ってしまって。
理由があり働けず、今、社会復帰のためまずみじかい仕事を選び働いてます。今度、苦手な仕事があります。20日間程度の簡単な受付の仕事です、5名で。 定職でも苦手な部署への異動などあると思います。苦手だって思ったたび辞めてたらドコでも働けませんよね。ただ、メンタル面でどうすれば苦手な仕事をのり切れるかアドバイスをもらいたくて投稿しました。 よろしくお願いします。
先日、同僚とのやり取りで疑問に思ったことがありましたので相談します。 私の会社のPCは、社員番号がIDで、パスワードは研修期間中のうちは、同期のパスワードは共通のものになります。 同僚は、私のPCのみに保存をされているファイルをみたいようでした。私自身は、ファイル自体をみられたりコピーされるのは特に問題はありません。しかし、同僚はいきなり社員番号を教えてくれて言い、理由を聞くと、同僚が私の付き添いなしに私のIDでPCを開き、ファイルを見ようとしていたのです。私は、この同僚の行動に疑問を持ちました。いくら仲のいい仕事仲間であっても、本人の同意なしに、しかも用途も説明せずに社員番号を聞き出し、PCを開くことは如何なものでしょうか？！特に、PC内には他人がみてもやましいものはありませんし、その同僚の性格的にも、私のPCを用いて悪戯を行うとは考えられないのですが、やはり同僚といえどもやってはいけない一線を越えた行為だと思うのですが、如何でしょうか！？ちなみに、同僚は自身が行った言動は、問題ないと考えていると思います。
アトピー性皮膚炎が大人になっても治りません。 私は生まれつきアトピー性皮膚炎とアレルギーを抱えております。 今年の春、高校を卒業し社会人になり兄弟も務めている大手アパレル企業に入社し、アパレル店員になり3ヶ月目です。 アレルギーは高校卒業前の検査では、ほとんど治っており、ずっと我慢していた乳製品など今ではドカ食いしてます笑 アトピー性皮膚炎も卒業時には症状もそこまでなく、物心つくころから手のひらをメインに荒れているのですが、手のひらもあまり荒れておらず、新社会人奮闘しておりました。 ですが、ここ2ヶ月痒みがおさまらず痒み出した時に病院に行けたらよかったのですが、担当医の先生が大学で皮膚の研究をしており常勤ではないため仕事も休めず病院になかなかいけず、結局すごくひどい状態担ってしまいました。 食生活は以前とそんなに変化はなく、やはり仕事かなとわたし自身思っていて、毎日お洋服を長時間触り続けているためか手のひらが1番痒みがあり、接客にはあまりよろしくない荒れ方になってしまいました。 先日、日程があい病院に久しぶりに行ったのですが、担当医の先生も看護師さんもとにかく唖然としておりました。 何と言っても自分自身つらく、お客様やお店のメンバーの目に触れないように触れないようにと手のひらを隠すのがつらく、高いお金を払ってお洋服を買っているのに、この手でそのお洋服を扱うことに罪悪感を感じています。 毎晩毎晩ボリボリと無意識に掻いてしまい、朝起きたら短い爪と指の間に血の塊が。手のひらは真っ赤でジュクジュクになっており、あかぎれのような切り傷もあり、とにかくボロボロになっております。 なので睡眠もしっかり取れずストレスもすごく、とにかくキツく辛いです。 昔からずっとこうなので、慣れているはずなのですが、処方された薬も仕事の関係で仕事中は塗れないし、飲み薬はとても作用が強い薬を処方されたので、仕事中は避けるようにしております。 こんな状態で仕事を続けてもよりひどくなるだけかと思い、いっその事、退職しようかと思っております。 事実、今の仕事とは別にしてみたいことなどがあり、とりあえず１年続けたら転職しようと考えていたので、ちょうどいいかと。 担当医の先生も看護師の先生も、このままひどい状態だと離職も考えないと…とおっしゃっていたので、視野に入れています。 ですが、まだ3ヶ月。たかがアトピーで退職だなんて、恥ずかしいですよね？ 大きな病気な訳でもなく…。 ただもし本当にお洋服を触るからアトピーがひどくなり、これからもずっとこのままひどい状態が続くと考えると、これからの将来が不安でなりません。 傷だらけのこの手を好きな人ができた時見せれない。もし結婚しても家事ができない。子供ももしかしたら同じかもしれない。不安が募るばかりです。 幼い頃は大人になったら治るから 高校生になったら治るよ って言われてきました。なのに全く治らず。それどころかひどくなってて。薬も合わず効果が見られずにいます。 たかがアトピーって思っていたけど、今回ばかりは馬鹿にできない状態になってきて…。 お客様の気持ちもわかるし、自分自身も嫌だし、やはり3ヶ月だけど離職(転職)するべきでしょうか？
職場にお局がいます。私にだけ辛くあたる ５０代です。 なるべく気にしないように、仕事に集中 するようにしていますが、家にいる時も 寝る前も頭の中に出てきてしまいます。 あの苦虫を噛み潰したような顔が。 どうしたらいいでしょうか。
会社でのコミュニケーションとは仲良くなることなのでしょうか？ システム開発の会社で、PMをやっています。PMの仕事として、コスト、品質、納期を守る調整をしています。コミュニケーションは言った言わないを無くすためにチャットを使ってます。必要があれば朝会、打合せもしますが、基本時間の無駄と考えてますので、チャットのチャネルに課題を挙げてもらうようにしています。 これで、今まで問題なく仕事してきました。 ところが最近転職してきた人が、学生ノリというんでしょうか、しょっちゅう同僚を誘って飲みに行きます。 それは問題ないのですが、飲み過ぎで、 次の日会社に遅れたり、休んだりする人が出てきました。 そこで、ちょっと控えて欲しくて、 飲み過ぎるのは気を付けて欲しい旨を伝えました。 すると、 「まず、仲良くするのが先じゃないですか？」 「◯◯さん(私のこと)は飲み会もしないし、 雑談もほとんどしないですよね？ それってコミュニケーションできてますか？」 と言われました。 ここで、タイトルの質問になります。 会社でのコミュニケーションって仲良くなることなんでしょうか？ 私は、互いの役割に従って、やるべき事を理解し、実行できることが会社、仕事でのコミュニケーションだと思ってました。 そもそも仲良くなるのがコミュニケーションなら嫌いな人とは仕事できなくないですか？ くだんの彼に対しては、仲良くなるとかの前に、まともに仕事をして欲しいです。 明らかに経歴詐称があり技術力が低いため、 学習プログラムを別途用意し、メンターを付けて実施してもらってます。 彼の行動を見ていると、仲良くなってなあなあにしたがっているようなところ、自分が頑張るより、周りを引きづり降ろそうとしているところなどを勘ぐりたくなります。 私は飲み会を自分主催ではしないですし、 歓迎会、送別会を除いては出席しません。 大勢で飲み会しても、仲良し同士が集まって話しているだけで、飲み会好きの人達が言うコミュニケーションが広がっているとは思えないからです。 雑談にしても、10分くらいであれば問題ないですが、彼の場合は1時間近く喫煙所から出てこないことも有ります。 大声で笑って喫煙所近くの部署から苦情がきたこともあります。 自分が雑談をあまりしないのは、同僚と友達は違うと思っているからです。 せいぜい、新しい人や、困っていそうな人への声掛けとかくらいしかしません。 長文失礼しました。 宜しくお願いします。
あまり聞かれたくないことを聞かれそうになった時、皆様はどんな風に上手くかわしていらっしゃいますか？ 最近知り合った人なのですが、特に親しくもないのに個人情報（住所や職場、家族構成など）を根掘り葉掘り聞かれて困っています。 その人とは月に一度、数時間顔を合わせています。 その間、延々と質問攻め（に加えて上から目線の意見）にされてる状況です。 自分よりかなり年上の人ですから、何かにつけて上から目線で物を言われるのは仕方がないにしても、全く関係ないプライベートな事までしつこく聞かれるのは何とか上手くかわしたいのです。 他の人に助けを求めることも、質問に対して強く拒否することも出来ません（相手の立場が上なのであまり機嫌を損ねるような態度は取れず…） 上手くかわせる方法がありましたら、ぜひアドバイスしていただきたいです。 よろしくお願いします。
24歳の社会人です。 今務めているを辞めようと思っています。入社して4ヶ月になるですが、たまたま、事故にあった日に会社の方も事故にあったそうなんですが、その際に会社の上司に「君が事故のおこすと会社の誰かしら道連れにするよな」や「疫病神」などと言葉を言われました。 これは遠まわしに、「会社に来るな」と言うことなのでしょうか？相談できる先輩に伝えましたが「あぁ、上司は冗談で言ってるから気にしないで」と言われましたが、冗談でも言っていい言葉だとは思えません｡ それに我慢して会社にいるべきなのでしょうか? お答えよろしくお願いしますm(_ _)m
協調性の無い新人に苛立ちます。 私は地元のスーパーで現在アパレルショップ店員している女(32才)です。 ショップはまだオープンして1年程ですが、私はオープニングスタッフとして入社し、他にオープニングスタッフとして入社した高卒の女の子と店長の3人でお店を回していました。 そこへこの春、新人入社した女性(私と同い年)が協調性が無く苛立ちます。 始めは見た目も穏やかで話し方も優しく、真面目でとても好感の持てる人でした。 ただ真面目すぎるところがあり、疲れます。 私の地元は人口の少ない田舎なので、あまりお客さんがいません。 お店も暇でお喋りし放題でお菓子も食べ放題です。 お客さんも見てないし(だってほとんど居ないから)、食べてもバレないんですけど、お菓子のおすそわけをしたら遠慮するんです。 やっと受け取ってくれたと思ったら戸惑った表情で「休憩のときに頂きますね(ニコッ)」って感じです。 今まで店長が休みの時は私たちは自由だったのに、新人が和を乱すんです。 他にも私を否定してきます。 私は自分のことを隠すことが嫌いな性格なので、何でも話したいんですがその新人は私に対して壁を作ります。 ある日、同期の子が私に恋愛事情(性の話)の相談をしてきて「恥ずかしいので⚪⚪(新人)さんには話さないでくださいね」と言いました。 同僚間で秘密は良くないと思い、その相談話をそのまま新人に話しました。 恋愛事情を新人に話している間は気の無い返事をしていたのに、私が「△△(同期)さんは⚪⚪(新人)さんに話さないでって言ってたんだけどね～」と言った途端、驚いた表情で私に向かって「その話、△△さんは(主)さんを信頼して話したんじゃないですか?私に話さない方が良いと思います。聞かなかったことにしますね。(ニコッ)」と上から目線です。 それ以来、その△△さんの恋愛事情については新人から△△さんに何も話してないそうです。 まだ18歳の若い同僚の恋愛について何もアドバイスしないなんて冷たいですよね。 「△△さんに何かアドバイスしたら良いですよ」と新人に助言しても「△△さんから私(新人)に直接相談受けたらアドバイスします」と私の助言を否定します。 私は新人さんと距離を近付けて何でも話せる仲になりたいのに、新人さんは距離を置いてきます。 周りの家計事情を知りたいので現在の貯金額を聞いても教えてくれません。 「大した無いですよ～恥ずかしくて言えません」と笑顔で濁してきます。 私は自分から貯金額を教えてるのに教えてくれないなんて卑怯だとおもいます。 皆さんの周りにもこんな協調性ない人いますか? 新人が来るまでは毎日楽しかったのに、新人が来てから自分を否定されてるみたいで疲れます。 また新人は、あまり怒りなどの感情が顔に出なく、いつも穏やかなだけに、何事も見透かされてるように感じます。 馬鹿にされてるようにも感じます。 長文失礼しました。 新人の悪いところは書ききれそうにないのでこの辺にしておきます。 皆さんの周りにもこんな協調性の無い方がいますか? またどう対応してますか? 私は自分に悪いところがあるように思えません。
バイトの制服返してない人いますか？
皆さまにご質問です。 私はカフェとデリバリーの多様業務の 仕事をしております。 月に5-6回のお休みをもらっており 労働時間はほぼ14時間の労働で 休憩は一時間です。 給料は手取りで24万前後 社会保険はなしの雇用保険だけの職場です。 現在22才です。 この内容で問題視すべき点 こうすべきというアドバイスを 頂きたいと思い 皆さまにご返答して頂きたいと思います。 よろしくお願いします。 あと将来的のことについても アドバイス頂けると幸いです。
初投稿失礼します。 彼女いない歴＝年齢の24歳大学院卒の新入社員の男です。 以下長文です。 　今、職場で気になっている女の子がいます。 彼女は大卒なのでおそらく22~23くらいの年下だと思います。 彼女が気になった理由としては何となく彼女の方から気に入られてるなぁ、と感じる所が大きいです。 　そう感じる根拠としては ①研修等で会うときはやたらと笑顔で話しかけられたり、何かを聞かれることが多い ②ただし他の人が同じ場にいるときはそこまで話しかけられない ③隣に座った時で会話が無いときは（向こうが）やたら髪をいじっている様子がみられる ④並んで歩いた時などの距離的には、ほぼゼロ距離でも抵抗が無いようにみえる ⑤やたらとこっちを見ることが多い ⑥会ったときに必要以上に名前を呼ばれることが多い 　上記のことから恋愛経験が無いためライクかラヴかはいまいち判別はつきませんが、とりあえず気に入られてはいるようです。 ちなみに容姿や雰囲気としては向こうはかなりかわいらしい部類に入りますが、自分は30～40代くらいに見えるような見ため、容姿は確実に良くはありません。 最初に顔を合わせたのはグループ面接のときで、その後も入社前の行事や研修等で顔を合わせることはありましたが、そこまで絡んだ覚えもありません。 　そのため、自分のどこを気に入ったのかはよくわかりません。 彼女は性格も真面目でほんわかした感じで好みなので、急がないので出来れば最終的には付き合えればと思っています。 　ただ、彼女は他の事業所の所属なので研修以外であまり会うことはありません。 そのため、まだあまり深い話なども出来ていないので連絡先も知りませんし、彼氏がいるのかも分かりません。 研修でこれからも何回か確実に顔を合わせることはあると思いますが、他の人がその場にいることが大半なので、あんまりスムーズに話はできないように思います。 こういった場合はどういった対応を取ればよいのでしょうか？ また、向こうはこちらのことをどう思っていると思いますか？ 判断するにはこういった情報が必要になる等の質問には出来るだけ答えようと思います。 よくある質問かもしれませんが、当人としては真剣なのでアドバイスを是非いただければと思います。
80人規模の職場でのことです。50代男です。 先日、急な年休をとってしまい、三人の方の手を煩わせてしまいました。 といっても幸い、いまは比較的暇な時期で、さほど迷惑をかけたというわけでもなく、私自身が逆の立場（有給休暇をとった人の穴埋め）になることもあり、まあお互いさまというような感じです。 でも、転勤したばかりということもあって、コンビニで「ストレス社会で闘うあなたへ」と包装紙に描かれた小さな百円のチョコを三つ買い、付箋に「〇〇の処理、ありがとうございました」と書いたものを貼って、デスクに置いときました。 １人の50代女性は「おいしかった、力が出るわ」と言ってくれ、もう一人はまだ反応なし。 ところが、もう１人60になったばかりの男（すぐ近くのデスク）は。 「こんなもので、餌付け？餌付けされてたまるか」と言いながら突っ返してきました。 「餌付け」という言葉にショックを受けています。というかびっくりしてます。 どこかに行った土産にとか、特に何もなくとも、小さいお菓子類をデスクに置いたり置かれたりする雰囲気の職場です。 こういう場合、私は言葉だけでお礼を言って回った方が自然だったのかな、と少し気分が落ち込んでます。 皆様の意見をお聞かせ下さい。 よろしくお願い申し上げます。
入社して、２年目の社会人です。 私の上司の親が亡くなられたそうで、 明日、お通夜があります。 直属の上司ではなく、あまり接点もないのですが、参加するべきでしょうか。 同僚は、 直属の上司の子は行くみたいですが、 そうでない子は行かないみたいです。
これはパワハラもしくはセクハラに当たりますでしょうか？ 当方、大学3回生の女で、今のアルバイト先に以前まで彼氏がおり、一部の人間は知っていました。彼氏が異動してまもなく別れましたがそれはみんな知りません。 私と同じ部門のチーフさん(男)が私と仲良くしてくださってる男性社員の方々に対して、「〇〇(元カレ)が嫉妬して怖いよ〜」や「□□(私)と仲良くしてるけど付き合ってるの？〇〇(元カレ)が嫉妬深いから辞めといた方が良いよ」など、あえて付き合ってたこと自体知らないような男性社員の方々に対してわざわざ言っているようです。 まるで私が下心ありきでその人と仲良くしているみたいですし、腫れ物扱いに拍車を掛けるような事をされてバイトを辞めたくなってきました…。 チーフさんの方が歳上ですが元カレはチーフさんの上司にあたる役職でした。 私の後ろ盾を恐れてか直接怒ったりいちゃもんつけたりはして来ませんが、ここぞとばかりに他の上司を経由して間接的にいちゃもんはつけてきます。 チーフさんは同じバイト仲間の女の子に面と向かってブスと罵るような人格です。
タイトルにあるとおりです。 うちのママ社員たちは、育児休業の時短の間から今もずっと 残業はできません。しかし、飲み会（社の暑気払い、忘年会、歓送迎会）には 必ず来ます。 ヘンだよな、とどうしても思うのは私だけでしょうか。
夫婦で美容院を経営しています。 夫は、もともと短気で、気にいらないことがあると声を荒げて怒鳴りまくり、 その後しばらく口を利かなくなってしまいます。 仕事のこと、家庭のこと、原因は様々ですが、結婚当初から数えきれないくらいこのようなことが 繰り返されています。 持って生まれた性格だと思うので、諦めるしかないのかもしれないのですが、 今回は特にひどく、私も体調が悪くなり、気力も落ちてしまって本当に辛いので、 相談させていただくことにしました。 今回は、うちの店に出入りしている美容ディーラーの年配のセールスマンのことが原因です。 夫は、年が近いこともあって、このセールスマンを気に入っているのですが、 私からしてみると、この人は以前から無神経な言動が多く、昔風の押し売り的なセールス (売りつけるまで帰らない)で、仕事が済んでも無駄話(会社や業界の悪口、くだらない世間話や 他人の悪口)をしていていつまで経っても帰らないなどなど… 同じ空間にいたくないくらい大嫌いです。(見た目も人相が悪く、不快です) 私と夫は年齢差があり、考え方や感じ方がかなり違うので、合う人も違います。 夫はこのセールスマンに過剰なくらい気を使い、店の在庫を確認しないで必要のない物まで 買ってしまいます。 そのため、不良在庫が増えてしまっています。 夫はいい加減な性格なので、商品管理はできていないと思います。 何度もこのようなことがあったので、今回はいつもより強く抗議をしたところ、 「ここは俺の店だから、俺の好きなようにする、口出しするな！」 とブチ切れてしまい、またいつものように口を利かなくなってしまいました。 このセールスは、他に仕事がないのか、注文がなくても毎週来てしまいます。 他のディーラーの方が、商品管理も対応も格段に良いので、 私としてはそちらをメインに取引をして、このセールスマンを断りたいのですが、 私には決定権はありません。 2重のストレスで本当にしんどいです。 どこに相談して良いのかわからないので、こちらに投稿させていただきました。
タカビ～な女の同僚とのつきあいかたはどうしたらいいですか
メンタルが弱い同僚とのつきあいかた
人が座るマットの上に灰皿を置くのはどう思う？
試用期間中で、一か月がたち、ほとんどが年下社員、しかも職人若手こわもてで、自分も人で判断してはと思い、あいさつやお疲れさまをちゃんというんのを心掛けていたのですが、ここ２．３日、そのヤンキーっぽい２０代社員に朝挨拶したらぶ然とされ、その社員がいうことに車動かしてといわれたんでそこに動かしたらそこでないですと怒って言われて、急に今まで接したてきた対応と違い、怖いぐらいでした。自分はこの社員に何かしたのかな？確かに夕方お疲れさまを１回言い忘れた感じはあるもののと違う日は少し会話もこの社員とはしました。きょうも朝ちょうど会社前でシャッター開けてを聞こえなかったのであいてるほうをしめてしまうミスをしてしまった自分が悪いのですが、会社は同じですが、自分は業種の違う事業部での営業部で働く時間も違うことが多いです。でも同じ会社の人間として今からこの社員とどう付き合い会話をすればよいか悩んでいます。自分自身気が弱く人のよさで誤解される見た目です自分は。そこをつけこまれたのでしょうか？いいアドバイスおねがいします
給与振込みAtm いつもなら、夜中0時を過ぎると入金されてる給料が、たまたまコンビニにきて確認したら入っておりませんでした。 毎回出金できる時間が違うのはおかしいですよね？
上司によく報告がないと言われ、今やっている仕事の進み具合は？どうなってるの？聞かないと報告しないのは最悪！とよく怒られます。 現在持っている仕事の現状報告をしたいと思って、上司の仕事の状況を観察しているのですが言うタイミングは悪く中々しっかりとした報告ができません。 タイミングを見計らっているのですが、上司の手が空いたなっと思って声をかけたら、早くしなさい！と怒られ、上司が忙しそうな時は、自分の仕事の区切りがついたとしても、すぐには報告できそうにないなと思い、上司にお忙しいところにすみません。報告したいので後でお時間よろしいでしょうか？と言うと忙しい時に声をかけられても迷惑、自分都合で声をかけるなと怒られます。 仕事にとって報告、連絡、相談は大事な事だとは解っているのですがうまくいかないです。 いい方法はないのでしょうか？もう、今の会社に勤めて1年が過ぎたにも関わらず、基本的な事が出来てない自分が嫌になります。 いい方法はがあれば教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
1ヶ月後に新婚旅行を控えています。 仕事の関係で式と日をずらしての旅行を計画していました。が、旦那の仕事が忙しいらしく行けるか分からない、と言われました。 お互い職場にも休み届けを出し、旅行会社で予約済み、まだ全額は払ってません。 仕事だからしょうがないと分かっていながら、ショック過ぎて。このままだと旦那の職場も、旦那も恨んでしまいそうです。 私がガマンするしかないですか？ みなさんガマンできますか…？
私は29歳の男性で、4月からアルバイトを始めています。 先日、アルバイトで不明点を聞いた時に、横から「それくらいわかるよね」とバイトの先輩(年下の女性)から陰口を叩かれました。 最初のうちは「仕事ができない自分が悪い」と落ち込みながらもスルーしていましたが、自分が仕事でミスする度机を叩いたりして露骨に態度を悪くするなどしてきました。 私が仕事ができない人なのは自覚していますし、直そうとメモを取ったり、他の人を見て接客技術を盗んだりしています。それでミスして注意されるのは仕方ないとわかっていますが、彼女はそれを客が目の前にいるレジやカウンターでやったのです。 長くなってしまいましたがいくつか質問させていただきます。 1.彼女のことを気にせず働きたいのですが、今のままでは彼女に対する不快感が収まりません。うまくならずにミスばかりする自分自身に対する怒りや悔しさもあります。どうやって気持ちを落ち着けて働けばいいでしょうか？ 2.今回、彼女のいないタイミングでその話を別の先輩や家族にしました。家族からのアドバイスに従って、自分が折れて注意したい気持ちを抑えましたが、これで良かったのでしょうか？ 長文で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
今の職場にクソみたいな先輩がいます！ とにかく自己中で空気が読めない人で周りからも嫌われています！ ですが周りの方は大人の対応なので本人は嫌われている事に気づいていません、 昨日もその人が朝から機嫌が悪くわけのわからない事で怒鳴りまくり雰囲気最悪でした そろそろ我慢の限界です！ どう対処したらよろしいですか？教えて下さい…>_<…
ただのフルタイムのパートの主婦です。 職場が女性だけしかいないため、私のいじめグループができました。 いじめる人は3人。ひとりが31歳で独身ですが、いつもホットパンツに生足に靴下で自分のスタイルに自信がある人みたいで、この人がリーダーです。 目上の人でも呼び捨てで従えています。私にまず仕事してるように見えないんだよねと言ってきて、そこから私のミス、荒さがしをするようになりました。常に私の行動をチェックします。 仕事をどうどうとサボる人いないと思いますけど。 もうひとりはバツイチの方です。離婚してから一人暮らしを楽しんでいます。人と目をあんまり合わせない自信がない人で、41歳でもリーダーの人についていて、名前で呼び捨てされてても喜んでついていってます。 もうひとり、主婦の方です。ただ、この人は仕事のミスがひどく、忘れることも多いのですが、そんな自分に気がついてないので、私の荒さがしをして指摘しますが、話すことも論理的ではないので、左から右へ流しています。 毎日どうでもいいことを言ってきます。 あんまりうるさいので論理的にここはこうでおかしいですと言いました。 荒さがしをされるため、自分で自分のミスがないかを確認するようになったので、何も言ってこなくなりました。 だんだんこんな毎日でいいのかなと思うようになりました。 なので今他の職場を探して、履歴書を送ったりしています。 いろんな人がいるけど、ここにいると女性の嫌な部分を毎日見て、 自分が女性であることもなんか嫌になるくらいです。 これから自分が幸せになる生き方を探せたらと思います。 感想でもなんでもいいです、あといじめる人にこれは効果あるとか教えてもらえたらと思います。 いつも教えてgooでいろんな人の意見を聞けて、とてもためになっております。 見てくれるだけでもいいのです。 ありがとうございます。
どれだけ気を付けて仕事をしてもミスをしてしまい、うまく出来ません。 アレするとコレわすれるのタイプの人間でも出来る仕事はありますか？ 今年で３１歳で友達も彼女も居た事がありません。 人間関係も上手くやっていけないので、営業とかは無理です…
給料明細を確認したところ、不払いがあり責任者に確認したところ許可を得て出勤しているのに私が自分で勝手に出勤してきタイムカードを切ったと話し、給料はつけれないと言われました。しかも、この責任者は他の従業員に私が不正をしてお金を人事に要求していると嘘を話していて（その場にいた人に内緒で教えてくれました）大変迷惑。電話で録音をしてはなしました。途中から「あぁ、そういえば早く出勤を言ってたなぁ」と認めましたが翌日話をすると知らん顔。六回ボイスレコーダー聞いてもらい、もう一回認めてもらいました。払ってもらえるようにはなりましたが、話が職場で広がっており、居心地が悪くなっています。しかも、1か月前に障害者の方を掃除として雇用したのですが、初日からあれしてて、これしててと説明に人をつかさず道具の場所、どこにどう掃除をするかなど言わず一緒に来ていたヘルパーさんも困って近くにいる人に聞いてこられました。先日、ごみ箱にごみ袋がかぶさってなかったので、よく見るとごみ袋の置いてあるとこにかかっておらず在庫がわからなかったのかな？と思い本人がいなかったので事務所に在庫があるので「ごみ箱にごみ袋ついてなかったから、ここにあるの教えてあげたほうがいいかも？」と事務員に話すと「担当が決まってるんです。その人以外は、話かけてはいけないんです。私が担当です。」ともう一か月経過してるのに何を言ってるのか理解できませんでした。私以外にも、親切にこうしたらいいよと話しかけている人も何人かいてます。その事務員は一回も教えたことがありません。急に態度がでかくなり私はその事務員に「辞めたらいいんじゃないですか？」と言われ始め、横にいた責任者も止めもしない。ボイスレコーダーにもおさめました。これもパワハラと受け取っていいのでしょうか？
私21歳 （社会人1年目） 彼氏26歳（社会人2年目） 付き合って2年半になります。最近、彼氏の仕事が忙しく毎日21時以降にしか仕事が終わらず、大変な仕事を任されているらしく「キツイ」｢辛い｣としか電話やLINEが来ません。 真面目で優しい人なので、人間関係ってよりはプレッシャーや疲労が原因だと思います。私も働いていますが、順調に仕事させてもらってるから本当の意味で彼の気持ちはわからないと思うので安易に「社会人は大変だよね」なんて言えないし、｢頑張れ｣とかも言ったらいけないと思います。 結婚もしてないので「仕事やめても私がいるから」なんても言えないし。どう言葉をかけてあげたらいいかわからず、電話しても無言になってしまいます。長くなったりましたが、彼氏が元気に元のように戻るために私ができる言葉かけや、行動はなにかないでしょうか？
私は学生です。 彼氏持ちです。先日付き合って1年経ちました！ 私はバイトをしているのですが、社員さん(社員A)の1人とよくシフトがかぶるので仲がいいです。 男性スタッフは、バイトの高校生1人と、社員さん3人いて、他は全員女性です。 そこで、その仲がいいのが原因かわかりませんが、私とその社員Aが付き合っていると誤解されています。 社員Aは妻子持ちです。噂流されるの嫌です。 主に別の社員さん(社員B)と、その社員さんと付き合っているパートの人(パート子)に噂を流されています。 私の友人が同じバイト先なので、先日友人が社員Bとパート子に、「オチャコ(私)と社員Aが怪しい。さりげなく聞いてきてくれ。」これは3人だけの内緒だ。 と言われたらしいです。 私は社員Bとも仲がよかったので、この話を聞いたとき、腹が立ってその社員Bとパート子に直接「付き合ってねーし好きでもねえよ！」と言いたかったのですが、直接言えない理由があります。 友人は、私にコソコソするのが悪いと思って、話してくれました。 友人には、「内緒にしてくれって言われたし、バイト先で自分の立場がなくなるから社員Bとパート子には言わないでくれ。」と言われました。だから直接言えないのです。 どうしたら誤解が解けるでしょうか、社員Bは噂が大好きで、噂をペラペラ話します。他のパートの方にもいつ、噂が回るかわかりません。 社員Aはめっちゃいい人なので、その人が誤解されているのも嫌です。 すぐこのバイトを辞めてもいいのですが、変に誤解され、噂を流されたまま辞めるのも嫌です。ムカつきます。 それにバイト先はとても好きなので、辞めたあともお客として食べに来たいです。 なにかいい方法はないでしょうか、知恵を貸してください。お願いします。
これって 私が悪かったのかな!? いつも お昼ご飯は近所のスーパーから配達して貰ってます…昨日も同じ様に注文 仕事が忙しくて 配達に気づきませんでした。すると手紙と一緒に玄関の ノブに下げてありました 、夕方そのスーパーにお昼のお弁当代を払いに行き すみませんでした 係の方に宜しくお伝え下さいと言って帰りました。次の日 そのスーパーの配達の方がお金の集金にいらっしゃいました…昨日 払いに言ったことを告げると、なんで 電話の一本もしてこないのか!! と ご立腹!! こんな場合 又 電話をしなければ ならなかったのでしょうか？ だんだん この頃の常識が分からなくなって来てまして…宜しくお願い致します。
彼女とのLINEなんですが、文字入りスタンプだけの返信が嫌です。使わないでとはいいませんが、文字入りスタンプだけで返されると返信に困るし、適当な感じがして嫌です。 彼女に指摘しても面倒な人だと思われますし... ラインでこういう風に思うのはおかしいでしょうか？
職場での孤立にストレスと日々の悩みがあります。 職業は倉庫内の作業員で、主にピッキングや入庫作業をします。 よく、手が空く時間があるのですが、手が空く人も次々増えてやることが全くない人も出るのです。 手が空いてやる作業も、整理や棚の変更で、梱包係がだいたい理解していて梱包係が主にするようになってしまいました。 手が空く時間も嫌だし、やったらやったで、主任に「今、何してるん？」って冷めた声で言われるし、休憩時間はいつも一人で話す人もいません。 自分からいく勇気がないのもありますが、隣に座ったからって自分からなに話すか全く考えていません。 今までの職場は、向こうからたくさん聞かれたり、会話を投げ掛けられたりと、受け身でも楽しくやっていけましたが、今の職場は受け身では孤立ばかりで、仕事のときに話しかけたりしても、休憩時間になると別の人と楽しく会話されはったり、私に興味を示してくれる人がいないように思います。 それが気になると毎日苦しくて、1人で座っているのが恥ずかしいように思えました。 退職も考えていますが、今まで転職続きで正直、なかなか転職まで踏み込めません。 やはり、我慢した方が良いでしょうか？
職場で覚せい剤を打ってる人を見かけました…… 警察に通報した方が良いですか？ それとも直属の上司に言った方が良いですか？
女の子の心理とは何でしょうか。 同じ店の女の子についてです。 去年から知り合い、LINEをほぼ毎日しています。 仕事で話す時は敬語で話していますが、休憩中や周りに誰もいない時はタメ口て話します。二人で移動する時は、相手から近づぎ数センチで当たるんじゃないかという距離感です。 他の人から相手の印象について、あまり心を開かない、自分から話さない印象みたいです。 相手にわからないことがあったみたいですが、同じフロアに他の先輩社員がいるのでその人に聞けばいいのに、わざわざ違うフロアにいる自分に聞いてくるので違和感があります。 いつも2人きりになる時はプライベートの事やらいろいろ話しますが、他の人が近くに来た時になると、いきなり話が途中でも相手が無口になります。 一回、複数の人がいた時にプライベートの話をした事ありますが、すごく不機嫌になりました。 同じ店の人なので、いろいろと話す事は悪い事ではないと思います。 何故相手は自分と2人きりで話していることを第三者にひた隠しにするのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は真面目なので聞き流せません。 以前言っていたことと反対のことを言う。 頭狂っているとしか思えないことを言う。 こういうことが多い社長に、その都度ストレスを感じます。 親は聞き流せと言います。 だけど、聞き流せません。 通販で物を買うと高いから、ホームセンターで物を買おうと社長から言われました。 社長は私に数日も熱弁されました。無駄なことはダメだ、安く買おうとすごい熱弁でした。 コピー用紙に関しては、ホームセンターより会社近所のスーパーの方が安いので、 それを説明し、近所のスーパーで買いませんかと言ったら、高い安いの問題ではないと怒鳴られました。とても怒っていました。 また、棚の上に物を置くなと以前言われたので、置かないようにしていたら、棚の上にファイルを置くのは常識だ、棚の中にファイルを置くとは非常識だと、棚の中を見て激しく怒鳴られました。 こういうことばかりで、とてもしんどいです。 右から左へ出来れば良いのですが、いったい何が正解なの？つい突き詰めてしまい、 正解はなく・・・。 アドバイスください。
転職してこの会社に今までの会社にいなかったヤンキー風の現場若手社員がいます。 自分は別の事業部の営業で現場社員とはあまりかかわらないのですが、自分も後から入った新人として、年下現場ヤンキー社員にも挨拶や普通接しているのですが、なぜか最近、この若手現場社員に冷たくあしらわれ、朝と夕方しかあわないのですが、明らかに自分に嫌味な言葉や関係がいの仕事をおしつけたり、その社員と見ると自分には怒ったような顔をして１回だけ夕方デスクワークに急いでいて帰りがけの子の若手ヤンキー社員にお疲れさまでしたといい忘れました。それから冷たい態度をされます。きょうも自分には車どかしてくれませんか？怒ったようにいうし、自分が優しく気が弱く見えるのがそこをつけこまれた感もあります。どう接すればいいかわかりません。今のままでは営業でもクレーム近いことを言われたり、会社に帰社すれば、社員にこういう対応されたり、精神的いっぱいです。おしえてください
嫌われたくないのにコミュニケーション能力が低くて嫌われてしまいます。もう社会で生きていけません。こんな人間に生まれたくなかった。
20代後半独身女性です。4月から席のレイアウト替えをしました。京都の支社から東京の支社に転勤で来た40代後半独身男性のことが生理的に大嫌いになりました。私は仕事上、彼と相談しながら進めていかなくてはならず、うまくやろうとずっと頑張ってきたのですが、もう耐えられません。 彼はとてもお節介な人間で、最初はいろいろとよくやってくれて、感謝はしました。しかし、私の電話応対がぎこちないといい、マニュアルのようなものを作り渡されました。もともと電話応対は苦手でしたが、今まで隣だった上司が優しく見守ってくれて、たまにですが上手になったねと褒めてくれたので、電話が好きになりつつあったのですが、ここに来て自信がなくなりました。隣の席なので四六時中監視されていて、苦痛でたまりません。 また、これは生理現象なので仕方のない事かもしれませんが、大きなくしゃみを急にするので本当に心臓が止まるかと思うくらいドキッとします。手で押さえることもマスクもしません。その無神経さにイライラします。 お昼は弁当などは一切食べず、お菓子ばかりです。特に好きなものはカレーせんべいらしく、咀嚼の音がうるさいし、臭いにも耐えられません。私の会社では昼当番というものがあり、お昼休みを当番だけはズラして食べる制度があるのですが、その時でも周りは仕事中だというのに、せんべいボリボリ、ポテチをパリパリ、たまにゲップ。もう耐えられなくてどうにかなってしまいそうです。 私なりにちょっとでも仲良くなろうと努力して、話せばいい人かもしれないといろいろ話してはいたのですが、夕飯はいつもカップラーメンしか食べない、カップラーメンより手間がかかるものは作らないとか、土日はずっとネットで昔のヒーローものを観ているだとか。聞いて唖然とすることばかりで、笑ってごまかしましたが、話せば話すほど尊敬できず蔑むことしかできません。 毎日が辛くて辛くてたまりません。しばらく席替えの予定はありません。上司に相談してもいいのでしょうか。そんなことをしたらワガママだと思われますか。精神的に辛すぎます。 どなたか助けてください。よろしくお願いします。
異動により、会社の庶務を担当することになりました。勤怠管理や備品発注などが主な仕事です。 仕事をよくわかっていないのに次から次に質問や、これがないあれがないと言われて、正直自分の面倒くらい自分でみてください、自分で調べてくださいと言いそうになってしまいます。ひとつひとつの仕事の処理もわからないので時間がかかり、日々ストレスを感じております。庶務的な仕事にやりがいを感じるにはどう対処したら良いのでしょうか。よろしければアドバイスをお願いします。
職場での孤立にストレスと日々の悩みがあります。 職業は倉庫内の作業員で、主にピッキングや入庫作業をします。 よく、手が空く時間があるのですが、手が空く人も次々増えてやることが全くない人も出るのです。 手が空いてやる作業も、整理や棚の変更で、梱包係がだいたい理解していて梱包係が主にするようになってしまいました。 手が空く時間も嫌だし、やったらやったで、主任に「今、何してるん？」って冷めた声で言われるし、休憩時間はいつも一人で話す人もいません。 自分からいく勇気がないのもありますが、隣に座ったからって自分からなに話すか全く考えていません。 今までの職場は、向こうからたくさん聞かれたり、会話を投げ掛けられたりと、受け身でも楽しくやっていけましたが、今の職場は受け身では孤立ばかりで、仕事のときに話しかけたりしても、休憩時間になると別の人と楽しく会話されはったり、私に興味を示してくれる人がいないように思います。 それが気になると毎日苦しくて、1人で座っているのが恥ずかしいように思えました。 退職も考えていますが、今まで転職続きで正直、なかなか転職まで踏み込めません。 やはり、我慢した方が良いでしょうか？
私は営業職なのですが、会社の事務職の女性の上司数名から当たりがきついと言われました。 直接言われたわけではなく、人伝にそう聞いたと伺いました。 私はあまり自分では自覚が無く、相手に何か怒っているということはありません。話し方なのか、選んだ言葉がまずいのだと思います…。自分で振り返って考えてみると、忙しい時、焦っている時など気持ちに余裕が無い時に無意識にきつい話し方をしているのではないかと思います。ただそれだけかは分かりません。 治したいと考えていますが、具体的にどのようにすれば良いのでしょうか？自分でも無意識の部分が大きく、どのように改善したら良いのか悩み、困っております。職業柄内勤の事務職の方にいろいろとお願いしなければいけないところもあるのですが、どのように話して良いのか悩み、仕事をふれなくなって自分で溜め込むことも増えました。 私の接し方のせいで辞めようと思っていた方がいらっしゃると伺い、本当に申し訳なく、なんとか治したいと思っています…。それに今のままでは仕事も滞るので、早く改善したいと思っております。 ご助言頂けませんでしょうか。宜しくお願い致します。
最近ある会社に転職して、この会社いままで営業職を置いていない現場社員会社で、このたびある事業部を作り、そこの営業職に転職しました。しかし、この事業自体、メーカーの販売会社ですべて１から顧客をアポ、飛び込みでつくらないといけないという、難しさ。５，６件は上司たちの知り合いで納入がきまったもので、会社自ら営業で増えたものでなく、今、自分自身がアポや飛び込みでやっている状態で、これまで１からやらないといけない会社は初めてでめっちゃたいへんすぎます。上司自体、営業経験なしなので営業方法も自分まかせで、大きな価格の商談も上司の決断が曖昧で先にも進めず、困って、また、こんな１から営業で増やす方法は、どうやっていけばいいかわからなくなりました。今までの会社は既存が６割強、新規２割ぐらいがほとんどで、最初は先輩営業社員と同行で営業仕法を学び、そのあと自分の独学をプラスして営業していましたし、引き継ぎもしながら既存で、失敗を学び、そこで新規で経験を生かすって感じでやってきたんですがこの会社は事務員まで営業の事務系になれていなく、駐車場の領収もなぜか上司に１回みせてからの支払いで遅すぎます。こういった、１から営業をやらないといけない場合、どこから取り組んだ方が新規開拓はやれますか？最近は、アポでもすぐ変な業者と思われていりません、まにあっています。ガチャン、担当はいつも席をはずして出ないとかアポでもきつい状態です。飛び込みでも顔を合わすので相手は聞いてくれるところはあるが、でもお試しでもっていっても付き合いのない状態の業者からとるわけない信頼構築がないために押し付けまがいのクレームに近い言葉も最近は言われます。アポでも飛び込みでも成功率は現在はハードルが高いです。どうすればいいかアドバイスください。営業経験者や販売会社のひととか新規開拓の経験者のアドバイス聞きたいです
仕事中の私語 仕事中の私語が嫌い。 休憩中でもないのに仕事に全く関係ない話をする人がいて辟易。。 今日は、海鮮丼と牡蠣とうなぎの話。。 それ、今話す必要ある？？ コミュニケーションを図りたいなら時と場合を考えないとなと思う。 仕事中に全く関係ない話をするのはどうしてですか？
６月で、試用期間が終了するので、解雇されないかとても心配です。 心配の種は、１ヶ月前声が小さいと二回、先輩と部長に注意されました。その時、残って欲しいから、頑張ってと言われ、それからは、前より大きい声で電話やお客さん対応をしています。周りから見たらどうなのかはわかりませんが… あと、もう一人の新入社員と比べると、仕事をこなす速度が、50%以下くらいです…あと、ミスも目立ちます。周りからすれば、もう一人の子と比べると、仕事の出来ないお荷物社員… この間、質問させて頂いた、納期ミスはそれほど、大事になりませんでした。 私の会社は、社員が20人程度(パート含む)の会社で、(営業が11人、事務7人）事務員は1人で何個か担当を持っています。 なので、もう1人の新入社員とは、全く違う仕事をしています。 今日、社長と部長が会議室で内容分かりませんが、コソコソ話していたので…自意識過剰かも知れませんが、不安で仕方ありません…
従業員5人以下の零細企業って居づらいですかね？ 私コミュニケーションとるの苦手なんで・・・。
先日、二日酔いが酷くて会社休みました。会社には体調不良で休みますと伝えましたが社内で二日酔いで休んだって噂が広まってます。休み明けの出社が憂鬱です。乗り切る方法を教えてください！
精神的にもう今の会社を辞めたいと思っています。 辞める際には「一身上の都合で」といえば、法定的？には良いのでしょうが、 小さな会社ですので、きちんとした理由を言わなくてはならないと思います。 その際、祖母の介護と言おうかなと思っているのですが 本当に介護をするのかなど、証明書などの提出を求められますか？ また、辞めると同時に結婚をしようと思っています。 自分の病気を理由にしたらすんなりやめられると思いますが 診断書が必要ですよね？ 本当に気分が落ち込んでいます。
メーカーの雇われデザイナーをしている30歳会社員です。 正社員なので給与や福利厚生は安定していますが、融通がきかない環境にイライラしています。 同じ部署の人間が残っていたら自分の仕事が終わっていても手伝ったり、他部署の手伝いで休日出勤させられたり、前日深夜残業で帰りが遅くても次の日は９時に出勤しなければいけなかったり。 自分の時間がなくなり、人の手伝いばかりしている人生に嫌気が差してしまいました。 転職を考えていますが、どのような職場・働き方が自分に合っているのか分かりません。 細く長く働きたいので、なるべくストレスの少ない環境で働きたいと考えています。 私が働く上で苦痛に感じた点は以下の通りです。 ・人並みに社交性はあるが、八方美人で人に気を遣いすぎるため、人付き合いが面倒 ・働くときはガッツリ働く、休むときは人目を気にせず休む、といったメリハリのある働き方をしたい ・チームではなく個人で仕事をしたい (自分にしかないデザインの専門スキルで他者の役に立ちたい) ・ある程度裁量を与えられた、時間に縛られない働き方をしたい アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
私の同僚の女性（30代子持ち）の話です。 彼女は事務職の平社員ですが、夫は私たちの 職場を出て行った人間です。 この同僚が年賀状をうちの職場の肩書付きの男性に 夫婦連盟で出しています。 年賀状を受け取っている役付き男性は その旦那が出て行った後に入って来た男性なので、男二人の間に面識はありません。 彼女がとても怒っているのは、その男性からの年賀状が 旦那あてだということです。彼女は旦那と連名で 出しているのに、しかも自分は同じ会社で働いているのに 自分の名前はないので、そのうちの職場の役付きを 「信用ならない人間」と言っています。 だいたい、試験に受かった瞬間に後ろ足で砂をかけるように 出て行った男が彼女の夫ですしね。転職して成功したことを 自慢に思っているらしいですけど、それは関係ないですよね？ 確かに面識ない旦那宛てに年賀状が届く、しかも数年もずっと となると女の方は軽視されている気がするのもわかりますが、 そもそも旦那の名前を連盟にする理由もないのに 旦那の自慢を兼ねて連盟にするから変なことになるのではと 思います。うちの職場の役付き男性は彼女と旦那の 連名にして年賀状を出すべきですか？ 私は旦那の名前だけで年賀状を出すのも別に普通だと思うのですが どうなんでしょう？
ご覧いただきありがとうございます。 24歳男です。 入社2年目になりますが、1ヶ月程前に仕事の内容が変わり、また一から勉強し直してます。 新しい仕事で覚えることが多すぎて覚えきれず、毎日悶々としており、この前病院行ったらうつになりかけてると言われました。 やるべきことが多いのに上司からは勝手な都合であれやれ、これやってと言われイライラしっぱなしです。 自分のことで精一杯な私に、今月末に新入社員がうちの課に配属になるから、指導員やってくれと言われました。 正直無理です。人の面倒なんて見切れません。 人には乗り越えられる困難しかないと、どこかで聞きましたが、では、なぜ耐えきれずに自殺する人や鬱になってまで仕事を我慢してやる人がいるのですか？ 私も、そろそろドロンしようかと考えてました。 どなたか、上記の回答お願いします。
職場の年上男性についてです。 会って最初の2,3ヶ月のLINEのやりとりは真面目な他愛ない会話で、(むしろたいてい彼の方から今〜してる、とかの連絡がきていました)職場でもよく絡んでくれてアプローチされてるなあ、、と鈍感な私でも気付くくらいでした。 でもふとしたきっかけで私が振った話題から下ネタ展開してしまい、体目当てな感じのスイッチが入ってしまいました…性的にみてる笑、とも言われ、その後は徐々にボディタッチがひどくなってきてます。遊びならいいか、と思い一度体の関係ももちました。 最初普通の会話をしていたのは、やはりあわよくば触りたい、したい、みたいな下心をもって近づいてきたんでしょうか…？それとも私が話題を間違えてスイッチを入れなければこういったことにはならなかったのでしょうか…？ さすがに最初は本命視してたのでは、とは思いませんが、ずっとそう思って近づいてきたのかと思うとちょっとショックです…どなたかお分かりになりましたら教えて下さい。
社会人2年目のメーカー研究職です。 仕事ができない奴です。 (資料作りが遅い・仕事の優先順位が違う・長時間頑張って仕事してしまう・論理的にアウトプットが苦手でよく噛んで伝わらない) もうこれ以上、自分が嫌いになりたくないです。 もっと前向きに頑張らないといけないと思ってます。でも、無能な自分にはもっと単純で低レベルな仕事が似合っていると思って、正直に上司に伝えて異動届を出したいと思います。(仕事に大きい・小さいもないので、低レベルという表現は失礼ですが) 正解はないと思いますが、 この選択は間違っていますか？
一緒に働くとしたらどういう上司・部下がいいですか？ 私なら、上司の場合は余裕がある人、部下の場合はメンバー間のつながりを良好に保てる人です。皆さんはどうですか？
わたしは居酒屋のバイトを始めて半月ほどの新人でキッチンをしています。昨日はじめて社員の男の人と一緒になったのですが、わたしが新人で使えないと思われたのか、入ってそうそう料理に触るなと怒られ、分からないことを質問しただけで、分からないのならキッチンから出て行けとまで言われてしまいました。私は新人だからと言って使えないと思われたくなくて、昨日も新メニューの予習をして出勤していましたし、料理はある程度作れるようになっていて他のバイトの人たちや店長さんに褒めてもらえることも多かったので、どうしたらいいのか分からず固まってしまいました。 その後は、私が何をしても何を聞いてもその社員さんは気に入らない様子で、ずっとキレられている状態でした。私がすぐに料理を提供できるようにと気を利かせてやったつもりのことも内容が間違っている訳でもないのに新人が勝手に〜と全て突っぱねられてしまい、誠意を見せることすらできませんでした。結局、その社員さんが帰るまで私はちょっとした雑用程度のことしかやらせてもらえず、嫌われてしまったようにも感じました。 わたしは聞き流すのが苦手で昨日言われたことがずっと頭から離れずバイトに行くのが嫌です。他のバイトの人たちは良い人ばかりでやめる気は無いのですが、その社員さんとこれからどうやって付き合っていけばいいのか分かりません。 いい解決策おしえてください、、。
大学生です。 バイト先で気が合わない人と働くときって嫌じゃないですか？ そういうときって皆さんはどういう風に乗り切られていましたか？ 僕は居酒屋のホールでバイトをしているのですが、気の合わない人がいたため、その人を食事に誘って仲良くなろうとしましたが、結局仕事上のコミュニケーションは密にならず、お互いあまり話したりしないのでうまくいかなくて悩んでいます。仕事中自分から積極的に話しかけてはいますが、それでもすごく仲良くなったり密にコミュニケーションが取れたりすることはないです....。
職場恋愛についてみなさんの意見をお聞きしたいです。 相手の男性23歳新社員、私18歳高卒パートです。 ・彼氏の有無、休みの日の過ごし方について聞かれる ・髪の毛切った？と聞いたら、嬉しそうに「気づいてくれなかったら俺悲しいわ〜」と言われた ・2人きりになると荷物を持ってくれる、ドアを開けて通してくれる ・私「あんまり会話中目合わせないですよね」 彼「恥ずかしくない？」のやり取り以来無言の沈黙などですごく目を見てくれるようになった ・最近これといった趣味がないと言ったら自分の好きなバンドを好きになるよう勧められた ・2人きりで仕事をしていると話しかけて欲しそうにチラチラと見てくる ・2人で仕事中は話すのですが、他の人が来るとお互い黙ってしまいます>_< 私は彼に好意があったため、比較的無口な人だったのですが、積極的にサポートしたり話しかけたりしました。 なので最近より仲良くなり、会社内で私にだけタメ口や世間話などはなしかけてきます。 彼は友達感覚なのでしょうか？年齢も5つ違うので恋愛対象ではないのですか？>_<
ガールズバーでは女の子が自分の分のドリンクもおねだりしてくることがありますよね。 いくらか女の子にバックがあるから、それ自体は別に良いです。 よっぽどの事が無ければ自分は、「ああ、良いよ」と言って女の子の分のドリンクも頼んであげます。 しかし先日あるお店に行った際、カウンターにいた女の子が、「私も飲んで良いですかぁー」と言ってきたので、ドリンクを頼んであげました。 …が、その直後にそのドリンクをカウンターに置いたまま別の客の所に行ったまま帰ってきませんでした。 さすがに腹が立ちました。 ドリンク頼ませるならせめてそれを飲み終えるまでは話し相手をしろ、と思いました。 次にもしその子がドリンクをせがんで来ても、「こないだどっか行っちゃったから駄目だよ」と断るつもりです。 一般的にガールズバーで客に自分の分のドリンクを頼ませたら話し相手になるのが暗黙の了解だと思ってるのですが、違うのですか？ まあ客が多くてずっとは相手できない事もあるのは仕方ないとは思いますが、ずっといないのはあんまりだと思うのです。 ちなみに「もうそんな店は行かなきゃ良いでしょ」と言うご回答は、話の趣旨が変わってきてしまうので無しでお願いします。 どうぞ宜しくお願いします。
私の仕事は技術系専門職ですが、技術的にもけっこうマニアック（よくいえば専門性が深すぎる）です。 最近、役員会の報告資料関係の仕事が回ってきてそこで困ってます。 というのも、その資料を纏めて役員会にかけると、たまにとんでもない要求がくるのです。 例えば直近で腹が立ったのは、他の研究所では特許出願出願が盛んであるため、出願件数を指標として設定すること。 私は特許出願に関し明確なポリシーを持ってます。先に言ったとおりマニアックさゆえ市場に出て分析機にかけられて もわかる技術ではないので、原則として特許出願はしない方がよいのです。これは単に私が考えているというよりは、 特許出さずに秘匿しておく方が会社の利益になるといった感じです。 わかってくれているのは唯一知財部の担当者くらいで、研究統括本部長ですら（直接話すことはあまりありませんが） わかってないのが現実です。 侮蔑的ですが、それをはっきりいって文系の役員がわかるわけがないです。人事部もそうですが、意味のないものにま で数値指標を欲しがって困ってます。 私も特段、特許制度には詳しいわけではありませんが、文系の人たちと話すとびっくりすることがあります。 特許は出願によって、製品自体をプロテクトする制度と勘違いしている人だらけです。仕事上のかかわりがあればこう いう人たちはとてもストレスになります。 （厳密には下位概念までの落とし込みが成功すれば間違いではないですが、文系は保護対象が技術思想であるなど基本 的なことすらわかってないので。） こちらの意見を聞いてくれるならわかりますがいつも指示として一方的なので、これに憤ってます。 発明的なネタとしては５０件くらいもってるので、いっそのこと転職覚悟で全て出願して 危機感がないやつらを戒めてしまおうかなとも考えてしまいます。（逆に、転職覚悟でなく、長く会社にいたいのであればそんなことしたくありません。バレて逆に競争力がな くなってしまうのが目に見えていますので。） ここで質問ですが、こういう葛藤と戦っている主にエンジニアのみなさま（おそらく私だけではないはず…）どう納得して仕事してますか？ これから私の技術が注目されれば注目されるほど、このような明らかな知識不足の人、だが立場だけでモノを言う高圧 的な奴を相手にしてペコペコする仕事が増えるかと思うとゾッとします。 年収ダウンでも自分の好きなことをやらせてくれるところに転職？が幸せなのか。 私自身はやはりある程度の規模の組織で出世したいので、小さいところに行くことは考えたくないですが、それはそれでアリかなと思ってます。 すべてとは言いませんが、基本的に大企業はそうなりがちなのでしょうね。。。 上司に相談したら？と言われるかもですが、部長が兼任して担当しているため、技術をよくわかってません。 だから相談しても基本はダンマり。。。「上の要求には従った方がよいのでは…？程度の頼りない答えがきます。
転職入社して一か月。まだ試用期間中ですが、会社には徐々になれてきたのですが、一人だけいる事務員とうまがあわなく、最近は会社内ある水うぉーターで先輩社員たちはほとんど紙コップで飲んでいるのに自分も飲んでいたら紙がなくなるから湯のみで飲んでくださいとか、週２回の朝掃除でもダンボールくずしてくださいみなそうしているのでとかみなは崩していないのに、当たり散らしです。自分が人が良く優しく見えるのが、ほかの社員は現場社員で自分は営業で事業部が違うのですが、自分ばかりにいやみを押し付けてる感じで朝、事務所内も自分が日報処理があるので事務員と１．２時間黙ったまんまシーーーーンとなることも多く、この事務員になにか自分したかな？なんかあてつけに嫌味ったらしいです。こんな事務員とどう接して朝なんかどう過ごせばいいですか？営業でもう少しで外まわりで夕方しかあわないで済むのですが、今後会社仲間としてどうふるまえばいいかわかりません。今のところ思い当たるのが、現場職人社員が朝６時半からもう、きていてしかし自分は８時からで５分前には来ているのですが、自分が３０分前から来ていないのが不満なのかこの事務員も８時からで１０分前にきます。自分がおそいから不満なのかどうかわかりませんが、最近は仕事上で聞くのにも怒った口調で答えてくるのでイラっとします。どうすればいいですか？
職場の店長について。軽いノリで体当たりがあったり、後ろから両肩を叩いて驚かされたりします。笑って終わっていますが、これを私が実はものすごく嫌と感じていたらセクハラになるんですかね？店長が男で、私は女です。
会社の昼休みの時のことです。昼休みのメンバーはあみだくじで決めており、 現在は私、同期(同い年男性）、２歳下の後輩で昼食をとっています。 具体的な話は忘れましたが、後輩が彼に「偉いですね。」と言っていました。 それを聞いて「ん？」と思いました。「偉い」は年上の人に使う言葉ではないですよね？
社会とは仕事とはこういうものですか？ 私の上司は女性ですが、かなり感情が表に出ます。私に対して怒ったり、イライラしている時などは、明らさまに態度は冷たいです(他の先輩には笑顔で喋るのに、私には話かけなかったり、話しかけても少しキレ口調)。 私が上司を怒らせるような事をしたり、発言をしてしまっているのだとは思いますが、それにしても対応が冷たいです。 また、怒っているとき、私の行動に舌打ちをする時もあります。 もちろん全て上司が悪い訳ではありません。怒らせてしまう私にも原因があるのですが、上司ってこういうものですか？ 上司が怖くて仕事がつらいです。
20代社会人の女です。 今、職場の同じ部署で3人で仲良くしています。 はじめは3人でうまい具合に仲良くできていたのですが、最近は私以外の2人が彼氏がいるため、 2人の結びつきが強くなってしまい、常に彼氏がの話や悩み相談をして2人で話をしていて、 私だけのけ者になってしまいました。 仕事中も小さい声で話をしたり、筆談で盛り上がっているようです。(何度か仕事中の私語がうるさいと注意されましたが、直りませんでした。) はじめのうちは、私にも彼氏の話をしてくれていたのですが 最近は私には彼氏がいないし、面白くないと思われたのか2人だけで話すようになりました。 正直、つらいです。 仕事と割り切れたらいいのですが、自分だけ省かれたみたいで寂しいし悔しいし、イライラもするし、 でもそんな人たちを相手にするだけ時間の無駄と思う自分もいるし、 どうしたらいいのか分かりません…。 昔から3人グループで1人余ってことが多かったので、またか…と思いましたが まさか社会人になってまで、こんな事態になるとは思いませんでした(>_<) 対処法や、気にしないで済む方法を教えてください。 よろしくお願いします。
現在A型事業所で働いてます。 私の所は知的障害と精神障害の人を雇っています。 私自身軽度知的障害があります。 そこの職員(障害者枠で働いてる人です。)の人が苦手です。 ぼそぼそっと聞こえるか聞こえない声で話してきて、仕事に支障が出ることがあり困ってます。 他の人の話では統合失調症だとか言われてます。 指導員に伝えたのですが、何回も注意してるから後は本人に任せるしかないと言われました。 物を扱う仕事をやっていて確認するためにペアを組むことが決まりになっており、無視をするわけにもいかないので困ってます。 どう対応すればよいか分からず困ってます。 私以外にもそういう風に困っている人がいます。
通勤時間のご相談です。家から自転車で30分、それからJRで1時間、会社まで徒歩で18分で到着です。合わせて1時間50分ほどです。これより時間がかかる方もいらっしゃるとは思いますが❗私が転職で今の会社に就職できました、仕事は歩合営業ですので帰りは23時半くらいになります。車は生活のため買えません❗現在55歳で頑張っていくしか、家族を路頭に迷わすわけいかないとは思いますが、体力的に大丈夫かと時々心配になりますが、今から稼げる仕事をこの年では難しいと思うんですけど‼嫁は自分で決めたんでしょと厳しい口調で言ってきます。いい方法があれは教えてください❗長文ですいません。
プライベート以外でも一人称が名前という人はどのような感覚で使っているのでしょうか。 年齢で言うと一番年上で30歳くらいの方が言っているのを聞いたことがあります。
職場にお弁当を持参している。 飲みものももっていくので、サブバックの中身も多くなる。 それを見て、 大きな荷物ね、何が入っているの？ お弁当と飲み物、それと洗濯した制服です。。 翌日、 大きな荷物ね、何が入っているの？ また、同じことを聞いてきたので、 そんなに気になりますか？？と聞いてみた。 すると、私も若いとき荷物が多かったの。 結婚して主人と旅行することに成ったときに主人が、 なんでそんなに荷物が多いんだ！！ 何をそんなに持っていくものがあるんだ！！ って言われたの。 つまり、自分が言われて嫌だったことを人に言うタイプ。 そういう性格は、何とかならないですか？
職場の年下の後輩からなんですが、だいぶ年が離れているのにボディータッチがすごく多いです。 椅子にかけてると頭にあごを乗っけてきたり、髪の毛を触ってきたり、頭をポンポンしてきたりします。よく遊びに行こうという流れになりますが、私は上司という立場上、必ず三人以上でいきます。後輩を抜きで他の同僚と遊びに行くと拗ねます。 帰りは言葉には出しませんが必ず一緒に帰ろうとしてくれます。 周りからは、好かれてると思うっていわれますが、 ババア呼ばわりされるときもあります… まだ若手であまり叱って育ててないんですが、これは単に舐められてるってことですかね？
病院だと、そこの看護師全員まとめる立場である看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に、患者に対しての投薬や検査の指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあるそうです。（両者は純粋な縦の関係、上司と部下ではないため？） それと同じような話は他にありますか？ 例えば、検察庁や裁判所の中など、 平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)や、 平の検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係、あと裁判所の中でも裁判官と、、、 面白いお話がありましたら教えてください。
こんにちわ。私は、大学卒業後に採用された新任教員(講師経験なし)です。 突然ですが、最近気分の落ち込みが激しく、仕事に打ち込めずにいられます。 小学校中学年の学級担任をしていますが、自分の仕事のできなさに失望しています。 授業が下手なのは当たり前だとわかっていますが、静かにならない教室、教室を逃げ出してしまう子どもなど、ここまで自分ができないと分かると、ものすごく落ち込みます。 また、毎日頭痛に悩まされ、疲れても眠れずに早く目が覚めてしまうことが多いです。涙も止まりません。 １年目ですが、仕事を始めて２か月でここまで落ち込むなんて、自分には教師の適性がなかったのかと思ってしまいます。 まずは１年間頑張ってみて、そこから転職するか今の仕事を続けるか考えようと思っています。 仕事に対するモチベーションや考え方等、アドバイスして頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
初めまして。ご意見、アドバイスお願いします。 私は5月から近くのジムに通い始めたのですがそこで働いている同い年のインストラクターが気になっています。1番初めに案内やカウセリングをしてもらい歳が同じとのことで盛り上がりました。それから行くと話しかけてくれ、親切に教えてくれたりします。休みの日プライベートでトレーニングにきているらしく、私も○日にいるので見かけたら話して下さいね〜と言うと本当に来て話しかけて下さり立ち話程度ですが世間話や住んでる場所、出身など色々話しました。 でも営業でただお客さんとして親切にしてくれているのかなーと思うし、ちょっと気になっている自分もいます。自分の年齢は20歳です。 アドバイスやご意見などなどお願いします。
新入社員として2ヶ月くらい働いています。 都市圏ベッドタウンの実家に住んでおり、片道35km、車で1時間～1時間30分の距離を通勤しています。 当初は電車で1時間で通えるとのことで、これなら通勤可能と判断し入社しましたが、予想外にもシフト制の部署に配属され、早朝深夜の出退勤が発生するため急きょ車を購入し、渋々車通勤を開始しました。 都心を通過するので基本交通量が多く渋滞や、複雑な交差点、帰宅時の眠気などで、このままコレを続ければ確実に事故を起こしたり、精神的にも厳しいのではと感じて居ます。 高速を使えば1時間切りますが、高速代は出ません。 周りからは当然のごとく会社の近くで一人暮らししろといわれますし、4万円の家賃補助が出ます。 しかし、どうもその気になれないのです。 ・実家から電車通勤可能という事が抑もの入社の決め手 ・長距離車通勤をするつもりで車を選び、購入した ・「頑張れば通えてしまう」「地元の範囲」なのに一人暮らしをするのが勿体ない、納得がいかない 上京するならば一人暮らししても良いですが。 ・家賃補助があっても、１年目の手取りで車の維持と奨学金返済、貯金をしながら一人暮らしはきついのでは(実家暮らしで家にお金は入れていますが、今より確実に生活レベルが落ちるのが・・・) なので、一人暮らしを考えないといけない状況なのが腑に落ちません。 就職活動時は上京なども視野に入れていましたが、今の気持ちは、若いうちは実家から通って堅実にお金をためたいと思っています。(入社数年後以降の一時的な転勤は覚悟しています) それ以外にも、 ・仕事自体も思っていたのと違う、不本意な配属でやりたい仕事が出来ないなどギャップに悩んでおり、辞めたいなと思っている現状で、わざわざ一人暮らししてまで今の会社で働き続けたいと思わない という点があります。 お前は社会をなめている根性無し、ツベコベ言わず実家を出て自立しろ等のご意見が挙がるのはごもっともだと思いますが、入社して働き始め、この通勤の事も、仕事自体のことも、今後どうすべきか色々悩んでいます。毎日「こんな筈では・・・」とため息付きながらの生活で憂鬱です。 ５～６年すれば君の望む日勤の部署に異動になるかもしれない、と会社の人は言いますが、20代の大半をこんな 不満だらけの働き方をするなんて嫌です。 とはいえ入ってしまったのは自己責任で、すぐ辞めても路頭に迷うので、取りあえず１年今のスタイルで頑張ってみて、それでも辛かったら第二新卒で転職しようかと思っています。 質問というより、悩みや愚痴を聞いて頂きたいという感じの投稿になってしまいますが、何かアドバイスというか、頑張れる言葉を頂けたらと思います。よろしくお願い致します。 駄文最後まで読んで頂きありがとうございました。
とある会社に派遣社員としての入社して4日が経ちました、20代前半の女性です。 新卒入社したところは、労基法違反＋パワハラで1年で退職しました。 この4日間で新人がやるべき仕事のほぼ全てを詰め込まれ、明日以降から一通り完璧にできるように要求されています。 しかしもう心が折れそうで、3ヶ月後の初回更新で終了しようと思います。 この4日間だけで、一度早足で説明された業務について確認のため質問しても「前にも言ったけど」、理解のため「こういうことですか？」と聞いたら、間違っていた時には「そんなこと言ってない」、新しい問題にぶち当たった時に質問したら「全部手順には理由があるから自分で考えて」「臨機応変に」… 自分なりにメモは取っていますが、早足のため書き漏らしていることもあります。 また、似てるけど違う業務もあり、ごっちゃになって質問した時も上記のような対応です。 派遣は即戦力を要求されることは分かっていますが、1週間経たなくても一度言われたことは完璧に覚え、自分で考えて行動し、ミスなく仕事をするべきなのでしょうか。 正直もう辞めたいですが社会人として更新までは勤めたいです。そしてまた新しい仕事を探し、新人として再出発します。 社会はこのように厳しいものとして受け入れて謙虚に心折れながら働くべきか、新人だからまだ出来ないのは当たり前と自分を慰めるか、どちらの考え方が今後私を助けてくれるでしょうか。 ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
今度転職した会社で営業部門が初めての立ち上げで自分はそこに入社しました。自分自身、人が良く優しく見える、普通タイプなんですが、この会社は電気現場の職人タイプの人材ばかりで、自分よりも１０歳下の２０．３０代若手も見た目はヤンキーぽい人材が１０人くらいと社長、自分の部門の上司も４０代でみな若いです。しかし、自分はこんな職人気質のヤンキーぽい若手と今までの会社でも人の良い感じの男性社員ばかりだったので、なんか少し怖く、また、個の若手現場社員とどう、接して会話をしていけばいいか戸惑っています。自分の入った部署は全く業種の違う事業部で、夕方ぐらいしかこの職人たちとは合わないのですが、今後のこともあるのでどう対応会話していけばいいかわかりません。アドバイスください。今度初めて全体会議でみなと合うのですが緊張していますし、そのあとも夕食会があるみたいなのでどう接すればいいか教えてください
上記の通り 同僚に片思いしています。 同じ歳で33歳。 ですが、彼には６年付き合って同棲してる彼女がいます。 初めは意識していませんでしたが、 一緒に仕事をするにつれ、好きになってしまいました。 ランチにはほぼ毎日二人で行きますし、外回りもほとんど一緒に行動します。 よくしゃべる方で彼女の話や、家族の話もします。 聞いてるほうが多いですが、あたしの方も家族の話とかします。 ただ、すごく優しいんです… あたしはまだ入社して半年ですが、 最近は彼女の愚痴をよく言うようになりました。 ランチには必ず誘ってくれますし、 あたしが外回りで遅くなっても、ごはんを食べるのを待ってくれてますし、 荷物もあれやこれや、持ってくれるし、(最近はあたしのカバンも持ってくれます) 直の後輩にあたるので、仕事で悩んだり、間違えたりしたらすぐ助けてくれるし、フォローも必ずしてくれます。 あまりに優しすぎるんです。 ただの同棲にそこまでするもんなのか、悩んでいます。 それに最近弁当にしたら 『僕にも作って』といわれ、２回ほど作って渡しました。 弁当も洗って返してくれて、、 また作ってほしいと。 ランチはほとんど奢ってくれていますし、 なんせ、近くにいます。 小さい会社ですが、女子はあたしだけなんで、他の女性に対してもそうするのかは、わかりません……… 脈があるのかないのか、、 口がうまいので、それとなしの話をしたら誉めてくれたり、喜ぶようなことばかり言います。 (交わされてるような気がしてますが) どんどん好きになってしまって、辛いです。 ちなみに結婚する気はないそうです。 彼女とゆうより仲のいい同居人といいます 長々なりましたが 相談のってください
20、30代の男性に質問です。 もし職場内に好きな女性がいるとします。 そして職場の人との飲み会で職場内でどの子が一番タイプかという話題になったときにその好きな女性の名前を一番のタイプとして言いますか？それともあえて違う子の名前を出しますか？わたしだったら好きな人の名前を挙げるのはためらうんですけど…
私は今年４月に社会人になったものです。社会人になりもう３か月とりますが、社会人になってからの悩みがあります。 私は同期と比べて仕事の出来具合が悪く、自分なりに頑張っても差が埋められていない状況です。また、会社も実家から遠いため、平日は会社の寮で生活している状況です。恥ずかしながら、今まで実家を出たことなく、両親の有難みを知ることはできたきっかけになった良い一面がある一方、どこかホームシックのような状況になり、日、月、火曜は特にネガティブな気持ちになって不安感がある状況です。このような状況から、本当に自分がこの仕事に向いているのか！？この先やって行けるのか不安になっています。周りに言うのにも躊躇いがあって言えずじまいで、にっちもさっちも行かず悩んでいる状況です。
４月にはじめて転職したのですが、 新しい職場に馴染むことができていません。 すれ違っても、挨拶もされなかったり、話し掛けても 事務的な相槌ちをされ話が途切れ、どこかに行ってしまう・・、など 次に繋がらない、というか避けられるような対応をされることが多いです。 尚、朝と帰りの挨拶はきちんとやってます。 また業務経験のある、即戦力の入社です。 4月から早速、成果を出すように動けています。 しかし周りは年も10歳以上離れているし、 向こうも何を話してよいか、どんな人なのか お互い手探りで良くわからないのかもしれません。 ※中途社員が少ない部門です 一番辛いのは、部門長など上長と話をしても 目も合わせてくれないし、避けられているようで アウェー的な印象を感じることです。 派遣さんとしてやってきた訳ではないのに、 どうも仲間意識のようなものを感じることができません。 最近は仕事も私1人に丸投げなうえ、1人担当で、 黙々と作業をしていることが多いです。 それが上記を余計に悪化させているのかもしれません・・。 これを変えるには、たとえ相手にされないとしても、 無理にでも話に加わったり、尽力するしかないでしょうか・・？。 ※既存の話の輪に入るのは正直苦手な性格です・・（苦笑）
社会人2年目、23歳の女です。 職場の先輩に片想いしています。 昨年新卒で入社してから、1年間面倒をみてくださった先輩です。 「一緒に仕事ができて嬉しい」とLINEをしてくださったり、何かと気にかけてくださっていたりしますが、プライベートの接点は全くありません。 ここからどうやって進展させればいいのでしょうか？ アドバイスお願いします。
市営住宅の役員やっていて、うるさいというか、おせっかいなひとがいて、どうすればよいですか？
ここ1年ほどずっと辞めたいという気持ちが頭から離れません。酷い苛めにあっているとか、パワハラが酷いとか、残業が深夜にまで及ぶというわけではありません。むしろ職場環境は良い方です。そんな恵まれた環境の中で辞めたいと思うことは甘えではないかと自問自答しています。 以前は上司と全く合わなくてそれが大きなストレスになり、精神科のお世話になるほどメンタルが崩れました。しかし今年の春で上司が他部署に異動となったため、これで心晴れやかに仕事が出来るかと思ったのですが……何故か精神的なしんどさは抜けませんでした。辞めることを決意するような大きな出来事があったわけではなく、これまでの小さな出来事が積み重なり限界に達したのだと思います。仕事が合っていないのかもしれません。人間関係は今のところ良いのですが、人の出入りが激しく、２～３年もすれば部署内の大半が入れ替わります。今は優しい人が多いからなんとかやっていけていますが、この先が心配です。 これまで転職を何度かしてきました。だからこそ「逃げ」なのではないかと思ってしまいます。今までの転職はあまり職場環境が良くなく（セクハラが酷かったり残業代が出なかったり）前向きな転職でした。でも今回はそういった理由ではありません。今の会社は在籍できる期間が決まっている（正社員ではない）のでいずれ辞めなければいけません。それでも職歴的に在籍できるギリギリまでいるべきなのは頭では分かっているのですが。新入社員に「とても素晴らしい職場ですよね！」と言われる度に胸が痛みます。「そんな素晴らしい職場を辞めたがる私はおかしいの？」 うだうだと申し訳ないです。いい加減踏ん切りをつけなければいけないと思っているのですが。「辞めたい。心がしんどい」という気持ちと「辞めるなんて勿体無い。職歴が短いのに辞めたって先がない」という気持ちの板挟みがずっと続いています。退職を理屈で考えるからこんなに悩むのか？決断するにはどう考えればいいのでしょうか…？迷いながらの退職って変ですか？
鬱が原因で現在休養中です。 仕事に行ってません。 会社には鬱で期限無しの診断書を出しました。 傷病手当てをお願いしたらパートなので給料が発生しないから保険関係のお金は払ってもらうと言われました。 傷病手当てを貰えるなら良いやと思ってましたが一度辞めて扶養に入り、治ったら戻っておいでとも言われました。 それが一昨日の話で、今朝仕事仲間から辞めちゃうんだねってメールが来ました。 今朝上司に電話して籍を抜かない方にしたいと言ったのですが、今後休まれたら困るし経済的にも一度辞めた方が良いんじゃないかと言われました。今の職場は悪くない職場ですので辞めたくないんです。でも会社は辞める方向でいます。一度辞めて戻れるかは分からないので籍は抜きたくないんです。 どうしたらいいでしょうか？ 暫く休んでたので体調は良くなってます。 先週の火曜日に診断書を出して貰ったんですが月末にでも就業可にしてもらおうと思ってました。 鬱は今の会社に入る前からです。ずっと黙ってました。人間関係が引き金になり酷くなりました。 最近は問題の人には近付かないようにしてました。 担当医は火曜日しかいないので今月末に書いてもらう予定でした。 完治とは書かずにいて就業可にして貰うのではダメでしょうか？
職場の男性に嫌われたのかも。。 投稿します。 職場の同僚が最近すごく冷たいです。 その男性は4歳年下で、同期入社の方です。 同期ということもあって悩み事があったりしても色々話しやすく、私は少なからず好意を持っていました。残業した時も仕事の事ばかりではなく、趣味や自身のこれまでの人生なども話をしてきて、話しやすいとも言われたこともあるので、少なくとも嫌われてはいないのかなと思っていました。 体調が悪い時もよく声をかけてくれたりと優しい方だったのに、突然最近になってほんとに仕事で用事がないかぎり話しかけてくれなくなりました。彼に話しかけに行ってみたり物を渡しに彼のデスクに行くのですが、ハイハイと言って渡したものを雑に投げらたので、すごくイヤな気持ちになりました。 彼に変な事をした心当たりもなく、ただ気持ちに余裕がなくてみんなにもそうしているのかなと思ってみていたのですが、他の女性には優しく、しかも彼が人間的に嫌いと言っていた女性に対しても私より優しく接していました。 あまりにも急な事で混乱していますが、今後彼とは距離を置いたほうがいいのでしょうか？皆さんの意見をきかせてください。
いつも、人間関係で悩みます。 新しい職場に入りました。 まだ数日なので、何とも言えませんが… どこにでも居るように、ちょっと強気発言をする人と、どうやって仲良くしていったらいいでしょうか？ 資格の関係で、いずれは離れて行くとは思うのですが、今は一緒にやらなければいけないので… たぶん周りの人の中でもキツいと思っている人はいると思うのですが、そこは、まだ探れないので… 時間が解決するかもしれませんが、何か良いアドバイスがあったら、よろしくお願いいたします。
こんにちは！ 前向きに考えたいです。 先日。振られました。 相手は年下の彼氏持ちの職場の女性。私は職場の先輩です。 今まではこちらから仕事帰り、仕事の話をしながら何度か食事に行きました。 また、仕事の事で家に来てもらい、少し密着してたら関係を持ちました。 その後日にやっぱり彼氏を裏切れないと。過ちを後悔してると言われました。 そのあとに2人で会って気持ちを伝えましたが、振られる形となりました。 今職場では気まずくて全く話をしていません。 明らかにお互いが避けています。 どん底の様な関係にまでになってる気がします。 色々なサイトを見てみたんですが、まずは普通の態度をとって告白する前の段階まで戻すとたくさん書かれてました。 正直まだ諦めたくありません。 自分としてはまず、もう何とも思ってないと伝えて、数ヶ月普通に仕事のみで接して、少しずつまた以前の様に食事に行ったり出来たらと考えてます。 もし読んでいただけて、アドバイスを頂けるのなら… 男性の方は上手くいった方法や体験談。 女性の方はどうしたらもう一度うまくいくのかなど女性の方の目線でお教えください。 よろしくお願いします。
仕事でよくわからない人がいて 顔が無表情で全然喋らなくて 私も話すのは苦手ですが、仕事なので たまにくる電話もとらないといけませんし 忙しいときにその人が近くにいても 電話がとれないので困ります。 言われたら動きますが、分からないと そのまま立ってたり 頑張ってるのかが見えにくいんです。 ヤル気がないってことなんでしょうか？ まだ入って２ヶ月なので仕方ないですか？
現在の仕事について1年半経ちました。 週2日程しか行けないのですが 最近、今まで時々顔を会わせても挨拶程度しかしなかった男性社員さんが親しげに話しかけて来られるようになりそれからよく顔を会わす回数が多く(なったような？)なりそれから話しかけてこられます。 おそらく私が意識してきたのでそういう機会が多くなってるように感じるだけなのでしょうか？
どーもです！！！ 最近、職場(まあスターバックスなんですが笑)の卒業した女性の先輩に手紙(現役パートナー全員に書いていたみたいですが)を頂いて、その中に、○○君は驚く程心が綺麗！優しいな〜ってしばしば思ってました！それはなかなか真似出来ることではないと思います！って書かれていました笑笑 これ、僕何も意識してないんですけどこれってめちゃくちゃ喜んでいいですよね？？？？笑笑 嬉しい〜〜〜〜〜〜♡笑
転職して営業職でようやく営業外回り来週から出そうなんですが、最近、直近の上司は年下でしかも社長の弟さんなんですが、人はいいんですが、社員のプライバシーを新人の自分にもあの人前職はこうで彼女が初めて出来て結婚してとか、自分にも最近色々聞いてきていつもいる事務員つうつうの仲で、上司がいないとき、自分が事務員に言ったことをこの事務員はすべて報告していて、（えっなんでここまでいうわけ。上司意外だから自分のことも少し知ってもらおうとしゃべったのにほとんど報告して、研修中のことも少しこうですねってグチをいったこともしゃべって、（わーー事務員と上司はつうつうでなんでも報告するんだ、これ以上しゃべるまいと）心で思い、最近は朝から事務員と座学研修で２人なることが多いんですが、不信感もありしゃべりたくないし、黙った時間も多くなり、また、最近、自分自身が初めて外周りで営業でわからない部分を上司より先に製品メーカー担当者に聞いたことをイラっとしたのか上司はブスッとした顔で自分に報告を聞いてました。年下上司は現場経験しかないから営業はわからないのですが、やはり、この上司にまず、聞いて上司を立てたほうがよかったのでしょうか？また、この事務員とはまともにしゃべらないほうがいいのでしょうか？どういう対応して仕事をすればいいか迷っています。年下上司と事務員に。
収入のいい仕事で楽な仕事ありますか？
私は現在職場で、大卒であることや家族の職業により、上司Aからパワハラ（モラハラ）を受けている者です。内容は言いにくいのですが、専門家によると自分のコンプレックスを埋めるための行動言動だとおっしゃっていました。本社にも相談し、Aには注意喚起が為されました。 この話を自分の課の課長Bにも相談していたのですが、実はその上司は私のいない時にAの機嫌をとるためもあり私の悪口を一緒に言っていたことがわかりました。AもBも高卒であることをコンプレックスに感じており、私がいることだけで目障りで、私に対する敵対心があるのだと思います。 最近は、私に対してBが「最近はAはあなたのヘイトスピーチ的なことは言ってなかったよ〜」と嬉しそうに話してきます。ヘイトスピーチを連発されることがとても苦痛なんです。なぜなら、ヘイトスピーチとは人種、国籍、宗教、性的指向、性別、障害などに基づいて個人または集団を攻撃、脅迫、侮辱する発言や言動のことを指します。 Bは間接的に私のことを差別しているのでしょうか？気にしすぎでしょうか？身体的にも様々な悪影響が出ており、精神的にもきついのが現状で、敏感になっているのも事実だと思います。 みなさま、どう思われますか？
社会人2年目の女です。勤めて一年が過ぎ、仕事にも慣れなくてはならない時期なのに、最近ミスが連発・発覚しています。 3月にやらかしたミスがいま発覚したりしているせいで、決算などの数字に影響が出たりと他課にも迷惑がかかっています。 ミスの原因は私の計算ミスや見間違い、ケアレスミスばかりです。どうしたら間違いを起こさない、または起こしてもすぐに気づくことができるでしょうか。
はじめまして、今度会社の慰労会があるのですが、場所がサウナで当然のようにサウナやお風呂に入るらしいのですが、どうしてもサウナやお風呂を会社の人と入りたくないのですが、良い断り方はないでしょうか？ ＊お酒を飲むのはそれほどいやじゃないです。 ＊新入社員男です。
さまざまな部署を経験しながらも職級の上がらないのと、異動もなく一つの部署（部門）で ずっと長くいて職級が上がっていくのを比べたら、長く同じ部署にいる方がいいに決まっていますよね。 だとしたら、人事異動という制度はいらねーよって話でしょ。 どう思われますか？
入社5年目の事務員です。 5年目と言いますが、昨年の10月頃から部署と仕事内容が大きく変わりました。今の部署･仕事は1年目のようなものです。今の仕事は元々やっていたことではなく、内容もほぼ一から教えてもらいました。 入社～4年目までの部署では毎日必ずやるべき仕事があり、定時が17時なのですが、17時までに仕事が終わることは滅多にありませんでした。大体17時30分くらいに終わることが多く、締日だと朝は普段の10分～15分前に出社して、帰りは遅くて20時くらいまでやっていました。 私だけがそうではなく、同じ部署のみんなもそれくらいでした。 前の部署の忙しさを普通だと思っていたからでしょうか？ 今の部署がものすごく暇です。その日に来た書類の中身をチェックして処理するのが今の私の仕事なのですが、書類が来ない日は1日何もやることがありません。たくさん来る日はあっても、前の部署の時くらい集中してやればすぐに終わってしまいます。 定時に帰られるのでいいことだとは思いますが、定時になるのが待ち遠しいほど暇なのはちょっとどうかと… 暇な時は「何か手伝うことありますか？」と周りに聞いたりしますが、すぐに終わってしまうような仕事しかまわってきません。(例:入力確認をしてくれ、書類を揃えてくれ 等) おそらく、今の部署の人たちは各々自分の仕事を持っているので、誰でもできるような仕事しかくれないのだと思います。 身の回りの整理整頓や自分の仕事のまとめをやるのにも限界が出て来ました。 仮にも仕事中なのであまり席を外したり、関係ない本などを机に出すのは好ましくありません。 周りに人がいないときはネットサーフィンをして時間を潰しています。 上司にもっと仕事をください、と言っても良いでしょうか？ 今の部署1年目なのにそんなことを言うのは図々しいでしょうか？ 今の自分の仕事は完璧ではありません。(チェックミス[凡ミス等]が時々あります) 完璧を目指して何重のチェックをしたりして、今の仕事をもっと丁寧にして時間を潰すべきでしょうか？ アドバイスお願いします。
22歳、男、新入社員です。 7月から同じ職場になるメンバーとの顔合わせの帰りに、一人に｢フィジカル的にやばい｣と言われました。 これってどういう意味でしょう？？
母の上司（母より何歳か年下）のパワハラセクハラがひどくて、一人で自由に昼食もとれないみたいです。 昼食はいつも一緒で、三時頃にやっとどちらかが声をかけて買いに行ったり食べに行ったり。 上司に気に入られて入社し、他の社員よりお給料を貰っている母は、何も言えずに我慢していますが、私には不可解です。 母は結構世渡り上手なはずなのに、昨日上司と言い合いになり、今日は完全に無視されているようで、 母から今日は昼抜きだなーなんてラインがきました。 何でもっと上手く対応できないんでしょうか？ 昼を一人で食べられるくらいになるにはどうアドバイスすればいいでしょうか？
今まで、私は仕事に愛を持っていました。 熱意もありました。 しかし、私はモノ扱いされていると分かりました。 パートでしたら、仕事や会社に愛を持つ必要はないのでしょうか？
長文失礼します！ 行きたくなくて朝、涙が出てしまいます。 行ったら行ったで仕事はこなしていますが、 職場から出たとたん解放されて疲れが 一気にでます。夜も仕事のことを考えて しまって泣いてしまう。食欲もあまりないです 仕事の朝が憂鬱なせいで 寝たいけど、寝たくない。昨日の朝なんか、 バス停で倒れました(・ω・`) 上司には怒られてばかりです。 わたしがしてもいないことに対して注意 されたので反論したら、上司は無視。 周りの先輩は優しいけど、 気軽に話せる人なんかいない。 １日だけでもいいから、友人か彼氏の 職場で仕事をしたいくらいです。 甘えてるのはわかっています。 克服できるものですか？
町内会や部落などで、幹部で会議や幹部で旅行に行く時などでも、電車などの座席や会議で座る位置などでも、上座下座って、あるんですか。
今、女性の間で人気のリュックサックを職場（福祉系作業所）の同僚の人が持っていて「使いやすそうだな」と思ったので、私も同じ色のリュックを買ったのですが、「それ○○さんのリュック？私のと一緒だ」と行ったあと、スタッフと話し合っていて、戻ってきたら口を聞いてくれませんでした。 気にし過ぎなのかも知れませんが、同じリュックにしたことが不服だったのでしょうか？ 当人に聞くわけにもいかず、悩んでいます。 働いている所は精神、身体に障害あって一般就労に向けて作業をしている場所で、私も彼女も精神障害があります。 私は人の言動を気にし過ぎてしまう傾向があることは自分でもわかっているのですが、相手を傷つけてしまったのでは？と悩んでいます。 考えすぎでしょうか？
私は自分の口の悪さ、態度の悪さを凄く直したいです。看護師をしている女です。 私は自分の口の悪さと態度の悪さに毎日嫌気が差し、毎日今日はポジティブなことを言おう！など思うのですが、仕事場の新人が変なことをすると、あーもーイライラする。など言ってしまいます。嫌いな人に挨拶されると目も見ずに小声で挨拶を返したりもしてしまいます。他諸々、同僚•先輩•後輩には嫌な思いをさせてしまっていると思います。しかし、なぜかいつもイライラして、それが口から出てしまいます。もちろん人を傷付けるようなことを言ったりしたりしている自覚はあり、あるからこそ自己嫌悪にも陥ります。私はずっとこのままで、周りから嫌われて仕事を辞めてしまうんでしょうか。
職場の気になっている男性の嫌い避けについて 質問します。 職場に気になる男性(4歳年下)がいるのですが、日々の態度がつかめずモヤモヤしています。 お付き合いはしていないのですが、休んだ次の日や元気のない時はよく声をかけてくれたり気を遣ってくれる優しい方で、私が一方的に片思いな状態です。 大体優しかったのですが、今日は朝から話しかけられず、仕事の案件で話しかけてもかなりそっけない態度でした。 私自身彼をおこらすような事をした心当たりがなく、その落差にかなりショックを受けています。 ただ普段から優しいのは優しいですが、話しかけられるのは周りに誰もいない時が多く、他の女性の態度と自分に向けられる態度を比べると、自分に対しては雑というかこちらが年上にもかかわらす上から目線です。それがイヤという訳ではないです。 なので、私の事嫌いなのかなぁと思っていると、気づかないところで仕事をサポートしてくれたり、体調が悪い時は声をかけてくれます。 ネットで色々調べると好き避けと嫌い避けがあるみたいですが、どっちなんだろうとよくわからなくなっています。 客観的にみてどちらだと思われるか、皆さんの意見をきかせてください。
皆様のご意見をお聞かせください。 奇跡的な確率で、僕の知り合いがこの質問を閲覧して、僕個人を特定されるのを防ぐために。 特定されるような場所は、伏せさせてください。ちなみに、２７歳。中途入社して丸2年です。 僕は、部署Ａに勤めています。 1年程前から部署Ｂの人によく怒られています。部署Ａの人に怒られるのは仕方ないのかな。と思いますが、部署Ｂの人に怒られるのが解せずに我慢していました。 最近怒られた内容としては、お前は入社2年で担当を持っていない。なのに、勉強会とかには参加している。勉強会にも金かかっている。利益０円、会社に不利益はもたらしている。給料ドロボーだよね何様なの？（勉強会に 参加するのは、役員の指示です。） 何、その目。言いたいことあるの？と胸ぐら掴まれました。その際に臆せずこんなことするから、あなたに萎縮してるんです！と言ったところ、 俺が社長ならとっくにクビにしてる。萎縮？会社は感情持ち込むとこじゃない。与えられた業務をこなすとこなんだよ！と更に火に油を注いだ結果になりました。 無能はいらない。両親の育て方に尊敬する。こんな無能をどうやったら育てられるのか。とまで言われました。 これは一例ですが、こんなやり取りが続き。部署Ｂの人が、部署Ａの○○はこう言ってる。××もこう言ってる。と僕の悪口を僕に堂々と伝えてきたりもしています。 「お前は常に監視されてる」とまで言われて、怖くて会社にいるときは手が震えたりすることも多いです。 親の悪口にまで発展したことは許せませんが、確かに会社の貢献度は低いかもしれませんが、 こんなふ うに同じ部署の人思ってるんだ。と思うと、委縮してしまって仕事のミスも増えてます。 ミスはミスで反省してますが、ミスするたびに部署Ａに怒られます。そもそも、なんでそのミスを部署Ａの人が知ってるの？という疑問があります。 心療内科にも現在通って、カウンセリングを受けている状況です。薬は、依存性が怖いので拒否していますが、もう薬に頼りたいという気持ちがでてきています。 自分が弱いだけなのでしょうか。 それとも、この環境が異常なのでしょうか。自分では異常だと思っていますが、客観的なご判断もお聞きしたく。よろしくお願いします。
うちの職場のお茶くみの母親二人の話です。 一人は５歳と１歳の男子二人の母（最近しぶしぶ9-5時で復帰それまではぐーたらパート） 一人は５歳と双子2.5歳の男子３人の母。（いまだに10-4時でウィークデイは １日休みが原則） 今日も保育園に呼ばれるとかについて話しています。双子はかなりの未熟児で生まれ、生まれながらにして兄弟３人でアトピー（母親が喫煙者でジャンクフード好き）です。未熟児で生まれたから病気がちです。 その二人の母親とも手に職も専門知識もないのでお茶くみと雑用（ファイリングなど）でうちの会社にいついています。 私が疑問なのは、アラフォー二人がお茶くみと電話とりで若い人よりも ずっと下で働いて、しかも今後も対して変わらない仕事内容なのに どうして大事な家族と子供を放り出して会社でうとまれながら雑用を するのかということです。 二人とも旦那はそこそこの稼ぎのある人たちで、彼女らが薄給で 働くなら近所のスーパーなどで時間の効率が良いところの方が良いはずと 思います。 片方の母親は、「下の子供が学校に入るまでは絶対にやめない」と 言っています。自分で育てるのが大変なので、学校に入って手が かからなくなるまでは、保育園に預けたいからだそうです。 こんな母親っているのですか？ この人たちは何のために生きているのでしょうか。不思議でなりません。
勘違いされていると感じる事がありいたたまれません。 なんとか誤解を解きたいのですが、仕事に支障があるというわけでもありません。 人の目を気にしすぎでしょうか。
自営業をしているのですが、収入を聞いてくる友人が面倒くさいです。 「秘密だよ」とごまかすと、「なんで？」としつこくなるし 「生活できるくらいだよ」というと「じゃあいくら？」 「◯◯はいくらもらってんの？」と聞けば「２０万」と即答 「そういう話はしたくない」というと「そういう話をしよう！」 はあ、面倒くさい。。 自営業なので、ホームページを見られてしまうと売り上げが順調なのがわかってしまいます。 友達はホームページだけ見て、私の年収がかなり高いと思っているようなのですが、、、 売り上げだけ見れば高いように思えるかもしれませんが、 経費もあるし、リスクもあるし、税金もあるし、ということまで説明するのも嫌だし せっかく休みモードに成っても、そうやって一瞬でも仕事のことを考えると 仕事モードになってしまって楽しめないので、最近は距離を置いています。 でも、自営業を始めてから簡単に「じゃあ年収いくら？」と聞いてくる人が増えました。。 全部疎遠にするわけにもいかず、悩んでいます。
以前、こちらで夫との付き合い方についてご相談させて頂きまして、大変勉強になりました。 引き続き悩んでおりますのでお願いいたします。 30代前半の夫婦、1歳の子供がおります。 夫がすぐに仕事を休もうとします。 飲んだ次の日や、朝起きてきた後、朝ごはんはしっかり食べた後で「体調が優れない。」「なんでこんなに疲れてるんだろ。」と言ってはまたソファーにゴロンと横になり、そのままテレビをみていたり、ベッドに戻ってしまったり。 仕事に時間通りに行くことも少なく、いつも数十分遅刻していますし、「今日は休もうかな。」と言い出すこともしょっちゅうです。 熱もなく、体調が優れないというよりは気分が乗らない、といった感じです。 食欲もあり、睡眠も取っており、遊ぶことにも貪欲な人です。 もともと気分屋で、約束も当日に面倒になったからとキャンセルをしたり、当日やると言ってたことをやっぱりやめたり、ということが普通にあります。 仕事は多忙期と閑散期があり、特に閑散期にこのようになりやすいです。 入社してからいつも転職の事を考えたり話したりしていて、自分はこんな仕事をする人間ではない、もっと別に生き方をしたい(したかった)という気持ちが根底にあって、こんな風に仕事に対する姿勢にムラが出るのかなぁという推測をしています。 しかし、私としては、会社には本来 体調が悪くない限りは毎日時間通りに行くものだと思っていますし、 正直、イライラしてしまいます。 息子にも、こんな気分屋の父親では悪い影響になるにではと不安です。しっかり仕事に行く後ろ姿を見せて欲しいです。 「休もうかな。」「ちゃんと行って。」と繰り返し、「行って」と懇願して仕事に行ってもらっている時もあります。 朝から気分も落ち込んでしまい、お互いにとって良くないなと思っています。 どんな風に対応したらいいのでしょうか。 開き直ってほったらかそうと思っても、イライラが収まらず、つい声を荒げてしまう日々です。 ご意見から、 気持ちの持ちようや切り替えかたなど具体的なアドバイスも頂けると幸いです。
相手が何を考えてるのかわかりません。 でも、聞いたら今の関係を壊しそうで怖くて聞けません。 どうしたらいいでしょうか？ 入社したころから仲のいい同期です。 最初は本当に友達のような感じで他の同期も一緒にみんなで遊んだりしてました。 その後私が転勤になり離れたこともあり あまり連絡をとってなかったのですが 昨年の12月に向こうも転勤になり 今は同じ場所で働いています。 仕事中も部署は違いますが 会うたびに少し話たり ふざけたりする仲です。 仕事終わりに他の人もいますが よくご飯に行ったりもします。 この前、たまたまお互い休みがかぶり 暇だったので遊ぶことになり 2人でドライブをしてきました。 その中で、恋愛の話になり 向こうが「女の人って好意がない人と2人で遊んだりするの？」と聞いてきたので 「普通なら嫌いな人とは2人で遊ばないと思うよ」と答えました。 この質問の意味はなんだったのでしょうか？ 私もそっくりそのまま聞き返したかったのですが タイミングを逃し聞けませんでした。 その後「社内恋愛はしたくない」とか 「同期をそういう目で見てない」とか言っていたのですが 本当に何を考えてるのかわかりません。 ちなみに向こうは19歳で、 私は21です。 私はなんとなく気になる程度だったのですが そのドライブ以降 それが気になってしまって 変に意識してしまいます。 男の人は嫌いな女性とドライブに行きますか？ 仮に行ったとして 上記のような質問をしてきますか？ 長々と失礼しました。 ご協力お願いします！
私は福祉施設で事務員をしている26歳の女です。 以前は別の業種で事務員をしていましたが、今の会社の方が自分に合っていて、仕事をするのが楽しいです。 大きな事情がない限り、ここに勤めたいと思っています。 しかし、同僚にとても苦手な女性が一人いて仕事をやめたくなります。 私は合わないな、という人も他にもいますが、その人達とは仕事と割りきって接することができます。苦手な女性は、もうそこに居るだけで威圧感を感じて精神的に辛く、恐いのです。 その女性は、上司にだけ挨拶をし、他の人にはしないし無視をします。部屋をノックしても返事をしません。けれど、書類を届けなければ仕事が進まないので入ってお願いをしても、はいとも言いません。無言で、パソコンを眺めています。 小さな人のミスに気がつき、その人を捲し立てるように責めます。どう見ても注意ではなく、責めています。 しかし、大体のことは彼女の勘違いで皆悪くないのに責められます。反論しようとしても、間をあけず、一方的に話すので皆萎縮してしまいます。 私も一度変なことで標的にされたことがあり、言い返すにも言い返せないまま、責められました。 それを見ていた先輩が、私も同じことあった、あの人には必要最低限関わらない方がいいよと慰めてくれました。 上司も彼女の性格をわかっていて、とても気を使っているようです。例えば、二人ペアの仕事は彼女が唯一無視をしない、仲良しの人と組ませるとか。 その仲良しの人は彼女のことを負担に思っていますが… 私は、今まで無視されようが嫌われようが、平然として耐えてきました。彼女はそういう人だ、しょうがないんだと思って。 けれど、責められてから彼女のことが恐いです。そこに存在しているだけで恐くて、心臓がキリキリします。このままじゃ、自分がもたないと思うくらい。 彼女のせいで仕事を辞めた人は過去に何人かいます。 私は今の仕事が好きです。彼女のことを理由に辞めたくないですが、このままだと自分が壊れてしまう気がします。(過去にノイローゼをした経験から) 辞めないために、何か対処がありましたら、アドバイスお願いします。
職場の人間関係についてです。 まわりは私の知る限り全員が好意的・信頼してる方が苦手です。 大多数に好かれると言う事は人として出来ていて発言力があり頼れる方なんでしょう。実際私もその面では心強い方なんだと思ってます。 ですが苦手です。 その人と仕事の時は億劫で仕方ありません。 正直会話もあまり気が乗りません。 苦手な理由は私に仕事をさせてもらえないこと。 何かと行動を制限され窮屈で息苦しいのが嫌で仕方ありません。(単純に私が仕事遅いからもーってやるのかもだけど、そんな遅くないしやる事はきちんとやって投げ出したりしないしって自負してるだけで他人から見た評価を知らないだけなんだろうけど…) 自分の意見を貫き、やりたいようにやるにしても相手は恐らく良かれと思ってやってる事を仇で返してる気がして罪悪感で申し訳ない気持ちになります。結果としてどちらにしろよくないです。 それでも平等に良い人なのかと思いきや他人の悪口言ったり…人間だし仕方ない所ではあるけどさらに好感度下がります。 私はどうしたら気分良くこの人と仕事をできるのでしょうか？
こんばんは。 同僚にイライラし、態度にでてしまいました。 同僚といっても私より年下であとから私のグループにきました。 彼女が日頃仕事が遅いのでしなくてもいい 居残りしてるのもありずっとイライラしているのも日々鬱積しています。 また仕事が遅いため、してもらいたい雑務 がありますが、またさらに遅くなる事を恐れて 仕事がふれません そんな中で今年に入り、新しい機械が導入され データ作りの作業がふえました。 同僚は一通りやり方を教わってノートに記入していました。なかなか作業する時間が取れず半年ほどたってやっと時間が空いたので作業をしてもらいました。 時間かけて、やっていましたがなかなかすすまず、 作業をまるでわかっていませんでした。 前年度も同じようなケースで新しい機械のデータを 作りましたが私も少し甘くしていて、わからないところは優しく 何回も教えました。 でも今回の同様のケースがある中で 私の心の中に、以前いた別の同僚と 比較してしまい、 ちょっとは家で予習するべきとか すみません教えてくださいもないし、 質問して答てやってるのに 感謝の言葉もないし、 自分で苦労せず答を知りたがるとか、 あまり考えないとかいろいろ嫌な面を思い返して しまいました。 今日もなかなか定時で帰れず今日は 帰れるし帰りたいのに質問を、 当たり前のようにしてくる。 そういえばやり方を教わった時もえらい 早いな本当にわかるまで聞いたのかと思った のを思いだし、 ほんらい罵倒したいところですが 女同士なのもあり、回りの目を気にして不機嫌な態度を とってしまいました。 後から考えると私が幼稚なのも悪いし、 普段どのようにいえばいいかわからないから おしだまってかかわらないようにしていました。 同僚だし、自分の考え押し付けてはいけないと 思っています。 また彼女に接する時勢いがないと話かけれないから さらに話をしたくなくなっています。 私の仕事は私とその同僚しかおらず きまづくなりたくないのですが、 鬱積しているものをだせず、 イライラした顔にでる態度で接してしまいました。 彼女もふに落ちないふうでした。 私が正しい人間ではないとは わかるんですが、こんな感情わかってもらえますか？ また今後どのように接すれはよろしい ですか？ 見づらい文面で申し訳ありません。
会社の後輩25歳の女性に関する質問です。 後輩がゴールデンウィーク明けから1週間ほど頭痛やら腹痛やらで会社をやすんでおり、明確な理由もなくただただ当欠が続いていました。当欠の連絡もメールのみ。連絡してみると、病院で診断は受けていたようなのですが、診断名は頭痛。 たまたま交流のあった後輩なので、上司の依頼で後輩が休んでる間、昼間に連絡すると、会社を辞めたいだとかやりがいがないだとか色々理由を言っては休んでいる状況でしたので、それが理由で休んでいるのだと思っていました。 ところが、つい先日、あまりに休みが続いているので個人的にすこし私と話さないかと連絡してみると、会えるというので、喫茶店で話をすることに。 すると、妊娠したというのです。 しかも妊娠が分かったのは私が後輩と会ったその日でした。 つまり、会社には体調不良と辞めたいという気持ちでズルズルと休んでいましたが、妊娠したタイミングと丁度かぶったようなのです。 彼氏は34歳で、1年間付き合ったらしいですが、彼氏と話し合った結果、今月中に籍を入れ、会社への結婚報告も妊娠報告も籍を入れたあとにするそうです。 ここからが本題なのですが、あれだけやりがいがないとか辞めたいとか言っていたのに、今の彼氏に経済力がないらしく、仕事は続けたいと言っています。 後輩は仕事に対して、普段からそこまで意欲もなく、出来るタイプでもないので、休んでいる間に上司からもお荷物扱いされていました。上司は出社した際に辞めるように促すつもりだったそうです。 しかも、もしお金が無くなれば彼氏の親の家に転がり込むとか言ってます… 通常であれば、会社へは入籍する前に報告して、妊娠したことも素直に報告し、それでも仕事を続けたいというならばその旨を覚悟をもって伝えるべきだと思います。 ただ、今回の後輩の行動は入籍したあとに報告し、しばらくしてから妊娠報告し、やりたくもない仕事を腰掛でしていくつもりみたいです。 なんか順番がバラバラだし、中途半端な後輩にうんざりです。 社会人としても親としても未熟過ぎると思います。 明日からちゃんと来れるかどうかを尋ねても、様子見です。の一言。 本当に仕事を続けたいと思っているのかも不明。 皆さんはどう思いますか？また、こういった後輩にはどう指導すればいいでしょうか。
当方30歳の女です。 いわゆる女の世間話が面倒で、黙々と仕事だけしていたいタイプです。 敵と味方とハッキリ別れると周りから言われます。 仕事そのものについては誉められますが、言葉のあ げあしをとられることが多く、今後うまくかわせるようになりたいと思っているのでアドバイスお願い 致します。 部署異動で管理職の仕事をすることになりました。 女のみの職場(既存の方が10名以上いる)であること、年齢が40～60で私は最年少であることから仕事の 継続は無理かなと思っていました。 管理職としての試用期間中に私の発言へのクレームがあり、結果 首になりました。 それには納得したのですがクレームの内容の一部が 私「ここは穏やかで素敵な職場ですね」→暇だとバカにしているのか！ 私「○○さんの対応は大変丁寧で感動しました、あのような方が管理職だと安心できますね。」→私さ んが管理職の良し悪しを勝手に判断している 失礼だ！ といったような逆転の変換でした。 これは年下である私が既存の方(場所)を評価することが、失礼にあたると考えればよろしいですか？ 上記の２件もとても和やかな雑談の中であったもので、まさか上長に報告がいってるとは思わず。 正直自分がそのような受け止め方ができないので、よく分かりませんでした。 ちなみに仕事以外でメールやラインなど個人的やりとりは一切していません(グループラインで相当色々 言われているようですが) 何か話題をふられた時に笑いとばせるぐらい気概があればいいのでしょうが、生真面目に返答をしてし まうことが裏目に出ることが多いと思います。 アドバイスをお願い致します。
初めまして、皆様の意見をお聞かせください。 先日、本社での研修もおえ現場にでて働きはじめたのですが（ブランドショップ）、本社から制服もいただき着用指示がでているのにもかかわらず、店長に私服出勤を命じられ、かれこれ二週間ほどすぎました。 周りのスタッフから聞いたのですが、今までに入社したかたは一日目から制服を着用してたということで、こんなパターンははじめてだそうです。 店長が私を気に入っておらず、私が入社できたのは本社の方の過大評価だとのことです。 これは遠回しのやめろという合図なのでしょうか？ ロッカーには制服が入っており、先日夏服も本社から届いております。 それなのに着せてもらえないのは正直つらいです。 また、一人だけ制服をきていないのも疑問に感じてきました。 また、ロッカーについてもまだ使う必要がないと言われました。私にも貴重品はあるので休憩室に鞄をそのままおいて仕事をするのは抵抗があります。 このような扱いをうける理由を考えれば考えるほど何だか悲しくなります。　　 どうか皆様のご意見、またはアドバイスをお聞かせ下さい、よろしくお願いします。
去年の夏から研修生として医療事務をやっています。 最近仕事がストレスで毎日ではありませんが 吐き気がしたり夜には唾液が胃酸になりよだれが止まらなかったり熱ぽかったり、いろいろ体調不良で仕事するのが 少し辛いです。 職場が厳しいわけでもないんですが 仕事がなかなかうまくいかず、 プレッシャーとストレスに負けてしまいます。 仕事を辞めたいと思うんですが なんて事務長にいえばいいのかわかりません('A`) どうすればいいと思いますか？( ;_; )
1000円か1500円位でプレゼントして貰えるとき何を欲しいと言うか 質問お願いします 昨日職場を退職し、来週5人で【私を含まず】ランチします。 その時に、プチプレゼントしてくれるそうですが、何か欲しい物ないか聞かれました。 負担にならないリクエスト何があるか思い浮かびまたせん。 アドバイスお願いします 【私以外は皆主婦です。30代です】
会社で、同じチームで毎日一緒に仕事をしている先輩のことですが。女性で年齢は、、わかりません^^; アラフォーかと思われます。ちなみに私含め先輩もアルバイトです。 業務は軽作業のようなもので至って単純、簡単、ひたすらルーティン業務をこなすだけです。 ルーティンの一つに、書類の処理が終わったら件数を数えるというのがあります。 その先輩は、件数を数えるのを3日に1度は間違えます。20の束にして輪ゴムで留めるのですが、21だったり19だったり、、合計数が合わない時はいつもその先輩が処理したものを数え直すとそこが必ず間違ってます。でも、私たちが数え直しをする時間帯はちょうど先輩が休憩に行ってしまい、本人は知りません。言うほどのことでもない、そんなに(数え直しは)煩わしい作業でもない、私たちは下っ端なので発言権がない、リーダーも見て見ぬふりをしている 、などの理由があります。 あと、書類と一覧表を見合わせてチェックしたりもするのですが、そのチェックが全然ちがう数字にチェックしている。それも多々あることで、困るので言いに行くと、やり直してから「お願いします」と持ってくる。ミスった自覚がないような感じで、すみませんという言葉は一切ない。 私が「こういうのよくあるんですけど、ちゃんと数字見てます...か？...」と思い切って聞いたのですが、「え、、あ、数字、あ、えっと、、、」みたいな感じであたふたしてしまって、もう見てられなくてそれ以上言えませんでした。 また、私の名前を、もう2年半働いてるのに間違える。一文字違うんです。漢字にしてもぜんぜん違うし、響き的にも聞き間違える名字ではなく、一文字だけですが全く違う名字でたまに呼ばれます...^^; 間違える時とあってる時は半々ぐらい。 あと、会話が1度で成立しない。業務外の会話はほとんどしたことがないですが、例えば「これここ(に置いて)でいいですか？」と、その業務をしていれば見ればすぐにわかることを聞いても、「え、、これ、、ここ、、えっと、どれが、、、」みたいな感じでスムーズに伝わらない。 また、時間配分がわからない。あと何分で終わるか？と聞かれても答えられない、、というより、その質問の意味がわかっていない感じ。 そもそも超簡単な作業ですが倍時間がかかる。みんなが業務終わって片付けに入ろうとしてる時に1人まだ前の作業をしてて、「片付けられないから早くして」オーラに全く気づかない。終わらなさそうだったら誰かにヘルプを頼むという考えに至らない。 朝礼で説明されたことを覚えられない。午後にリーダーに聞きに来たりがしょっちゅう。リーダーに「朝礼で言ったよね」と言われても、「え、あ、これですか、、あ、あの、、、えっと、それは、？、」みたいになって結局二度手間で教えて貰っている。 メモしてるときもあるのに、そのメモを見ることをせず、毎回聞きに来る。 けど、私よりは先輩だからか、私に対してはちょっと上から目線というか、指示してきたりする...。 でも言ってる意味がわからず、こちらが内容を汲み取って「〇〇で〇〇だから〇〇するってことですか？」と聞き返すと 「あっ、そうです、そうです。」でやっと解決。みたいな感じです。 この方は何か障害なのでしょうか...。自覚がないように見受けられるのですが、こういう方にはミスをあまり指摘しないほうがよいのでしょうか？
変な予感 当たります 予感て信じられますか 大抵、今日は嫌だなぁと思ったら、つまらないことですけど、嫌なこと目に入ります 挨拶しても返ってこなかったりします そんなこと気にするととは無いと言われますが、1日ブルーな気持ちです。 皆さんは、そんな事無いですか？
愚痴だと思って聞いて下さい。 彼女 40代 未婚 フルタイム勤務 私(女) 30代 既婚 子あり 時短勤務 共に土木設計の会社に派遣されています。派遣社員は部署に私達だけ。女性も私達だけです。 この同僚女性と仕事をして2年近く経ちますが、いい加減我慢の限界に来ています。 箇条書きにします。 ※は特に酷いと思った具体例です ・CADが得意と自慢していたにも関わらず、全然できない。 ・製図専門の学校に行っていて図面が得意と言っていたにも関わらず、複雑な図面になると読めないと言う。 ・ミスが多い ・人によって態度を変える ・その日によって態度が変わる ・嫌なことがあると露骨にふて腐れた態度を取る ※彼女が嫌いな社員と口論があった後、プリンターからバンッと音がした。 ・教えてもメモしない。言っても取らない。何度も同じ事を聞きにくる。 ・質問した事すらも完全に忘れる時がある ※なんども説明し、時間を掛けて最後には分かったと言った事を、一ヶ月後「そんなん聞いたことない。私だけ教えてもらってない！」と言われた ・努力しない ※CADを教えてくれと言うので、本と持っていた自宅練習用ソフトを貸した。一年経っても読んでない。インストールしてない(やっていたら出てこないはずの質問が多い) ・知ったかぶりをする。 ・関係ないのに人の仕事に首を突っ込む。 ※勝手にサーバーに置いてあった私のExcelデータにVBAを仕込んだ。挙げ句間違いだらけ。極めつけに応用がきかない内容。勝手にメンバーに配布する。 (セル参照する必要があるのに列番号指定で作られた。列番号間違いまくり) ・基本的に「教えてもらって当たり前」と思っている。教えてもらう時の態度も悪い。 ※足を組む。肩肘つく。返事は「へー」「ふーん」上にも書いたけどメモしない。 ※分からないことがあったら？という話題になった時、「もちろんすぐに聞くで。聞いた方が早いし、一回で理解求められても無理。知ってる人は教える義務あるやんなー」と同意を求められた時は絶句した ※聞くのはいいけど、その人の時間を奪っているから、メモを取るのと復習は教えて貰った人に対する礼儀だ。と他の社員さんが返すと不機嫌全開。 ・私や他の社員が教えても上から目線で感謝の意がない。 ※「そんな事は始めに教えてや！」「マニュアル作ってくれなわからへん！」と返事がくる (質問内容は自分で勉強して本を読んだりネットで調べれば分かる事) ・自分を棚に上げすぎ。 ※他人の敬語に文句言う割には本人の言葉遣いは「うん」「分かった」(管理職であっても) ・僻みが酷い ※私が設計業務を任されると「あなたばかり特別扱いされている」と面と向かって言ってくる。 ※「30代で若いのに、結婚して子供もおって、時短なのに仕事で認められてずるい」と面と向かって言ってくる ・感情的すぎる ※自己学習しないので放っておいたら「教えてくれるっていったじゃない？！」といきなりキレられた ・職場で泣く。涙を武器にしている。 ※態度が悪いので周りの社員さん達の対応がキツい時期があったが、ミーティング中に目前で辛いと泣き出した。 ・雑用に時間を掛けて自分の居場所を無理やり確保する。 ※お茶だし、梱包発送、電話取り(他部署の電話も勝手に取る)簡単なデータ・資料整理、を「ここだけの話、わざと効率悪くやってるねん。仕事なくなったら嫌やから」と言ってきた。 ※彼女の席やPCに物やデータをし舞い込むんでで休んだ日はかなり迷惑した。 ・悪口が多い。吹聴する。卑怯 ※仲が悪い社員の悪口を他部署にまわるように吹聴するしている。悪口の言い方が涙を滲ませて訴えるのでたちが悪い。 その社員の悪口現場を私が偶然見てしまったところバツが悪そうにしていた。 長々とすみません。 完全に嫌いになってしまって、どんな人にもいい面はあると思いますが嫌で嫌でたまりません。 すぐ感情的になるので言い返さずに我慢しています。 自称「人懐っこい」ですがただのおしゃべりの悪口好きです。 始めは私の事を年下・後輩(一ヶ月ですが)だからか見下してたのに、私の設計スキルが上がって周囲に少しずつ認めて貰えるようになると掌を返して接してくるのも嫌。「こんなこと言えるのあなただけやし」「この部署で味方はあなただけ」 うんざりです。生理か知らないけど期限の悪い日には「は？！」とか返事するくせに。 職場な敵とか味方の概念なんてないと言ってもしょっちゅう同じ事をいいます。 話しかけないでほしい。 人として、軽蔑しています。 周囲の社員さんも、彼女に注意するとき私を比較に出すのも止めて欲しい。 いいなと言われるけど、設計者になりたくて子供が寝た後や通勤時間に勉強してるのに。なんで何の努力もなしに設計を任されるようになったと思えるんでしょうか。 この度正社員の打診を貰いましたが、彼女の存在で躊躇してしまいます。 リアルで人の悪口を言いたくないのでこちらに吐き出させてもらいました。 こんな悪口ここに書き込んでいる自分自身も醜いとは自覚していますが、気の持ちようを教えてもらえると助かります。
私は1年前から歯列矯正をしています。 骨格が小さすぎた為に歯を4本抜いてから矯正を開始したのですが、2-3年間は「歯抜け」になってしまうという一抹の不安を抱えながらも意を決して行動に移しました。 矯正を始めた事に関しては後悔など微塵もありません。 しかし唯一、今の職場で上司に歯の矯正をネタにされるのがとても苦痛です。 上司は私の矯正について『ソレって整形だよね』といって笑います。しかも何度も言われます。 私に直接言う事もあれば、同僚やお客様にまで『◯◯さんって4本も歯を抜いてるんですよ、そこまでするなんて完全に整形ですよね〜』と言います。 本人に悪気があるのか無いのかわかりません。 しかし私はそう言って笑いのネタにされる事が苦痛で仕方ありません。恥とは思いませんが、とても悔しいです。 ①一般的に、歯列矯正とは『整形』の一種なのでしょうか？ ②整形と言われて落ち込むのは考えすぎですか？ ③上司の『整形』発言は、モラハラやセクハラに当たらないのでしょうか？（因みに私も上司も女性です） ご助言頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
10歳以上年下の後輩について。 半年ほど前に同じプロジェクトで知り合いました。 知り合ってすぐ、プロジェクトメンバーでご飯に行きました。 その後何度か食事に誘ってくれていましたが、予定が合わなかったのもあり、断っていました。(一度は2人で行きました) 連絡がきた時も、すぐに返信しないでいると(2〜3時間)連絡くださいとか、どうしてすぐ返信してくれないんですか？と何度か喧嘩？みたいになったこともありました。 私は、可愛いなぁくらいにしか思ってなかったし、その時は、ごめんね！と謝りました。 あと、同僚の人達とご飯を食べに行くと聞いていたので、邪魔しちゃ悪いなと思ったのと、疑問系の内容じゃなかったので気を遣ったつもりだったのですが、そんな気遣いはいらないから返信して欲しかったと言われてしまいました。 今までこんなに年下の男性と仕事で一緒になった事がなく、こんなに懐かれるものなのか…と戸惑っています。 たまに、いつの間にか彼に振り回されてる自分にちょっと腹が立ったりする時もあります;^_^ 彼がどう思っているのかわかりませんが、同じ職場なだけに、気まずくなるのは困ります。 どうすれば仕事上での良い関係を築けるでしょうか。
話しが続かない。コミュニケーションが上手く取れない。会話していて気まずい感じになってしまいます。上手く会話する方法を教えてください！
女性ばかりの職場はやはり何かしら人間関係に問題がありますか？ 女性しかいない職場です。 10人も女性が集まればいじめとかあるでしょうか？ 逆に10人もいれば自分と合う人がいる可能性もあるでしょうか？ 3.4人の少数のところか10名ほどの大人数のところどちらがやっていきやすいでしょうか？
レクサプロ飲んで3日目だけど、仕事行きたくないよ。 嫌だよ。 レクサプロ飲んだら、嫌にならないんじゃないの？
こんちは、３１歳女です。 私の職場は、若い人が多く、入れ替わりが激しいのですが 長年務める方もいて、中間層がいない状態です。 ３０歳にもなると、中間管理職になりました。 同期もとうの昔に退職し、経験年数も、２年、３年、４年と離れていきます。 近い年齢の人は後輩ばかりになり、仲良くしてはいても、やはり年も、経験年数も「同じ」ではないので、こちらも部下、あるいは年下に扱ってしまいます。 １年前までは、そういう「差」を感じ、だんだん寂しい思いをしていましたが 後輩とは遊んでいました。 でも、なんだかこの１年でがらん、と遊ばなくなりました。 なんだか溝を感じるといいますか、 後輩たちは同期や近い経験年数の子、あるいは年の近い子とより仲良くなったのか 友人のようによく遊びに出かけており、 いつの間にか、遊びに誘われなくなりました。(全体でのおよばれはもちろん誘われます) こちらが遊びに誘っても、なんだか少し距離があるような、そんな感じがしています。 これって普通のことでしょうか。 なんだか昔は仲良かったのに。。。。と寂しい気がします。 まだみながそのようにプライベートでよく遊ぶ関係にならない時は 私は皆誘う中心にいました。 初任の子はみな私が育てたし、仲良くしていました。 今でも、みなと話をし、そのときの溝はないですが、 なんだか最近そのように遊びに誘われなくなったのがさみしいです。 どうかご意見、もしくはアドバイスをお願いしたく思います。 よろしくお願いいたします。
出戻り社員は一番下でしょ？？ 辞める前に社歴を何年か積んでいたとしても、それは辞めてしまえば全てリセットされている。 だから会社から役職付きで帰ってきてほしい、って感じで請われて戻ってこない限りは出戻り社員はその組織の中で一番下。 やめる前に社歴が15年あったおっさんが起業するから、と言って辞めたが失敗し 「また一緒に頑張らせてください！」 みたいなこと言って平社員で出戻って来たら、 新卒入社の新人に「おっさん、お前朝一番早く会社にきて俺の机掃除しとけよ。」って感じでタメ口きかれて 10歳年下の主任に「おい、お前ホントにとろいな。さっさと外回りいけや。」と命令されても仕方ないですよね？  それが嫌なら出戻ってくるなということだし。 全然違う会社に入ったのなら一番下っ端から始めるのが普通だと考えるのに、出戻りならちょっと上からいけるとか思ってるカスが不快。 そういう人が出戻りするのだし。 そういう人ほど新卒社員にタメ口きかれたらプライド崩壊するから、それで 「あなたは一番下ですよ」と分かって貰うのが一番いいと思う。それで嫌ならまた勝手に辞めるだろうし。 出戻り社員は新卒者以下でしょ？
同じ会社の人がガンで亡くなったんですが……色々不可解なんです！！ 亡くなった子のデータ 19歳高卒2年目男性 沖縄から出てきて一人暮らし 真面目な性格 不器用で真面目なタメ仕事が遅く、 焦ると失敗していつも怒られている ↑部署長、リーダー共に人格否定レベルで 他部署のため仲が良いわけではないので、このくらいの情報しかありませんが、彼がガンで亡くなったんですが解せない点が…… 一週間前（月） とある失敗をし、上長から怒られる 見たわけではないですがかなり酷かったようです 6日前（火） 体調不良で欠勤 ５日前（水） ウィルス性腸炎で欠勤 ４日前（木） 頭痛吐き気で欠勤 ３日前（金） 無断欠勤 訃報があった日（月） 知り合いがガンで亡くなりましたが、亡くなる一週間前に誰にも気付かれずに仕事してるなんてありえない気がします！！ そこまで進行していて誰にも気付かれずに普通に働けるものんでしょうか？？ また、ウィルス性腸炎という事は病院で検査したのではないのでしょうか？？ ガンだと通常の検便や血液検査では全く異常が無いものなのでしょうか？？ 中々のブラック企業という事も有り、勝手に疑ってしまってるだけかもしれませんが、どうも解せません…… 亡くなった子は葬儀に企業の参加を家族葬として断ったらしく、色んな条件も重なり疑っている状態です！！ パワハラで自殺+隠蔽……なのでしょうか？？ それとも一週間前まで元気でガンで急逝はあり得るものなのでしょうか？？ 意見を聞かせてください！！
もしよろしければ回答おねがいします。 私は職場によく来る同じ系列の会社の人に一目惚れをしました。 しかし、一目惚れした男性とは『お疲れ様です』『おはようございます。』と挨拶を交わすだけです。 一度、その男性に重い荷物を持っていただいたことがあり、2人になったことがありますが勇気が振り絞れず、お礼だけしか言えませんでした。 職場に毎日のように来ますが、職場の先輩がいて 話そうにも話せません。また、先輩はその男性と男性の先輩と話していますが、私は時々話をふられ笑っているだけです。 貴重なチャンスを逃してしまい、アピールできず挨拶程度の関わりにしかありません。 でも絶対に連絡先を頑張って聞きたいです。 しかし、先輩がいて話をすることもできなく、2人きりになるチャンスも全くありません。 かといって、偶然会うということもありません。 (相手の職場は、自分の職場から歩いていける距離ですが) 相手の男性は、元バイト先の後輩の同期で連絡先を聞こうと思えば聞けます。 しかし、いきなり挨拶程度の人間からいきなりLINEが きたら驚くと思うのです。また、引かれてしまいそうで怖いです。 どうやったら、 連絡先まできけるでしょうか。 アピールの仕方を教えてください。おねがいします。 一度のチャンスを逃してしまい現在とても後悔中です。
ご閲覧有り難うございます。 会社の同期の女の子が、僕と話すときよく髪を弄ってます。それだけなら会話がつまらないのかなと思うのですが、例えば電話でその子に「○○さん、電話だよ」と言っただけでも触るのです。○○さん、の時点でこちらを振り向き仕事の手を止め髪に手をやっています。 やっぱり嫌われてるのかな……と思えば、向こうから話しかけてくることもあるので、よくわかりません。それだけで否定の材料にはなりませんが……。ちなみに同期ですが、向こうは年下です。 今後の対応を改めたいと思うので、皆様のお知恵をお借りしたい次第でございます。何卒ご回答の程よろしくお願い致します。
研究室の同僚の彼氏が嫌いです。 私は男で、同僚の彼氏は研究室の先輩にあたります。 先輩は言っていいことと悪いことがわからない人で、人を傷つけては高笑いしています。 それだけでもムカつきますが、誰に対しても上から目線でバカにしてきて、自分で言ったくせに一切改善しようともしませんし、人の悪口しかいいません。 遅刻はするわ仮病は使うわ、仕事の邪魔もしてきます。ひどい時は週1以上で休みますし、都合が悪くなると仕事があっても休みます。 気分屋で機嫌が悪いと周囲にやつあたりし、みなさんがスルーすると癇癪をおこします。 先日同僚と話していたところ、先輩は家庭環境が複雑だから…と言っていました。 家庭環境が複雑だったら人を傷つけていいんですか？ 家庭環境が複雑だろうと立派に育っている人はいっぱいいますし、誰でも少なからず家庭環境に問題は抱えています。 実際にどんな家庭環境かは知りませんが、少なくとも大学院まで進むお金はありますし、私学の大学にいくお金もあります。 これを言われてなんかもやもやしてしょうがありません。 私自身そこまで複雑な家庭環境を辿っていないので、こういうことを言うのは憚れますし、申し訳ないとも思います。 でもそれを理由にわがまま放題するのは違いますし、人を傷つけていい理由には絶対になりえません。 毎度毎度同僚からは呆れるような回答が返ってきて、以前はこんな子じゃなかったのに…と思わされます。（機嫌が悪かったり、遅刻するのは低血圧だからや、休むのは疲れてるから仕方ないなど…） 私が間違っているのでしょうか？ 私が融通が利かなすぎるだけなのでしょうか？
会社員してます。元同期の心理状態がわからず少し気持ち悪い思いしてます。 彼は10年前新卒入社し5年前に会社の仕事と自分のしたいことが合わず離職しました。 しかし忘れたころに突然電話してきて私らの近況(私含め上司や同僚の転勤や業務内容等殆ど仕事絡みでプライベートは触れず)を聞き出すだけ聞きだし、彼のこと(転職できたのか？地元じゃなかったのでどこに住んでるのか？)を聞こうとすると見事はぐらかし電話が終わります。 私の配偶者はそんな彼を気持ち悪がっていました。そしていつの間にか彼の携帯は解約され音信普通になりました。 そんな彼と昨日偶然町で再会しました。 懐かしく世間話になりましたが結局、私が今どんな仕事してるか、いつ転勤したか聞かれ名刺はないのかを何回も繰り返し聞かれました。勿論自分のことは全く話しません。そばで見てた妻がさりげなく彼の住んでるとこを聞きだしただけが唯一の成果?で結局、夫婦そろって「あの秘密主義と旧職場への好奇心は不快レベルにいかないが不思議すぎて気持ち悪い！」となりました。なんとなくモヤモヤし社内の同僚に言うこともできずここで思い切って質問した訳であります。ズバリ彼の心理状態はなんなのでしょうか？眠れません
最近、昔の知り合いのことでショックな事があって、なかなか立ち直れません。 気が重くなるので、あえて抽象的に書いてます。 運動をやって、気晴らしはやっていますが、ちょっとすると戻ってきてしまうというか。 みなさんの有効な手立てなどありましたらよろしくお願い致します。
私がアルバイト先で遅刻を運悪く２度連続でしてしまい、他の方の態度が変わってしまいました。 もともと会話する機会があまりなかったのですが、 会話を交わす時はそれなりに楽しくしていました。 ですが今回の連続ミスで、あっという間に自身の信頼を落としてしまいました。 それ以来、職場にいる間、疎遠気味にされて精神的な攻撃を受け続けている状態です。 孤独感には慣れているので「まぁ気にしない・・」とプラスに考えますが 話す機会が必要な時に「うん、ですね。」とか、「これ使えばいいんじゃない？」など、 受け流されるように答えられる時が一番辛いです。 基本的にマイナスが目立ちながら、プラスの面を見せることが難しい場所なために、 仕事面だけでは取り戻すことが厳しいです。 話をしたところで向こうが拒否気味なので会話もできない重い空気が漂ってしまいます。 日によっては、仲の良いアルバイト仲間がいるのでそういった日は場を凌いでいますが、 重い空気になっている時に、何かうまい解決策はないでしょうか？ ただし、この場を諦めて辞めるのはできるだけ最後の手段にしたいです。
キーボードのタイピング音がうるさい人の対処を教えてください。 研究室でうるさすぎる人がいて、毎回毎回イライラします。 とくにエンター音がうるさいです。 機嫌が悪いとさらにうるさくなるので手がつけられません。 みなさんもうるさいとは思っているらしいのですが、言うとまたそれで機嫌が悪くなるから堂々巡りになってしまいます。 たぶん私の個人的な感情が入っているのもあるとは思います。 それでも、ただうるさいなら我慢できますが、暇になるとこっちが忙しいのに話しかけられるし、他の人のタイピング音がうるさいと文句をいったり、まず自分を直せといいたくなります。 音楽を聞いていればまだマシなのですが、どうしても毎回毎回つけるというわけにはいかないので、本当にイライラしっぱなしです。 ひどい時は何をしていても聞こえますし… 席替えしても無駄なくらい音が聞こえます。 どうしたらこのイライラを抑えられますか。
心に大きなキズをおった感じです。 25歳女性です。 わたしは1年と半年無職です。 最後の職場で自律神経失調症になってしまいうつ病になりました。 仕事はあまり長続きしなくて、人目をいつも気にしてきました。 うつ病になって精神科に通い、母親、友達、彼氏のおかげで1年くらいで治りました。 それから仕事を探したりもしましたがやっぱりトラウマになってしまっていざ仕事に就こうとすると心が持たなくて自宅で家事などをしてました。派遣にも登録してみたりして一日仕事してみたりしましたがやっぱり体力もそうですが心がだめですぐ派遣さんに電話して自分には合わないといってやめさせてもらいました。 それから半年間就職活動してますがまだ心も落ち着いてません。 そんなある日、父親と兄がリビングでわたしの話をしていたのが聞こえてそのまま立ち聞きをしました。両親はすごく優しく仕事のことはとやかくいうタイプではなくて、いつか働ける日がきっとくるから焦らずねといつも優しくいってくれてました。 それなのに父は兄と、料理番組を見ていて料理の話からAは(私)最近1人でごはんも作るようになったといっていて結婚はどうするんだろう。今の彼氏と結婚するんだろうか。 兄にわたしの彼氏に聞いてみろと父が言ったんです。(私の兄と彼氏は何度か皆で食事にいったりしてるのでお互いをしってます。) それもびっくりですし、、それから仕事もしてないしな。どうするんだろ。就職活動はしてるみたいだけど会社側がA(私)は仕事をちょこちょこやめては変えてを繰り返してるからどこもとってくれないんだろと言っていて、、影でそんなふうに思っていたんだとすごくショックでした。そして父のことが大嫌いになりました、、。 最後まで読んでいただきありがとうございます。意見というか聞いてもらいたかったので話せてスッキリしました。何かアドバイスなど雑談でもお願いします。
私は土木・大工の仕事をしている小さな会社で事務員をしています。 事務員が私一人で、他は男性ばかりです。 その中のデブで鼻息の荒い職場男性が最近気持ち悪くて仕方ありません。 そのデブは仕事上あまり私と関わりはありません。 話かけられられるにしても、近すぎるんです。 体を密着させにきます。 社長に聞きたいことがある。となぜか私にメールしてくる。 聞いてもいないのに自分の話をされ、俺モテるよ自慢。 鼻息も荒いし、香水と汗のにおいが混ざって気分悪くなるレベルですし、 何より汗がすごくて体を密着された時にそのデブの汗が服につきます。 本当に生理的に無理で、普通に喋ってはいますが、内心勘弁してくれ。 と思っています。 私の仕事にそのデブは関係ないので、極力関わらないように、 話しかけられないようにしています。 ついこの間、私が昼休憩から戻ると事務所の前でデブが私を待っていました。 私は職場から家が近いので、昼食はいつも自分の家で食べています。 幸いその日は社長がいなかったので、車の中でデブが仕事に行くまで 隠れていましたが、仕事の話なら行かなければと思い戻りましたが、 全く関係のない話で、音楽ＣＤにコピーしてよ。という内容でした。 もう本当に気持ち悪いです。あげく昼食一緒に食べよとまで言われるようになりました。 彼氏がいることも知っています。 話しかけないでもらうにはどうすればいいですか？ デブ以外の男性は可愛がってくれ、 とてもいい人達です。 デブだけが問題なんです。 仕事を辞めようとは思っていません。
正常な判断 少し前の質問ですが 【約二年前、バイト先の店長が変わりました 一年は平和でした 私と一緒に長く続けていた人がマネージャーという立場になりました そしてセクハラが始まりました 胸を揉まれる、やらせて、初体験の話を聞いてくる、下ネタ等々 店長は店長で毎回本当はマネージャーの事好きなんだろ？ ストーカーの彼とは最近どうだ？ 帰り道が怖いと言えばそれはつけられてるな！と嬉しそうに言ってきます】 この後私は一ヶ月間吐き続けるという症状が出ました それが4月の事です 見かねた母が店長、MGに連絡をし店長もシフトを削ってくれたりセクハラ、パワハラ？は無くなりました そして今月私は休みなく一ヶ月働きました 確かに先月迷惑をかけた分シフト入ります、とはいいましたがまさか休み無しになるとは思いませんでした さらに吐き気も無くなった途端またセクハラしていい？、ストーカーはどうだ？ と、また始まりました また店長は自分がひいきしている子と私が入った時起きた全ての事を私のせいにしてきます その子はお咎めなしで私だけが注意されます 冗談か本気か分かりませんが私もゴミのような人間と言われたりもしました なかなかに多分周りからみたら酷いことされてるんだろうな、と 今自分が限界を迎えてる事に気が付かず数年間無かったパニック障害、リストカット症候群が再発しそうになりました 確かに全て事実ですが店長も優しい時などもなり完全に恨めない自分がいます 元から酷いことされても他人を完全に恨むのが苦手です どうすれば心を鬼に出来るのでしょうか‥‥ なんだかもういろいろ訳が分からないんです‥‥
私自身や周りなど会社勤めをしている人では、上司が変わってついていけなくなり退職したということがあります。 勤務先の会社の部長が友人を連れてきて課長にした。 そうしたら、そこの課に以前からいた課員(社員)は、全員退職してしまった。 会社に限らず、大学の研究室でも教授についていけないと悩んで末に辞めた大学院生もいます。 質問です。 年に1度くらい人事異動のある会社や役所では、上司や同僚、仕事についていけないとしても、人事異動のある来年の3月までの辛抱だから。となるんですか？ ただ、そうなっても、次の次で、また一緒になるという話も聞いたことがありますし、精神的に参って入院してしまった。という話も聞いたことがあります。 辞める自由があっても、その後のことが、、、 どうなんですか？
同僚の彼女から電話がかかって来ました。 私は26歳です。 同僚も同い年ですが、社歴は私より長いです。 この彼には2年ほど付き合った彼女がいます。私は中途なのでよく知りませんが、慰安旅行の間中電話をかけてくると、社員に知れ渡るほど心配性な、悪くいえば束縛の強い女性のようです。 5ヵ月ほど同じ部署にいましたが、今はわたしが希望部署移動しています。 同僚とは前の部署で係が同じになって、色々教えてもらううちに仲良くなりました。 部署移動のお祝いに、1度2人で飲みに行きましたが、それきりです。ラインは週に１回ほど業務と雑談と混ぜてやり取りしています。時間帯はお互いに仕事が終わった夜12時～3時です。もともと朝も夜も遅い仕事な上、お互い宵っ張りで、そのくらいの方が気兼ねがありません。 男女の関係ではありません。キスもハグもないです。 電話もまれにしますが、だいたい1-3分ほどです。 彼に頼まれてモーニングコールをするか、業務の話か、向こうが酔ってかけてくるかです。 ここからが本題です。 先日、同僚の彼女らしき人から電話がありました。夜中の12時30分頃です。そのとき私は会社の送別の飲み会に参加していて、すぐに出ることができませんでした。 10分ほど後に着信履歴に気が付き、かけ直しました。同僚も送別会のことは知っていたので、てっきりその内容についてだと思ってかけ直したのですが、電話に出たのが女性でした。 びっくりしましたが、周りが上司だらけで頭が仕事モードから切り替わっておらず、｢もしもし｣｢はい｣｢先ほどお電話頂いていたみたいなんですが｣｢はい｣｢どういったご用件でしょうか？｣と尋ねました。一瞬沈黙があったので｢××さん、いらっしゃいますか？｣と聞いたら｢寝てます｣｢そうなんですね、大変失礼致しました｣と答えて切ってしまいました。普段同僚と話すときはもう少し砕けていますが、ですます調で話しています。 おそらく、最初の着信も彼女がかけてきたのだと思います。そうでなくてはかけた10分後に寝ているのは考えづらいです。(酔っていたのかも知れませんが) ここで質問ですが、 ①彼女はなんのためにかけてきたのか。 仮に浮気を疑ったのならわかりますが、それなら何か一言あるべきかと思います。言いたいこともとくにないのに矢も盾もたまらずにかけてしまったんでしょうか？ ②今後同僚とどう付き合えばよいのか。 彼女が電話してきた意味を図りかねているので対応に困ります。こちらから電話なりメールなりしてもいいのですが、それであちらが余計こじれるのは本意ではありません。そのことで私になにか火の粉が降り掛かっても迷惑です。そもそも、同僚に無断でかけてきているのなら、もっと問題です。というか常識を疑います。 同僚からの返信もありませんが、彼女が通話履歴を削除したのかも知れません。こちらからかけ直していいのかどうかもわかりません。 今はよくわからないので放置しています。 普段の仕事は完全にひとりで、電話とメールのみで仕事をしています。会社の人と直接会う機会がほとんどなく、業務外の愚痴や雑談の会話ができないと仕事をする上でしんどいです。 今まで通り気軽に電話やメールをしたいのですが、彼女の機嫌を損ねたりして、急にブロックされたりしたら流石にショックすぎます。 どう対応するのが望ましいでしょうか。 アドバイスお願いします。
最近再就職し試用期間なのですが勤怠の扱いについて疑問に思います。 8時15分から、始業なのですが8：10以降から遅刻となり15分賃金が減らされます。 ターイムカードのあるところから、職場まで2分もあれば付きます。 特殊装備などもないです。 余裕見て出社しなさいよて言うのは分かりますが、おかしんじゃないかな？ 就業時間がきっちりしてるわけでもありません。 タイムカードが故障して、貼ってばかりで他の場所も分からない内に、 余裕で10前に押せる所で遅刻扱いになりました。 残業などは、本人の意思確認もなく勝手に決めてしまいます。 通院があるていったら、予定が組んであるから今更困る、 最低でも朝言ってくれとか有給と同じ扱い。 こうした場合は、繁盛期なので忙しい状態が続くので基本的に残業をお願いしたい。 用事がある人は事前にと例外的な対応に成るかと思います。
社会人1年目、女です。 今年の３月に高校を卒業し希望だった事務職に就職しました。 土日は必ず休みなのですが、その分お給料も低いです。 同じ課に配属になった50歳の女性がとてもくせ者です。 元々高校で、エクセルやワードの授業がほとんどなく、ゆっくりですが文字を打つ程度なら、、、と面接の時に話をして入社しました。 私に、作成した事もなく、どのように作成したかもわからないような書類をいきなり渡してきて(配属1日目です)、これ作ってと言われました。 私には到底出来るとは思えない書類だったのですが、とりあえず作れと言われて3時間、自分でネットで調べたりしながら一生懸命作りました。 やっと出来たと思い持っていくと、なにこれ、時間かかり過ぎ、とちゃんと目を通しもせず言われ、目の前で破かれました。そしてシュレッダーと言い私が作った書類を渡してきました。 このような事が毎日あり、私の頑張りが足りないのかなと思いつめる日々でした。 そして1か月前、先ほどと同じような事があり、私の作成した書類の文字が一文字間違えてしまっていたのです。そしたら、なに？自分が完璧だと思ってるの？過信しないで！！と事務所に響きわたるような声で言われました。 私は元が負けず嫌いなので、そんなつもりないです。と反論しましたが、いやそうでしょ！！と強く言われ社会人1年目の私にはとても心に突き刺さりました。 その上司はとても気が強く、事務所内にいる他の社員も反論できる人はいません。 むしろ機嫌を損ねたあなたが悪いのよという視線で見てきます。 この間も、私は教わってもらってないしそういうものがある事をその当時知ったのですが、いきなり、あなたのせいで私が怒られてみんなに謝ったんだけど！！！とすごい剣幕で言われ、え？なんの事を言われているかわかりません、と言ったら、黙って自分の席に戻りました。 これをみてわかるように、ちゃんと仕事の内容を教えてくれません。 私はメンタルは強い方ですが、もう精神的にズタボロで明日も仕事だと思うとこの時間まで眠れません。 普段は明るく、みんなにうるさい！と言われるくらいな私ですが、会社では笑えません、そして30分に1〜2回トイレに行くぐらい近くなります。 みなさんどうしたらいいでしょう。 この状況から抜け出したいです、助けてください。
販売の仕事をやってます。 子離れして仕事を始めたのが、10年以上になります。 同じ仕事場に、シフトに入る3つ下の女の人Gがいるんですが、今迄同じ時間帯に入ってた人達は、その人と仕事をやるのがイヤで辞めていきました。 性格は、カッと来る性格で男女関係なく ムカつくとあおって、今迄にこんな49歳になって、短気な女は見たことない。 接客業なのに、お客さんに聞かれるだけでカッとなり、お客さんにはむかっていきハラハラします。 今迄でも理不尽に細かい事をうるさく言うからケンカをしました。 人の悪口ばかり言って腹がたちます。 私自身仕事上では、この仕事上では経験が長く、Gは3年も経つのに、分からなくて う、私に聞いてきます 勝手な性格だから、これから聞いても教えないでおきます。 このgさんに人間関係が 下手過ぎします。 こんなGを辞めるようにしたいですよ 困った49歳です。
私には6歳年の離れた上司が居るのですが、普段会社では仕事の話からプライベートの下らない話まで何でも話す割と仲が良い関係だと思っています。ただ、一つだけ不思議な事があります。それは、社内で休日に行われるバーベキューや社内の先輩の結婚式等イベントの時にその上司に会って挨拶してもちらっとこっちを見て、軽く会釈する程度というかなり他人行儀なのです。 イベント等で私服なのでよく他の社員から別人みたいと言われるのですが、上司からは認識はされてるよあなのです。これって休日まで私に会いたくないということなのでしょうか？それとも休日の上司ってこんなものでしょうか？教えてください！
例えば、病院（医療機関）だと、そこの看護師をまとめる看護部長と、新米医師との関係で、新米の平医師が自分の親くらいの歳の役職者(看護部長)に患者に対しての投薬や検査などの指示を、ときには怒鳴ったりして出することがあると言います。 （両者は純粋な縦の関係ではないため？） 質問です。 それと同じような話は、他にもありますか？ 例えば、検察庁では、平の正検事と、検察事務官のトップ(役職者名はわかりません)。 平検事（起訴権限がある）と、警察署長の関係。 裁判所の中では、裁判官と、、、 面白い話がありましたら教えてください。
初めて質問させていただきます。 カテゴリーが間違っていたら申し訳ありません。 私は大学2年の女で、音楽関係の部活に入っており、主に運営関係の仕事をするマネージャーという係に就いています。 同じ係に男の先輩がいるのですが、その人と価値観が全く合いません。 大変長くなってしまったのですが、この先輩との付き合い方について何かご意見頂けたらと思います。 まず私自身のお話をします。 私はいわゆる心配性で、不明確な部分はできる限りとことん突き詰めたいという性分です。 団体行動の際はしっかりと計画を立て、想定しうるだけのハプニングに対する対策を立ててから挑みたいです。 それでも想定外のことが起こった時は対処できる対応力もあると思いますし、自分で言うのもおこがましいですが部員からの信頼もあると思っています。 その先輩はよく言うとポジティブ、私からの印象は適当です。 何か問題が起こっても『何とかなる』『想定内』という言葉で片付けられてしまいます。 例えば自分の主観を多分に含んだエピソードではありますが… まだマネージャーに私がなりたての頃、自分達の演奏会の後片付けが時間までに間に合わなくなりそうな事がありました。 私はとにかく間に合わせる為、各場所で動いてもらっている人と連絡を取り合い指示を出し、皆の協力のおかげで何とか間に合わせられました。 ただ、マネージャとしての仕事をメンバーがしてくれず(マネは全員で4人います)、自分的にはなかなか辛いものでした。 それもその先輩いわく『想定内』 私が必死に四人分の仕事をしたのも想定内？ 他の3人が仕事をしなかったのも想定内？ 納得ができませんでした。 もし間に合わず、マネージャーとしての信頼がなくなっても想定内なのでしょうか？ 私が今回のように動いていなくても先輩は想定内というのでしょうか？ 愚痴のようになってしまい申し訳ございません。 それでも私は先輩のことは好きですし、先輩のように気楽に考えられる人も素敵だと思います。 支離滅裂で要領が得ない文章で申し訳ないですが、この先輩とうまくやっていける方法をご教授ください。 ぜひよろしくお願い致します。
こんばんは！20代前半の女性です。 質問をお読み下さりありがとうございます！ 私にはとても尊敬し、慕っている上司がいます。 私は数年前まで彼の直属の部下だったのですが、部署が変わり、一緒に仕事をする機会が減ってしまいました。ある時廊下ですれ違いざまに、思わず「担当が〇〇さん（上司の名前）じゃなくなって寂しいですね」と言ったところ、彼も「さみしいね……。でもまた仕事おねがいするから♪」と言ってくれました。 その後、彼が遠方に異動になる可能性がある、と言っているのを聞き、ものすごくショックで、「そんなの聞いていません…！何で言ってくれなかったんですか！？行って欲しくないです……」というような子どもじみたことを言ってしまいました。 すると後日、「言っていなくてごめんね、〇〇さん（私の名前）とはもっと一緒に働きたいと思っているんですよ」という内容を含むメールがきました。 彼はシャイで上辺だけのことは言わない人なので、上記の言葉には驚き、少し感動してしまったのですが…… これは単なるフォローなのでしょうか？ 男性の方、もしくは部下や後輩を持つ方、どう思っている相手にこのような言葉をかけますか？（さみしい、や一緒に働きたいなど） 上司とはいろいろなことを素直に話せる間柄だとは思うのですが、未だにどう思われているのか、はっきりと聞いたことはないのでとても気になるのです…。照れ屋なので、もし聞いたら戸惑われてしまうと思います(^_^;) ご回答、よろしくお願いいたします(>_<)
美容院で働いてます。自分はアシスタントでスタイリストは店長のみのお店でした。4月に2人新人が入りました。その新人の教育を任されたんですが、その新人の事で悩んでます。 2人とも練習したくない。シャンプーに入りたくない。(店長に言われれば、練習をします。) 2人でいると、ずっと文句ばかり言ってます。店長は、2人にはあまり注意はしません。 2人は私の事は甘く見てるらしく、注意しても、ふて腐れるか、言い返してきます。 1人は、「自分はメンタルが強いので、先輩に何も言われても何にも思いません」と言います。 2人とも、モノ覚えはよく、仕事はこなしていくのですが、やりたくない仕事は、私にやってくださいと言ってやりません。 この2人に何を言っても、聞かないし、店長に相談しても、私とタイプが違うから仕方ないというニュアンスの事を言われました。 2人にどうやって接していけば良いか悩んでます。。長文になりすみません。よろしくお願いします。
1年勤めている職場に仲の良い先輩がいます。 ただ、その先輩は結構わがままで機嫌が悪くなるとそれを態度に出します。 前に一度、先輩が急に不機嫌になった時があり約1ヵ月ほどその状態が続きました。 原因は、私だったのですが内容聞いて正直それだけで？って感じの内容でした。 今回は、先輩から仕事を変わってくれないか？とのLINEがきたので、わかりました！とすぐ返信すれば良かったのですが、どうして変わるのだろう？と疑問になり、どうしたんですか？と返信をするとその内容とは関係のない返信がきたので、似たような内容を再度送信すると、先輩の方からもう変わる気がなかったら変わらんでかまんき！と返信がきました。 私は、変わるつもりでどうしたんですか？と聞いただけなのにそのような返信がきてショックでした。 その後、交代します！と返信しても、聞いてもらえずその日出勤すると、不機嫌な先輩がいました。 挨拶も、全て丁寧語で返され私がした小さなミスさえも普段以上に強く叱ってきます。 現在2日目ですが、まだ機嫌のほうはなおらないようです。 こんな状態がまた次回も続くのなら、正直仕事を辞めてしまいたいと思ってます。 本当にどうすれば良いのか、わかりません。 宜しくお願いします。
仕事を辞めたいです(´・ω・｀) 今の職場で働き始めて3か月になります。 専門職なので、この仕事は辞めずに職場だけを変えたいです。 職場でインカムをつけなくてはいけなく、患者さんともよく話をする職場です。 他の病院ではやってない、カウンセリングなどをやっています。 ですが、私は急性低音障害型感音性難聴という病気を最近患い、インカムで名前を呼ばれても、怒鳴られるまで気が付かない始末です。 患者さんの話もよく聞こえず、理解できず、うまく意思疎通ができません。 耳にずっとインカムをつけてるのもよくないと思うし、カウンセリングなんてとてもじゃありませんができそうにありません。 職場の上司は1年以内で辞める人からは、今までその人にかかったお金を請求するといいます。 怖くていい出せません。 病名を出せば円滑に仕事を辞められるでしょうか？ 病名を理由にするのはアリだと思いますか？？ 長文でちょっと分かりにくいです(´・ω・｀) 誰か助けてください(;_;)
市営住宅の役員やっていて、うるさいひとがいて、おしえてくださるのは、ありがたいですけど。いちいちかいちょうさんに、つけぐちするんです、。どうおもいますか？
30歳代女子です。働けない時期があったけれど社会復帰のため少しずつ働いてます。短期のアルバイトで出来るだけ手帳の予定を埋めてます。 今後ずっと定職を持たず短期のアルバイトだけでやっていけますか。
今年入った新入社員の♀です。 同僚の１人が私をどうにかはぶりたいらしく、不愉快なのでアドバイスが欲しいです。 同僚は５人おり、その内私を含めた３人が同じ部署です。問題の人（A）も同じ部署です。 Aは同じ部署のBにくっつき、人前でのみ私の発言をとにかく否定&自分の凄さアピールをしてきます。 Aは人に取り入るのが得意なので、あの手この手で「できない私と凄いA」を演出してきます。 仕事だし、周囲はまだ付き合いの浅い人達ばかりなので適当に流しているのですが、かなり不愉快です。私と会社の人達との人間関係を壊してくるので。 本当に自己中心的で子供っぽく、自分が１番ちやほやされないと気が済まないタイプです。 大学時代、不器用に必死こいてるタイプを見下していたのに結局最後は私の方が優秀で先生にもAより気に入られ、大きな結果を残したのが気に食わなかったのかもしれません。 一度２人きりのときに思いっきり注意したのですが（プライドが高いのでかなりフォローしつつ）、また悪化してきました。 １対１で言われる事に弱く、典型的な小・中学生のいじめっこといった感じです。 私の生活に支障がでるので困っています。アドバイスをください。
ついポロッと口をすべらせてしまい、噂となってしまった事。その噂が友達の恋愛を妨げることになってしまいました。噂の元が自分だとバレないようにする為にはどうしたらいいでしょうか。今のところ架空の第３者を立てておりその人から聞いたと嘘をついています。でもその嘘も時期見破られると思います。 なにかバレずに犯人回避できる方法は無いですか。
早めに回答お願い致します。 ６月から新しく学童指導員、パートとして働きます。 小さい頃学童へ遊びに行ったり小さい子と遊だり 子供好きなのは自信あるのですが 正直不安で不安仕方ありません。 情けない話ですが 今までバイトは最高１ヶ月しか 長続きしなくて 毎回、“人間関係”と言うのが難し過ぎて一緒に働く方と上手くやっていけないんです。 笑顔で会話しながらも心の中で “逃げたい逃げたい”と叫んでいて どうしても壁を作ってしまいます。 今度のパートは来年の3月しか辞めれません もちろん辞めるつもりはないです。 より良い人間関係を築くことが出来なければ 社会的にも将来的にも困るし このままではいけない “今度こそ”頑張るんだ、と言い聞かせているのですが… 学童指導員、ﾊﾟ-ﾄとして色々調べました。 “存在価値”“いてもすることない”“必要されてない” そんな話ばかりで、歳も18と一番若いので 子供に馬鹿にされないか、嫌われないか… 一番に考えるのは 一緒に働く年上の方と上手くやっていけるんだろうか、と。 不安で不安で仕方ありません。 まだ行ってもないのに考えすぎですよね… けど、今度こそ。 自信を持ち長く働いて行きたいんです。 職場での人間関係の築き方 学童指導員でパートとして働いた方 やりがいや、苦労した事など 新人として気をつけた方がいいこと。 教えていただけると嬉しいです。 長文失礼致しました。
どういうことでしょうか？ 最近疎遠の異性の同僚がいるのですが、会話をしてもその時その時で言ってることが二転三転します。例えば「前は仲が良かったね〜」って向こうが言ってきたはずなのに次の日には「前は仲が良かったなんて気のせいですよ。」とか。自分から見たら不機嫌で話してもそっけないし長続きしません。 でも近くにいる人たちから見たら自分とその子とのやり取りを見ると仲よさそうだし相手の女性が自分と話すと笑顔になってるらしいです。 自分の前では笑顔は見せないし仲がいい実感がありません。どういうことでしょうか？
パート勤めで今の職場に来て1年半になります。 先日、部署の異なるマネージャー的存在の男性から気さくに話しかけてこられました。今までは顔を合わせても挨拶程度でした。 それからと言うものなぜか1日1回出くわす事が多くなり、仕事で手を貸してくれたり、突然会ったら○○(備品)持ってる？と急に聞いてきて私が貸しましょうか？と言ったら「いや、いいんだ〜」と言ったりしてきます。 私が意識してきてるせいかやはり偶然でしょうか？ ちなみに私が既婚者で(子供なし)ある事も先日、聞いてこられてます。
20代後半で実家のお店(小売業)を継いで働いています。 数日おきに来店する近所の男(40代無職)が私が一人きりのときを狙って絡んでくるので気味が悪いです。 相手は統合失調症で毎日ひきこもっています。消耗品を買いに頻繁にうちの店にくるのですが、何かが可笑しそうに終始ひきつけのように笑ったり、高圧的に接してきたりして普通じゃませんでした。 外のベンチで一日中笑い転げていたこともありました。 家で騒ぎをおこしたこともあるようで、一緒に住む彼の両親が夜中に警察を呼んだこともあったようです。 気味が悪く怖かったこともあり、ヘタに刺激したくなかったので丁寧に接してきたのですが、 それが裏目に出たようで… さいきん妄想？のひきつけ笑いはなくなった様なのですが、毎回私にからんでくるようになりました。 からかうような言い方で、私の服装や髪形について話しかけてきます。 ニタニタしてなめるような視線で言うので気持ち悪いですし、そもそも言われる筋合いはなく不愉快この上ないのでそっけなく返すのですが、本人は察しません。 さいきんは私の「○○○○円です」の言葉尻や、動作にまでからんできます。 カウンターから身を乗り出してまでハイテンションで突っかかってくるようになりました。 『いま○○○円って言った！？(言ってないのに) ハイ！じゃああなたがそういったんだから○○○円どーぞ！もっとハキハキといいましょうーいつからそんな値段になったんですかねー！？』 『そこにそういう風に(品物を)置くのはやめましょう～！分かりましたか？ふつー常識ですよね？！』etc… ハイテンションで目をギラつかせながら言ってくるあの感じは異様です。 なのに、それは私がひとりきりのときだけ。 店内に他の客がいるときは黙ってかえっていきます。 家族(父か母)が店頭に立っているときも同様で買い物だけしておとなしく帰るそうです。 なぜ私にだけ？ 本当に気持ち悪く、その時間は恐怖です。 両親は「もし次にきたら私たちに変わりなさい」といってくれましたが基本2人留守のため叶いません。 ド田舎なのでこの町で働いている若い女は私くらいしかいません。 それで相手になめられているのか勘違いさせたのか？本人は面白おかしく会話しているつもりなのか定かではないですが、1対1であの異様な状態がこれからも続くかと思うと恐怖です。 田舎の人間関係は濃密なのでうかつに相談もできず、近所すぎて悪口もいえません。男の両親も高齢でちょっとずれているので「息子さんに迷惑している」と訴えるのもかえって危険な気がしています。 長くなってすみません。 常識が通用しない相手にどうやったら分かってもらえる・やめてもらえるのでしょうか？ 私はどうすればいいでしょう。 アドバイスお願いします。
現在大きな建築の仕事を３つ抱えています。やることが多く、協力会社も確保が難しい状況です。休みもあまりとっていなかったのですが、常に仕事の重責が頭にあり、リラックスできません。どうすれば、この重責から解放される自分を見出すことができるようになれるのか？ 　とにかく自分としてはできる限りやろうと考えています。しかし、肩の荷が重いのです。
人が成長するパターンには「褒められて伸びるタイプ」と「叩かれて伸びるタイプ」がいるって思われがちですけど、後者のタイプを私は見たことがないです。 叩かれたことだけで伸びた人って存在するのですか？ 褒められただけで伸びた人はいくらでもいたけど。 実際はどれだけ叩かれても潰れなかったってだけで、伸びた要因は叩かれたことではないんじゃないのでしょうか？  そしてそういう叩きに耐えた人たちも、「あなたの仕事、よかったですよ」って褒め言葉を支えにがんばってきたはず。  だから結局は褒めなきゃ人は伸びないと思うし、叩くことは何一つ意味ないんじゃないのかな？ いわゆる「厳しくしごく」とか「叩き上げる」ということに一切の意味は無く、教える側の自己満足なだけで、成長の役には立っていないのではないですか？ 「ヘタクソ。もういいわ、死ねよお前。」 これだけを言われ続けて伸びる人なんている？ 私なら即辞めますね
私は現在2年ほど診療所で働いている23歳です。うちの院長はとてつもなく自分中心に回ってる人です。乗りたくもない院長が運転する小型飛行機に乗らされ乗らない奴はボーナスカットだと言われ、診療は9時からとなっているにもかかわらず来るのは早くても11時とか。俺が言うことは従え！言い訳は聞かない！など。 言われたことが聞き取れず、間違えたくないのでもう一度お願いしますと言うと何度も言わせるな！イラってするんだよ！次2回聞いてきたら始末書書け！と言われ、以前は仕事ができない奴はゴミ以下だからなとも言われました！これはパワハラになりますよね？ 私は2年ほどターゲットになっていて私がしたミスはすごい怒鳴るのに他の人が同じことしたらあまり怒られず、なにをしても怒られるという感じです。もうどーすればいいかわからずそろそろ限界です。 しかし人手が少なく受付は私も含め5人いるのですがそのうち2人はまだ新人であと1人は歳も事務歴も1番長いのですがよく体調を崩し休むのであてにならないです。あと2個年上の同期が1人いるのですがその子とはこの2年間支え合いながら頑張ってきてその子を見捨てて辞めることがどうしてもできず悩んでいます。人間関係はいい人に恵まれたのですが問題は院長です。このままでは自分自身がどうにかなってしまいそうです。我慢してでも続けるべきでしょうか。また院長は出張費だけもらって学会には参加せず行かないなら診察にくればいいものの今日は出張となってるから診察には行かないといいます。これはいいのでしょうか？
みなさま、よろしくお願いします。 私は、国家公務員の期間業務職員として地方に勤務している者です。 そこで、高卒の上司2名から入職初日から私の個人的なことや家族について様々な発言をされてきました。 例えば、 ・私の家族の勤める会社名を答えるまで聞き、聞いた後に、「どうせ工場勤務でしょ？」（事実とまったく異なる）といったり、同じく答えるまで聞かれた勤務地が海外なのですが、「どうですか？〇〇（国名）で〇〇（会社名）は。儲かってますか？」と言われたのが始まりです。 →これが入所初日のことでした。自分のことよりも家族のことを言われて、腸が煮えくり返りました。これも、入所したての私に、「ちょっと話そうよ」とご自身の部屋に連れてきたにも関わらず、冒頭で家族の状況を聞いた途端話さなくなり、5分ほどで話は終わりました。個人情報を聞き出して、バカにしたかったんでしょうが、結果とは異なり、苦し紛れに工場勤務だろなどという言葉が出てきたのだと思います。 そこから口火を切ったかのように、もう1名の上司と合わせて私に対して心無い発言が続きました。 以下、発言の一部です ・某企業は〇〇（兄の会社）なんかに売り上げが負けてるんだよな〜。（私に）何か言ってやろうかな。 ・（私は）試験一つは大丈夫だって言ってるけど、どうせ全部ダメだろう。受けて受けても。 ・俺も大学出てやろうか、今から。医者か？弁護士か？そんな奴ら大したことない。 ・（私の彼の仕事も答えるまで聞かれ）そんなわけない。 ・（私の留学の話の後）留学しても英語が話せても意味ない。それで退職した奴が部下にいるが情けない、大した奴にならない。 ・（私は）仕事ができない。学歴関係ない。 ・就職先もどうせ出身大学のコネだろう。 ・（私の）今までの人生は失敗だな。 このような発言が約10ヶ月続き、精神的にいっぱいいっぱいです。他の上司にも相談しましたが、正直根本的な考え方は先ほどの上司2名と同じなので、「そんなの聞き流せばいい。俺も学歴は関係ない。本省の方が学歴あっても変な奴いる。」とのことでした。 該当するうちの1名に相談したこともあり、上局に報告したいと伝えた時は、「俺は今からそこに転勤するからいづらくなるからやめてくれ。」「（私）のせいで俺が元気がなくなり、家でも元気がないので、家族が心配している。 挙げ句の果てに、全職員の人事にかかわる書類が入っている引き出しを無施錠で管理し、他職員も簡単にそこの引き出しを開けたり、書類の内容を開示したりとやりたい放題です。 正規の試験にも受かっていますし（採用開始はまだ先ですが）、早めに退職したいのですが、これまでに言われたこと、そしてそれで体調を崩したことで、上司2名への憎しみがなくなりません。復讐と言わなくても、何か頭を使った仕返しをしてから去りたいです。情けないですが、そうでもしないとこの気持ちがやりきれません。 みなさま、ご指導いただけませんか？上記のような内容で体調を崩したりするのは私がいけないのでしょうか？それも含めて、アドバイスお願いします。
ほとんど愚痴ですが、 あと3ヵ月で産休に入る現在6ヵ月の妊婦です。 先日、会社で夏休みの取得に上司より話がありました、 うちの会社は毎年夏と冬に順番に3~4の夏休みを取得しなくてはいけない決まりとなっています。 が、本人が不必要と申請した場合は取得しなくてもいい事になっています。 私は今回、産休に入る事もあり、特に夏休みが欲しかった訳では無いのですが、 上司からの質問にどうしても納得いかず、モンモンとしてしまったのでここで書かせて貰う事にしました。 その内容は ｢ほんぽんさんは、長ぁい休暇に入るんだから、夏休みなんていらないでしょ？｣ 私ももう10年会社で仕事一筋でやってきたので、上司の気持ちもわかります。 でも、その聞き方はないんじゃないかと、悶々しています。勿論私は元々夏休みを取得する予定もなかったので必要無いですと答えましたが… それ以降、何かと産休に入る事を理由に残業依頼が増え、36協定ギリギリになったのでサービス残業三昧です、 残業したくない訳ではないのですが、依頼時の言い方が本当に腹立たしいです。 ｢残業大丈夫でしょ？今のうちに働かないとね！長い休みにはいるんだから！｣ まだ、聞かれるうちはよかったのですが、最近はもう、協定ギリギリもあり、暗黙の了解のようにサービス残業ばかり こんな、上司の一言一言にイライラする私がダメなのでしょうか… 上司の上司に相談しても流されるので、あたしが甘ちゃんなんだと思います… ダラダラと長文で愚痴愚痴とすみません
飲食業のパートに勤め3ヶ月になります。 新人の頃からケアレスミスが多かったです。 3ヶ月経った今も小さなミスが多く、しかも同じミスばかりです。 これではよくないと今までしてきたミスをまとめたり、予習復習もして仕事に出ています。 しかし一向にミスは減りません。 仕事始めや仕事終りも勉強して夢にまで仕事が出てきて、それでも進歩がないなんて自分に絶望しました。 臨機応変が苦手です。気を回すのが下手です。 周りの方からどうかしてると思われていると思います。 呆れた顔で見られることが増えて、職場に居づらくなってきました。 どう努力して良いのかわかりません。 そんな時、気になってネットのＡＤＨＤのチェックをしてみました。 ３つほど重要項目にチェックが入りましたが「結果はＡＤＨＤの傾向がある」という微妙なものでした。 詳しくは病院に行かないとわからないと思います。 その前に仕事に耐えられそうにもありません。 眠りが浅く、仕事に行く前に吐きそうになります。 ＡＤＨＤかも、という理由で仕事を辞めるのは良くないですか？ 単にその仕事に向いてない可能性もありますが、臨機応変が気かなすぎて自分でも頭悪すぎる！と悩んでいます。 本当はすぐにでも辞めたいですが、こういった相談は最低でも2週間前ですよね。 また、店長に話そうにもバックヤードはせまいので他の仲間に全部聞かれてしまうのに抵抗があります。 同じような方いますか。 なにかアドバイス頂けますか？
私は倉庫でパートとして働いています。 会社に派遣として働きに来てるアラサーぐらいの男性がいます。 その人は態度が悪く、気性が荒いです。（仕事中によくハァー、ハァーと言っています） まるでガテン系の職場いるようなタイプです。 ほとんどの男性は、女の私がすごく重いものを持ち上げて積もうとしているときに 手助け？「大丈夫ですか？」などと声掛けをしてくれるけど（中には一緒にその荷物を持ってくれる人がいます）その男性は近くに居ながらも平気な顔をしています。 別にその点で態度を悪いと感じたわけではありませんが、ただフォローぐらいしてくれればいいのにとは思いました。 態度が悪いって感じたのは、その男性が午後からお昼から出勤してきたときです。 態度が悪いっていうよりも、マナーが悪いに近いと思います。 お互い、向かい合わせに歩いていました。 そのとき、私の前を横切りました。私の直前、ギリギリになって横切るのです。 人の真ん前で横切るなんてぶつかる可能性だってありますよね？ まるで喧嘩売ってんのか？っていう感じです。 そもそも横切るスペースなんてもっと先にあったのに、私の直前で横切るんじゃなくてもっと余裕のある場所で早めに横切れよって思いました。 あと他に、社内を歩くときに自分からよけようとしません。よけるとしてもギリギリになってよけるのです。とにかく、相手の後ろ側を回るなどといったことはせずに、相手の前を通ろうとします。 すごく態度が悪いです。気性が悪いし、なんか扱いにくいタイプです。 とにかく私個人的には仕事のことについて話しかけにくい、苦手なタイプです。 その私個人の意見は会社には関係ないと思いますが… ただ、ぎりぎりになって横切る、相手の前を通ろうとするという行動は最低な気がします。 もしひどかったら、社員に報してもいいでしょうか？ あと、前から思っていたのですが、人の真ん前を直前になって横切る人ってどういう心理をしているんでしょうか？
フルタイムのパート社員として今働いています。 バカみたいな人間関係にとても疲れて、新しい仕事を探そうと思います。 今の仕事は休憩時間に単独行動が許されません。 何かあれば担当者を呼ぶという理由で、呼ばれたらその分の休憩時間はとれます。 ただ、みんなと過ごす休憩時間の話す内容がテレビを見てそれにケチをつける、 ここにいない人をバカとか言う、だいたい愚痴と不満で、不愉快しかありません。 仕事でも言われないことを、後で当たり前に言う。 聞いていないことを、常識でしょ、こんなこともわからないのと言われ、 ひどい人には、あなたは仕事しているように見えないと言われました。 当たり前ですが、サボりはしませんし、社員には言われません。 先日社員の異動があって、新入社員の歓迎会が行われましたが、 ひとり3000円以上使わないと経費がおりないのに、1650円の御膳をなぜか注文して、 追加でいろいろ頼み、無理矢理食べさせられ、気持ち悪くなり嫌な思いをしました。 しかも時間がかかり、19時半から始まって22時に終わりました。 今求人を見ていて、ひとりでできて、休憩時間もあまり人に関わることがない仕事を 探しています。肉体的苦痛があってもいいので、郵便配達もいいかなと思います。 精神的苦痛だったら肉体的苦痛のほうがいいです。 動くのが好きで、毎日ダンボールの積み下ろしもしてるので、体力は大丈夫かと思います。 もしよければ感想でもいいですし、アドバイスでもなんでもいいので、 ご意見いただけたらと思います。 よろしくお願い致します。
私は36歳の既婚者です。会社の同い年の既婚者男性から、昨年の忘年会くらいからかれこれ5ヶ月くらいアプローチされています。 会うたびからかってきて私のする事なす事に、面白いなぁと言ってきます。 仕事では私が分からず困った顔をしてるとすぐに横に来てくれて、何が分からんの？と優しく教えてくれます。しかし、会社のみんなの前であからさまにする態度に私はいつも戸惑わされます。 こっちが恥ずかしくなって、いつも冷たく返してしまいます。普通に話したいけどそうするしかないのです。 周りはいつ私が落とされるのかと言わんばかりの表情で見ているはず。。。 でも彼は、様子を見ているのか私を誘ったり連絡先を聞いてきたりは一切しないのです。 この男性の心理はどういうことなのですか？ 分かる方教えてください。
ショッピングモールに入っているお店で働いているのですが、休憩に行く際や、勤務中、その他の場面でもよく見かける&ふと前や横を見たときに目が合う男性が居ます。 職場の人から聞いたのですが、その人は一階で働く方で、私は２階のお店で働いています。 休憩所が２階にあるのですが、休憩所と私のお店は真逆の場所にあるので買い物の用事がない限り一階で働く方と頻繁に会うことはありません。 ですが、その方は一週間に何回も見かけるし、その度に目が合います。 もちろん話したこともないのですが、何回も目が合うし見かけるので私もだんだん気になってます。 男性からみてどう思いますでしょうか？
半同棲状態の相手の事で質問です。 数日前、車のディーラーをやっている相手（26歳）が、査定が終わったので買い取った車で帰って来た後、車を置いてからそのまま飲みに出かけました。 仕事鞄はそのまま持って行きましたが、もう一つの鞄は私に預け（これ元々私の鞄なんですけどね） 特に何とも思っていなかったのですが… つい何が入っているのか気になり鞄を開けてみたところ、未開封のラブホテルのコンドームと、他にコンドームがむき出しで2つ程入っていました。 （…今時こんな汚いゴム何処に売ってるんだ？みたいな古臭いゴムです。でも自分で買ったゴムではないよなー…というのは何となくわかる。） 女性の陰を感じた事がなかっただけに、勝手に開けた自分も悪いのですが暫し放心状態で 「え？なにこれなんでこんなもんがここに入ってんの！？しかもむき出しで！（性格上ポーチ等にしまって管理するタイプなので）」と見なきゃ良かったと落ち込み、 共通の知人男性に電話して相談したところ、 大爆笑されました。 「査定するって事は車の中に残っているものもあるわけですよね？だからそれをなんとなく貰ってきただけの事じゃないですかー？」 との答えでした。 同じようにディーラー（じゃなくても構わないです。出来たら営業、出張の多い方とか。）をやっている方で、やった事あるなあその程度なら。バーカバーカで今回は忘れてしまえと言う方はいるのでしょうか？ 相手は忙しいですが、帰りは遅くても毎日ちゃんと帰っては来ています。 と言うか、まあ、私の体調が悪かったりする現状もある為、「…いい加減にしろ。お前のコントに付き合ってると俺の休日なくなる。」と怒ってかなり疲れている中で、ある程度自由が利くので仕事中でも出られる時は怒りながらも、とりあえず電話にも出てくれますし、 「不安だから来てほしい。」 とごねると、渋々車で来てくれていました。 口は悪いですが、いて欲しい時、大体夜にいてくれる…（行動は私が望んでいる事をしてくれる）のであぐらをかいていた部分もあります。 勝手に喋っているので、殆ど話は聞いてないですが。 ※元々日中のメールは私もマメではないのでほぼしません。必要最低限の事しか連絡しないタイプです。 鞄を見たのも、本当に魔が差した。という感じです。 相手も私の前では大体携帯をいじっていますし、ラインをやっている感じですが、覗き込んでもあまり隠したりというそぶりも見せないです。 逆に私も相手に嘘は付きません。（付いても態度でバレるのでつかない。） ご意見お聞かせください。 ※誰々が可愛い、俺の事好きって言ってくんないかなー等は平気でズケズケ言います。 その度に蹴りを冗談で入れたりして、相手も笑ってそこでリセット出来る様な関係ではあるのであまり気にしなくても大丈夫なんでしょうか。
今年入社した22歳女です。 10個上の女の先輩に仕事を頼まれたので 「了解です」って返事をしたら 「年上に向かってその言葉遣いは何よ？！？！何考えてんの？！？！ねぇ？！？！それが正しいと思ってんの？！？！？！」とめちゃくちゃ キレられました。声を荒げて 物凄い形相で、まるでヒステリックを 起こしている様でした。 私は内心「このおばさんなんでこんなキレてんの…？」と意味が分かりませんでした。 了解ですは使わない方が良いのですか？ こんなに怒られる程悪い言葉なのでしょうか？
今日は少し仕事が楽でした。 嫌な上司が出張でいなかったのと、ほとんど誰とも会話をせずに過ごせたからです。 もう帰ってこなけりゃいいのに。 みなさんは、どういった日が過ごしやすいですか？
質問というか愚痴なんですが・・・ 先日、仕事場近くの食品スーパーにふらっと立ち寄りました。新発売のペットボトル飲料が美味しそうだったので買おうかなと思いました。 しかし、値札がついてなくて値段がわかりませんでした。でも、まぁ、ペットボトル飲料なんて高くても200円くらいあれば買えると思いつつも、その売場近くで品だしをしてる男性店員（40代くらい）がいたので、その方に「これは値札がついてませんがいくらですか？」と質問しました。 そしたら、こちらも（商品も）ろくに見もせず、「レジ持ってけばわかる」と一言。 いや、確かにそうですよ。レジ通せばわかります。でも、その返答はおかしいでしょ。普通はバックヤード戻って値段確認するなりして、○○円ですと言うのが普通でしょう。以前、私はスーパーでバイト経験があり、値段を聞かれた際はそういう対応をするよう指導されてたのもあって、この男性店員に対して物凄く腹が立ってしまいました。 結局なにも買わず店を出て、帰宅後にわざわざそのスーパーの電話番号を調べて、電話を入れてしまいました。 電話に出たのは店長で、その事を話すと直ぐに該当店員が分かったようで、申し訳ないと何度も謝られました。店長が言うには、その店員は６時までの勤務だから仕事を増やしたくなかったのでは？と。 （私が店員に値段を聞いた時おそらく５時５０分くらい） 呆れました、理由に。店長は腰の低い方で何度も謝罪され、逆に申し訳なくなってきたので電話を切りました。 仕事増えるの嫌って、ただ値段調べるだけでしょ‥。 これが高校生とか若者のバイト店員ならまだ許せる気がしますが、40代の店員がそんな理由で‥。 みなさんどう思われますか。 友人にこの事を話したら、短気だとか、クレーマーだとか言われました。 別にクレーマーのつもりはありません。お客様は神様だとも思ってません。思わず店に電話をかけてしまったのも初めての出来事でした。 私が気が短いのか？？？
私は普段からみんなでわいわい騒いだりするのが苦手です。そもそも大人数で話すのが苦手です。いつ会話に入ったらいいのかわからないし、私が発言することで場が白けたらどうしようなど心配してしまいます。 普段から苦手なので、お酒が入ってわーっと盛り上がると本当に苦痛です。大きな声で騒いだりする人がいますが、そのテンションについていけません。お酒は結構飲める方ですが、ハイテンションになるとか気持ちよくなるとかはなく普段通りです。 なるべく飲み会には参加しないようにしていますが、社会人ですし付き合いもあるので全部は断れません。 別に人間嫌いとかではなく、みんなと仲良く騒げて、友達の多い人に憧れたりもします。苦痛に感じるのはそういう人になりたいのになれない自分が嫌いだからかもしれません。 盛り上がるのが好きな人、静かに飲むのが好きな人、色々いて当たり前だとは思いますが、私は今の自分が嫌いです。どうすればみんなと盛り上がれるような人になれるのでしょうか。 なかなか変われないので今の自分を認めて、自分なりに楽しむ術を見つけるのが得策でしょうか。 皆さんどう思われますか？
男２１です。 来年社会人です。 嫌煙家です。 もし会社の上司が「大事な話は喫煙室でしよう」と言ったら、大人しく従うべきですか？ それとも「私嫌煙なので」と断るべきですか？ 理想としましては、お互いスッキリできる上手い断り方があれば教えてください。
仕事で慌てると冷静じゃなくなったり優柔不断すぎる性格で流れが分からなくなると つい、上の人に指示を聞かずにはいられなくなります。たぶんその人的には分かってるだろうと思って指示しないことも聞いてくる人はめんどくさいんですよね？
職場で生理失敗、赤っ恥……。 油断してしまったのか、ズボンに血がついてしまってました。男性ばかりの女性私だけ、オフィスワーク。頻繁に立つため気づかれてたと思います。 直帰で外に出たとき、近所の親切なおばさんが教えてくれました。成人済みでこんな失敗してしまうとは……。 明日職場行くの恥ずかしい、どんな顔すればいいか椅子についてないか心配です……。
おはようございます。 現在私は、社会人3年目・男・24・1人暮らしです 教育関係の仕事ですが、童顔でよく「中学生、高校生みたい」と言われます 職場の方は私の顔面については口にすることはありませんが… 気にしないように思っていますが、皆さんは周りの童顔の人をどう思われていますか
精神時に辛い時 私は今医療事務の仕事をして もうすぐ1年になるものです。 病院はクリニックで入院病棟があり 外来では6個の科を一人の先生が見ています。 私はもともと拒食症でした。 仕事を始め毎日注意され怒られるのことがストレスになり過食嘔吐に走ってしまいました。(怒られることが当たり前なのに、、、) 過食嘔吐を理由にして休んだことはありませんが 精神的に辛い時もありました。 毎日通勤のとき、バスの中で泣いていました（変な人と思われてるかも（ ; ; ）） 今はなんとか仕事には通っています。 ですが、やっぱりどうしても情緒不安定で突発で休んでしまうこともあります 職場の皆さんには迷惑をかけてることは わかっています 最近はどんなにつらくても仕事に行っていました 精神病で仕事を休むのは 甘え、と思われるんでしょうか
質問させていただきます。 今年、新社会人になった者ですが、同期の方(Aさん)との人間関係で悩んでいます。 具体的には、僕はそのAさんについて特に何も思っていませんが、その方が他の同期に僕の悪口を言っているそうです。 そして、同期同士で集まっても僕に対しては一切話しかけてこないので、やはり嫌われているんだと思います。 僕はその人に対して特に何とも思っていませんでしたが、陰口を言われていると知りこれからの社会人生活を同期の人と仲良くやっていく自信がなくなりました。 こないだ、上司の方に「悩み事や相談はないか？」と聞かれ「何かあったらいつでも相談して」と言われましたが、このような話を上司に相談しても良いのでしょうか。 それとも止めておくべきですか。
年の離れた上司に好かれるというのはあって、新人の頃からこのようなことを言われるのは 初めてではありませんが、最近返答につまってしまうことがありました。 肯定したら、わたし愛されてますから！と調子に乗っているようだし、 しかし「いえいえ、気に入られてなんていませんよ」と否定できるほど説得力のある根拠がなく、 「仕事が評価されたんだと思います」というのも驕っているように聞こえてしまいそう。 。。。と悩んでいますが「実はお世辞で深く考える必要ない？」とも思ったので質問させていただきました。 ちなみにシチュエーションは、数か月間の有期の派遣契約を派遣先から「更新、長期で」というお話があり、それをしばらくして社員の人に話したところ上のようなセリフを。内容的にも業務量的にも私なんて不要で当然終了と思っていたので、派遣元含めてかなり驚いて、正直なところそれ以外思い当たる理由がないのですが、自意識過剰なのかもしれないとも思います。
明日弟の最後の試合があります お母さんはその試合を見に行くそうです あたしも見に行きたいなぁと冗談で言ったら 具合悪いふりして休めば？と言われました('A`) 医療事務の仕事をしているのですが明日は受付、会計と表の仕事ではなくではなく、後ろの事務の仕事です。いま事務は人数が多くて やることがありません。探してきた仕事もそれやらなくていいよと言われ、仕事がありません。 仕事がないので1日をぼーっと過ごさなきゃいけないし、事務の人数が多くてあたしの座る場所がありません それなら1日ぐらいなら休んでもいいかな、と甘い考えになってしまいます でもやっぱり仕事に行くのが当たり前ですよね( ;_; ) くだらない仕事してごめんなさい( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )
転職入社して3週間。最近、1つ下の事務員が最初の１週間よりも態度や会話も無視するようになり、冷たい態度に何か自分したかな？と思い当たることはないのですが、1つ心当たりとすれば試用期間中は8：00からこの事務員と同じ時間なのですが、自分が始業５分前にくるのに対してもう５分前自分よりも早く来て始業時間も何時からですか？試用期間中はと聞かれ、まだ上司がどうするか定まっていないといったら、なにか不思議そうな顔してそれから自分がこの事務員よりあとに来るからカチんときているような感じがあるところです。しかし、早く来てもこの事務員が会社のカギをあけるのでめっちゃ早く来ても待ってるだけで試用期間が終われば自分にもスペアキーを貸すらしいのですが。営業なんでもう少しで座学研修から解放されて外周りになるのですが、朝からブスっとされ、怒ったような態度されてどういう対応すればいいか悩んでいます。どう接すればいいでしょうか？会話とか
明日弟の最後の試合があります お母さんはその試合を見に行くそうです あたしも見に行きたいなぁと冗談で言ったら 具合悪いふりして休めば？と言われました('A`) 医療事務の仕事をしているのですが明日は受付、会計と表の仕事ではなくではなく、後ろの事務の仕事です。いま事務は人数が多くて やることがありません。探してきた仕事もそれやらなくていいよと言われ、仕事がありません。 仕事がないので1日をぼーっと過ごさなきゃいけないし、事務の人数が多くてあたしの座る場所がありません それなら1日ぐらいなら休んでもいいかな、と甘い考えになってしまいます でもやっぱり仕事に行くのが当たり前ですよね( ;_; ) くだらない仕事してごめんなさい( •̣̣̣̣̣̥́௰•̣̣̣̣̣̥̀ )
初めて投稿します。 入社5年目、4月に部署異動したのですが、 仕事ができず苦しんでいます。ミスばかりです さらに、 私のことを「期待ハズレ」と影でいっているのを聞いてしまいそれ以来、萎縮してしまっています。 こそこそ話しているのを見ると、悪く言われてるのでは、と気になってしまい集中することが出来ません。 「見返してやる！」など、高いモチベーションが持てればいいのですが、「どうせ、私なんか」と思ってって、それもできずにいます。 何に対しても、自信がなくなってしまいました。 なんだか、思考が負のループにはまって、しまったみたいです。どうしたら、抜けられるでしょうか。 アドバイスいただけますと幸いです。
職場の椅子に生理の血がついてしまいました。 アルバイト先の会社です。大学の授業終わって急いでいったため、多いのに取りかえなかったからです。少し汚してしまいました……。 パニックで小声で隣の数少ない女性に相談したら、私が先輩に呼ばれてる間にすぐに洗剤で対応してくれました。 私は機転が効かず本当に助かったのですが、洗剤染み込ませてるので椅子を奥の誰も使ってないものと替えてると1人の男性社員さんに「椅子かえてる……」と呟かれました。多分この方はわかってなかったから言ったんだと思います。 小さな部屋なので男性社員さんに気が付かれてると思うと恥ずかしさで耐えきれないです。もう顔合わせるのも恥ずかしいです。 こんな経験された方いますか(;_;) また現場に居合わせてたらやっぱり引きますか……？ 共有の椅子なのでみんなに謝ろうと思うのですが、どう言えばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
私は、あるバイトの社員（7歳上の30歳男性）のことが好きです。 その方は、社交的で周りと上手く関わっており、怒ったとこを見たことがないほど優しく温厚な方です。最近、距離が縮まったのか、プライベートや性格など彼自身のことを話してきます。それは、自分を誇張したことよりも、本当は怒ってる、口が悪くなる、連絡とる友達がいないし寂しいとか感じない、などとマイナスなことをよく話してきます。周りには隠してるような彼の素を知れてきて、無力ながら支えたいと思ってます。 しかし彼の話を聞いてると、1人が好きで、自分でなんでもやってける人なんだと思えてきて、こういう方は彼女という存在はいらないのかなーと疑問に思い始めました。1人で寂しさを感じないと言える人って、彼女とか求めてないんですかね？？ みなさん、どう思いますか？
なめられてますよね？ 私は今ホームセンターでアルバイトをしています。男子大学生です。 私がレジで接客に入っている時に見た感じ自分より年下のとび職だと思われる男2人と女1人の3人組がやってきた時の話です。 商品を持ってレジの前までいらしたので普通に「いらっしゃいませ」と言ったところ、3人組の内1人が「いらっしゃいました」とよくわからない返答をしてきたんです。 その後も「少々お待ちください」とこちらが言うと「少々お待ちします」と言ってきたり、断りはしましたが消費税の金額分引いてよ等2.3つ絡んでくるので正直気分が悪くなりました。 これだけなら見た目だけで他人を判断してはいけないとは言いますが、チャラそう？調子に乗ってそうな見た目だったのでそういう人もいるんだよなと諦めをつけてもいいです。 しかし、その3人組の内同じ1人が自分と同じ年齢の社員(相手には勿論年齢はわかりませんが)に話しかけている時は普通に応じているのです。 これってやっぱり自分がなめられるような顔つきだから？顔つきはその人の人格や生き方なんかが現れるなんて聞くので、自分の生活にさえ問題があるのか？等々考えています。 そこでどうしたら人になめられなくなるのでしょうか？ 加えて回答者様が接客業をされているなら今回のような横柄なお客さんが来た時の感情をどうコントロールなさっていますか？ 前置きの長い長文となってしまいましたが、アドバイス？等々返答していただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
1年前に葬祭業に就職。配属された部署にはパートのおばちゃんと当時妊婦さんだった三十代の女性がいて、その方々に仕事について色々教えてもらいました。時に仕事でミスして怒られたり、やり方が違うと指摘してくれました。3月を目処に妊婦さんは産休に入り、新人の私だけが仕事を任される状況となりました。しかし不慣れな仕事でミスが増え、おばちゃん達に怒られながらもサポートしてもらい、地道に仕事をこなしました。そして今年の4月に妊婦さんは会社に復帰。その際、元妊婦さんに「1年経ってもアンタは全然成長してないね。」と言われたのです。確かに仕事ではミスをして、他の部署の皆に迷惑をかけたことがありました。それでも辞めずに続けた私に、全然成長してないと言われて、今まで何を頑張ってきたのだろうか、産休した彼女の穴埋めで、一生懸命仕事をこなしたのに、こんなことを言われて凄く自信を失いました。このまま仕事を続けるべきか、それとも辞めて次の就職先に行くべきでしょうか？
会社で付き合っていた彼女に振られました。 毎日顔を合わせなければならないし、話しをしなければならない時もあります。 僕は彼女のことが今でも好きです。 どうすれば、忘れる事ができますか？ けっこう辛いのでアドバイスお願いします。
バイトを温泉で働こうと思っているのですが仕事内容はどんなことをするのですか？
出来ればご理解頂ける落ち着いた大人の女性の意見が聞けるとありがたいです(>_<) 世の中には大勢の可愛い女性、綺麗な女性が 探せば探すだけいらっしゃると思いますが、 可愛いね！など褒め言葉を言われた時はどう返すのがベストだと思いますか？ 客観的な意見が聞きたいです。 今ハタチなのですが、中学生の頃は素直に嬉しさや恥ずかしさから照れたりしながらお礼や否定をしていたと思うのです。 しかし高校生くらいから、周りの目を気にして否定の返しが多めになりました。(女友達や女の人) 男の人から言われたら異性だし素直にお礼を言っても嫌味とか言われなく、一言目にお礼を言いやすいのです。 高校生くらいからずっと、いやいや全然〜（ ; ; ）などあくまで謙虚に返しているつもりだったのですが、でもその対応をしていたら、素直に認めればいいじゃん！や、嫌味に聞こえるよ〜。というような意見ももらい、ほんとに女同士って怖いし面倒くさいなとその頃から思うようになりました。 仲のいい女友達に、可愛いとか普段言われないのでたまにそう言われると素直に、え、ほんと！？やった〜！と喜びのあまり勝手に言ってるのですがあまり距離が近くない女性に言われると困ります。 あとバイト先だとネタのようなお笑い返しでいつも切り抜けるのですが、それが毎回だとほんとに疲れてしまって、笑顔が出来てるのかわからない営業スマイルで自分ってほんと仮面だと萎えてきます。 今自分は笑ってるけど嬉しそうに見えてるかな？と考えながら、そのお客さんや相手の、人柄や雰囲気で言葉のチョイスを選んで返しています。 お上品なおばさんや真面目な感じで、ほんと可愛いわね〜。と言われたら 謙虚な感じで返してからお礼。 歳が私と近そうなノリのいいお姉さんだったら、ネタで返したりです。 性格が私自身男っぽいと言われるので、ネタで返すのが1番楽なのですが、 頭をフル回転させてお客さんに嫌な思いをさせず、笑ってもらう言葉を瞬時に叩き出すのがたまに疲れます。笑ってもらえるのはとても嬉しいです。常連さんだったり、個人経営のバイト先のため料理長にお客さん(身内のような友達)を紹介された時など、1回きりのお客さんだけではないので困ります。 とても長々書いてしまいましたが、要するに今まで生きてきて思うのは、相手と自分との関係性。その場の空気感。で返す言葉を対応させるのがいいのはよく分かりました。 こんなこと質問するなと感じる方もいると思いますが、私自身は本気で悩んでいます。 1番手っ取り早く、相手に不快感を与えないありがとう、でもそんな風に自分は思ってないよ。という誠意な意思が伝わる言葉ってなんですか？ 前から知りたかったのですが、最近強く思うので質問させてもらいました。 知ってる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです（ ; ; ）
一般企業の社員さんたちに質問です。 プライベートの時間取れてますか？ 私は仕事も楽しめたらいいなとは 思いつつ、趣味をする時間がなければ 生きてる意味がないとすら思えるほど 休みがある事が重視です！ 周りの話を聞いていると中堅以上の大学 卒業された方々でも、残業で 仕事に追われる日々…という方々が 多いように感じています。 趣味の時間を大切にしたくて。。。 だから、とても将来がこわいです。。。笑 教えて下さいませ！！！（ ; ; ）
うまく書けるかわかりませんが、、、私はあと三週間ほどで産休に入ります。妊娠して、産休、育休をいただきたいと上司に話したのは妊娠5ヶ月の頃です。私がお休みに入る間の人を補充しなくてはいけないので上司が探していました。しかし、うまく見つからなかったようで、今から二週間くらい前にようやく見つかり、引き継ぎができるようになりました。しかし、その方は7月までという条件つきです。そのあとは、人材派遣の方にお願いするようです。 私が今している仕事は、この４月に人事異動に伴って、私も担当が変わったばかりでまだ慣れてない仕事を、今来てくれている方に教えて、さらにその方も7月からの人材派遣の方に教えなければいけません。その仕事の中には、四半期単位で資料を作る仕事もあり、今来てくれている方がやらない仕事を人材派遣の方に教えることにもなるのです。最終的には人材派遣の方はまた聞き状態での仕事になります。 こんな状態で、間違いがなくできるのは多分難しいと思うので、上司に、「私は普通ではない状態の体で仕事を覚えて引き継ぎをしたつもりです。次に教えたかたも、やらない仕事を教えたのでもし間違いがあっても私たちのせいにしないでください。」さらに言えたら「そもそもこの状況では無理だ」というようなことを言おうと思っているのですが、皆様のご意見をお聞きしたいのでよろしくお願いいたします。
人に誤解をさせてしまう人っていますよね。皆さんは誤解を避けるために言葉遣いに特に注意をしているのでしょうか？私などは聞き返されることもあまりなくそうなんですね、とか誤解されたまま話が進む傾向が強くてとても嫌だなと思うことが多々あります。語彙のセレクトなどいつも意識しているのでしょうか？それともきちんと皆様同士で意思疎通しあっているのでしょうか？そうだとしたら私の言葉遣いがかなり常識から外れているのかもしません。また考え方も相当常識外なのかも。ご意見お願いします。
相談できる人が周りにいないため、ご相談させていただきます。 私は、今の会社に勤めて約5年になります。 部署内では一番年下で勤務年数も一番短いので、気づける範囲で雑用は率先してこなし、頼まれた事も快く引き受けてきたと思っています。 しかし、約1年半前に縁故入社の2歳年下の女性が入社してから色々とうまくいかなくなってきました。 というのも彼女は、うまく書き表せないのですが、雑用は自分の仕事だとは思っていないらしく、一切やらないくせに、上司や先輩の前ではいかにもちゃんとやっているようなふるまいをするなど、ずる賢いというかずるい人なんです。 仕事を教える際も他の仕事をしながら話を聞いたり（注意してようやく説明を聞くようなる）、仕事を教えても先輩や上司に、「〇〇さん（私）にこう言われたんですけど、本当にこれでいいんですかね？」と聞きに行ったりします。 また、私の職場には外国人の社員もいるため、来日帰国の対応もしているのですが、その仕事について一通り口頭で説明した後、外国人社員への説明時にも同席してもらい、その後、実際説明してもらう際には初めてなので同席するので、声をかけてと説明をしましたが、私のいないうちに一人で説明に行きました。 それに気付き、私もその場に行き、「声をかけてといいましたよね」と言うと、「一人でできると思ったんで」とのこと。実際、彼女の説明を聞いていると全く外国人社員も理解できておらず、度々フォローが必要な状況でした。 このこと以外にも細いことになりますが、お客様からいただいたフルーツを切って、社員に配るために冷蔵庫で冷やしていると、一切手伝いもしなかったのに、勝手に冷蔵庫からフルーツを取り出して、「お客様からいただいたのでどうぞー」と配ったり、草取りなどみんなで清掃作業をする際、ゴミ袋や草刈りガマを率先してみんなに配ることはやるのに、終わった後のドロドロの道具は見て見ぬ振りで私が片付けをします。 注意すればいいのかもしれませんが、もう話もしたくない顔も見たくないほど嫌で耐えて耐えて自分でやった方がいいと思うようにし我慢してきました。 その他にも書ききれないほどの事があり、毎日イライラし、頭も痛く、耳鳴りもひどくて会社に行くのも憂鬱で月に1、2回休んでしまったり、こんな気持ちになった事がないほど彼女のことが嫌で嫌でたまらなく、態度にも出ていました。 そのため、直属の上司（女性）に呼び出され、最近元気がないけど何かあった？と聞かれたので、すべての事を話しました。 上司も彼女の態度はずっと気にはなっていたけれど、そういう人だと思って割り切ってほしいし、〇〇さん（私が）自身がもっと大人になってちゃんと彼女と接してあげればいいのではないか、あなたのように言われる前に気づく人もいれば、彼女のような人もいるのだから、自分と同じレベルを求めてはいけないし、あなたの大人気ない態度が彼女に悪影響を与えることにもなると言われました。 彼女が一人で外国人社員に説明しに行ったのもあなたに話しかけにくいから一人で行くしかなかったにではないかと言われました。 彼女はそういう人だと考え、自分が努力して変わるしかないのではとも言われました。 また、職場での談笑にもあまり加わらないことから、機嫌が悪いと思われるから自分に関わりのない話でも、もっと会話に加わるようにと悩みを相談するはずが逆に注意をされてしまいました。 もちろん全く会話に入らないわけではなく、時々は、会話に入るよう心がけてはいるものの盛り上がっているところに割って入るのは申し訳ない気持ちになり、自分が会話に入りやすい話題の時などに会話に加わるようにしていました。 そのことを伝えると、自分に関係あるなし関わらず、どんな話題でも興味を持って会話に入ることがいい関係を築くためには必要だと言われました。 その後、同僚社員との関係も会話に加わることも自分なりに努力はしてみるものの、会話に加わるには勇気がいりますし、同僚社員との関係も今までの積み重ねが原因でうまくいきません。 そんな時に、毎日メールで上司に日報を出していて、情報共有のため、同じ部署内の日報を見ることができるのですが、彼女からの日報に、「外国人社員への説明を一人でやるように言われましたが英語での説明なので、不安でいっぱいです」と書いてあり、その内容に関する上司の返事に「説明時に渡す書類はちゃんとしているので、口頭での説明は重要ではありません。なので、心配しなくていいですよ。」 と返事が書かれていました。 説明書類を英語で作ったのは私です。入社して前任から引き継いでから約5年、書類だけでは説明しきれないことも多いため、しっかり口頭でも説明してきました。 でも、口頭での説明は重要ではないという字を見た瞬間、重く受け止めすぎかもしれませんが、私のやってきたことを否定されたような気がしてきました。 もう色々なことに自信もやる気もなくなってきました。 頑張ろうと思っても、彼女は何も努力してないのに、なぜ私ばっかり変わる努力をしないといけないのかという気持ちが出てきてうまくいきません。 以前から上司は私に対して頼みごとする時と通常での態度が異なるというのは多々ありましたが、最近では、注意したにも関わらず変化が見られない私に対してあからさまに冷たくされることが多くなってきたように思えます。 ・話をかけた際、明らかに冷たい（男性社員の前だと優しい） ・上司が管理している書類がなくなったのを私のせいにされる（書類自体見たことがない） ・外出する際、行ってきますなど挨拶をして出かけるが、私が言う時は無視（男性社員がいる時は言う） など、この他にも色々ありました。 しかし、自分が早く帰りたい時など、困った時は、優しいトーンであなたしか頼める人がいないのなどと行って、頼みごとをしてきます。 用がない時は、私のことを嫌っているんだろうなという態度です。 そういう人だと割り切れればいいのですが、毎日ビクビクして、話しかける際は緊張に押しつぶされそうです。 女性同僚や女性上司との関係などどうしたらいいのか悩んでいます。 自分がもっと大人になれれば一番なのですが、頑張ろうと思ってもできないんです。 こんなにうまくいかないのはやはり私自身に問題があるのでしょうか。 退職も考えていますが、今のままではどこに行っても同じでしょうか。 退職した方が周りもせいせいするのではないかと思います。私なんていない方がいいでしょうか。 長文、乱文で大変申し訳ありませんが、アドバイスを頂けたらと思っております。 よろしくお願い致します。
先日、会社の飲み会がありました。 同時期に中途で入社した人達の集まりで、当然年齢はバラバラです。 下は20代前半から、上は30代後半までいます。 飲み会自体は普通に楽しく飲めたのですが、さあ会計をしようと言う段階で最年長の男性が、「じゃあ30代以上は1万円、20代は5000円で」と勝手に決めてしまい、反対するのも雰囲気的に無理で、結局30代の僕は１万円も払う羽目になりました。 遅れて来てほとんど飲み食い出来なかった人も複数いて、その人達は2500円として、その負担分が全てこっちに回ってきた感じです。 そりゃまあ年齢が高い方が比較的給料も良いでしょうから、多少多めに払うのはやぶさかではありませんが、それでもせいぜいプラス2000円くらいまでです。 しかも直属の上司でもなく、ただ同時期に入社した間柄で、歳が上だからと言うだけの理由で会費にそんなに差を付けるなんてあまりに馬鹿げていると感じました。 実は若いメンバーには女性もいて、その会費を設定した人が良い格好をしたいが為に、そんな事を言い出したのでは？と感じてしまいます。 そう感じた自分はひねくれているのでしょうか。 年代によって会費に二倍もの差を付けるのは自分が知らないだけで一般的に良くあることなのでしょうか。 まあどちらにしろもうこの飲み会には参加しないつもりなのですが、後学のためにご教授頂ければ幸いです。
こんにちは。相談させて下さい。 今度、家族で事業を興すことになりました。わたしは主に事務方ですが、兄弟の営業と言うか、顧客開拓の場にも居合わせます。 実は、わたしは生まれつき顔の筋肉が麻痺しており、常に全くの無表情です。笑うことは一切できません。軽い言語障害もあります。 性格も非常に内向的で、子供時代はいじめられ、学生時代は孤立し、社会人になってからは対人スキルを極力要しない生き方をしてきました。恥ずかしながら、社交の場にあまり出たことがないので、日常会話さえ怪しいレベルです。 ともあれ、事業を運営する側の立場になるのですから、これからはそういうわけにもいかず、上記のような営業っぽい場面に居合わせたり、飲み方などのお付き合いも出てくるでしょう。経理だけで引っこんでいるわけにはいきませんので、お客さんの対応や、お世話なども出てきます。 正直に言います。 怖くて仕方ありません！　心では、無理です！！ 笑わない事務員なんて、どう思われるでしょうか？ 一目で、障害があるのかな、とわかるのであれば少しは気付いてもらえたりするのでしょうが、見ただけでは障害の有無は少しわかりづらく、今までの人生、無愛想な暗い人、のレッテルで生きてきました。 今からお友達になろうという人が相手だったら事情も言えるでしょうが、お客さんですし、いちいち「笑えないんです～」なんてカミングアウトされるのも相手に気を使わせますしねえ。 しかも、言葉が少し不自由な上に、人と話さない日々ですので、もう噛み噛みです。家の中で家族相手でも、自分で泣けるくらい何言ってるかわからない状態です。 更に、社会的、対人的スキルの無さ。世間に疎く、話題にする経験も無い。こっちはおもてなしする立場ですので、無表情で黙っているわけにもいきませんよね。にこやかに、愛想良く世間話でもできればいいのですが。 身体的にも、スキル的にも、不可能だし難しいのです。 家族のフォローもあるでしょうが、それにすがっているわけにはいきませんし、どうにか心づもりを作らないといきません。 答えなんて無いでしょうが、どうすればいいでしょうか？ 何か、笑えないなりの補い方とか、対人スキルの無さをカバーする方法とか、とにかく、事業の足かせにならないですむ良いアドバイス、ありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします！
27歳の女です。 私は５年前父親を亡くしました。小さな会社だったのですが、父親が社長を務めていました。大きな借金もなかったので全て相続させてもらっています。そこで本題なのですが、従業員の女性で、社長のすぐ下の役職の方がいます。その方に社長の形見である事務所を引き継がせてほしいと頼まれました。実質的に会社を経営してくださっているのはその女性で、私は名前だけの存在です。それなので、毎月の売上の何パーセントかはこちらに献上するという約束の元引き継いでもらっています。そして私は個人的に仕事をしているので、どうしても確定申告で引っかかるようで私の仕事場の理事長にダブルワークを疑われてしまい、上記の内容を説明したのですが、それなら証拠を持ってきてほしいと言われました。その場合なにを提出したら良いのでしょうか？
女3人の人間関係についての相談です。 職場で私含めた女3人でいます。 最初は仲良く付き合っていましたが最近雲行きが怪しくなってきました。 気づけば歩く時も座る時も私がいつも1人になっていました。最初のうちに気を遣って譲っていたら当たり前になってしまったようです。 話しに入っていっても気づけば2人で話している。 2人のどちらかがひとりになると3人で行動するのに私が1人でいても放置です。 そんな状態が続いていたので2人に自分の気持ちを伝えてみました。そしたらあからさまに気を遣われはじめ、少しギクシャクした仲になってしまいました。気を遣われて申し訳ない気持ちと今まで遣ってなかったくせにという怒りでごちゃごちゃです。しかも気を遣うときにすごい嫌な顔をされます。しかも私がいない時に愚痴を言っていて...私は気を遣ってほしいなんて一言も言っていません。ストレスで堪忍袋の緒が切れそうです。 気を遣われるようになったからといっても前と状況はさほど変わりません。 仕事だと割り切れれば楽なのでしょうがそう上手くも行きません。 2人に不満を抱く私がおかしいのでしょうか？ 考え方が幼稚で私にも悪いところがあるのは自覚していますが本当に辛いです。 皆さんのアドバイスお願いします。
声が小さいやつってホントに不快 男でも女でも、声が小さい人と話すのはとても不快。 挨拶でも返事でも声をかけてくる場合でも、全てにおいて不快。 何言ってるのか分からんし、聞き返すのも面倒臭い。社外の電話でもそんな対応だと客にも迷惑かける 「もっと大きい声で話せ。聞こえないわ。」 「周りの社員と同じような声量で話せ。」 って言っても改善しないし、どう叱ればいいの？ 別の社員は声が小さい部下を会議室連れて行って、スマホでYouTubeのロック調の激しい曲のカラオケ動画流して 「デカい声で歌え。それまで仕事に戻ってくるな。」って言って歌わせたりしてたけど、その部下辞めてしまったし。 パワハラだなんだとうざったいことは言われず、効果的に改善させる叱り方って何がありますか？
転職して３週間、営業研修中で、自分が入社した会社の事業部立ち上げメンバーで採用され、自分この部は専務と自分だけで立ち上げて四か月でこの会社自体は現場主体の電気関係の会社で自分の事業部は全然違う業態です。専務さんもいい人でしかし営業を入れたことないらしく、営業がどんなものかわかっていなく研修もずさんです。いま座学研修が多く、専務は本業の仕事の比率が高く、この３週間は事務員と二人だけになることが多く入社して１っ週間はよかったのですが、慣れてきたらめっちゃ冷たく、こっちも気を使ってべらべらしゃべって仕事じゃまになってはいけないと思って５．６時間黙ったまんまです。少しでもあいさつしないと無視状態ですし、やりにくてしょうがないです。年は自分より1つ下らしいのですが、会社では先輩ですので敬語です。この前お使いから帰ってきた事務員に自分がデスクワークに夢中でお疲れ様をいいわすれたらもう、ブスっとして無視状態です。こんな事務員とデスクは向かい同士でどう対応したらよいか、自分が無視して自分の仕事に没頭したほうがいいのか、それなりに事務員にあわせたほうがいいのか気になってしょうがないです。あと少しで営業なので朝から夕方までは会社には帰らない状態にはなるので朝、夕合うかあわないですむのですが。。。こういう事務員とどう対応、会話をしていればいいのでしょうか？
会社が辛くて行きたくありません。 ２６歳の男性です。 今までバイト含めて6社で働いたことがあります。 最長で3年です。 今は、地元に戻って働いていますが、迚もつらいです。 人間関係や、周りの人の発言が怖いです。 なので、殆どはい、いいえ、以外の言葉は社内で発言しません。 親に仕事が辛い、行きたくないと言っても、親はじゃあ、どうするばいいのさ！？行くしかないでしょ！と怒られます。 もう八方塞がりです。 何をやっても辛くて、生きてる意味もわかりません。 とりあえず、仕事には行きたくないのですが、上司を殺すのと、社員を殺すのと、親を殺すのだと、どれがいいでしょうか？
もう一度やり直したいです。 社会人２年目になって約２ヶ月が経ちますが、 この２ヶ月間の自分は、はっきり言ってひどいものでした。 「１年業務をやっていたから、私自身のやり方・考え方が正しい」と思い込み、周りの意見に納得しないことが多くありました。 「自分一人で仕事をやる！」と突っ走り、周りと協力するということを忘れていました。 上記のような、変なプライドを持ってしまっていたせいで、きっと周りからの信用を失っていると思います。 そんな状況になっていることに最近気づき、１年目の時のように、謙虚な姿勢でもう一度仕事をやり直したいと思いました。 しかし、もう私が一度やり直そうとしたとして、周りの方の私に対する印象を変えることができるのでしょうか。 「この人と仕事をしたい」と、思わせることができるのでしょうか。 私にはまだ、挽回のチャンスはあるのでしょうか。
33既婚の男です。恥ずかしながら･･･同じ会社の新入社員に恋をしてしまいました･･･今は研修で同じ部署にいるんですが、一ヶ月後には他部署の研修がある為、居なくなってしまい、多分、配属は自分とは違う部署になると思います。ハァ･･･このまま会えなくなるのは寂しいよ･･･
男性の方に相談です。 50代独身男性についての相談です。 その方は会社の先輩で一番ベテランの方になります。 その方の言葉に、心の中でムッとしてしまいます。 例えば、私の顔を見て、からかうような感じで「太った？」とか、「もう大人なんだから。２５歳超えたでしょ」みたいな。 現在２５歳になりますが、いちいち仕事の話をしている時に上記のような事を言われると、正直気分が悪いです。 上記のような事って、普通言うものですか？ カチンときてしまうのは、気にし過ぎでしょうか？
長文になります。 現在社会人2年目となり主業務Aとは別にとある業務Bとの兼務となったものです。(男) 兼務Bではある方とマンツーマンで行っているのですが、その方とウマが物凄く合わず相談させて頂きました。 好きになれない理由 ①根暗 ②仕事大好き ③空気が読めない。融通が効かない ① ・挨拶が出来ない。ボソボソ何言ってるか分からない。 ・私以外の人間と関わろうとせず、何か他の人に業務的な用事があると私を経由させて聞こうとする。 ② ・どんな時も仕事の話(飲み会や移動時間など) ・プライベートの話はほぼ皆無。というより相手に興味がない。 ③ ・私が他の業務Aの都合で急遽兼務している業務Bが出来なくなるとボソボソ騒ぎ立てる。(話はついたはずなのに数時間後とかに騒ぎ立てる) ・こちらの業務Aを全く覚えようとしない。Bだけやってればいいと思っている。 この方は他の事業所員からも評判が良くありません。 特に挨拶関係と他の業務を覚える姿勢が見られないことに事業所員は嫌悪感を抱いています。 ハッキリ言って大嫌いです。無視したい位の気持ちもありますが、兼務がかかっておりマンツーマンでやってる以上、この仕事を覚えなくてはなりません。 しかし、専門的な業務のため1年や2年やって覚えられる仕事ではありません。 何度も、直属の上司に相談しようとしました。しかし、始まって約2カ月では流石に根性無しと思われそうで、、、 「会社に行きたくない。鬱だ。」とかではありません。ただただこいつに殺意を覚える怒りのような感じです。 「顔を見るだけ、喋り声を聞くだけ」で吐き気がします。 そのためB業務に全く熱意が入りません。 事業所員から二人はいつも何をしてるんだろう？と不思議がられてるのま理由の一つです。 事業所の人達も徐々に「合わない二人」と思い始めてると思います。 ここまできたら致命的でしょうか？ このまま数年過ごすしかないですかね？ 周りの人達の環境が羨ましすぎて仕方ないです。 私はどうすれば良いでしょうか？ 何でも良いのでアドバイス頂ければ幸いです。
２０人くらいの事務所です。 事務所の責任者（36歳・男性）がちょっとしたことでいきなり私にだけキレます。 たとえば最近では、 私が休みの日の出来事について、念のため上司に確認した際 事実とは少し違うことを私が言ったらしく いきなり、「ちゃんと話を聞かなかったのか！」のような言い方をされました。 私に伝えた人の言い方に足りないところがあったのではないか、 とかとはまったく思わないようです。 あと私が担当しているある作業について、上司から○○しては？と提案されましたが それを実行するためには備品の購入が必要でした。 備品の購入について、私は権限がないため 備品が購入されたらしようと思って、しないでいたところ、 「この前○○しろって言っただろう！」 と、すぐ隣に来客がいるところでキレてきました。 私が「備品がないのでできませんが」と言うと、 耳にそれが入らないのか「業務を理解していないのか！」と怒ってくるので、 私が「お客さんがすぐそばにいますよ」といいましたが、 しばらくキレ続けていました。 考えると、上司がキレてくるのは私だけで、他の人がミスをしても 何も言ってきません。なぜ私にだけキレてくるのか、私にはわかりません。 キレられるのがいやなので日頃から極力接触しないようにしています。 会社の宴会などにも出席していません。ただ仕事上、どうしても確認しなければ ならないときに話しかけると、ささいなことでキレてきます。 来客がいるときにキレられるのは困るため、本社にいる上司の上司に相談し、 パワハラとうたがわれるからキレないようにと注意してもらいましたが、 回数は減ったものの、結局のところまたキレられました。 上司にキレないように感情をコントロールしてもらうためには どうしたらよいでしょうか。
マルチ商法ことネットワークビジネス者は、 こぞって友達なくしたりするかもしれないことについてどう思う？と聞くと、 それは勧誘の仕方が悪い等言い、正しく無理せず勧誘すれば問題ない、問題あるのは法令を順守しなかったりモラルの欠けた一部の人だけトラブルになると言いますが、 勧誘の内容以前に、世間一般のイメージや、友人関係をお金の関係に変えるというのをそもそも嫌がり、関わりを絶とうと思う人がこの世にたくさんいるという事を知らないのでしょうかね？ 嫌なイメージがあるけど、友達なら分かってくれると思っているんですかね？ 素人であり自分で勧誘することになる友人がもし加入してこれから勧誘者側にまわった際に、連鎖販売取引における守らねばならない法律を全て知っているだとか分かってるんですかね？ そんな答えで勧誘される側も納得してしまう人が多いということは、勧誘したくらいで疎遠になられたらその友達はそれまでだと思ってるということなんでしょうか？ 勧誘者は友人にも素晴らしいビジネスを勧めて稼がせたいんだと言いますが、100歩譲って本当に稼げる可能性があったとしても、本当に友人を思っていたらリスク高すぎてそんなものに巻き込みませんよね。 それとも勧誘者の巧みな言い回しに騙されているだけなのでしょうか？
仕事のお昼休憩によく一緒いく同僚がいるのですが、一緒にいっても、全く楽しくないです。 価値観が合わないというか、皮肉った言い方で聖女みたいな人で、話してると、こっちがめちゃくちゃ悪いやつみたいに思えてきます。 自分に関係のない人、芸能人、動物、虫、天気ですら、批判というか、ちょっと否定的な感じの意見をこちらが言うと、いやいやいや、みたいな感じのリアクションしてきます。 なので、愚痴なんて絶対言えませんし、休憩なのに疲れます。 全然デトックスになりません。 よく公園でお昼食べてるのですが、鳩とか雀が食べ物を狙って、めちゃくちゃ至近距離にくるので、地面を叩いて避けることすら、止められるし、引いた目で見てくるし、天気悪いことに対して愚痴ってたら、地球のためには降った方がいいと言われ、ウンザリしました。 当然、その子は周りから浮いていますが、わたしが入社したての頃、初めてお昼に誘ってくれたのがその子で、初日はわりと盛り上がったのでそれ以来一緒にいってますが、もう限界です。 嫌いってわけではないのですが、挨拶されるだけで最近、不快というか、うわっ…ってなります。 まさに「水清ければ魚棲まず」って感じです。 半年くらい一緒してるのに、全然打ち解けないし、沈黙ばっかだし、楽しくしようと頑張っても肩透かしって感じで、相手のリアクションがつまらないのでわたし自体もめちゃくちゃテンション低くなるし、向こうも楽しくないと思います。 わたしは他のひとからも誘われるし、もっと気合う人いるし、そっちと行きたいので、最近は何かと理由をつけて断ってますが、最初に誘ってもらったという呪縛があり、断る理由を考えるのも面倒なので、時間合えば仕方なく一緒にいってます。 他の人曰く、周りからも浮いてるし、わたしだけが頼みの綱みたいな感じなので、一緒にいける人がいることが嬉しいみたいです。 一回でも行くの苦痛なのですが、一緒に行くこと自体は諦めて、その場をなんとか楽しくする方向で考えたいというか、むしろこの世界は君が思ってるほど綺麗じゃないぞってことを教えたいですが難しいです。 なんか良い方法とか言い方ないでしょうか…。
会社はあまり服装に厳しくなく、ジーンズで出社してます。ですが、今度仕事の後にデートするため、スカートを履いていく予定なんですが、いつもジーンズの人がスカートって、自分でも違和感があって嫌なんですが、周りの人はあれ？とか思ったりしますか？ もうアラサーという年だし、既婚なので、特に勘ぐられたりしませんか？どこか行くのかな？くらいにしか思われないですかね。 少し周りの目が気になります…
優柔不断な性格のせいで困っているのでアドバイスお願いします。 30歳女です。職場の先輩達にはよくしてもらっているのですが、１つ悩みがあります。先輩達は30代後半～50代で仲が良くプライベート遊びのグループを作っていて、飲みに行く事はもちろん、休日に集まって遊んだり、シーズンごとにイベントの企画をしたりしています。 入社当初の私は（仲良いんだな～）くらいにしか思っていなかったのですが、最初にそのグループの1人から飲み会に誘われ、飲み会ならと思って参加したら次からも誘われ、何かイベントが企画されるたびに自然と声をかけられるようになってしまいました。実質私もメンバーの一人みたいになっています。 ハッキリとそのグループにお誘いがあったわけでもないので、「抜けます」と言うのも変だし、今は誘いがある度に、行けそうなやつだけ参加してます。先輩達1人1人の事は好きだし楽しい人達なんですけど、集まるとちょっとついていけないところがあるし気も使うので、飲み会くらいならいいけど休日に丸一日一緒に過ごすのはきついです。 さすがに「私を人数に入れなくていいです」とは言えないので、のらりくらり参加しようかなと思っているんですが、グループLINEでの会話が休日にも関わらずたくさん入ったりするし、誘いがある度に断るのも気を使うしで参ります。 気の持ちようを教えて下さい。
私はとあるファミレスで約6年アルバイトをしながら演劇やよさこいをしています。 この度、大きなお祭によさこいで出場する事が決まり、毎週決まった日に全体練習を行っております。 その為の休暇届けを提出しているのですが、当店舗の(店長でも副店長でもない)一般社員に文句を言われてしまいました。 彼とは、彼がアルバイトからの仲ですので気軽に話をしたりする事もあります。他のアルバイトや店長・上層部への愚痴、人の仕事への文句も私に言いに来ます。もちろん、私自身への文句も言いに来ます。 そこに私の休暇も標的になっており、休みたい日の休暇を提出する度に｢ふざけるな｣と言われてきました。そして今回のよさこいの練習の休暇届けも標的にされました。 ｢お前が休むせいで俺の予定が狂った｣｢お前に休みなんかやらなければ良かった｣｢練習なんてしなくていい仕事しろ｣などと言われてつい｢流石に舐めてるよね｣と返したら｢俺には関係ないからな｣みたいな事を言われました。 確かに関係ないのでしょうが、その発言にはほとほと呆れてしまいました。 もう同じような件の会話を2年ほど続けましたがもう限界。 本気で辞めたいと思っているのですが、1番効果がある退社の仕方はやはり退職届を提出する事でしょうか？ 自分自身余り法に明るくないのでご意見聞かせていただければと思います。
販売の仕事をしていますが、店舗が変わりました。どうやらパワハラで降格くらった店長らしいです。ある男性社員は殴られた事があるって教えてくれました。不安しかないです。どうしたらいいでしょうか？
LINEを１日１通以上毎日して、話が打ち切れる内容を自分は送る場合がありますが、それでも返信がきます。相手は、面倒くさがり屋さんになります。 遊びにも何回かいったこともあり、相手の食べ残しをお互い食べたりしています。 仕事中はもちろん丁寧語で話しますが、休憩中、プライベートではタメ口になります。今では仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話すようになります。 休憩中に2人きりの時はいろいろ話しますが、誰か他の人がくると感づかれないようにいきなり相手は無口になります。 何人かいる時に話しかけた際は、少し怒っていました。 相手の家族構成、家での過ごし方、休みは何をしているのか、相手の過去はだいたい知っていますし、あまり自分の事を他人に話さない人ですが、自分にだけプライベートを話している感じがあります。 自分でもわかるぐらいあからさまに聞き耳を立てていて、他の人と自分の会話で笑う場面で他ごとをしてても何故か笑ったりしています。 先日、今日は仕事帰りに何をするのか聞かれました。 相手は、商品の場所がわからなったみたいです。聞かれた商品と同じカテゴリーのフロアに従業員はいたので聞くかと思いきや、何故か違う階のフロアにいてそのフロアにあまり出入りしていない自分のところに来て場所を聞いてきました。 クレームでお客さんの家に言って、商品交換をしに行きました。夕方だったので、そのまま直帰していいと上司に言われたことを相手に話したら、帰るんですかってキレ気味で話してきたので、意味深な言い方だねって言ったら、黙り込みました。そのため、店に戻り相手と話をしたらどれぐらい時間がかかったとかニコニコしながら聞いてきました。 仕事でわからない事があり自分に聞きに来た時、かなり接近して（数センチであたるぐらい）聞いてきました。 休みの前日に、LINEにゆっくり疲れをとってね、時々自分は温泉に行きますが、その時はゆっくり癒されてねとか他の店に急遽数日行きましたが、通勤には気をつけてねと労いの言葉が増える一方、仕事が辛いとかの弱音やあの人は気を遣うから疲れると自分に言ってます。 冗談で、仕事を辞めて違う所で働くことを話したら、相手も仕事を辞めて同じ所で2人で働きたいと言われました。 何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
長くなりますが、よろしくお願いします。 ビルメン業界に入って間もない40代後半の正社員です。何度目かの転職です。 雇用契約の内容と実情が異なり困っています。 具体的には始業時刻が不規則だということです。 求人票にも面接時にも、出勤時刻が不規則の旨は説明がありませんでした（←これ初めに書いておきます）。 他部の応援業務でAM5:00出勤が何日か続いた時、バイオリズムが壊れ、試用期間中ですが1日休んでしまいました。（※拘束時間は守られています。） すぐさま、率直に社長（面接官）に身体的にきつい旨を相談したところ、現場レベルで解決すると返答をもらいました。ここ2週間程、時間配分を加減してもらっていました。しかし、今日は目上の嘱託社員から、早起きの練習をして、周りにお荷物にならないようにするのが先決だと言われました。つまり、早出を想定しろ！という意味です。（その人個人の意見なのか、会社がその人に言わせているのかは不明） ビルメンの大変さを入社した後に分ってきて、私もなんとか頑張りたいのですが、過去に別の業界で極端なシフト制に慣れようと頑張った結果、メニエール（めまい）のような症状になったことがあります。それは、当時、雇用契約と異なる肉体作業（シフト制）にいつの間にか組み込まれてしまった結果です。今更ながら、病気になる前に、正しく主張すべきだったと思います。 計量・検査という特殊技能が本来の仕事です。有資格者の求人に応募して採用して頂いたのです。 その仕事が本来の仕事なのですが、今は閑散期（1年の半分は閑散期）で、応援業務ばかりなのです。感謝の念はあるのですが、出勤時刻が不規則の旨説明がなかった点は、会社側に対してけじめを要求したい気持ちなのです。 社長の言う『現場レベルで解決する』は解決になっていないようで、双方にとっていい関係を築くために（或いは別れもあるかもしれません）、ここで再度 １）誰に（個人でも、外部の機関でも） ２）どのように 悩みを相談するのがよいのか。 正しい主張をするためのアドバイスを頂ければ助かります。 （或いは批判でも構いません。）
社会人の女です。 目標みたいなものがあって、よーしがんばるぞ！達成してやるぞ！と思ってがんばりました。 というか、そんな風に思っているとやる気が入りますしがんばるタイプなのだと自分で思っていました。 それが、何だか最近ふとした瞬間に気が抜けるし学生の時よりもがむしゃらじゃないし、なんというか、燃え尽きた感をどことなく感じます。 何だか、私の周りには社会に出てからもっと努力していたり再出発していたりして、しっかりした人ばかり見えるので、何で私はこんな気が抜けたような事になってるんだろうと思ってしまいます。 仕事はそれなりにちゃんとやれます。でもたまに、自分が強引に体を動かしてるような気がします。仕事ってこれが普通なのかなあ？ここから抜け出すにはもっとがんばるのは必然だしこうなったのは自業自得だし、何だか息苦しい… 一人だとネガティヴに考えてしまいます。 長々とすみませんが、どなたかアドバイスをいただけませんか？
同棲している彼氏が、今朝仕事に行きたくないと泣き出してしまいました。 仕事に関しては時々嫌だなーとは言いつつも、家に帰れば会社のことや、先輩のことなど楽しそうに話していたため、泣き出すほど辛いとは思わず、驚いてしまいました。 原因は会社でミスしてしまい、上司からひどく怒られてしまったからだと言っていました。 彼は上司からすごく期待されているようで、会社ではいろんな仕事を任されたりしているようですが その期待が重すぎてものすごくストレスになっていたみたいです。 私は過去に、仕事を無理して続けた結果、鬱のような症状が出て会社を辞めた経験があるので、無理して仕事を続けることはないと思っています。 今朝は「嫌なら今日は休んでもいいし、本当につらいなら辞めてしまってもいいよ」と声をかけましたが「休めないから大丈夫」といって会社にいきました。 私は帰ってきた彼にどういう言葉をかけてあげるのが良いでしょうか？ また上司からの期待がストレスになっている場合、どういったリフレッシュの方法がありますか？
会社に行くのが怖いです。 私の上司は定期的に私に対して怒ってきます。 なので、私はその上司と関わりたくないのですが、仕事の内容はその上司に聞くしかなく、しかし関わりたくないので、聞かないと更に怒られます。 しかし、聞いても、間違っていたら怒られます。 なので、ボクはできるだけ聞かないように、すすめるようにしているのですが、そうすると、わかっている人がやると、8分で終わる作業が、やり方がわからないので、1時間とかかかってしまいます。 そうなると、遅いのでまた怒られます。 もう辞めたいです。 会社に行くのも、その上司に会うのも話すのも、何もかもが嫌です。 パワハラで機関に相談するには、どこに連絡すればいいでしょうか？
19歳の大学生です。 私は打たれ弱いです。 怒られることが苦手で、アルバイトなどで少しでも注意を受けると、それをずっと気にしてつらくなってしまいます。 また素直に注意を受けられません。口では「はい」といいつつも心の中でなにかしらの言い訳をつけて自分を正当化しようとしてしまいます。 また、心から謝ることもできません。自分が悪いわけではない不可抗力のミスで怒られた時に、素直に謝ることができないです…このままでは社会に出たら痛い目を見る気がしてなりません…。 注意を受けるとそれを気にしてアルバイトを続けたくなくなったり、日常生活でもそればかりに気を取られてしまう打たれ弱さを治したいです。 どうしたら打たれ強くなるでしょうか。教えていただけたら幸いです。
最近アプリで知り合った方とLINEでお話ししていたのですが、よく話を聞いてみると、職場が隣のビルだったのです。 あとから考えたらすごくバカな事をしてしまったと後悔しているのですが、写メ 欲しいと言われていたので（昔なので髪型とか違うのですが）送ってしまいました。 本当に馬鹿な話なのですが、後から職場が隣と知って、今すごく怖くなっています。 ビルはとても大きくて人が多いのですが、いつか通勤している内に私のことに気付くでしょうか。 私もその人の写真で見ただけですが一応顔はわかっています。 しばらくはメガネとマスクして行こうと思うのですが、やっぱり怖いです。話では、会おうという話も出なかったし別に変な人ではなかったのですが、怖くなって一方的にブロックしてしまいました。 どうするのがいいでしょうか。本当に馬鹿な質問ですみませんが悩んでいます。回答よろしくお願い致します。
現在の職場で働き始めてから一年と少し経ちました。 半年ほど前に転勤してきた他部所の上司の男性に好意を寄せています。 私は23歳…相手様は50歳を超えていて独身。 職場の誰とでも仲が良く、他部所の為なかなか会うことが出来ず妬きもちを募らせる日々… 私は現在、七年間付き合っていた男性(48歳)の実家で同棲をしておりますが現在は愛も無く身体の関係も時々あるか無いか… 他に好きな人が居る私には現在の環境は辛くて仕方がありません。 アルバイトのお金を貯めて自立予定ですが、すぐには不可能です。 男性の方…30歳以上も年齢が離れていては恋愛対象にはなりえませんか。 最近は相手様の好きなものを時々、プレゼントしておりますが…相手様は、どのように感じているのでしょうか。 迷惑でしょうか… 職場に居られる時間はシフトの関係で短く、相手様とは毎日挨拶のみで時々、他愛ない会話をするのみです。 短い時間の中でも相手様を振り向かせるには、どのようにすれば良いでしょうか。 どうか、よろしくお願い致します。
ストーカーですか？ 大学２年女です。コーヒーの販売のアルバイトをしています。 ある日バイト先で、お客様の男性（23と言っていました）から電話番号を渡されました。 連絡をしなかったのですが、それ以降毎回バイト先に来て長々といろんな質問されます。（年齢や地元など）始めのうちは当たり障りのないことは答えていたのですが、しばらくして毎回くるこのお客様に不信感を抱き、質問にも答えずに軽く流すようにしていました。それでもその方は毎回お店に来てわたしに話しかけてきます。（わたしの働いているお店はとても空いているので、ここぞとばかりに話しかけてきます） ある日、わたしが上がった後に、交代で入った子から連絡がきて、その男性がわたしが上がった後に来て『〇〇さんは俺のことなにか言ってました？』『〇〇さんと仲いいんですか？』『明日の夜〇〇さんはシフトに入ってますか？』などと聞いてきたと言われました。 ある日、シフトに入ったときに『今日は電車で来たんだね、すれ違ったよ気づいた？』などと言われました。 この男性が怖いです。つけられたりしているわけではないのですがらこの行為はストーカーなのでしょうか？
色々あり友達皆と縁を切った時期があって、以来、5年近く友達がいません。 最近、新しい友達が出来れば良いなぁと思ってます。だけれど、おしゃべりが苦手で誘うのも苦手です。 受け身でも友達って出来ますか。
私は現在、 工業製品の製造業で営業として働いています。 しかし、環境は最悪。 社長からは、 自分が新規の営業行こうものなら、 「この業界ではそんなもの行ってもムダだ！」 と、行かせてもらえず、 既存のお客様から仕事を頂いたら、 製造部長から、 「忙しくて、そんな物できない」 と言われ、逆に仕事が薄くなれば 「営業が仕事を取ってこないからだ」 と言われます。 (それならば！と、取ってくると同じことの繰り返し…) 仕事の納期も、平気で遅れます。 (ひどくて1週間以上) なので、取引先の会社との印象も、良くありません。 上の人間の性格をいうと、 社長は小心者で卑怯者。 (親族の力で社長になった) 製造部長は、 ごろつきの様な風貌と言動で、威圧的。 (ただ、内心は小心者) 社長は製造部長に対して、 怖くて何も言えません。 そして、 社長、製造部長はもちろん、 会長、専務は、なにか面倒な事が起きたら見て見ぬふり。 全部、下の人間に丸投げです。 上がそんなだと、 下の人間は皆、やる気もでません。 営業部は、自分と同僚が1人いるのですが、苦痛のあまり来月辞めます。 残るのは自分1人。。。 自分も辞めることを考えました。 ただ、 このまま辞めるのは面白くありません。 なんとか今年いっぱい、 もしくは、来年の3月末位まで頑張り、 辞めるまでの間に、 あえてこの環境を利用して、 なにか学びとってやろうと考えています。 (実は、1番の主力だった取引先は〇芝。それが今、かなりまずい状況なので、 うちの会社は来年3月末まで、まともに生き残れるのかは分かりませんが。 しかし、それならそれで、 自分からすれば転職も少し有利になるので好都合。) 学びというか、精神的強さの向上でもいいです。 しかし、 ストレス、苦痛があるせいか、イライラがおさまらず、 今の自分の頭では、 どう学ぶかを素直に考える事ができません。 そこで、相談です。 皆様なら、 この状況を利用してどの様に、学んでいこうと思いますか？ 教えて頂けるアドバイスを参考にして、 実践。 そして、 頑張りたいです。 お手数おかけしますが、 どうぞよろしくお願いします。
職場(ホテル業でレストランとパン販売を兼用で行っています)で 同じ部署の同僚(女性)がいるのですが、シフトが合ったら遊ぼうと言われ、 しつこいです。去年は遊んだことが何度かありましたが、待ち合わせに遅れたり、 他の人に対する態度が良くなく、断っていました。 以前、シフトが新しく出たとき、休みがたまたま合った日に突然、「この日都合どうですか？」 と言われ、用事を入れる前だったのでしつこいから１回くらいは…と行ったのが 始まりでした・・・。 職場での飲み会では何度か一緒になることはありますが、 ２人で遊ぼうとしつこいです。 仕事中も話かけられますが、業務の邪魔になることもあるので注意しています。 「私、○○さんのこと大好きなんで～」と・・・。嫌われるよりはいいけど なんだか友達感覚？？って思いました。 以前、その子の母親が職場にパンを買いに来た時に挨拶はしました。 それから、その子が母親から、「○○さん(私)とご飯行かないの？行けばいいのにーみたいなことを 言われる」と何度か話されました。本当かわかりませんが…。 「○○さんに良くしてもらってるんだから～」とも言っていたということですが、 良くしてもらってるってなんだろう？と思いました（汗） 親でも普通そんなこと言うかな？って思いました。 もし本当ならお母様からそう言ってもらえるのはありがたいですが、 私も休みは趣味や予定を入れたいし、仕事も早番、遅番とランダムなのもありますが 誘いに気乗りがしません。 しつこいと嫌気がさします。 予定がある、と何度も断っても早く遊べないかな～とかシフト合わないかな～と 言ってきます。 他の同僚も遊ぼうとしつこく誘われると言っていました。 しまいには夜中にラインきた、とか職場の好きな人の話をずっと聞かされた、など。 違う部署や普段会わない人なら良いですが、同じ職場で同じ部署の人には どう対処したらよいでしょうか？ しつこくて誘いに気乗りしないとはっきり言ったほうがいいでしょうか？ それかひたすら断り続けるか…？ よろしければアドバイスをお願いします。
女性に質問！ 職場内で、バリバリ仕事ができるいい男！ 仕事はイマイチ、職場レク、例えばバーベキューでタープ設置、火の扱い等で頼りになる男！ どっちが良い感じ？
今は24歳で公務員です。 自分のしたい仕事もしくは毎日とてもワクワクする仕事をしている！という人に聞きたいです。 どうしたらそういう仕事が見つかりますか？ 今、自分の中で探せば必ず自分が毎日ワクワク出来るような仕事があって毎日楽しく過ごすことが出来るって本気で思っています！！ それで人の役に立てたら最高だなーと思います！ アドバイスください！ よろしくお願いします◎
今は24歳で小学校教諭をしているのですが、 なかなか教師同士のコミュニケーションをとる（分からないことを聞く話す）のが下手ということ。そのせいもあり自分に対してのあたりも心なしか強いように感じます。するとまた色々なことが聞きにくくなって。。。 なかなか一生懸命やって頑張るモチベーションも持てません。どうしたら、先輩たちとコミュニケーションをとることが出来るでしょうか。教えてください！！
バイトのリーダーしています。現場を社員に任されてるため 言わないといけない時があります。 正直自分は優しい方だと思っていますが それでも問題児から見ればイヤな存在であり そういう立場にいる自分の精神的なストレスもかなりあります。 そこで２つ質問です。 上記の問題児のうち２人。毎週欠勤する人がいます。 その度に休みの日も自分は現場に連絡し 穴埋めもしてきました。 連絡をすれば欠勤が許される訳ではなく 情で目をつぶってきましたが想いは届きません。 質問１ こういう方は社員に言って首にしてもらう方がいいですか？ またこういう方に対して一切の情は捨てるべきですか？ 質問２ その他にも別に問題児はたくさんいます。 上記の方もふまえ相手してると嫌われる役割や争いばかりで 今度は自分の精神が持ちません。 問題児を相手にしながら自分の精神を保つには どのように折り合いをつけて接すると楽になるのでしょうか？
社員候補でイタリアンのお店でアルバイトしてます。 まだ2ヶ月ですで、人手不足で申し訳ないけれどやめようか悩んでいます。 週5、7時間労働、土曜日は11時間です。私は結構物覚えと容量が悪く、ズレた発言が多いです。普段からぼんやりしていてとろい。軽度のＡＤＨＤだと疑ってますがただの阿呆なんだと思います客観的にみて、こんな奴とは誰だって働きたくないと思います。 同期の1歳上の男性は優秀で、話上手なので好かれてますし、その人が似たようなミスをしてもシェフは優しいです。 社員になったら週一休み、何十時間の立ち仕事だから〇〇さんには無理だと思う、まだアルバイトでいいんじゃないかといわれました。裏で〇〇さんに社員は無理、向いてない、というのを聞いてしまいました。スピードにも、お店のやり方にもついていけてないのはわかってましたが、大先輩に言われてしまうと、こんなにも泣けてきます。悔しかった。いつだって、厨房に入るのが怖いです。逃げ出したい、それを堪えて必死だったのに、化粧室で泣いてしまいました。その後泣いたのがばれて優しくなったのが腹立たしいです。社員になれないのに都合よくアルバイトとして使われる。同期の連休をつくるため、これから時間を増やされる。もうこのお店でやってける自信がない…。 どうか助言や、情けない私に喝をいれてください。
わたしはいま高校２年生(１６歳)なのですが、バイト先の社員さん(３４歳)が好きで付き合いたいと思っています。 なぜ好きになったかというと、仕事中(朝礼やミーティングなどの大切な時以外)の私の呼び方がバイト先の社員さん(以後はＵさんと略します)はＵさんが自分で考えたあだ名だったり、個室の宴会をＵさんと担当した時に私が誤って両手に大皿を持ってしまいドアが開けられなかった時すぐに気付きフォローをしてくれたり、更衣室で着替えている最中に突然鼻血が大量に出て動けなかった時LINEに気づいて更衣室まで「〇〇(あだ名)大丈夫！？」と言いながら走ってきて助けてくれたり、「Ｕさん！！」というと「〇〇どうしたの？？」と優しくほほ笑みかけてくれたり、時間ができる度に話しかけてくれたり、Ｕさんから教わったことを実践してみた時に「〇〇すごいね！！上手に出来てるよ！！」と褒めてくれたり。 本当に小さいことばかりなんですけど、そういった優しさや笑顔がわたしはとっても大好きなんです。バイトしている子は他にもいるのに私だけあだ名だったり、Ｕさんと宴会を担当することが多かったりと自分でも「もしかしたらＵさんも……」と考えてしまったりしてしまいます。 だけど、万が一違う時のことを考えるとＵさんのためにも言わない方がいいのかなと思ってしまいます。気まずい空気の中仕事もできませんし…… でも、このままでは気持ちが爆発しそうです。一体どうしたらいいのでしょうか……言ったらいいのか、言わずに我慢すればいいのか。 また、このＵさんの私に対する行為を聞いてＵさんはわたしに好意を持っていると思いますか？？ ちなみにＵさんの前に上げた行為は他の女性にやっているところをわたしはほとんど見たことがないです。 真剣に悩んでいるのでよろしければ回答お願いします。
こんばんは。 現在社会人4年目です。 今年の新入社員を見ていたらひとり学生時代の同級生の名前がありました。 たまに会話したり席が近くなったりする程度でしたが、とてもビックリして世間は狭いな〜と感じると同時に場所は違えど同じ仕事をしている事にとても親近感が湧いて嬉しくなりました。 特に連絡先を聞いてまでおめでとう！というほどの事ではないので、社内メールを活用するのはダメでしょうか？ 学生時代一緒だった〇〇だけど覚えてる？ 懐かしいね！お互い頑張ろう！程度を送りたいのですが…これって非常識ですか？ 社内メールと言えど個人的なメールは同僚、先輩、上司からもよく来ますし見られて困るような会話は一切しないつもりです。 相手は女性ですが、面倒だと思われるでしょうか？ ご回答お待ちしております。
接待をポジティブにとらえる方法 私は体質上お酒が飲めず、正直社交性も高くないので飲み会に参加してもつまらないと感じることが多いです。 歓送迎会や忘年会は参加しますが、 それ以外は極力参加したくないと思っています。 しかし、最近部署で新しいプロジェクトが始動し それに比例して接待が増えるようになりました。 接待となるとお店もそこそこ値のはるところで出費も激しく お酒も飲めずお偉いさんの難しい話をニコニコうなずいてグラスが開けば注文を聞いて自分はまともにご飯も食べられず、というのは苦痛です。 それが投資だといわれたらそれまでなのですが、 本当に嫌でたまりません。 出世欲もありませんから… 接待をポジティブにとらえる方法はないでしょうか？
私の職場には作業のスピードによって二つのグループに分かれています 作業の遅い人のグループは 雑談すると叱られる 最低限のトイレ休憩以外では離席は許されない マニュアル通りの作業しかしてはいけない 残業なし 作業の早い人のグループは 雑談OK 仕事中に自由に席を離れて休憩可 自分好みに作業手順を変えても良い 希望者は残業できる 最初はみな上のグループで 成績が良ければ下のグループに移れる感じです。 給料は変わりません。 パワハラ等、法律上の問題はありますでしょうか？
教えて下さい パート始めて3ヵ月半です。まだ分からない事や困った時に質問したい事とかいっぱいあります。職場の主任さんに質問とかすると何故か人を小馬鹿にする様な返答 聞いた方が悪いのか 店長にその事を相談した処 改善しないといけないのであれば改善の方向に向けその主任さんに話をしたのであろう数日後 退勤近くにその主任さんに顔合わせ なにやらまた人を小馬鹿にする様な上から目線で物を言われ てしまい 気分良くないです 年齢は若い主任さん 仕事の上司には違いないから 逆らわす我慢してきたけど いつまで我慢していれるかは 自身なく 一層の事 他の職場を探そうか迷っています 何かいい解決法はないでしょうか？
こんにちは。質問させていただきます。 今年から社会人になり、会社での飲み会に参加するようになりました。 すると、普段は物凄く優しい上司などが「３年目はクソしかいない」と言っているのを見て唖然としました。他にも色々と凄かったのですが・・・ 自分もこんなふうに悪口を言われてるのかと思うと、その上司と話すのも怖くなりそうです。 本題ですが、皆さんの会社の飲み会も「そこにいない人の悪口で盛り上がる」のが一般的なのでしょうか？
☆長文失礼します。 今年27歳になる女です。 8～9か月間好きでいた男性(Ａ君)に、今月初旬にフラれてしまいました。 「最近彼女が出来て…」とのことでした。(本当はもっと前からいたのだと思いますが) 正直、いまだ傷は癒えていませんが、どうにか忘れようと自分なりに行動をおこし始めました。 まず、県の運営する結婚相談所に登録したものの、利用料が1000円と安いこともあり、まともな登録者がいませんでした。 (見るからにコミュ障の中高年や、障害者しかいない) 登録してしまったのでもうどうすることも出来ません。(放置しておくことにしました) また、生まれて初めて街コンに申し込みました。 これを機に、少しずつ街コンや婚活パーティの類に慣れていけるようにしたいと思っています。 前置きが長くなりましたが、実は職場を訪れる役所の男性(Ｈさん。たぶん30半ば？)のことが気になり始めています。 （私の勤める会社とＨさんの勤める役所の課が仕事関係にあります） 指輪はしていないので、おそらく独身であると思います。 (地元の役所の男性は既婚の場合、必ず指輪をしています) 先月末から職場に来られるようになったので、向こうはおそらくまだ私の名前もご存知ないと思いますが、これから少しずつお話ししていけたらいいなと思ってます。 が、大きな問題があります。 というのも、実は前述のＡ君は今年の3月までＨさんと同じ課にいたんです。 (Ａ君と知り合ったのも、この仕事関係によるものでした) 昨年、（今のＨさんと同じように）職場を定期的に訪れていたＡ君に一目惚れし、勇気を出して連絡先を渡して交流が始まりました。 何度か二人きりで食事などに行き、この事はお互いに職場には内緒にしていたのですが…… 私は内緒にしていても、Ａ君がそうであったという保証は正直ありません。 (もしかしたら、連絡先を渡した時点で同じ課の人達に話していたかもしれないです) が、今のところ課の皆さんは私に対して普通に接して下さいますし、Ａ君とのことを知っているそぶりは見られません。 Ａ君は私より１つ年下だったこともあり、(結果的にフラれはしましたが)私のことを紳士的に扱ってくれました。 私とのことを周りに話していないと信じたいですが、正直、事実は分かりません。 もし今後私がＨさんに連絡先を渡すなどしてアプローチするとして、もしＡ君が私とのことを周りに話していた場合、Ｈさんに「うわ、Ａだけにじゃなくて俺にまで声かけてきたよ」などと思われますよね？ 職場同士の力関係で言えば明らかに向こうの役所の方が上なので(こちらは下請けです)、身分もわきまえない尻軽女……という噂になりかねません。 Ａ君は今年3月末で別の課に異動しましたが、もし私がＨさんに声をかけて、Ｈさんがその事を周りに話した場合、Ａ君の耳にも届く可能性はありますよね？ その場合、Ａ君が「ああ……今だから言うけど、あの人、俺にも前に連絡先渡してきてさ～何度か遊びに行ったんだよ」などとバラされる可能性大ですよね。 どうしたら良いのでしょうか…… 大人しくしているべきなのでしょうか。 ですが、せっかく身近に好きな男性が出来たこの機会を無駄にはしたくないというのが本音です。 （同僚は年上の女性のみで、他に男性と知り合える機会はないんです） 連絡先を渡したら、ご飯に行くことは出来ても、またＡ君の時のように結果的に失敗するでしょうか。 女からガツガツ行く恋愛はうまくいかないと聞きました。 また、Ａ君は年が１つ違いだったこともあり、声をかけやすかったのですが、今回のＨさんは幾つか離れているためか、かなり躊躇してしまいます。 なんだか怖いです。
職場内失恋について。 職場内で失恋しました。１日に一回、仕事のやりとりで会います。むこうもこっちも普通に接しています。私は気持ちをたちきるため、番号、アドレス、全部削除して、運動でまぎらわしてます。 がどうしても職場で顔をあわせないといけません。皆さん気持ちの持ち方教えてもらえますか？正直、胃が痛くなるほど弱っています。
社内恋愛の末彼女に振られてしまいました。 僕はもう一度やり直したいと思っているのですが、彼女はもうそういう事は考えられない、もう好きじゃないと言われてしまいました。 会社で毎日顔を見なければならないのですが、僕はどうすれば良いのでしょうか？
体育会系の人って自分には甘い気がする 私が会社で凄い厳しい上司に酷く叱られるからもう辛い、て話を彼にしたら 彼｢お前はほんとゆとりだな〜そんなんだからゆとり、て言われるんだぞ？｣ まあ確かにそうかも、て思ってた でも彼が研修終わってきつい上司のいる部署になった そしたらそこで物凄く怒られるようになったらしい だから今めちゃくちゃ病んでて辞めたいとか言い出した 人にはゆとりとか言ってていざ自分がそういう目にあったら 辞めたいだのなんだの、むしろ私より病んでる 他人に厳しく自分に甘くってこと？ 自分が痛い目見ないとわかんないのかな？笑
いい歳して困っています…。 自分は妻子がいますが、職場で惚れてしまった女性がいました。その女性にも旦那とこどもがいらっしゃいます…。最初は気になっていただけなのですが、あるきっかけでお互いが仲良く話す事が出来るようになりました。自分は彼女の「家、仕事、遊び」をきっちりと分けた性格に感心を持ち惚れていきました…。この事を誰にも相談出来ず、ずっと秘めていながら、連絡先をそろそろ聞こうと考えていたところに突然彼女の方から電話番号の書いたメモを渡してきて、「登録して」とちょっと照れながら渡してくれました。自分はこの喜びを誰にも言えず、心の中でカッツポーズ！その後彼女の態度もこっちよりになり、LINEをするようになりました。また通勤も一緒にする事もありました。しかし仕事が休みの日にもLINEが出来るかどうか試しに送ったのが原因で、休み明けから彼女の態度が変わりました…。その事で少し話し合ったのですが、彼女の言い分は、「今の会社で変な噂が立つのも困るから、前みたいに自然で居たい、通勤もばったり会えば一緒にする」と言うことなので、自分もその通りだと思い納得しました…。しかし挨拶や会話は今までどうり笑顔でしてくれるのですが、社内では自分に気づかないふりをしてり、通勤の時間帯を明らかにずらしています。たまに通勤がばったり会ったときには自分から話しかければニコニコ会話してくれるのですが、どう見ても距離をおいているようです…。今までこのような経験はあるのですが、みんなツンケツンケンしていたのですが分かりやすかったのですが、今回なぜ挨拶や、会話は楽しくするのにこんなに会わないようにとか、距離をおいてくるのかよくわからないです…？ 自分はもう前ほど気持ちもないし、家庭もあるので自然で居たいのですが、もう前のようには戻れないですかねぇ…？ どなたか、特に女性の方この様な女性の心理を教えてくれないでしょうか…。 宜しくお願いします…。 長文ですいません…。
こんにちは。 私は、週2.3キャバ嬢してて昼も仕事している者です。 キャバの営業について、場内指名は良く取れるんですが連絡先を交換して たわいもないメールのやりとりしていても 本指名に中々繋がりません。 お店の休みの日に会おうよとか、 夜休んでとか、中々きてほしいときに お店に来てもらえません。 昼もしてて忙しいのでと言うと 連絡がとだえたりします。 私の営業がダメなんでしょうか。 ちなみに、色恋が多く メールでは 自分からはお店に来て！などは言わないです。 お客さんが自然と 今日行きたいけどいる？って言われるのが理想です。 今日出勤？と言われると 出勤してるけど来れる？と言っていますが そっか。ぢゃあがんばってねと来ないパターンが多いです。 キャバ嬢の皆さん、お客様 教えてください。
舛添知事の生き方に結果がでてから、 ダヨね～なんて言われる前に同意して頂ける方います？厳しい第三者で調査する。 つまり、結果の内容に合わせ、裏付けを後で、添付する人間、時間と対策を延ばして、時間を稼ぐ要領のよい人間だと確信しているのは、自分だけですか。
私は福祉施設に事務員として勤めています。 職場に56歳女性の相談員がいるのですが、彼女の性格が一言で言えば自己中で、とても仕事がしづらく困っています。 愚痴も入りますが、このようなことが日常起きています。 ・常に自分が正しいと思い、何かまちがって人に迷惑をかけても謝らない。 ・上司とお気に入りの人には挨拶をする。その他職員には挨拶をしない。返さない。 ・そのお気に入りの人は彼女と話すことを精神的に負担に思っている。いつも自分自慢ばかりらしい ・ノックをしても、返事すらない。 だから、そのまま部屋に入って事務連絡をしても、こっちの顔すら見ない。無視される。 ・訳の分からないことをミスだと決めつけ、その人を責める。その人の話も聞かず、捲し立てるように責め続け、自分がスッキリすると部屋に戻る。 ・私も責められたことがあり、私の様子をみて上司が、また彼女かと察してくれました。しかし、上司も彼女に対して気を使っていて、彼女に対して何も言いませんでした。 ・ほとんど皆、彼女が苦手なので勤務予定を組むのに毎月一苦労。 ・相談員という立場なのに、利用者を選ぶ。利用者もそれを察してか、呼ばれない限りは彼女に近づかない。 ・３つ年上の職員に対して、ババアと言ったことがある。それ以前から嫌いな職員、利用者に対して陰で失礼な言い方をしていたので、上司もこれをきっかけに始末書を書くよう指示し、一筆書いたことがあった。 他にも書ききれないくらいあります。 私は彼女から嫌われている人のようなので、業務中無視されます。 正直、彼女からどんだけ嫌われてもいいですが、そのような態度をとられると、仕事が回らず、すごくやりずらいのです。 自分の母親くらいの年齢でこんなに自己中な人と接したことがありません。仕事をやりやすくするにはどうすればいいですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
会社の同期にこんな女性がいるのですがやや苦手です。 その子はとてもしっかり者で元気があって真面目な子です。ただ、なんだか裏表があるようなところと、気が強いところがあって正直苦手だと思ってしまう時があります。 例えば、やたらと先輩の前で態度が変わったり、上司に仕事について質問している時に隣から話に割り込んできて「それはこうするものだ。」とかって指示を出してきます(私は上司に聞きたいのに…) 私達は二人とも新入社員なので作成した書類を上司に確認してもらわなければいけないのですが、あらかじめ色んな先輩に見てもらうようにと言われていたのですが、何人か当たったところ「忙しいから他の人に見てもらって。」と言われました。仕方なく一度見てもらったことがある人に事情を話した上で頼んだのですが、その同期に「色んな人に見てもらうようにって言われたよね。先輩の話聞いてなかったのって感じ。」と言われてしまいました。確かにもっと色んな人に当たれば良かったところはありましたが、なぜ同い年の子にそこまで注意されるのか分からず困惑してしまいました。 ただ、その子自身も子供の頃から人に反感を買われやすく、バイト先とかでも自分の意見をはっきり言っているだけで後輩たちから怖がられていて困ったと話していました。 その子はテキパキして愛想も良く礼儀正しいので会社内ではたぶん上司先輩からの評価は高く、私はむしろどんくさくて注意されることも多々あります。その同期の言っていることはだいたい正論です。でもどうしてかは分からないけど、言動の端々から図太さや計算高さを感じます。 私がねじ曲がってるのでしょうか？素直じゃないのは私のほうなのでしょうか？
数ヶ月前に職場内移動になりました。 職場の人は悪い人はいなく良くしてくれるのですが、最近、自分が周りからどう思われてるのか、仕事ができないと思われてないか、陰口たたかれてないかなど色々考えてしまいます。夜も前より熟睡できなく感じます。頭痛がします。 みなさんこんなものでしょうか？
退勤後に職場のグループLINEの返答について ご意見を伺いたいことがあります。 社員が数名の会社で事務員として働き始め ２週間目になります。 直上司が社長という零細企業です。女性は私一人です。 雇用契約書をまだもらっていないのですが、 雇用形態はおそらくパートです。 職場のグループLINEに加入しています。 出向している社員の方が一人いらっしゃるのですが、 「出社」と「退社」の連絡をラインで報告されています。 ※「出社しました」「退社しました」という一言だけです。 今までは、出勤退勤のLINEがあったら、社長かNo.2の方が「おつかれさま」と返事をしていました。 ところが今日社長から、その方から出退勤のラインが入ったら 「おつかれさまです」と私もラインするようにと言われました。 問題は、退勤の時間なんです。 長時間労働が当たり前のようになっている業界で 「業務時間内」とか「時間外」といった認識が薄く、 みなさん出社時間も退勤時間もまちまちです。 私は１０時～１９時の勤務時間ですが、 ほかの方は１１時～２０時勤務、 さらにその出向中の方は１２時～２１時から 遅いときには24時頃になることもあります。 「夜中はあまりLINEを見ないので・・・」とやんわり社長に 言ったところ 「あなたは出向中の方と連携する立場にあるのだから、 返事をしてやりなさい」と返されました。 もちろんその方が遅くまでお仕事されているのは、ねぎらいたい気持ちはあります。 出向中の方への社長の気遣いは素晴らしいと思います。 でも、業務時間外にパートの私に、 毎日返信を命じることってどうなんだろうとも思ってしまいました。 私は心が狭いのでしょうか？ また、パートで雇われていた場合でも こういった時間外の業務にも応じたほうが いいのでしょうか？ 従わなければ、業務命令に反することになりますか？ できれば上手くやっていきたいですが、 「業務時間外のことなので。」とお断りした方が良いのかも。。などと思い、迷っています。 なお、40代の典型的なワンマン社長です。 優しい方ですが、声も身体も大きく弁も立ちます。 仕事に対して「自分はできない」という意見をすると、 「最初からできないと思うからできないんだ」とねじせられます。 みなさんだったら、どうされますか？ どんなご意見でもいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
退勤後の職場のグループLINEの返答について ご意見を伺いたいことがあります。 社員が数名の会社で事務員として働き始め ２週間目になります。 直上司が社長という零細企業です。 女性は私一人です。 雇用契約書をまだもらっていないのですが、 雇用形態はおそらくパートです。 職場のグループLINEに加入しています。 そこで、出向している社員の方が、 「出社」と「退社」の連絡をラインで報告されているのですが、 ※「出社しました」「退社しました」という一言だけです。 今日社長から、その方から出退勤のラインが入ったら 「おつかれさまです」とラインするようにと言われました。 問題は、退勤の時間なんです。 長時間労働が当たり前のようになっている業界で 「業務時間内」とか「時間外」といった認識が薄く、 みなさん出社時間も退勤時間もまちまちです。 私は１０時～１９時の勤務時間ですが、 ほかの方は１１時～２０時勤務、 さらにその出向中の方は１２時～２１時から 遅いときには２３時過ぎになることもあります。 「夜中はあまりLINEを見ないので・・・」とやんわり社長に 言ったところ 「あなたは□□（出向中の方と連携する部門）というポジションなのだから 返事をしてやりなさい」と返されました。 また、その職場はプライベートと仕事の境がなく、 社長と社員さんは業務時間にかかわらずしょっちゅう連れ立って 娯楽や食事に行っています。 社長も社員さんも長時間労働が当たり前なので、 「業務時間」という意識がないのだと思いますが 私は、決められた時間にきっちり仕事をし、 それ以外は自分のためにつかいたいです。 もちろんその方が遅くまでお仕事されているのは ねぎらいたい気持ちはあります。 でも、業務時間外に返信を命じられることってどうなんだろうと 思ってしまいました。 退勤後や休日は、緊急性の高い業務連絡以外は したくありません。 私は心が狭いのでしょうか？ また、パートで雇われていた場合でも こういった時間外の業務にも応じたほうが いいのでしょうか？　 断ったら、業務命令に背いたことになりますか？ 職場の雰囲気は悪くないので、 できれば今後も勤めたいですが・・・。 みなさんだったら、どうされますか？ どんなご意見でもいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
当方、現在の会社に専門職として勤務している者ですが、何が気に入らないのか、当方には僅かな仕事しか与えず、その他はほったらかしの状態です。したがって、毎日暇で仕様がないので、自身で仕事を取るべく外回りをしております。 　一方、先日、会社からは、当方の売り上げが下がっているので、給料を減額するか、あるいは独立して欲しいと言われました。後者については、実質上の退職勧奨と思われますが、このような会社側の行為、措置は認められるものでしょうか。 　特に、仕事を与えずにほったらかしというのは、何らかの悪意を感じるのですが、このような行為に対して報復する手段はございませんでしょうか。なお、ほぼ毎日外出しているとうことは、タイムカードのコピーから容易に証明することができます。 　ご教授のほど、お願い申し上げます。
旦那の仕事のことです。 旦那は中卒です。1年半前に防水の仕事を始めました。そこの会社では1年と数ヶ月働いてました。研修の時から何でもやらされ、旦那自体も何をしたらいいのか分からず、理不尽なことで怒られ、ストレスがいっぱいになり、退職をすることにしました。でも、正社員ではないですが、一年ですぐにポンポンと日当が上がり家族手当も貰ってたので手取りはまだ多い方だったんです。次に働いた会社が、また同じ防水なんですが、前の会社で何でもやらされてた中で唯一専門で覚えたかった職だったんで、行きたいと言いました。でも日当が7000円でした。子供が2人いてるということもあり、日当8,000からスタートしましたが、それでも少なくて本当に不安定でした。でも旦那のやりたい仕事ならいいかと思いましたが、旦那の言い分は、専門で覚えたらすぐに日当が上がる！正社員の会社に入るより手取りは良くなる。と言うんです。確かに、日当は上がるかもしれませんが、福利厚生もないし、雨の日は休みだし。私は安定の職にしてほしいと言ったんです。でも、応援してくれてたじゃないか！と言われたんですがやはり、早朝出勤で、終わる時間もバラバラな旦那を見てると不安の毎日で。毎月カツカツな生活をしてたらしんどくなってきました。で、正社員で働かない？と言い私が求人を見て調べたりしてたら、正社員で、ボーナスあり、土曜日も昼まで、日祝休み、昼食が支給され、家の近所でベストな条件な会社がありました。そこに行かせたいとおもい、とりあえず面接に受けてみない？って話をすると、受け入れてくれ早速スーツを用意して行かせました。すると旦那がまだ２５歳ってのもあり、若い子がほしい、やる気があるならと言われ即採用されたんです。私は心から喜びましたが、旦那はそうに見えない気がしたんです。嫁のために正社員になってあげたいって気持ちはあるみたいですが、やはり前の防水の仕事が向いてたみたいで、名残惜しいとは言われました。 そんな時みなさんならどうしますか？やはり旦那のやりたい仕事をやらすべきでしょうか。。ちなみに防水の会社では正社員にもなれるみたいなんですが、結局は、休みバラバラだし有給もないしボーナスもないみたいです。現場仕事で13年働いて手取り２３万って少ないのかなあと。 結局、次の会社には、とりあえず今の会社を綺麗に辞めたら是非来てくださいと言われてる段階です。あと初任給も少ないかもしれません、追々考えていきましょうかと言われたみたいなんです。あと私は３ヶ月の赤ちゃんがいてます。働けるならすぐ働きたいのですがまだそばにいてあげたいって思うのは甘えでしょうか？m(_ _)m
私は、今は小さい会社でチーフマネージャーをしています。 かれこれ一年たちます。 社会人3年目でチーフになり、自分にも自信がないままなりました。 上司はすごく自分にも周りにも厳しく、、、 私は自分のことも含め、会社全体のミスがあると怒られる毎日。 改善しようとスタッフを集めてミーティングを行っていますが中々改善されず上司には 気が狂いそうだわ。と怒られ。 改善策が見つかりません。 みんな一生懸命働いています。 1人もさぼっている人間はいません(T ^ T) 何でこんなことになってしまうか。 なんで環境をかえられないのか わかりません。 アドバイス下さい。 チーフとはどのような人であればいいんでしょうか。
4月に今の会社に転職しました。 1ヶ月半、経過しましたが、配属先の部署の方とあまり 仲良くなれていません。 私1人で、専任でとある業務を担当していることもあり、 話し掛けられることもほとんど無いです。 逆に色々相談できる相手も少なく、正直あまり楽しく有りません・・。 世間話でもすれば、と言われるのですが 私は話の輪に入るのが元々下手なもので・・ 無理に話し掛けると、ギクシャクしたり失敗が多いです。 経験上、どちらかと言うと仕事を一緒にしながら、 コミュニケーションを取っていきたい感じです。 仕事自体は即戦力入社でも有り、成果は既に出しており、 あまり問題は無さそうです。 ただ上記のとおり、仕事以外の過ごし方で悩んでおり・・ 朝の挨拶などはしっかりやっていますが、 日中はポツンと黙って業務をこなしていることが多いです。 違う業務の方とも、同じ部署なので話をしたいのですが、 何を話してよいやら、情けないですが良くわかりません・・。 あせらず、3ヶ月程度は様子を見たほう良いでしょうか？。 少しずつ業務の接点を増やしていくなど・・。 先ずは3ヶ月で成果を出し、周囲に認めてもらうことに専念を、 と考えていますが、黙ってばかりで周囲に迷惑かも・・と 別なところで悩んでしまいます。 アドバイスを頂けると助かります。
アラサー女性です。 今年度から同じ部署にきた、一番一緒に仕事をしなければいけない人がきつくてしょうがありません。その人は私とほぼ同年齢です。 どのようなことがあるかというと、本来その人がすべき仕事を全くせず、私や他の人が分担して進めている状態です。みんな残業する中、その人は定時で帰ります。私が「これはしなければいけないことだと思いますが」というと「それって必要？めんどくさい」などといって、結果他の人の迷惑がかかります。 また、他の部署の人とも連携しなければいけない仕事なのに、確認をとらず勝手に進めるので他の人に迷惑をかけていて、私がかわりに謝っています。 職場の人にも突然「今年のあなたは大変だね。みんな本当のことはわかっているし、あなたを応援しているよ。」話しかけたり「もっと上の人に伝えたら」といわれるので、周りもうすうすわかっているみたいです。 実際上の人に相談したら「どうしてもだめならこちらから注意するけど、それまではなんとかあなたがカバーして下さい」といわれました。 しかし、仕事をしないならまだなんとか大目にみますが、二人で進める仕事でうまくいかないことがあると、二人で確認しながら進めた仕事なのに私に怒鳴ってきます。だから「私も悪いですが一緒に確認しましたよね」というと、「そうだけどあなたにも責任があるから」といってきます。 他の人の仕事にも、いちいちかげで文句をいっていて、自分の仕事を他人にさせて文句をいうあの行動がもう我慢なりません。 態度もえらそうだし、我慢して笑顔で接していますが、こういう人はどうすればいいでしょうか。
アンケート的な質問で申し訳ないのですが、経営者側の方から「何様だ、こいつ」などと言われたら、どういう対処を取りますか？ 例）仕事は、最小限に抑え、趣味に生きる。（筋を通す）
先日上司に言われました。 あなたは駆け込み寺だと。 いい意味なのか、悪い意味なのか。 一般的にどうとらえますか？
少し支離滅裂ですが、悩みを聞いてください。 入職2年目、一応小児科病棟で働いてますが重傷心身障害児が対象でADLは全く自立してない人ばかりです。 私自身、バセドウ病&うつ病になり3ヵ月病気休暇を貰い、そのためラダーに乗れず今年も1年目としてやっています。 ハンデはあるものの必死で今頑張っているところです。 今年度から師長が変わり、病気の人に患者さんは見れない、まだ若いんだから治療に専念した方がいいとほぼ毎日言われてます。 また、同情するわとかなんでも中途半端よねとか、休みを貰おうという頭じゃ甘いと私にとっては傷つく言動も多いです。 さらに病棟は厳しい先輩やお局が多く、今年の4月で同じ病棟の同期は全員辞めました。 私以外の同期は准看護師として経験があって、仕事もバリバリこなしていたのに辞めたのはお局達の悪口のせいです。ちなみに陰で一番言われてるのは勿論仕事のとろい私です。 そんなこんなでまた1年目かと…。正直体力的にも精神的にもキツイ仕事に毎日辞めたいと思ってしまいます。 今年の新人さんも全員准看護師経験者で、既にバリバリやってます。 今日も大きなミスではないのですが、入浴日なのに抗生剤の時間がおしてしまったり、バルーンの尿を破棄し忘れそうになったり1人でドタバタしてるところを師長に見られて、周りの流れを遮断してると注意を受けました。 正直今日の仕事は自分の出来る範囲以上の仕事量でしたし、むしろミスや抜けがなくて良かったと思ってるくらいです。 ちなみに今からまた夜勤でもう辛い、辞めたいという気持ちがどんどん強くなっていきます。 私に喝を入れてください。 強い精神力が欲しいです。
別れた相手が憎くて、相手を考えるだけで怒りが込み上げてきます。 仕事中、怒りが爆破しそうでした。 仕事なんだから作業に集中しなきゃいけないのに、別のことを考えてしまっていたんです。 別れたその後は一切連絡とっていません。 当然ですけどね。 でも、ボロクソに文句を言ってやりたい気持ちがあるんです。 相手を苦しめてやりたい。 病みそうです。意見ください。
パート勤めしてる30代主婦です(子供はいません) 最近、部署が異なりますが仕事で時々顔を合わせる男性(30代？)が先日、親しげに話しかけてきました(今まで挨拶程度でしたが…) それからその人から必ず1日に1度必ず話しかけてきます。 ちなみ既婚者(子なし)である事は先日、聞いてこられたので単なる話しやすいから接して来られるのでしょうか？
社会人２年目女です。 私は社員寮に暮らしていて、隣が4年目の男性です。 いつも夜11～3時の間に筋トレを始めます。ジムみたいな本格的なものが置いてあるそうで、 かなりの騒音とうなり声でいつも目が覚めます。筋トレが終わるまで音で眠れません。 後輩なら言えるのですが、先輩となるとどうしたらいいものか困っています。私も人間ですので、生活音など出していると思います。夜中の筋トレは度を過ぎているのではないかと思うのは間違いでしょうか･･･。 社員40人弱の会社ですので、気まずくなるのも怖いです。 これでも1年我慢したのですが、どうすればよいのでしょうか。もう我慢する自信がありません。それとも私が神経質なんでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
悩んでいます。 100名くらいいる広いフロアの事務仕事をしています。 同期入社が6名おり、みんな固まってランチをしているのですが、私は１人ランチが好きなので広い休憩室の１人で座れる席でお弁当を食べています。 元々１人ランチが好きな事以外にも食べるのがとても早いのですぐに食べ終えてしまうので周りと速度が合わないことと、喫煙もするのでその時間を取りたいこと、メールがたくさん来るのでその返信などもしたい事、お化粧直しの時間を取りたいことなど様々な理由があり、同期の輪に入らず１人でランチをしています。 しかしすれ違ったときの挨拶などは常識だと思うのできちんとしています。 ですが、今日同期の人達が「あの人はいつも１人で食べてる」「機嫌の良いときと悪いときの差が激しい、挨拶はするけど昼は声かけても混ざってこない」「昼になると無視してくる」と陰口を言っているのを聞いてしまいました。 正直年齢も上のかたばかりで話してる内容もワイドショーやら男の話やらばかりで合わないですし、逆に混ざった方が気を遣ってしまって疲れます。 仕事自体も個人プレーの仕事なので上司とは報連相で関わりますが、同期と仕事上で関わらなきゃならない事もない職場なため気楽に好きなようにしていたのですが、１人でランチするのはそんなにおかしいことなのでしょうか？ 何だかとても不快になってしまいました。 仕事に友達を作りに来ているわけではないですし、仕事が終わればプライベートの友達と飲みに行ったり遊んだりしているわけですから、仕事の時にランチの時間まで束縛されてあれこれ詮索されたり勝手な妄想で陰口を言われるのがすごく腹が立ちました。 同期の人達は帰宅する時間もトイレも皆で行っているようです。 忙しい職場なので上司から残業の呼び掛けがあるので私は残っていますが、皆が帰るから一緒に帰るという感じで同期は残業にも非協力的です。 私は仕事面できちんと協力しているのだから、別にプライベートなところでベタベタお友達ごっこをしなくてもいいのではないかと思いますがおかしいのでしょうか？ 陰口を言っているのを聞いてしまったので休憩室に居づらいですが、毎日外食をするお金の余裕は無いですしすごく迷惑です。 夏場は公園などでお弁当も食べようかとは考えていますが、何か良い方法は無いでしょうか？ また、１人ランチをしている皆さんのご意見もお聞かせ頂ければ嬉しいです。
彼氏の職場(工場)の上司が酷すぎる。 話に聞くと、その人のせいで5人ほど社員が辞めていったそうです。 なのに、上の人は全く動かず… 辞めていった人にも｢一身上の都合と書け｣と言われているそうです。 それが当たり前の世の中なのでしょうけど。 上がダメなら下もダメ。 5人も辞めたせいで、彼の部署には少人数。 話を聞いているだけでも心が痛いです。 その上司はボケてるのか、数分後の記憶喪失なのかよくわからないのですが 彼氏が頼まれた仕事をやろうとすると ｢お前がやってもどうせできないだけだろ。俺がやる｣と言ってその数分後｢この仕事お前が任されたんだよな？まだやってないのか？俺がやる｣など。 挙句その機械を壊して、一人でキレて後輩に八つ当たりが日課だそうです。 同じ部署の人全員も、違う部署の人も その人の事を嫌っているのに 全く気づかない鈍感野郎。 仕事はできなくはないけど、機械を故障させる方が多いようです。 その鈍感さんの上に立つ方がとても親身に話を聞いてくれて心配をして声をかけてくれるそうです。 鈍感さんに｢減給するぞ｣｢降格するぞ｣と言われても ｢俺は5人も辞めさせたんだ(*｀ω´*)ﾄﾞﾔｯ｣ とこのちょうし。 最初は彼氏も言われた事に対して 間違ってることは間違ってると 反撃していたそうですが、同僚の方に ｢もう、謝った方が１時間説教されることはないよ｣ と言われてから、とりあえず謝っているようです。 最近は、｢俺がお前を評価してるから、減給されても仕方ないよな。お前は仕事が出来ないから｣ ｢お前は上の人に告げ口してるらしいが、俺はお前が間違ってる事をしてる時にしか言ってないからな？｣と言うそうです。 彼は絶対に嘘をつかないし、記憶力もとてもあるので言っていることはすべて本当だと思います。 愚痴を言う時は我慢ができなくなった時に 私に言ってきます。 話を聞くことしかできないですが、 こんな時にどのように声をかけてあげたら 男性の方は落ち着きますか？ 少しでも彼の支えになってあげたいので 回答をお願い致します！ 文章力がなくて、所々おかしな所もあると思いますが、申し訳ありません…
飲食店でアルバイトの勤務をしている19才の女性です。 体調が悪くて休みたいのですが、とても休みづらい状況で悩んでいます。 つい先週、勤務後に、様々な症状により、歩いて帰れないほどに体調が悪くなったので、市の急病センターに電話で相談したところ、自律神経失調症と、腎機能に問題がある可能性があると言われました。 数日後、内科を受診し、尿検査を受けたところ、潜血と蛋白が出ていたので、血液検査もやることになりました。しかしその日は血液検査までやる時間が無く、自律神経失調症の対策としてデゾラム0.5mgを2週間分だけ頂いて帰りました。 薬である程度症状は減りましたが、副作用で、少し注意力が低下しているように感じます。 ホールスタッフとして働いているのですが、以前は普通に動けたタイミングで、思考が停止して固まってしまったり、他のスタッフに呼ばれているのに気がつけなかったり、と、ホールスタッフとして致命的な副作用です。 さらに、今日、血液検査のために病院に再度行ってきたのですが、私は採血にとても弱く、以前にも何度か、採血後に寝込んだことがあり、明日動けるかとても不安です。 本当は、連絡をして迷わずお休みを頂きたいのですが、 ・先週倒れるまでは元気だったので、シフトを増やすようにお願いしたばかり ・倒れた翌々日から、身内のお通夜と葬式があり2日間の急なお休みを頂いたばかり ・従業員の人数に余裕が無い(1日4人いないとお店が回らないのに、私含め全部で7人しかいない) ・当日に欠員が出た場合は、代わりに出てくれる人はほぼ皆無なので、その日いるスタッフに直接迷惑がかかる ・体調不良や持病を抱えながらも休まず無理してでも来る人が多い職場なので、休みにくい空気がある ・女性ばかりの職場で、ちょっとしたことが陰口の種になってしまうので怖い 以上の理由から、どうすればよいかわからなくなっています…… どんなお言葉でも大丈夫ですので、何か状況打開の手がかりになるようなお答えをいただければ幸いです…
現在19才の女です。 去年の10月頃から保育園でパートとして働いています。保育士の資格は持っていないので保育補助として働いてきました。 しかし、今年に入ってから社員さんのやる仕事を任せられたり、クラスの担任として入れられたりしています。 毎朝8:30出勤なのを8:00前には出勤して、ほぼ休憩もなく１日働いてひどい時は残業もします。 元々保育士になるつもりはなく、自分がやりたい事のために実務経験が必要だったので入りました。 休みも取りづらく、陰口悪口もかなり多いです。 色々な事が積み重なり、今週はまだ１日も出勤出来ていません……。前日の夜はよし、明日は行くぞと思えるのですが朝になるとからだが動きません…… 頭では準備しなきゃと思っているのですが体と心がうまく一致しません。 辞めたいとは考えているのですが、いまは人も足りず更には9月10月と任されている仕事もあり辞めづらいです。 こんなことでやめるのは甘いでしょうか？ 是非アドバイスを下さい。 よろしくお願いします。
33歳の男です。 仕事が出来ず自分が嫌になります。この度、その道を更に幅広く深い知識を身に付けたいという考えで転職を致しました。 あるプロジェクトを上司と二人で取り組んでいるのですが、入社2週間目でプロジェクト当初から携わっておらず概要しか理解できておりません。 その中で打合せの議事録や資料作成を求められるのですがどういった内容の話なのかが理解できず陳腐な議事録や資料しか作成できません。 上司に確認すると前に言っただろとすぐに怒られます。確かに一度聞いたのかも知れませんが次から次へと出張や会議があり情報量が多過ぎて把握出来ていない状況です。 確認しようにも上記のように短気な方なので聞くのも躊躇してしまいます。内容を把握しているのが上司だけなので聞くしかないのですが。。 また、社長と私の上司の意見が全く違い対応に戸惑います。例えば議事録にしても上司からは提出しなくていいと指示がありますが社長からは都度求められます。 当然、中途入社なので即戦力を求められていることは分かりますが自分のレベルが低いだけなのかと自暴自棄になります。 こういった状況をどう打開していけばいいのでしょうか。 ご教示いただければ幸いでございます。 よろしくお願い致します。
言い方がちょっと上から目線（きつい言い方）になってしまいますが… 最近の人たちの行動って(特に女性)ひと昔と違い、陰湿な人（穢れてる人）が増えましたよね？ 昭和時代に比べると、特に女性は、声に出さずに相手に対し行動で「嫌い」をアピールしている気がします。ひと昔前の女性って、純粋な感じの人の方が多かった気がします。 自分で言うのは何ですが、どちらかといえば純粋な性格なので（いい意味でも悪い意味でも…ホント自分でそんなこと言っちゃいけないけど）そういう人たちを見るとどうしても関わりたくないな、距離を置きたいなと思ってしまいます。 日本は外国と違い、声に出さずに普段の（声を出さない）行動で相手に「嫌い」を伝えている気がします。 私は、裏表で付き合っていくのが苦手なので（自分自身が疲れちゃうので）ありのままの自分を出すようにしています。 正直、裏表がある人の方が世渡り上手だと思いますが、どうしても自分のためにも相手のためにも嘘を吐きたくないっていうか、本音で付き合いたいっていうか… ですが、そういう考えのせいか、なかなか自分が仲良くなれそうだな、本音で付き合ってけそうだなっていう人ってなかなか現れません。私が、この子と仲良くなれたらいいなって感じる人は、自分と同じ考え方を持っている人が多いです。その子たちもほとんど純粋な感じです。 けがれてるって言い方はおかしいですがそういう人が増えたのは、女性の社会進出という時代になったからでしょうか？ 何せやっていることが陰湿な気がするのです。年を取るたびにそう感じています…
こんにちは。 私は高校生女です。 今日、放課後に屋上で彼氏とキスをしていたら、先生にバレました。 先生は自分たちの担任の先生が来ました。 そんな怒っている感じではなかったように思います。 屋上は、張り紙やバリアなどはなにもなく、誰でも入れるような状態でした。 しかし、先生は屋上は立ち入り禁止とバレたときに言っていました。 私たちはどうなりますか？？ 先生に注意されたり、親に連絡されたりしますか？ 回答お願いします。、
私はフリーターですが、４月に前の会社（A社）を退職して次の職を探していたところ、 A社で同僚だった友人が、友人の今の会社（B社）で求人してるから来ないかと言ってくれたので５月からB社働き始めました。 しかしB社で働き始めて一週間経った頃、家庭内でいろんなことが同時に起きて自暴自棄になってしまい入社してすぐですがB社を辞めたくなりました。 あまり家庭内の事情を詳しくは書けないですが、簡単に自暴自棄になった理由を説明しますと、 家族が入院して危険な状態なこと、私も手を怪我してしまいB社は水を使う仕事の為働くのが億劫になってしまったこと 恥ずかしい話ですがうちは母子家庭で常にお金に困っていて家族の入院で急にお金が必要になって困っていること等です。 自分で探して入社した会社ならはっきり事実を話し退社させてもらったんですが、友人の紹介ということもあり入社一週間で辞めさせて欲しいとは言いづらく、 時期を見てなにかしら理由を付けて辞めさせて欲しいと言うつもりで骨折したと嘘をついて長期休暇を取ってしまいました。 突発的にそんな事をしてしまいましたが、前述したとおりお金が必要で他に自給の良い深夜アルバイトを探していたんですが、 私の親戚とA社の社長は私の親戚と知り合いで、昨日親戚を通して事情を知ったA社の社長がウチに戻って来いと言ってくれました。 しかしA社に戻りたいんですが、友人もA社に接点があるため嘘をついてしまったこともあり戻るに戻れない状況です 今は大変な事をしてしまったと深く反省しています。私はどうしたら良いのでしょうか？ そんなことを他人に聞くことは間違ってること、自分で犯した過ちです自分で解決しなければいけないことは分かっていますが、 周りに相談出来る人もなく、誰かに聞いてもらいたくてこちらで相談させて頂きました。 読み辛い文章で申し訳ございませんが、アドバイスを頂ければと思います。 自分の中では友人に嘘を付いた事を告白しA社に戻るのが最善だと思っています。
新入社員が先輩と職場恋愛しては いけないのでしょうか？
世の中にはいろんなしゃべり方をする人がいます。 男性っぽい、女性っぽいなどそれぞれ傾向というものはあるのですが、 たとえば男性の場合は、よっぽどのチャラ男などでない限り、ほぼみなさん同じようなしゃべり方をしています。せいぜい変わってるなあ、と感じるは、チンピラ口調とか、水商売系のチャラいしゃべり方とかくらいです。 でも女性って、いわゆるヤンキーや水商売系の人でなく、ごく普通の大人でも、人によってしゃべり方が個性的です。 ○○でぇ～、○○でぇ～、○○なのでぇ～　っていう語尾のばしをする女性も多いし、 40代くらいの女性でも異様に早口でやかましい口調の人もけっこういます。 もちろん、しっかりと普通にしゃべる女性も多いです。 たとえばラジオなどでお店の取材をしたときに、店長の女性とか、企業の広報の女性などもそれぞれくせのあるしゃべり方をする女性がいます。 男性は、だいたいみなさん同じで特徴がないのに、 なぜ女性のしゃべり方は個性的でくせがあるのでしょうか？ もちろん嫌なしゃべり方だから、耳に残ってしまうのですが。。
希望休日について、取っても良いのかを相談します。 休みのほとんどが平日の企業に勤めてます。 先日、希望休日を聞かれたため、新入 社員でありながら希望休日を日曜日に入れて頂きました。 これは権利として存在しており、わがままを言ったわけではありません。 しかし、他の同期は希望休の申請をしておらず、自分だけが申請していました。 さらに、希望休日を入れた日は新入社員の着任自己紹介のある日ですが、 私は4月から本日まで、これからも同じ場所での配属となったためか、出勤を強制されませんでした。 上記の事と、日曜日に休日を頂いた事とそしてもう一つ心配事があります。 昨日、あらためて今の場所に着任になった事の挨拶回りを忘れており、 「社会人失格」「先が思いやられる」などいわれ、負のイメージを与えてしまっており、 それで希望休日となるとますますイメージが悪くなるのではないかと思ってます。 希望休日を取るのか、上司へのイメージを取るのか、どうすればいいんでしょうか。。。
職場の新婚の同僚についてです。自分は独身でなかなか結婚のタイミングを逃してしまい、過ぎてしまった年頃なのですが、その同僚は口を開けば夫の話をします。例えば、飲み会に声をかけても「私は夫と二人で夕食を食べないと機嫌が悪くなるので帰ります♡」や、どこどこのラーメン屋に行ったことがあるか、という話になっても「よく行きますよ、夫と二人で。因みに独りで行ったんですか？」というような感じで、それが毎日だと正直うんざりしてきました。自分は彼氏がいて、食事の約束などをしていても、「ちょっと用事があるので…」といって余計なことは言いません。同僚の中には離婚された人などもいるため、もう少し配慮してほしいと思いました。そういう言わなくてもいい余計な一言を毎日言う人ってどんな心境なんでしょうか？
初めて質問させていただきます。 上手くまとめきれなくて長い上に読みにくいかもしれないです。すいません。 元々、キャバクラで働いていて20代半ばを過ぎて昼の仕事を始めました。 昼職は接客業なのでキャバ嬢気質が抜けきれず、お客さんに愛想を振りまいてしまいます。 愛想がいい方がやはりクレームとかも少ないですし人間関係を円滑にすると思っています。 職場は一人体制なんですが、そこによく差し入れを持ってきてくださる50代のお客さんがいるんですが ある日、ラインを交換して欲しいと言われました。 今考えればそこで断れば良かったんですが 一見、普通の人に見えましたし、押し切られると弱いタイプで 結局、連絡先を交換してしまいました。 彼氏がいることも伝えていたんですが、相手は離婚しているようでそれから毎日のように連絡がきます。 返信しないと「俺なんて……」みたいなラインが頻繁にきて 未だにお客さんとして来店するので無下に出来ず食事の誘いなどは忙しいからと断っていました。 毎日のようにくるラインに嫌気が差して、一日無視すると俺を馬鹿にしている、みたいな内容が送られてきました。 正直、毎日ラインをするのはしんどいこと、 勘違いさせてしまったならすいませんでしたと謝り、 彼氏がいるので恋愛的なものを私に求められるのは無理なことを返信すると それからは罵詈雑言がすごいです。 俺を勘違いさせやがってから始まって、しまいにはお前の彼氏にも謝らせる、出るとこ出るからと言われ 顔も見たくないから仕事辞めろと言われました。 〇〇さんの顔を見たら癒されました〜とか 今日は〇〇さんと会えて嬉しかったですとか リップサービスのつもりで言っていたので、勘違いさせてしまったことは私が悪いですが そこまで責められるような事でしょうか？ 店員と客という立場で愛想がいいのは普通のことで 、私は少しだけ相手に気分よく帰ってもらいたかっただけです。 30も年の差があって、私は彼氏がいることも伝えているのに 勝手に夢みて勝手に逆ギレして、責めたてられるのは納得がいきません。 これからもお客さんとして来店するのでラインのブロックも出来ず 通知が来ないようには設定してますが毎日大量に送られてくる罵詈雑言に気が滅入っています。 穏便に解決する方法などはないでしょうか？
わたし42歳(バツイチ子持ち)、子供は中２男子のシングルマザー。気になる人はおそらく30代前半～半ばくらい？の男性。聞けてないので年齢も既婚者なのかも、彼女や好きな人がいるかなんて事は何もわかりません。左手に指輪はしていないですが、結婚していても指輪をしない人もいるので分かりません。 いま、短期で大手企業内にて派遣で勤務しています。勤務終了時期は未確定なのですが、長くてもあと２〜３ヶ月です。現在、勤務開始から間もなく１ヶ月です。 勤務先の正社員(全国に転勤あり)の方が少し気になります。業務的な事で社内メールで何度か話を聞いたりして、やり取りをしましたが、(当たり前ですが)丁寧な文面で答えてくれます。ただ誰が見るか分からないですし、社内のどこかで管理されているはずなので、個人的なことは社内メールでは話していません。全体でまとめて25名ほどの派遣が一度に雇われたのですが、たぶんですが、業務外の会話は他の人よりも多いと思います。と言っても、方言ありますけど、どのへんに住んでたんですか？とか、今日メガネなんですね。とか、お菓子を１度、コーヒーを１度、良かったら。と差し入れしたくらいですが。 休みの日はどこか出かけているんですか？とか、休みの日はデートとかしてるんですか(笑)？とか、今度ご飯に行きませんか？とか、プライベートな話を聞いたり誘ったりしたいのですが、やはり怖くて言えていません。。連絡先ももちろん知りません。こちらから教えるのも迷惑かなーと思ったりして、できていないままです。 でも仕事の話はもちろん普通にしますし、仕事大丈夫ですか？と向こうから声かけしてくれる事もあります。わたしは見た目はたぶん30代後半とか少し若めには見られますが、間違いなく彼の方が年下です。これから先、あと少ししか一緒に働かない上、毎日わたしの部署に来るわけでもなく、今後はほぼ来なくなる予定です。 なので会ったときに、何か聞いたり話したりするチャンスだと思っても、まわりに他の社員や派遣がいるのでタイミングが難しいです。。。 そもそも短期の派遣のおばさんに、誘われたり連絡先を聞かれたり教えられたりしたら、どう思うのでしょうか。派遣のおばさんとか、マジ勘弁してくれ～と思うのでしょうか。 最近社内メールのやり取りを何度かした後くらいから、わたしの後ろ(壁側)をいつも通っていたのが、わたしの前の少し先を通るようになりました。これは避けられてるのでしょうか。いわゆる、ごめん避けというか。どういう方向にもっていけばいいのか悩んでます。 もちろん仕事には集中してやっていて、仕事中にボーッと悩むことはさすがにありません。ミスもなく、前向きに取り組み、手があいたら進んで人の手伝いをしたりしていますが、仕事に行く前後はお昼休みはいろいろ考えてしまいます。 立場も違う上に、その会社にいられる期間もあと少しです。何かご意見お聞かせください(>_<)
仕事でペースがゆっくりだったりする人と 一緒に仕事をするとどうしても自分が多く動いたり立ち回らないといけなくなります。 私にではないですが、一度そんな状況のとき 上司が余裕があるんだったら、そのぶん動けみたいなことを、言ってて 家でもそのことを話してたら、聞いてた父が私がしっかりすればいいと言われて もういっそ、ペースをおとしてしまえば いいんじゃんとさえ思ってしまうときもあります。 自分は自分のすることに集中すれば いいんだと思って頑張ってましたが ちょっとヤル気が低下していて 本当にこんなに動かないといけないのかとか理不尽 ささえ感じてしまっています。 私は人に指示を出すのが苦手で指示するぐらいだったら、自分で動くそれもあんまりいいことじゃない気がしてます。 理不尽とか感じないで仕事をするにはどうしたらいいですか？
老舗大型店のホステスを始めて3週間経ちます。 その間、6日ほどお茶を引いてます。(3日連続ボウズ含む) お給料は安い方ですが(昼のアルバイトをフルタイムでするのに毛が生えたくらい)、今30歳で地味顔、お客さんを持ってない状態で雇ってもらったので相応かと思います。 日給保証はしてもらっていて、レギュラー毎日出勤させてもらってるので助かってます 場内指名の取りやすい店で、接客した日は1〜2卓ついて、1、2本は場内指名や延長指名いただいてます。 ホステスさんもお客様も古参の方が多いようです。 ホステスさんは年齢層が幅広く、50〜70代の方も多いです。 20〜40代と比べて半々かと‥ 聞くところによると、古参ホステスさんは日給保証が無く、完全歩合制みたいです。 他の若い女の子はどうなのかは、交流がないので分かりません。 お店は新規のお客様が少ないらしく、古参のお客様も店から離れていってるようで、暇な印象です。 待機中に寝ているお姉さんも‥ 以上店の状況ですが、私は早速店で干されているのか心配しています。 3日連続ボウズはあんまりだと思ったので‥ でも、古参の方は日給保証が無いというのを聞いたので、そちらを中心に席につけてるのかな‥？とも思います。 ただ、可愛い女の子はちゃんと席につけてるとも思います。(本指のお席かもしれませんが) 心配なのは、今の店は昼の部もあるのですが、都合があって6月まで夜の部にいさせてもらい、7月から昼の部に変えてもらおうと思っているのですが、それを言うと戦力外ということでクビにならないかということです。 昔水商売してた時に知り合った友達に、来れないか連絡してみました。 元お客さんですが、今はあくまで友人と思っているので、一度だけ来てもらったら十分と思ってます。 一回でも呼べたら、クビを回避して昼の部に移ることができるでしょうか‥ とにかく秋まではバイトを続けたいと思ってます。 店自体の客足が悪いことで、すぐくびにならないか心配するのも杞憂かもしれませんが、新規つけてもらえなければお客様の連絡先を聞き出すこともできないし、どうしたものかと思います。 クビになれば、他に昼営業のお店は近くにあるにはあるのですが、何分低スペックで採用されにくいと思うので、今の店でできるだけ粘りたいです。 クビになる可能性は高いのか、今後どういう身の振り方をすればいいか、アドバイスいただけたらと思います。 場内指名や、本指名無くてもやっていけるお給料ではありますが、やはりバック貰うチャンスがないのも損した気分です。 参考にもう一つ。どちらかというと自ら話しまくるより、相手の話を聞いて膨らませ、相手にいっぱい喋ってもらって気持ちよくなってもらおうというスタンスでいました。相手の話の腰を折るのは嫌いです。 過去に風俗してたこともありますが、そちらは指名を結構もらってて、店外デートもやって、楽しんでもらえたと思います。コミュ障て訳じゃないはずですが‥卓ついた途端、ムスッとした態度のお客様を盛り上げるのは、さすがに難しいです。(タイプじゃない女の子がついたら、お客様はそんなものなんでしょうか？)
とある企業の一社員です 先日、食堂のようなところで同期の皆とのお昼中に盛り上がり、自分がふざけて、 「元気出す時はこれを見ると良いよー」みたいな事を言い、隣の同期に携帯で下記のものを見せてしまいました。内容は… →http://mojomojo-licarca.com/archives/38821128.html 上司が見てるかもしれないのに、何故こんな馬鹿なことをしてしまったのか…落ち着いてから腹痛がしてきました。 15秒程でページ閉じ、当時の私の席の後ろは誰も通らなかったと思うのですが、万が一上司(特に男性)に見られてるかもしれないかと思うと、泣けてきます。 やったものはしょうがない、業務中はひたすら積極的に真面目に!と割り切っているつもりですが、業務が終わった後には悶々としてしまいます。 割り切る方法、あと可能であれば万が一見られたと仮定しての挽回法(無理かもしれませんが)があれば、教えて頂きたいです…
職場の上司で、2日連続無断欠勤して連絡しても音信不通で、2日目の夕方に電話が来たみたいで、「寝坊して次の日もどう言おうか分からなくて、本当にすみませんでした。」と泣きながら言ったみたいです。 部下の私としては、無断欠勤で会社からの連絡もなく、出勤した日に即解雇されたので、どうも腑に落ちないです。 不平等で腹が立ちました。 みなさん、この上司をどう思いますか？？
いくら言っても伝わらないので困り果てています。 あるパートさんは、子どもが引きこもりで残業代がいっぱいほしいらしく、 仕事が終わった後、自分が一切使わない部屋まで掃除して、残業代を稼ぎます。 本人に法律の問題もあるし無駄な掃除はしないでと言っても、 社長にがんばっているのに・・・と泣きつくだけです。私が悪物です。 その人だけ社長から特別扱いされています。家庭環境が似ているからです。 他のパートさんたちは、１７時までに仕事を終わらせるように言われたのは きちんと守っています。 でも、そのあるパートさんは、昼休みは２０分だけにして残り４０分はタイムカードを付ける、 １７時以降も無駄に仕事をする・・・。 で、社長はそのパートさんの肩を持っています。一人だけエコひいきというわけです。 他のパートさんは、それがつらくて腹を立てています。 当然です。みんなは昼はきちんと１時間休み、１７時過ぎないよう努力していますから。 それに対し、がんばってくれている人を腹を立てるなんてと、社長は言います。 最初は、無駄に残業代を稼ぐことに社長は困っていました。法律の問題もあるしな・・・と、他の会社の人に相談するぐらいでした。 でも、いつのまにかそのパートさんをかばうようになりました。 他のパートさんの怒り、静まるでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？ 私は事務もし現場もしていまして、みんなから愚痴を言われています。 私はみんなの気持ちがとても分かります。同じパートですし。
こんにちは。短期で働いた職場で気になる人が出来ました。職場の偉いさんで、いつも優しく話しかけられたり名前もすぐ覚えられました。重たい荷物を運ぶのに手伝ってくれたりたまたま休憩一緒の時に可愛いね可愛いねと年齢とか質問責めされました。 その優しさが気になり職場で会うのが楽しみでした…皆の前でも私の事をお気に入りだって言ってくれましたが…既婚者でした笑
八方塞がりです。限界です。 はじめまして。 文章にまとまりが無いかもしれませんが、お許しください。 当方27歳・女性。中小企業小物メーカーの企画です。 勤続3年7ヶ月です。入った当初から、40代女性の先輩（役職は無いですが、直属の上司です。うちの会社の要です。）と2人で仕事をしています。 皆から、厚い信頼をされているので、会社の誰にも相談できずに3年以上悩み続けてきました。 最早、報連相ができないほど萎縮してしまい、どうしていいかわかりません。 相談ができないので、仕事も基本わからないことばかりです。 内部情報もほとんどわかりません。 毎度叱られて、“今時の若い奴は…”の話や、”私は1人で踏ん張ってきた”や、少しわたしの私生活を話すと後々馬鹿にされる。など、普通のコミュニケーションもとる気がなくなります。 有給もない・休みも日曜日なので、遅刻して病院に行くと”大げさだ。”と言われる。など、最早迂闊に体調悪いフリも出来ません。 先輩の愚痴になりましたが、私が基本的に受け身で要領が悪く仕事ができないのが悪いと思います。 今日は、”○○をどうしますか？”と尋ねたところ、『何もするな。遊んどけば？』と言われました。 どうしたらいいかわからず、自分の部屋（皆と階が違う、1人部屋で仕事をしています。）に引きこもり自分で出来る仕事を見つけて仕事してます。 もう逃げと捉えてもらっていいので、辞めたいです。 ですが、先輩の機嫌が悪いと挨拶も返してくれないですし、火が付くと詰められます。（仕事・人生・人間性・生活など幅広く詰められます。） そういう状況なので、”辞めたい”と言えず、自分の意見1つも言えずに3年経ちました。 私は、どうすればいいのでしょうか？ なんでもいいので、意見を頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
会社の決起会行きたくない！一応強制じゃないから、パワハラじゃないっていうのがね、もう普通に怖い！建前ってわかってるのに。いっそ強制の方が清々しい！行きたくない！あの上司本当無理。そこにアルコールとか本当無理！！残業多いのにこれ以上拘束時間増やしたくないよ！！ 質問 アナタの会社名は漢字ですか？ひらがなですか？カタカナですか？
ひどいわ 私は派遣社員で医療事務をやってたんですが、人間関係が悪くて耐えられず辞めることを決意し課長に報告しました。 今日、普通に受付業務をしていたら 責任者に｢もう、いらないから下がって｣って言われてしまい一時間で退社になりました。 頑張れなかった私も悪いですが、 辞める日までまだ仕事を頑張ってしようと思ってる私にそこまで言われないといけないでしょうか！？ また明日も一応出勤しますけどね 今度は何言われか…(；￢∀￢)ﾊﾊﾊ…
会社の決起会についてですが、一応強制ではないという事は参加しなくてもいいのでしょうか？それとも、建前として強制ではないという意味なのでしょうか？
営業職をしています。 4月の末から配属先で仕事をしています。 なのですが、全く結果が出ていません。上司は取れ取れと言うのですが、7、8件取れてもおかしくないところを2件しか獲得できていません。毎日皆の前で目標を宣言して自分を追い込んだりしています。結果が出ればこれも良いのでしょうが、この有り様では無意味です。毎日職場の掲示板に○○(自分の名前)は0件と書かれて、肩身の狭い思いをしています。 今日は、「明日も0なら次の飲み会は自分持ち」と書かれていました。 愚痴ですみません。 とにかく結果をと思い取り組んでいますが、全くついてこず、焦っています。休憩を必要ないと言ったりタイムカードは切らなくて良いから休日出勤や残業をさせてくれと言ったのですが、コンプライアンスに触れるからダメだと言われました。 最初から結果が出ないのであればもう先が無いので辞めようかとも思ったのですが、転職の宛もないので、悩んでいます。 なんでもいいです。営業に関するアドバイスをください。
会社の有給で、 ｢親戚の引越し準備の手伝いにいくため｣ で出しても大丈夫ですよね？
以前、私が派遣社員として働いていたときの話です。 私以外にも派遣社員がいて、その人（Aさんとします）からこう話しかけられました。 まずは「今日も暑いね」などという一般的な会話から始まり、その後もう一言二言話しかけられました。 そして、そのとき 「家はどこ？」 と聞かれ、私は 「○○町です」 と答えました。そしてAさんが 「一緒じゃーん」 と言ったので私はニコッとしました。私がニコッとした瞬間 「やだー」 と言われたので、私は一瞬で暗い表情になってしまいました（やだーと言われたことに対し、嫌悪感を持ってしまった） その表情を見たのか 「じゃあ、教えない～(笑)」 といい、その後 「どっかで会うかもしれないねー」と言ってきました。 私は、いくらそうやってフォローしてきても、自分は「やだー」と言われたことに対し、傷ついたのは変わらなかったので、その後その人が仕事のやり方について聞いてきてもその人の目を見て答えませんでした。 そのことを友人や、知り合いに話したら 「それは仕事を気持ちよくやるための会話だから、別に気にしなくてもいいと思うよ。別に○○ちゃんのことが嫌いとかっていうわけじゃないと思うから」や 「わかったわかった！きっとその人、仕事とプライベートが違うんだぁ。だから、教えないって言ったんだ～」←（この知り合いも別に私のことが嫌いっていうわけじゃないから気にすることじゃないと言っていました） と言っていました。 何で友人や知り合いはそういう風に考えれるんでしょうか？ 皆さんも友人や知り合いみたいにAさんのことを解釈しますか？ 私は、ニコッとした瞬間に「やだー」と言われたのでどうしても納得ができません。
ご覧いただき、ありがとうございます。 バイト先で違和感を感じた出来事があり、自分の感覚がおかしいのかと分からなくなってしまい、 ご意見をお聞かせいただきいただきたく投稿いたします。 バイト先は社員が10名に満たない小さな会社です。 女性は私一人です。 簡単な事務や会社のHPを作るというお話で、一週間前に入社しました。 会社の業務内容は、パチンコのマシンに関するものの制作です。 仕事がないのか自由度が高いのか、 社長は普段から、しょっちゅう社員を同行させてジムやゴルフの練習やパチンコに行っています。 ものづくりに携わるスタッフさんは普段別室にいて何をしているのかよく分かりません。 ここまでは特に疑問には思わないのですが、違和感を感じたのはここからです。 本日、社長ともう一人の社員さんにパチンコに連れて行かれました。 私はパチンコは初めてです。 正直パチンコにあまり良い印象がなく関わりたくないと思っていました。 でも、会社の事業内容がパチンコに関わることだし、仕事をしていくのにも知識は必要だと考え同行させてもらいました。 パチンコ屋に流れるBGMとタバコの匂いとチカチカする光に面食らいながらも、 社員さんがパチンコを打つところやスロットをするところを隣に座って見ていました。 パチンコやスロットのルールや台のデータの見方などを教えてもらいながら、一時間ほどひたすら見学していました。 トイレに立ちマンガを読んだり軽食を食べたりして一人で時間をつぶしました。 定時になろうとしているのに全く帰る気配がなく、「この後約束があるから」と一人で直帰させてもらいました。 会社を離れてからパチンコ屋に滞在して6時間が過ぎていました。 会社から車で30分ほど離れたパチンコ屋に車で来ていたので、 帰りは余計な交通費がかかったし、会社には食べる予定だったお弁当を残してきています。 とても無駄な時間を過ごしたような気もします。 パチンコに関する仕事とは言え、社長も社員さんも 「パチンコをプライベートで楽しみたい」という理由でパチンコをしているように見えました。 私は一人パチンコの面白さも理解できず、それどころか不安な気持ちが多くなってしまいました。 「どうして仕事中にパチンコ屋で時間をつぶさなければならないのだろう」と思いました。 帰宅してからはくしゃみが止まらず、「あの会社で良いのだろうか」という気持ちになってしまっています。 まだ雇用契約書ももらっておらず、話を聞くとかなり薄給である業界のようで、 それもあいまって「業務時間内にパチンコで何時間もつぶす会社」という部分に違和感を感じます。 零細企業では、こういったことはザラにあるのでしょうか？ みなさん、パチンコに付き合うのも仕事だと割り切っているのでしょうか？ また、社長からゴルフをやらないかと誘われており、明日練習に連れて行かれそうです。 ゴルフもパチンコも、角が立たないようにお断りする方法はどういう言い方が良いと思われますか？ 長文で読みにくく、申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いいたします。
職場内における常識か否か判断して頂きたいです。 私の職場は、15人程度の職員がいます。 今日の午前中、A課の係長が付合いのある団体から天ぷら等を大きめの皿で沢山頂いて来て、A課の事務机に置かれ振舞われました。 私と部下は、部屋が違うB課におり、また、別の部屋にいるC課やD課の職員も呼ばれ、少し頂きました。 夕方になり、まだA課には多少天ぷらが残っており、私の部下は、D課のつまみ食いをしている職員に対して「余ってるなら、嫁に持って帰っていいですかね？」と聞き、小皿に少し天ぷらを取っていました。 私としては、会社の職員が貰ってきたもので、24間体制の職場でもあり、まだ食べていない職員もいるかもしれないのに、自分の家族の為に持ち帰ることが疑問です。 天ぷらを貰ってきたA課の係長が、持って帰りなと言うならば話は別ですし、せめて部下がA課の係長に断って了承を得た上ならば良いと思います。 そこで、私は部下に注意したのですが、部下から理解を得ることはできず、そのまま舐めた口調で、貰いまーす！と言いながら帰宅しました。 私が頑固なのか、率直な意見を聞かせて下さい。
せっかちな女性上司がいて、よく叱られるのですが、厳しいお母さんみたいで勉強にはなります。 でも、叱られるときの周りの目線や静まり返るのが嫌なんです。 周りは心配してくれているんでしょうが、正直嫌です。 誰かが叱られていたら、見てしまうものですか？
職場で、上司の送迎で行き帰りしています。 その同じ送迎に乗っている男性が、今日、無断欠勤みたいで出発時間になっても連絡なし、家や携帯に電話しても音信不通って言っていました。 彼は私よりも上司で、真面目そうな人で、よく聞いてくれる人だったので、何か残念というか、解雇されるのか不安です。 昼も上司同士で「まだ音信不通なんですがもう止めた方がいいですか？」「いや、まだ電話していって。」と言っていました。 寝坊でも、昼には起きて急いで電話しますよね？ それか、彼が辞めるつもりで音信不通にしているんでしょうか？？
私には殺したいほど、憎い相手が居ます。職場の上司です。ネチネチネチネチ私1人だけを標的にして攻撃してくるクソ野郎です。しかし、実際に殺すわけにもいかず、我慢しています。ただ、何かの弾みでぶち切れて殺してしまう恐れがあります。この前は電話でつまらない小言を言われ机に当たっていた所を目撃されてしまい職場の同僚からは、心配されています。ただこの同僚も曲者で相談したりすると、何故か殺したい上司の耳に入ったりするので、あまり信用してません。過去に辞めたいと言った時も何故か上司は知っていたので、そのことで状況はややこしくなってしまった事があるので、さらに、これから職場が今まで以上に忙しくなり、上司に小言を言われる可能性も高くなり、そのことを考えるだけで鬱になりそうです。退職や転勤も考えてはいるのですが、言い出しにくい状況です。毎日職場に行くのが苦痛です。気分転換に趣味でもと思うのですが、ここ最近は休みも出勤していて、たまの休みは家で寝るだけみたいな日が続いています。ゴールデンウィークなんてなかった。家に帰っても仕事を待って帰ってやった。それでも、お前は全然仕事してないみたいに言われたりすると、もう我を忘れてしまいそうです。殺してはいけないことは分かっているのですが、ふとした時につい考えてしまう。何かいい解決策はないでしょうか？
上司からの食事の誘いを上手く断る方法を教えてほしいです。 社員数人の会社の事務をしている25才の女です。 その会社の会長(60才)に気に入られているらしく、二人で食事に行かないか？と誘われます。 普段から冗談や下ネタをよく言う人なので初めは冗談かと思って笑って流していたのですが最近、何か本気のように感じはじめました。 私が年上の方が好きで(前の彼氏が55才でした)その話をしたからか？とも思うのですが、休日に二人で食事に行くなんて考えられません。 私が普段働く事務所には社長と会長で、社員の殆んどが会長の親族なので相談できる人が居ません…。 ちなみに事務所なので二人になった時に食事に誘ってきたり、私に××ちゃんはほんと良い女だなぁとか言ってきます… 彼氏がいるからと断るというのはなしでお願いします。(ひどく詮索されてしまうので) 上手く角を立たせず断る方法はないでしょうか？ 私自身、大人しい性格なのでどう断ればいい のか本当に悩んでいます。 宜しくお願いいたします。
夜勤長(34歳、男性)が仕事の妨害をして遊んでいます。 私は、ある運送会社で夜勤勤務をしている契約社員です。 届いた荷物を、ベルトコンベアーで流して、ドライバーが配達しやすいように、住所ごとに仕分する仕事です。 殆どがアルバイトで、契約社員(アルバイトと条件は殆ど同じ)が計4名、正社員が3名です。 うちの夜勤長が、荷物を裏返したり(仕分で重要な伝票が見えなくなる)、荷物が抜き取れない程にギュウギュウに詰めたりしてきます。 また、自分より年上(50代)の仕事が出来ない男性に対して、名前を呼び捨てにして怒鳴り散らしています。 それを不満に思っているのは私だけで無いことは、同僚間の話でも明らかです。 つい最近、あまりにも妨害が酷く、私が我慢の限界を迎えて、キレて「邪魔！」と怒鳴ってしまいました。 逆ギレされましたが、私から見れば夜勤長がやってた行為が夜勤長に返っただけにしか見えません。 そもそも妨害行為がなければ、私がキレることもなかった訳です。感情的に怒鳴ったので、それはダメだとは思いますが...。 すぐ、夜勤長とは別の女性社員(50代?)に話をしました。ずっと同じ営業所で働いていることもあり、夜勤長よりも仕事ができる人です。パソコンが使えないからという理由で、夜勤長の座を辞退されています。 女性社員も、その妨害行為については理解を示して下さいました。 「あの子(夜勤長)は、子供やからなぁ。こっちが大人になったらなアカンやろなぁ。前も別の契約社員(大人しい50代の男性)がキレたんさ…」 「夜勤長の立場についてから、誰も反抗して来なかったから、どうしていいか解らんのやろな。あとは妨害行為することで構って貰って喜んどるんちゃうかな」と言われました。 妨害行為を行う理由は、なんとなく納得がいきましたが、だからといって妨害行為を続けて良いことにはなりませんよね？そのせいか新人さんも続きません。 夜勤長が行う妨害行為は、パワハラとして告発してよいものですか？ 既に夜勤長との関係は険悪(夜勤長が一人で根に持ってるだけ)になってますので、職場改善のために出来ることがあるなら徹底的にやってやろうという思いです！ 長文、乱文で非常に申し訳ないです。 ご意見お聞かせ下さい。
愚痴のようになりますがお許しください。 私が過敏になっているだけかもしれませんが先輩に対し怒っています。 私は院生なのですが、友人の上についていた先輩がどうしても許せません。 自分が忙しくて機嫌が悪いと、友人に向かってお前はなにをやらせてもできない、日本語すら描けないから俺がやってやるよ、みたいなことを毎度毎度いってきます。 教授が見るに見かねて担当を外しても、わざわざ首を突っ込んできて、俺が教えてやるよと言ってきています。 これで教えてくれるなら、百歩譲っていいのですが、当日になり面倒くさくなりさぼりはじめます。 もともと遅刻や欠席はものすごい多く、毎度頭痛や熱などといった理由で休むのですが、私たちには仮病使って休んでやったと毎回ドヤ顔しているので、相手をするのに疲れますし、みなさんも知っています。 だからこそ誰も相手にしていないのですが、自分が進んでやるといった仕事のときに、途中で面倒くさくなってサボるのが許せません。 そのせいで他の方の仕事まで潰れます。 やらせなきゃいいのはわかっているのですが、やらせないとやらせないで教授に喧嘩腰に文句を言い始めるので、どうしようもないのが現状です。 朝は機嫌が悪いことが多く、やつあたりは多いです。 また、人のことは言えませんが、人を下に見て悪口三昧です。 友人にこの先輩と付き合っている子がいるのですが、その子いわく先輩は、友人に強く当たるのは期待しているからしょうがない。 サボるのも疲れているからしょうがない。 遅刻するのも寝坊したからしょうがない。 やりたくない仕事をサボるのも、自分がムカついたからしょうがない。 朝機嫌が悪いのも、低血圧だからしょうがない、と言っているそうです。 わけがわかりません。 研究に対して指導するのはしょうがないとは思いますが、人間性まで否定する理由にはなりませんし、否定できるような人に思えません。 寝坊だったりサボったりするのも、疲れているのはみんな同じですし、他の方のほうが仕事量は全然多いです。 ムカついたからって自分がいった仕事をサボるのは訳がわからないですし、だったら初めから口を出さないでほしいです。 低血圧だから朝が弱いらしいですが、通勤に1時間かかればそんなの治りますし、私だってひどい低血圧ですがそんなことはありません。 友人は先輩は悪気がないからしょうがないじゃないというのですが、明らかにサボるために言い訳をいっているだけです。 私が先輩を嫌いだから過敏になっているだけなのでしょうか？ こういう人ってやはりいますか？？ 私が性格が悪いのはわかっていますが、どうしても許せません。 愚痴になってしまい申し訳ありません。
その２人の女性は、片方は、就労支援センター。もう１人は、継続支援B型に通っています。しかし、生活保護をもらっているので、なかなかサボって行こうとしません。食欲もあるし、サボって遊んでます。真面目に毎日、通っている自分としては、イライラします。どうしたら、良いでしょうか？関係ないのは、分かりますが不公平です。
ありがちなことですが質問させていただきます。自分は他の人よりも短気な性格ですぐにイライラしてしまいます。何か注意されただけでも態度が顔に出てしまいます。この前占い師の人にこれを見事に当てられてこの短気すぎる性格を治すにはかなりの努力が必要だと言われました。これから社会に出ていくので何かアドバイスがあればほしいです。上司からガーガー言われても笑顔で対応できるようなそんなアドバイスほしいです。宜しくお願いします。
偶然なのですが、同僚の方が私と同じ駅に通勤で 降りることが最近わかりました。 私もその人も実は独身です。 実は週末金曜に飲み会があり、お互いに参加なのですが、 帰りに駅までご一緒するか迷ってます。 実は私は恥かしい話ですが、 こういったケースに経験が無い上、対人に慣れておらず・・。 その人に好意や嫌いなどは特に無いのですが、 何と言いますか、勝手に気まずい感じです（笑）。 帰りは「途中まで一緒に帰りましょうか」など 気さくに接して、駅で改札でてお別れ・・という感じで 一応ご一緒したほうが良いでしょうか？。 ※別々に帰るのもぎこちなくなる感じが・・
アルバイト先の社員さんに一目惚れ をしました。 その社員さんとは全く喋ったことが ないです。 私は現在２０歳で相手は２５歳です。 私がきになっていることをパートさんに 伝えたらパートさんが協力して下さり その気になっている社員さんの上司に 話して上司さんが、中を取り持つと ゆってくださりました。 彼女もいないし大募集だとパートさんから 聞きました。 後日、パートさんからあの社員はやめた 方がいいよと言われ、何故ですか？と 訪ねたら 「彼女大募集ってのは上司の言葉だったみたいで彼は職場内の恋愛は見れない。ラインの交換くらいならいいよって上から目線の言葉だったよ」 と言われそれ以上何もゆえなかったのです。 でも未だにその社員さんのことが気になり その社員さんと仕事をかぶる時はなぜだか 時間が早く過ぎ楽しく感じます。 ただ、じぶんがその社員さんの立場に立った時 勝手に社員さんとパートさんの間で話が 進むってのはとても嫌だと思います。 ラインの交換くらいならいいよとゆっていた ので、ラインの交換をしたいなと思ったん ですが、どのように交換したら 良いでしょうか？ もう間にパートさんを挟むことは良くない と思い、自分で手紙をかいて渡そうか 悩んでいます。 ラインのＩＤを書いたメモ用紙を渡されたり したら嫌でしょうか？ どのように渡したら良いでしょうか？ シフトがかぶれば割と目を合わせることも 多いバイトですし、関わりはないですが 近くを通ったりもします。 どうしたら良いでしょうか。
こんばんは。 社会人２年目の女です。 今更ですが、社会人って孤独なのだなって感じる事が多くなりました。 私は、とても甘ったれでわがまま、孤独が大嫌いです。 大好きな人達とはずっと一緒にいたい。 寝る前に、「今日も楽しかったなあ」って、考えて、いつも心の底から笑っていたい。 ところが、会社では違います。 上司や先輩の話がつまらなくても笑います。 全く共感できなくても最後まで話を聞いて「ためになりました」って言います。 嫌味をネチネチ言われても笑ってます。 本当はそんなキャラじゃないのに変な「キャラ」を押し付けられて、いじられて、笑ってます。 さらに会社の宿舎に住んでいるんですが、さっさと部屋に行って一人でいたいのに、先輩に呼び止められてご飯を一緒に食べ、気を使います。(本当に疲れてる時は断らせてもらいますが) 毎日毎日、仕事して愛想笑いして耐えてご飯食べて、明日の仕事の事考えて憂鬱になって寝るだけ。 週に１度の休日も、会社が実家から少し離れてるので誰とも会いません。 誰とも会話しません。 そういう時、なんだかとてつもなく孤独を感じます。 それでも仲良くなりたいなって思う先輩もいます。 自分からよく話しかけたりします。仕事終わった後にゲームとかします。だけど、周りの目が気になって本当の自分が出せません。当たり前ですが、そんなんで仲良くなんてなれません。浅い会話しかしてません。 「あの人は先輩なんだから、そんな態度や話し方じゃ失礼でしょ」って言われて終わりです。 けしてタメ口をきいたわけでも、変な態度をしたつもりもないですが……浮ついた感じがダメだったのかもしれません。 私は楽しい、もっと色んな話がしたいと考えていましたが、会社の人なんて所詮、損得の関係で、仲良くなるなんて無理なんでしょうか？ 確かに全て信じて気を許すのは無理な気がします。 社会で働いてる人は、みんなこんな思いを抱えて大人になって行くのですね。 社会人は大変だってよく聞きますが、自分がなってみて身に染みます。 最近、なんだか本当の自分が出せない事に疲れてしまいました。 皆さんも孤独を感じますか？
アパレル販売をしている方 私は5月からアパレル店員を始めた18歳です。 始めて2週間経ったのですが、店長に毎日のように怒られること、接客が下手なこと、上司との人間関係で毎日つらいです。毎日泣いてます。辞めたいです。 辞めたいと店長に言ったら、「もっと根性あると思った〜」「私は頑張ってほしかった」と言われ、なんとなく辞めづらく続けることにしました。 最初はみんな怒られると言いますが、みなさんそうですか？ なんか毎日迷惑をかけていると思うと自分が本当に嫌になります。アパレル店員の方、店長に怒られたことありますか？みなさん、新人の頃はどうでしたか？体験談きかせてほしいです。
嫌いな人がいます。しかしバイト上2人で何かをすることがおおいのです。 ボディタッチをしてきたり、とにかく距離が近いです。なにも用がなくてもわたしが終わるのを待っていたり、常に見てきたり、いろいろとうんざりです。申し訳ないけど気持ち悪い。ある時バイトのヘルプで遠出をしたときに帰りに買い物して帰るといえば、じゃあ俺もとついてくる始末。わたしは1人でゆっくり買い物したかったのに。わたしは1人で買い物したいから、時間かかるから、と釘を刺してもついてくるので、仕方なく買い物に行きました。すると案の定これなにに使うんだろうね？と声をかけてくる始末。本当にイライラしました。1人で買い物したいんですけど！そう言ったよね？と怒鳴ってしまいました。わたしは嫌いな人にはとことん顔に出てしまいます。話しかけられてもほぼシカト。他の人よりもあからさまに対応が違います。ただ少しやりすぎたかなと思う時もあります。 もともと2人でご飯にいったり、何時間も電話をしたり、遊んだり仲の良かったようにおもえます。ですが、わたしは友達としてしか見れません。最近すごく距離が近いんです。自意識過剰かもしれないけど。わたしは電話したり、話したり、遊んだりすることも友達としか思ってないから勘違いしないでほしいんです。ただシカトしたりとかするのはこちらとしても心苦しいです。最近は気づいてもらえるように〇〇と最近よくLINEするんや〜とか〇〇かっこいい〜とかそういう話をします。どうしたらいいでしょうか？ 正直最近顔も見たくないです。
さっぱりわからないです。2,3日で気持ちや態度は変わりますか？ 職場の気になる男性のことです。回りに誰も居ない時ばかり話しかけてきました。帰りが一緒になった時、後ろから急いで追いついて、話しかけられ途中まで一緒に帰りました。仕事中誰もいないときは目をじっと見ながらニッコリするのです。部署や職種が違うので毎日は会いません。 ある日私が男性の部署に用事があり 複数名いる中、担当者と話してると、私がいるのがわかると席をたって奥にいってしまいました。 避けるくらいなら最初から事務的に接してくれたら気にならない男性だったのですが。
最近、仲いい職場の先輩が 上司から陰口を叩かれ 私はそれを聞いていました。 それを仲いい職場の先輩に話し、 先輩はその悪口の事や上司からの態度で 体調を崩し、辞めました。 上司とは普通に話したり 仕事で分からないことも聞き すごく気にかけてくれましたが 仲いい職場の先輩に対する事の相談も受け 私自身も耐えられなくなり 社長に相談しました。 その事を上司に社長が話したらしく そういう事は言ってないと言ったらしく それから私に対する態度も悪くなり 陰で私のことが嫌いだ、とか 私が悪者扱いにされ、今度開催される 飲み会も誘われません。職場の違う人から聞きました。 私のせいで会社がゴタゴタになり 仕事も出来ないくせに私がでしゃばったせいで こんなことになったと思います。 仕事の作業で私は1番遅く足を引っ張ってしまいます。 今後、これから全体的にどうしたらよいのでしょうか。 仕事を変えたらいいと思ったりもしますが 今まで数回辞めてきて 周りの人にも心配をかけたくないし 続けたいです。 でも、何もかもがしんどいです。
コンビニでバイトしているのですが、 今日一緒に入っていた先輩がマスクも着けずにずっとひどい咳をしていました。 おそらく店でマスクを禁止しているからだと思うんですが、「咳してる時ぐらいマスクしろよ」と思いました。 移されたくないので私は途中からマスクをしていたのですが、それを見た先輩から「マスクは見栄えが悪いから禁止、付けないでください」と言われました。オーナーはどんなに咳がしている人が居てもお客さんから見て見栄えが悪いからと外させるそうです。 いやいや、移されるほうの身にもなってよ、と思いました。 これっておかしくないですか？当然のように言われたので正直神経を疑いました。マスクを着けずにあちこちに菌をばら撒いていたら他人に移すかもしれないなんてちょっと考えなくても分かりますよね？
副業の職場での悩みです。 少し前までは気にならなかったのですが、少し知的に障害があるような男性がいます。 私よりもあとに入ってきて年齢は30代と言われていました。 いつも笑わせるようなことをいって楽しいのですが、出勤してきても彼はうろうろして軽い仕事をしながら80パーセントは、会話をして来ます。 上司が仕事を頼んでも、彼は私に愚痴ばかり言ってきて「あのおじさん、腹立つ」とか「何か変なこと教わったわ」とか、仕事してきてるのにその言い方はおかしいだろうと思いました。 そもそも、私に「上司が俺のこと聞いてきたら、仕事やってたって言っておいて。」って言って、またどこか行きました。 職業は、ホテルの清掃で、彼は使用済みのシーツやタオルを取っていく作業なのですが、同じことばかり言うんです。 「もう、しんどいわ」「彼氏はおらんの？」「友人出来たん？」って、会うたびにそればかり。 私には当初からタメ口で、私のこと「おまえ」って言ってきます。 別に苦まではいきませんが、彼は成長する可能性は低いのでしょうか？
私は仕事で田舎町で働きそこで暮らしています。 隣町に用があり出掛けたのですが、職場の先輩2人にお土産にミスドを買ってきました。 1人は「俺こんな物食ってるアレないんだよなぁ」 もう1人は後日「あんなのカラスに食わせた」 と言ってきました。 それで私は余計なことをしてしまったんじゃないかと悩んでいます…… そんな言い方しなくていいじゃないかとも思います。 どう受け止めたらいいのでしょうか…
休めない 仕事中毒のようになってしまい、食事や生活が手につきません。 皆さんは休みっていうか、切り替えどうしてますか？
現在、20歳の女です。異性の後輩をランチに誘いたいけれど、仕方がわかりません。 彼は私と同い年ですが、私が一年早く入社したため後輩にあたる人です。同い年が同じ部署に来るのはとても珍しいらしく、ぜひ一度お話ししてみたいと思っていました。 けれど仕事で関わることが一切なく、挨拶程度しか会話したことがありません。それなのに急に誘われても、戸惑われるでしょうか？また異性を誘ったことがないので、どう誘えば良いかわかりません…。
職場の男性上司との距離感について、生理的嫌悪感を感じてしまうようになりどうしたらいいかと悩んでいます。うまく書けるかわかりませんがアドバイスいただけたらと思います。 今年から上司（Aさん）とデスクを並べて仕事をするようになりました。 以前から年に数回は会議等でお会いしていて、控えめで口数も少ない印象でしたが実際にデスクを並べて仕事をするようになり随分印象と違うと感じています。 最初は、書類を回すときも「お願いね」の一言で済むものを「○○さん。これは○○の書類ですのでお願いします」をこちらが手を止めてからしか言わないことを、煩わしいなと思う程度でした。 自分たちのデスク周りに立って資料を広げながら話をしていると距離が近いと感じ少し下がるとその分詰めてくることが気になりだし、最近では話し出すときのAさんの癖が気になりだし、今では目を合わせて会話をすることがかなりの苦痛です。同じ室内にいるのも席が隣だからか苦痛に感じます。以前より私が距離をとるようにしているからなのかAさんは話をしながらすこしずつ距離を詰めてくるように感じてしまいます。パーソナルスペースに入り込まれてくる感じでますます嫌悪感が募ってしまう日々です。同じ室内には同年代の女性もおらず、同僚もおりません。上司か部下のみです。 上司に相談といっても、これは個人的なものではないかと思い相談に踏み切れません。 上司に相談した方がいいのでしょうか。 本人に何かアプローチできる方法があるでしょうか。 よろしくお願いします。
確かに私も普段から同じ仕事先の女に、普段からムカついていた。たった五時間のパートの間に、休憩どんだけするんか位居ない、それでも、しんどいんだろって、多少がまんしたが、しかし、この前は、具合悪い言うたわりに、お客様と、ばか笑いほんとに、具合悪い時人は、たっているさえ、きついし、笑えないしと、そのことに、私的にはムカつき別の人に、確かに愚痴った。そいつが、何をチクったかしらないが、それにたいして、失礼やないかと、おこりだした、しかし、私的には、謝るつもりないし、そいつに、そこまで、言われたくない。長くコンビニ業界にて、働く上で、こんな奴久々出会った
今日仕事でミスをしました。 それもすごく低レベルな初歩的なミスです。 自分を責め、すごく落ち込みながらも 今後そのミスを無くすにはどうするか、を考えました。 過去にも同じようなミスをした私に上司は今回初めて怒りました。「失敗から学ぶこともあるから」と優しい言葉をいつもかけてくれる上司を初めて怒らせるほどミスを繰り返す自分のバカさ加減には本当に頭にくるし悲しいし、何より上司に申し訳ないです。 明日の日曜日、友人たちと出かける予定があります。 上司から車を借りて行くのですが (もう車は借りてます、その後にミスは発覚しました) そんなミスをした次の日に、上司から借りたもので行くのは間違ってるんじゃないか…と思いました。 その上司と私の友人は共通の知り合いなので、友人が車を借りて、私は行かない方がいいんじゃないか…と思いました。 ミスをした私が次の日に借りた車で遊びに行くなんて間違ってますか？ 友人に事の顛末を伝えて、私は行くのをやめた方がいいと思いますか？
【職場での人間関係について助けてください】 皆さんはタイプの違う上司との関係をうまく保つためにどんな工夫をしてますか？ 社会人2年目で上司との関係に悩んでます。 上司は15歳上の超プレーヤータイプで成果を出してきた方です。 仕事の丸投げや決定事項の共有や連絡をせず、トラブルを起こすことが多々あり困っています。 社外での印象はいいが、社内ではめちゃくちゃで感情の起伏も大きいです。 もちろん尊敬する部分は多々あります。 私は社会人2年目、内向的であまりコミュニケーションが上手くはないです。 社内での成績と評価は一番でしたが、上司との人間関係に極度のストレスを感じ、昨年の10月に軽度の鬱と診断されました。 それを報告した後の数ヶ月は人間関係と鬱症状は改善されたのですが、5月に入ってから気力が入らず相談しました。 タイプも経験も違う上司との建設的な解決方法を見出せず皆さんに相談しました。 皆さんの知恵をお貸しいただければ助かります。 よろしくお願いします！
会社飲み会の席について。 特に男性の方にお聞きしたいです。 パーティーや飲み会の席でいつもわたしの隣に座ってくれる男性がいます。 その際に、「あ、この席俺キープしてもいい？」と周りの人に言っています。 わたしはその隣に来てくれる男性のことが好きなので、とても嬉しいです。 これって脈アリなんでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
40代女性です。 今の会社に就職して20年、現在の部署は4年目です。 最近になって、数年前にとんでもない仕事上のミスをしていることに気がつきました。 上司も気が付かなかったのでしょうが、完全に私の認識不足によるミスです。 不安で不安で、同僚に相談しましたが、今さらどうにもならないよ、と言われました。確かにどうにもならない内容です。 ミスが発覚するとしたら約1年後、社外監査があったときで、場合によっては大問題になり、会社に大迷惑をかけるかもしれません。 監査でこの案件が見られるか見られないかわかりません。確率の問題です。（同僚は見られないよと言いますが根拠は多分ありません。） ですが、今から不安で不安で心が折れそうです。 同じような体験をされた方はいらっしゃいますか？ その時、どのように心を落ち着かせましたか？又はどのように対処されましたか。 自分は元々考え過ぎ、不安になりすぎるタイプで、よく同僚から「考え過ぎ、大丈夫だから」と言われます。
彼と距離を置くことになって1週間経ちました。 以前質もさせていただいて、前向きになろうと思えたのですがやはり無理でした。 彼27正社員 私23。3月までアルバイトで4月から契約 12月の中途採用に向けて一旦距離を置きたいと言われました。 理由は、私が公私混同させてしまい、プライベートで仕事の話で度々もめてしまうということです。 しかし、きっかけになったのはある女性がいたから。 ここ1ヶ月で4回ほど食事を2人でして、そのうちの一度だけ女性が家の鍵を忘れたという理由で彼の家に泊まったそうです。 その時はやましいことはしてない。その女性は仕事仲間としてすごく頼れる存在というだけで、恋愛感情はないと言い切っていました。 私の存在は職場では内緒なのでその女性も知りません。 私のことは彼女と思っている。好きと思っている。 でも、もめてしまうのが嫌だ。だから、距離を置きたいとのことでした。 彼が浮気ではないと言うので、なぜかそれを信じることはできました。思い込みかもですが。 正社員になれれば、元に戻り、半年分いけなかったところに連れて行くから今は専念して欲しいと言われ頑張ろうと思い距離を置くことを承諾しましたが その日から食事が喉を通りません。 吐き気に見舞われたり急に不安になり、体重も3キロほど一気に落ちてしまいました。 距離を置いている以上、まだ私は彼女であると思います。 が、距離を置いている間に、彼とその人がどうこうなってしまうのでは？と思うと辛くて仕方ないです。 働いている時は何も考えなくて済むのですが 彼とその人が一緒にいるところをみるとどうしてもダメです。 私はこのまま頑張って、彼と戻ることができるのでしょうか？ それとも、もう一度話し合うべきでしょう？
会社に嫌いな奴がいます なんかと陥れたい
こういう人はどう思いますか？
前の職場の同僚だったおばさんで私の名前を呼ばず、 「あんた、ちゃんとやった？」「あんた、これやって」 みたいに、とにかく呼びかけるときに 「あんた、あんた」という言い方をする人がいました。 そのことが私は苦痛で、自分の友達や他の同僚（年齢が変わらない）に愚痴ったら 「おばさんだから名前を覚えれないのかねぇー」「名前を覚えれないんじゃない？」 と言っていました。 友達と同僚だった年上の人は、二人は同じことを言っていました。 でもそのおばさんは、相手が男性だったら（年齢問わず） 「○○さん」と呼んでいました。相手が女性の時は「あんた」と言うのです。 そこで質問ですが、私の友達と同僚だった年の近い人は、「覚えれないんじゃないのかねー」 って考えれるんでしょうか？ なぜ、そのように考えることができるんでしょうか？ 私は、そのおばさんに対し、嫌悪感を抱いていてその二人みたいに 「覚えれないのかねー」って考えることができません。 私は、いくら相手がおばさんでも仕事をしていく上で、毎日かかわってるなら自然に名前を覚える気がすると思うんですが…現実は（世の中のほとんどは）そうではないんですか？ なんで、その二人はそういう風に考えれるんでしょうか？ その二人は、マイナス思考ではないってことでしょうか？
アドバイスを求めています。 現実問題辞めるのは、決定です。 ①労基署が入るらしいのですがタイムカードを隠しM社のみにするらしいです。 私の部署のK社は、存在しない事にするそうです。 それは、K社を守るためだそうですがスッキリ理解できません ②社員事務さんが6月に1週間休みます。部署としては、認められないと言ったらしいのですが相手も他部署の社員で認められたから認めざるおえなかったのか認めたようです。夫婦で新婚旅行に行くそうです。ですが名目が産休扱いだそう それでM社から応援が来るのですがM社の社員事務さんがお金関係しか手伝わないときっぱり 言ったらしくそれがK社の社員事務に伝わり問題になってもっと手伝って欲しいとは、言ったらしい 二人分の仕事があるのでお金関係だけでは、済まないはずです。入力業務があるから ③社員事務さんの事でM社から応援が来るのにパート事務さんにとんでもないことを言ったそうです。まるでパート事務さんの問題で応援が来るのだから迷惑かけるな的な ④現担当のマサさんが信頼できないです。いい加減なところがあってうまく倉庫を回せていません ⑤私がしているY業務の配達ヒデさんが物を落っことして配達に行ったり無くしたり物を忘れて行ったり配達に向かない人です。周りから好かれない感じみたいだけど付き合っては、もらえる感じ 言い方は、ソフトだけど圧があります。ソフトな高圧です。ムカつく人は、ムカつきます。 ⑥落っことしてあった品物を発見し報告したのですが物が無い報告を受けていないらしく気づけていない 受けていないので気づくはずが無いけど 本来の配達の翌日に気づきました。報告したらあーあーと言ってた。 ⑦マサさんのため息が酷く空気が悪い 物が無いや持っていき忘れの時うそーやあーあーと言われそれでいいのかと思う ⑧誰かがピッキングを間違えるのが困る 最後の砦は、私で気づくべきだが気づけずミスになるのだがピッキング間違えを謝ってから 叱らず全て私のせいになる 出し間違ったのも悪いが気づいてと叱ってくれれば気分も違うんだけど ⑨ベテランさんが酷い 品出しで忙しいのに自分の業務の入力業務をかってでる 入力業務できる暇は、無いのに 実際してない 事務を狙っている 事務員になりたい ⑩今日は、しないのに私に今日する奴だろう出しておきなよと言ってくる 今日の分のじゃないのにそれも今日のだから出さないとと言われる 色々ありますがこれくらいにします。 と言うわけで含め辞めたいです。 ですが決まってから辞めると言うべきかいついつ辞めますと言うべきか迷います。 辞める日が明確だと決まりやすいと思います。 後任は、いそうですがそのIさんがヒデさんと犬猿の仲で嫌っていてヒデさんが倉庫担当なら喧嘩して辞めてただろうと言ってます。 Y業務がヒデさんなので もし後任を募集するなら期間要りますし 雇用保険は、かけてくれています。 本当は、今すぐにでも辞めたいですけど 冷凍庫にも入るのでキツイです。 辞めたい本当の理由は、病気？から解放されたので働く意味がなくなったのです。もっと長い時間働けるようになったからです。これは、言っては、いけない理由です。 ヒデさんに問題がありヒデさんが配達になってから問題が起きています。私のせいじゃない気がするくらい問題が起きてます。 ヒデさんじたい配達が遅いとクレーム電話が来ますし番号のついた車の会社で番号でクレームが来るくらいです。 5のついた車サボってるとか 社員や元社員のIさんが明るいブラック企業と言ってるくらいです。赤文字のブラック企業ですね 現実問題とは、私個人の問題と家庭の事情です。 8年も心の病気で肩を悪くしていて去年心の病気であることが分かったのとあることで解放され治った？のですがまた再発しないか心配です。この仕事を決めた時は、病気？でした。 家にたくさんお金を入れる必要がある この程度で辞めたいは、忍耐が無さすぎですか？ ヒデさんの事には、頭にきていてついていけないと感じています。 ありえない要求もあり戸惑ってます。 長くなりすみません お付き合いありがとうございました
男性の方に相談です。 職場の男性パートさんについての相談です。私は、正社員になります。 彼とは友人でもあるのですが（同い年で26歳） 彼のちょっとしたミスが多々あり（意識すれば絶対に間違えないような）注意してもまた同じ事でミスをしてしまいます。 昨日も、パートさん専用の携帯ではなく社員専用の携帯を持って行ってしまい、事務所で待っていたのですが（気付いて持って来るだろうと） 一向に来ないので、こちらからかけたら彼が携帯に出て間違えた事に気付かなかったそうです。 彼は今、高校を卒業してから8年間パートだったのを職業訓練校に通って資格を取って就職しようと頑張っています。 1.ただ、いくら疲れているからといっても携帯を間違えるまでになるのでしょうか？ 2.私からの着信がきて携帯を手に取った時、気付かないのでしょうか？
なんかショックです。 直接言われたわけではありません。 先輩があの子仕事ぶりはどうなのか？と尋ねそれに対する回答でした。 会話もほとんどしたことがなく、あまり関わったことがない課長です。 近目の席に座っているので、普段の仕事を見てそう判断したのかもしれません。 が、それって周りの人に聞こえるように、 これまた何の接点もない先輩にいうことなのでしょうか？ なんかもやもやします。 やっぱり嫌われているのだろうか・・・・・
下記のような状況の場合、反論しますか？ とある資料を作成していたのですが、何回も上司からダメだしをくらい、いかにも私ができない社員だという言い方をされて非常に腹が立ちました。 皆さんであれば、どのように対処されるかご意見をききたいです。 【詳細】 まず、注意されたけれど納得がいかないところを以下に記載します。 ・締め切りに対する危機感がない(何回もダメだしさせた) ・求めている情報が含まれていない ・求めている形式になっていない 一方、私が納得しない理由としては下記の通りです。 ・本人が期限を守っていない。 →忙しいから、自分では資料のレビューができないと先週の金曜に言われ、他の人に頼んだところOKをだしてもったのですが、突如今週木曜の朝になりNGを出されました。締め切りは木曜の12時でしたので、結局延長せざるをえなくなりました。 いわゆるブーメランではないでしょうか？ 私はこうした事態を避けるために、二週間以上前から報告の期限を設けて、それを守ってきたのに腹ただしいです。 ・指示が不明瞭 →時間が迫っているのが分かっているのに、求めている情報をヒントとやらで言われました。訓練だそうですが、このタイミングでやるべきことなのかはなはだ疑問です。完璧主義なのかなんなのかは分かりませんが、自ら首を絞めてどうするんでしょう？ ・既存のルール(暗黙)を破り、結果私が困って相談してもとりあってくれない。 →今まで、その資料における画像の大きさはある程度決められており、その大きさを逸脱することは避けられてきました。また、ひとつのコンテンツにつき、画像は原則ひとつで統一してきましたので、私は当然それにしたがおうとします。ところが、ヒントをたよりに、上司が求める情報をそこに詰め込もうとすると、規定のサイズではおさまりきりそうにないことが火を見るより明らかでした。実際、最終的には例外として画像を二つにして、資料に挿入することになりました。 事前打ち合わせの際に必死で大量の情報を入れるのは難しいと相談していたのに、コンパクトにまとめろとしか言われなかったため、四苦八苦して作った資料は全部パーです。意味がわかりません。 ・言っていることとやっていることが矛盾している →木曜の朝にうけた指示では、「文が長すぎ、かつ画像の意図が不明確なため、かわりにグラフを挿入せよ」というものだったので、私は必死に本文のサブメッセージとリンクするデータを探しだし、どの文を削れるか血眼になっていました(尚、元々挿入していた画像は既存のルールに則っていました)。ところが上司が求めているグラフとやらを聞いたら、キーメッセージとなる情報をまとめたものだったようで、本文はどこも削らずに終わりました。そんなことならすぐに作成できていたのに、私が馬鹿みたいな態度をとられるのは、納得いきません。 これを上司にいってやりたいのですが、所詮若手のしたっぱ社員です。ぐっとこらえましたが、最近は反論する人も多いそうですし、一言いってやりたい気持ちもあります。 皆さんならどうされますか？？
ヴィレッジヴァンガードにアルバイトとして働いてます。 ちょうど今月で3ヵ月に経ちました。 ですが1ヵ月ほど前から、店長に私がわからないことを聞くと、凄く不機嫌になり商品に当たります。 それと目も合わさなくなりました。 私に対しての当たりも強くなってきました。 私的には一生懸命頑張ってるつもりなのに、店長の当たりが強くてとても辛いです。 1ヵ月我慢しましたが、流石に仕事中も泣きそうになり、今月で辞めようかなと考えています。 将来、違う仕事で正社員になりたいのですが…たった3ヵ月で仕事を辞めてしまうのは不利になってしまうのではないかと不安です。
あまりにもうまくいかないとき心が折れそうになり集中力が低下します。 誰かと一緒に作業するとスピードがあがったり 早い人だと早くゆっくりの人だとゆっくりに すごくつられやすかったり メンタルが弱いんだと思いますが、 落ちたモチベーションをあげるにはどうしたらいいんでしょうか？
こんばんは。今年から社会人になった者です。 現在、約４か月の新人研修中で研修を専門に行う企業のほうで研修を受けています。 そこの講師をされている方に、明らかに嫌われています。 たとえば研修中に受講生に質問を投げかけるのですが、私だけ一度も質問されたことがありません。 ほとんどの方が毎日１回は質問されています。 他にも、こちらから話しかけた時も雑談のような話は一切なく、業務連絡のみでさっさと離れてほしそうな対応をします。他の受講生には積極的に話しかけています。 講師をされているような方なので「うっかり忘れていた」のではなく大人な対応で意図的に避けているのだと思いますが、理由がわかりません。 もちろん失礼な態度をとったこともありません。 こういうのは会社に報告すべきでしょうか。それとも我慢しておくべきでしょうか。
５月から県の臨時事務と仕事をしてます。仕事をしてまだ数日ですが、隣の課の臨時事務さんに仕事を教えてもらってます。その人は私より20歳も年上なんですけど、口臭がとてもきつく、また、近くで喋ってくるので、仕事を覚えるにも、意識をして覚えれません。どうしたらいいですか。
「素直」っていけないこと?
何回か投稿させていただいているのですが 旦那の職場がハードで心身ともに 負担がかかり旦那は休職状態です。 労基に相談すれば？と私が言ったのですが めんどくさいことは避けたいと 何もしないつもりですが 復帰できたとしてもまた同じことの繰り返しに なるような気がして私はすぐにでも 転職して欲しいと考えているんですけどね…… 旦那は何が何でも復帰すると言っています。 旦那のシフト(毎日コロコロ変わりシフトの 意味が全くない。朝9時に上がるはずが昼の12時になっていたり。勝手に引き伸ばされることが多々ある)や 労働時間(11連勤や24時間以上ぶっ通しでの仕事は当たり前。固定給(手取りで20万)なので もちろん 残業代などは無し)、タイムカードが無いこと(旦那の知り合いがドライバーとして働いていますが 専務にタイムカードがないのはおかしいと言っていたみたいですが 笑ってはぐらかされたらしいです。ふざけやがって) 社保にも入れてもらえない(入って半年経てば 入れるらしいですがそんな気配は全くない)ことなど 私だけならともかく1歳の娘もいますし これからの生活がとても不安なんですよね。 旦那は41歳。最初から安定するお給料が 貰えるなんて思ってませんが 旦那は少しでもお金を抑えたいということで 義母が近居なので夕飯はほとんどそっちに頼っています。 旦那は、ただでさえ心配性で大変なのに 心配をこれ以上かけたくないとこのことを 義母に話していません。 私はいずれはバレるから正直に話した方がいいと 話したんですがね…… 旦那をここまで追い込んで精神的にも苦しめた 職場に私は恨みしかありません。許せない 私がどうこう言ったところで何も変わらないけど 妻の私が旦那にしてあげられることは やはり普通に接するくらいなんでしょうかね…… 長々と申し訳ありません。 この旦那の職場について 普通なのか、おかしいのか 回答よろしくお願い致します。
経理が存在しない会社は結構あるのでしょうか？ 最近夫の会社で大幅な体制の見直しがあり、経理が部署ごと消滅したそうです。 結果、振り込まれるはずのインセンティブが給料に反映されてなかったり今月は2重に振り込まれており振り込み直しをさせられました。 今は私も働いていますが、この先夫の扶養に入る場合の手続きなど誰が対応するのか不安です。 業界では大手の会社なのに経理が無いなんてあり得るのでしょうか？
独り言が多い人って周りの迷惑考えてんのか？ 独り言多い人って、喫煙者並みに迷惑電車内とかでブツブツ言ってるおっさん気持ち悪い。死んで欲しい。 ツイッターとかSNSにかけよ。 喫煙者と同じように独り言が許されてるとこでやれや。 座席で座った時にそんなおっさんが隣にいたらホントに刺したくなるもん。 会社内で独り言が多い人には 「独り言がうるさい。黙ってやれ。」と言えるけど、電車内とかだとさすがに言いづらい。 独り言が多い人って周りの迷惑考えてんのか？ こういうサイトなら見たくなければ消せるけど、聞きたくもないクソババアの独り言を無理やり聞かされるのはすごく迷惑
会社の同僚についてです。 長文ですが、お付き合い願います。 彼は今年40歳独身です。 今はもう社内の人間はみんな彼を虚言癖だと思っています。 知ったかぶりをする。 小さな嘘をつく。 嘘かどうかなんて本人しかわからないような嘘をつきます。 ＊GWに一人旅に出ていた→旅の内容に矛盾がある、証拠（写真、お土産等）がない。 ＊○○のファンクラブに入っている→のちに違うチームの応援に行ったと言う。 ＊去年までずっとミニ四駆の大会に出ていた→初耳 こういった、「ああ、どうせ嘘だろうな。」と思うような内容の話は誰かが 話題に出していた時に、『俺もね！』と話に入ってきます。 旅行の話「こないだのGWにグアムに行ったよ！」『俺もね！一人旅してきた！』 誰かが○○の観戦に行ったと話すと、『俺ファンクラブ入ってるよ』 TVでミニ四駆の大会のニュースがやっていると『去年まで出ていた』 こんな感じです。 どうでもいいようなことを嘘つきます。 すべて証明されたことはないし、矛盾が多いので、嘘だな。と思ってきました。 それまではふーんと流してきました。 仕事では関わっていたので、彼のミスなのに裏では私のミスにされていたりと、 被害を被ってきました。 そしてついに大きな嘘でみんなを巻き込み始めました。 彼は1５年以上付き合っている彼女がいると言います。 同じ地元の子だと。 しかし、もう７年以上結婚すると何度も言っているのに結婚しません。 私は普段の虚言から、彼女はいたかも知れないが、どうせ今はいないのだろう。 と思っていました。 例のごとく、誰かが、 「プロポーズした」と話せば『俺も式場探してる』 「一緒に住む家を探している」と話せば『俺も結婚するから同棲することになりそう』 と言うのです。 そんなことが３年続き… ３．１１の東日本大震災が起き、嘘であれば不謹慎な話なのですが、 『実は彼女と結婚することになり、招待状まで送り始めていたが、 彼女の親族が震災で亡くなった為、結婚式は延期になった。』 と言い始めたのです。 それから3年たち、また誰かが結婚すると言うと、『俺も！』と言い始めました。 でも延期にするには長すぎる。 彼女ももう39歳です。 とっくに適齢期は過ぎています。 うそだなあ。としかこちらは思えません。 そんな中、営業の仕事をしている彼は、仕事ができない上に嘘をつきまくるため お客の売上がどんどん低下していき、社内でも責められるようになっていきました。 そしてついに大事な会議を休み、土日に入り、明けに会社に来た時にこんなこと 言い出したのです。 『彼女が癌になり、余命１年半だ』と。 そのため、会議も急に休んだのです。 嘘ばかりつき、プライドが高く、見栄っ張りな彼は、 彼女とは別れた。とは言えず、ついに死んだことにしようとし始めたのです。 しかし、今までは彼女とはもう終わっているけど、周りが結婚していくので、 変なプライドで彼女はいないと言えず、見栄を張って『俺も結婚するし！』と嘘ついていたんだと 思っていました。 が、さすがにそんな嘘をつくこと自体が信じられず、本当なのかも…。 と思ったりしました。 会社の上司には呑みに誘い、泣きながら『彼女が余命宣告された』と話したそうで。 みんなはすっかり信じていました。 仕事で不正処理が発覚しても、お咎めなし。 精神的に辛いからだろうと、社長は言います。 これとそれとは違うだろと思いますが、甘いんですよね。 しかし、この彼女の病気の嘘もいつものごとく、証拠がない。 矛盾した話をいろんな人から聞く。 人によって全然違うことを言っている。 末期がんなのに片道車で４時間半の病院に通っている。 これは彼が支店に転勤になり、彼女とそこに引っ越し同棲している、 通院していた病院は変えずに自分たちの地元の病院に通院している話になっていたから。 結局結婚は彼女に受け入れてもらえないが、最後まで一緒にいたいから、 彼の勤務地で同棲してしているというのです。 普通、末期の人がそんな遠くに行きますかね？親元を離れて。 そもそも、転勤により、以前の勤務地は実家から車で２時間半の距離 今の勤務地はそこよりさらに離れた車で４時間半のところに住んでいるのです。 ていうか、『俺は地元で働いていたときの店にヘッドハンティングされている、 いつでも戻れるし戻ろうか迷ってる』 って言ってたんですけどね（笑）あれれ（笑） 普通ならほんとにそんな話があったらこの現状なら彼女の為に 地元戻りますよね。 彼女が末期で…と泣き、 週末は彼女と通院 突然休んでは、『彼女の容態が急変した』 しかし一方では、 『週末は駅前でナンパしている』 『女の子紹介してくれ』と言う 矛盾だらけです。 そして彼女関連のことで休む時は、 会議や、重要な客先訪問、勉強会、彼のアシスタントが休んでいると時。 なのです（笑） もう不謹慎ですが、嘘確定ですよね？ 笑えてしまうくらいです。 そんなことで、周りの信じていた人も、嘘だなと確信し始めました。 彼の仕事上のミスが発覚すると、彼は大抵休んでいて居ません。 確信犯ですよね。 そんなこんなで彼は３日連続で休んだりと、突然休みまくっていました。 その間、上司は客先に謝罪やフォロー、ほかの社員も彼のフォロー。 だいぶ迷惑かけられていましたし、みんなの士気も下がっていました。 彼女の末期ガン理由に、 仕事のミスは責められない 出たくない仕事は休む いないはずの彼女を本当にいないことにさせれる なぜここまで嘘をつくのかわかりません。 結局、たっくさんの矛盾から「嘘ではないか」と広がり、今では誰も信じておらず、 ついには社長までも嘘だと思うようになりました。 本人に「嘘なんでしょ？」という人もいましたが、それも、『本当です』と言い切るだけ。 ３人くらいに突っ込まれて、ついに 『みんなして何なんですか？』とついにキレ、「証拠見せたら？」と言われると 『見せますよ』と言い、そのまま流す…。 そしてついにこないだのGWに 『彼女が亡くなりました』と。 GWの最初に亡くなったのに、明けに報告する始末。 旦那でも、内縁の夫でもないあんたが、さんざん会社に迷惑かけて、 みんな巻き込んで、証拠求められてるくせに、なんだその報告はと。 そして今度は、彼女の死を理由に 辛いので休むと３日休み、挙句の果てには、 うつ病なので、長期休暇をもらいたいと社長に言ったそうです。 社長は、診断書を持ってこいと言ったそうです。 今まではみんなで愚痴を言いながらも、 精神病だから怖いし放っておこう。となっていましたが、 もうここまでくると、本当に会社辞めてほしいです。 疑っている私たちも、彼の言っていることが本当に嘘だとは確証がありません。 でも信じてはいません。 そして教えていただきたいのは、 こんな嘘つきの彼が、精神科に行き、彼女が亡くなって辛くて…と話したら、 うつ病と診断されるのでしょうか？ 本当に病気で長期休養するのであれば、本当の診断をしてもらいたい、 治療してもらいたいものですが、診察でも嘘をつくと思いますので ちゃんとした診断をしてもらえるのでしょうか？ 分かりにくい長文で申し訳ありません。
私はいま20歳です。 大学中退してフーリーターの時期を 10か月ほどして 3月から正社員なり働きました。 営業の仕事をしており 周りは1周り以上違う 年配の男性と働いていたんですが、 サービス残業や人間関係、精神的なもので 会社に行きたくなくなってしまいました。 先日お腹が痛くなり検査したところストレスから来るものと医者から言われました。 大学も中退し会社も辞める方向になり 若いうちにいろんなことしたいと思っているのですが、続かない性格なので将来が不安で仕方ありません。もし、今の職場を続けるとしても結果迷惑をかけ辞めることになると思うので今のうちにやめようと思うのが本心です。しかしこんなにも早く辞めることになり親も周りも何ていうかがっかりしてました。今後どうすればいいのかわからなくなり投稿さしていただきました。私は自分の人生だし楽しいことたくさんしておいしいもの食べたいので仕事をしたい気持ちがあるのですがサービス残業や今の職場のストレスにはどうしても耐えられなくて。私の判断は間違っていたのでしょうか。
私の勤務先では大きなミスが発生すると、原因と対策を報告しなければ いけないのですが、ミスの原因が歪められて報告されることが横行しています。 例えば、寝不足による注意力の低下によってミスが発生した場合、 本来ならば寝不足にならないようにする。というのが適切な 対策だと思います。ただ、このように報告すると「そのような原因は許されない！」 と言われることが目に見えているため、寝不足という部分を省いて単に「注意が足りていなかった」 と歪めて報告されることが多いです。 個人的にはミスの原因に許されるも許されないもなく、 淡々と対策を打つべき。というのが持論なんですが、 ミスの原因があまりに聞こえが悪い場合、 ある程度受け入れられやすい表現に変えるのは一般的なんでしょうか。 表現を変えても適切に対策がされるのならまだわかりますが、 対策が骨抜きになってしまうのなら率直に原因を報告するべきだと思っています。 問題はこうなってしまう原因が報告をする側にあるのか。 報告をされる側にあるのかということです。 おそらく「そのような原因は許されない！」というような ことを言われなければ、報告する側も正直に報告するはずです。 しかし「そういう風に言われても正確に報告するべきだ」と 言われればそれももっともだと思いますが、周囲を見ている限り 実践するのは難しそうに見えます。 皆さんはこのような状況をどう思われますか。 長文になってしまいましたが、ご意見を聞かせていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
●できて１年のベンチャー企業です ●従業員は10名未満 ●会計事務所出身の経理関係の女が、嫌いで仕方ありません ●嫌いな理由： ・人のミスを徹底的に吊るし上げる。 ・言葉が攻撃的。 ・必ず嫌味を言う。 ・人格否定をする。 ・自分だけが正しいと思っている。 ・パワハラで部下をいじめる（その人は辞めてしまった） ・必ず嫌味や欠点の指摘のようなことをするため、人を萎縮・緊張させる。 ・自分は正しいアピールをする。 ・人のやり方を否定する。 ・ヒステリック＆攻撃的なものの言い方をする。 ・所作が大げさ（ヒールでかつかつ大きな音を立てて歩く、ロッカーの扉などを閉める時にバンっと大きな音を立てる、など、ひとつひとつうるさい） ・過剰に着飾ってくる。 ・こっちが下手に出るとつけあがったものの言い方をする。 ・陰で人の仕事にケチをつける（みんな筒抜だが） ・被害者ヅラをする。 ・自分だけが会社の正義だ、と堂々と言う。 ●その女は一人部署のマネージャー。私（女）は別の部署のマネージャー。同年代。請求書関係のことでしか直接関わらないのですが、それでさえものすごくストレスで、本気で会社を辞めたいなどとも思ってしまいます。毎日その人と顔を合わせることが苦痛です。名前を呼ばれただけでまた攻撃が始まるのかと思い体が過剰反応して心臓がばくばくします。 ●他の社員も私と同様に、その人のことで悩んでいます。 ●社長は状況を把握していて、困った事態だという認識もあり、本人に少し態度を改めるよう注意したこともあるようが、結局何も変わっていません。 ●本人は隠していますが、前職では人間関係がうまくいかず病んで２年くらい休職していたようです。周りの人には、その職場の人たちが悪い、というような言い方をしていたようです。 ●とにかく、いままで会ったことのない、いわゆる「モンスター」みたいな性格です。まったく、理解できません。とにかく、とことん精神的に人を追い詰めます。人の良心を踏みにじります。 ●すごく辛いですが、辞めるわけにもいきません。ストレスで死にそうです。 ●このストレスから逃れるために、この状況を改善するために、一体どうすればいいでしょうか。会社は仕事をする場なので仕事に集中しろと言われそうですが、現状、できていません。
上司や役職ではなく一般のバイトのおばさんの事なのですが、 製造業で流れ作業です。流れが早く大量に商品が流れてきて、そのおばさんは台や箱に入れながらやってました、あまりにも箱に入れてるので私が箱に入れるのと後ろに商品をズラしていたら、大声で 「後ろにズラすのやめてや!追われてないし!」と怒鳴られました。 どう見ても追われてるようにしか見えませんでしたが、ミスしたとか、言われた事やらないとかで怒鳴られるならわかりますが、 そんな癇癪起こして大声で怒鳴られるような事をしたとは自分で思えません。 このおばさんは他の人に毎日イビって、その人は他の部所に移りました。 とにかく普通のトーンで言わず、大声で怒鳴るんです。萎縮してしまいます。 そんな事怒鳴る必要ないでしょっていう程度で怒鳴るのですが、上司じゃないのでパワハラ等のは当たらないのでしょうか？
私は50代の会社員です　現在特定疾患認定されています　会社にも通勤していますが 体の動きが　悪いまで　注目されています。気のしすぎと言われますが　納得してません 人の目とうわさが　怖いです　私は　見世物ではない
銀行での両替について質問させていただきます。販売の仕事をしており、お釣り用に銀行に両替に行くのですが、手数料がかからないようにするよう言われています。場合によっては3、4回分けて両替します。経費削減なのは分かりますが、なんだかしっくりきません。窓口で一人一回しか両替が出来ない所では、会社名と個人名を使って窓口の人に頼み込んで両替をしてもらったと店長に聞いたのですが、それどうなのかと思ってしまいました。両替をするのが少し恥ずかしいのですが、そういうものなのでしょうか？
仕事の指示を聞いて一生懸命に仕事しているのに、いちいち仕事のやり方に文句を言う人の対処法を教えて欲しいです。黙らせる方法も有ったら、教えて欲しいです。上司には、何も言われ無いです。言うのは、後輩です。入社して１年位です。
部署の違う時々しか顔を合わせない親しげに話しかけて頂いている上司がいます。 先日、こちらの部署が忙しいので手伝える日があればお願いしたいと言われました。 それをlineで報告してくれと言われました。 上司のデスク付近をよく通るのでメモ書きとかでもいいのに、と思いましたが。 line報告は最近では普通なのでしょうか？ まぁ、あまり顔を会わせないからその方が早いのでしょうね〜
バイトの募集があって、気になって電話を掛けた個人経営の喫茶店があるのですが、そこのお店は男女で仕事内容が違うお店でした。 求人内容には大々的に「ホールスタッフ募集」と書いてあるのですが、いざ電話したら「男の人はキッチンのみなんですよ」とのこと。 ホールスタッフは女の子しかとらないみたいです。 なんか気分悪いなって思ってしまったんですが個人経営のお店ならこんなもんでしょうか…。 働きはじめても依怙贔屓があったりするのかなと思ってしまいます。面接してくれるそうですが、皆さんこういうお店ってどう思いますか？
外食チェーン店で働く者です。職場にアル中と思われる人がいます。 女性、４０歳　毎日ではありませんがテンションが異様に高く　常に大声で何事にも大笑いしているかと思えば　特定の人の悪口を言い続けます。 驚くほどポジティブで　周りに迷惑をかけているとは思っていません。先日は他者に注意を受けた事で逆上し涙を流し体を振るわせ　怒っていました。　数時間置いて恐らく酒を入れてきたのでしょう・・日頃から悪口の対象だった人の腕をあざがつくほど掴みふざけるなよ。とすごみました。（ケガを見せてもらいました。） 遅刻や突然の欠勤も多々あります。 酒が入ると　執拗に知人に電話をかけまくり　皆が電話に出ないと会えるであろう場所に出かけてゆきます。 飲酒運転と推測されます。（アルコール検査をしたわけではありませんが・・　） また、これらの事実は繰り返されます。　たちが悪い事に本人の記憶には残っていないようです。 店長も　社員も　目の当たりにしていますが誰も何も対処をしてくれません。 面倒な事は避けたい、または逆恨みのような事に巻き込まれたくない気持ちも在るとは思います。それは私自身同様です。恥かしい気持ちですが・・ この一年の間で確実に症状はひどくなりました。　 ただ、いつ事故が起こるのでは・・と心配です。非常に不愉快ですが　直接何かをされたわけではありません。 本人とも友人関係にはありません。　ただアル中は　治療さえすれば治ると聞きました。出来れば治療を進めてほしいです。 どのような形で、どんなふうに会社に伝えたらよいか教えて頂きたいと思いました。
職場の人間関係での悩みは大変辛い事と思いますが、 もしその悩みが解消されたら何をしたいですか？
アパレルショップで働いているのですが、職場の人間関係で悩んでいます。 店長、同僚２人（ＡさんとＢさんとします）、私の計４人の小さな枠です。 店長はもともと愚痴っぽく、気に入らないお客様がいらっしゃったら、何度でも、日をまたいでもそのお客様の文句を永遠といってくるようなタイプの人間です。 気に入らないことに対して、執着しネチネチ文句をいうようなことが多々あります。 周りの目を気にするタイプで、人からの評判も気にします。 自分の中でのルールが多い人でそのルールから外れるとヒステリックに怒ります。 Ａさんは、人付き合いが上手で、嫌いな人ともその人に嫌いとばれないように付き合えるような八方美人です。店長のことがものすごく嫌いだそうですが、他人からみたらまったくわからないくらい仲良くみえます。 店長は、Ａさんのことが大好きなようで、ＡさんにＢさんと私の愚痴をいいます。 Ｂさんや私が「こんなミスをした。使えない人間だ。」と愚痴を言うのです。 ミスについては、店長から、指導がなくミスした本人はまったく分からないのです。 最近起こったことでは、私が人事に通勤費について確認の電話をしたら、そのことについても 「人事に通勤費についての確認の電話をした。私がきちんと教えてないみたいで、私の評判がさがるじゃない！怒」と愚痴っていたそうです。 実際、通勤費については、店長に確認して、詳しくは人事に聞いてと指示があったので人事に電話したのに、このように裏で愚痴を言われてしまいました。 Ａさんが言ってこなければ分からないのですが、Ａさんが告げ口して、きいてしまいますのでいい気分しません。 気にしないようにしようと思っても、聞いてしまうとイライラしてしまいます。 わたしは、店長やＡさんと今後、どのよう接していけばいいでしょうか？
飲み会大好きな人に質問です こんにちは。飲み会とお酒が大嫌いな大学生男です。大学生ともなると飲み会というものが多くあり、自分はお酒に非常に弱い体質ですが、これも付き合いのためだと思いいつも飲み会に参加し、笑って雰囲気を壊さないように努めてきました。しかし今日の飲み会でついに限界がきてしまいました。 なぜお酒が好きな人は、途中でソフトドリンクを飲むことを批判し、ノリが悪いなどというのでしょうか。 なぜ、一杯目は皆ビールだからと言い勝手に注文しておいて、残したらもったいないと批判するのでしょうか。美味しくもないビールを頑張って半分飲み、雰囲気を崩さないように笑っているのにお礼されてもいいくらいです。 なぜ三次会に行かず帰ろうとするとノリが悪いなどと言い、執拗に誘って来るのでしょうか。そして三次会に行ったとしてもお礼してくれることはありません。誉められることもありません。あるのは酒の強要だけ。 なぜノミニケーションが最高のコミュニケーション手段だと思っているのでしょうか。お酒を飲まず普通に話している方が断然楽しく、酔ってない人の方が好きです。 飲める人は体質的に飲めない人のことをわかっていない人が多すぎると思います。いうとおりに飲んで死にでもしたら責任はとれるのでしょうか。 最初にお酒を飲んだ時、美味しいと感じました。しかし徐々にこういった人達に飲み会に誘われるようになり、今ではお酒と酔った人は大嫌いです。 全部にお答えしていただけなくても構いませんが、なぜお酒を飲まそうとしてくるのかだけでも教えてもらえると幸いです。 長文失礼しました。
昇格のタイミングをコントロールするには？ うちの職場は、最近昇格について、試験制度から、評価制度に切り替わりました。その背景には試験を受ける、つまり昇格を希望する社員が減っている傾向にあるからだと思います。 私が懸念しているのは、自分のタイミングよりも早く昇格してしまい、仕事の質や量についていけずに、潰れて、自分自身と家庭が疎かになってしまうことです。 そこで、うまく自分のタイミングで昇格するために、人事の面談等でどういう言い訳をすればいいのか教えてください。
飲み会で仲の良い友達を作りたいです。周りと打ち解けられるようになりたいです。 飲み会で私は冗談を言われてもうまい返し方ができません。かと言って思い切って冗談を言っても白けることが多々あります。トークができる方は何を考えてお話しができるんでしょうか。 トークさえできれば友人が作れるわけではないとは思っています。けれど、第一段階として飲み会で上手な対応？ができるようになりたいです。
私は36歳の独身女性です。 職場で部署の違う37歳の既婚男性がいて、社内で見かけるといつも立ち話をしていました。 社外で会うことはありませんが、たまにメールのやりとりをするくらいな感じでした。 ある日メールをした数日後にその人を社内で見かけたのでいつものように話しかけようとしたら、なんとなく避けられているような感じがしました。 あれ？と思ったのですが、その後近くにいた別の同僚には話しかけてました。 避けられたり嫌われるような心当たりはないのですが、同じ社内で仕事をするので誤解や不愉快な思いをさせてしまったのなら謝罪したいと考えています。 アドバイスお願いします。
人手不足なので教えながら、自分のことをするのもなかなか大変で 基本的に丁寧に教える環境がなく 自分も見よう見まねで覚えたんです。 聞いてきたら教えるってスタンスは 新人さんからしたらキツイと思いますか？ 私も職場では下のほうなので なんかでしゃばって教えてるって思われないかとか考えてしまいます;
通勤で電車とバスを利用してますが、電車で人疲れした後、またバスでも人疲れで精神的に結構やられませんか…。バスから自転車に変えようと考えていますが、毎日バスを利用してる人はどのように感じてますか？
イタリアンのトラットリアで働いています。 今の職場の人間関係は悪くないのですが気になる点があります。 ・フォンなどスープが入った鍋を蓋もせずに外の台の上におく。 （ラップしてるのもある） ・ポットのスープをバーミキサーにかけるときに床にじか置きして、調理台に乗せる。 ・野菜3種盛りするときに、容器が3つあって1回ごとに箸を拭くのではなくて舐めている（先輩） ・ピザ用のバジルが2.3枚床に落ちても洗いもせず容器に戻す ・じゃがいもをスライスする器具とそれを受け止める容器を1回1回洗わない最後の片付けのときに洗う。変色したじゃがいものカスを何時間も放置してる。せめてすすげばいいのに。 ・説教じみた話をするときはお互い作業しながら、手を止めてきいていたら動かしながらでいいと言われました。 私は専門学校卒業でバイトですがこういったことは当り前なんでしょうか？気にしすぎなんですかね…。 料理長もそんなに好きにはなれません。 生意気なことをいいますがこの人についていきたいとは思えませんでした。 衛生的な面が中途半端で「俺が〇〇さん（私）の心のケアしてるのもわかってるでしょ？」といったりたまに頭をぼりぼりかいて料理つくってるような人です。確かに気遣ってもらってるし、よくしてもらってますが、同じ社員候補の男の子と比べると、私の方が当たりが強くよく怒られます。盛り付けが至らないところがあっても厳しく言わなかったり。 その男の子は話上手で、料理長も楽しそうにしています。注意されるときも私より少しソフトですし。 コミュニケーション上手なので 色々教えたくなるんだと思います。 その男の子は周りがみえているし、気遣いができている。対して私は記憶力もそんなによくなくて、容量だって悪いですがそれを補おうと必死にくらいついてます。調理師としての意識は私の方がたかいと思います。 ほぼ同じ時期に入ったのにその男の子はもうすぐ社員、私は女で体力的な面を考慮されまだアルバイト（社員になったら週一休み、労働時間が増えるため）今後、昼は他の店舗のヘルプ、夜は今のお店、というような話をされました。 その男の子はヘルプに行かないのに私の方ができないから他店舗のヘルプになったのでしょうか？他の店舗の方が規模が大きくて昼は忙しいと言われました。けれどうちのお店だってピザを焼きつつ溜まった洗い物やしこみをしながらなので忙しいです。厨房はいつも二人しかいませんから。すこしでもぼんやりしていたら怒られます。「〇〇さんなら他の店舗のヘルプにいっても大丈夫そうだからいってる。できないやつには言わない」と言われましたが腑に落ちません。規模が大きくても人数が違ってそれぞれの持ち場があり他店舗の方がすこし楽なんじゃないかと思います。 私は成長の見込みがなく、期待されてないからこんな待遇なのでしょうか。まだ19歳です。これから違う職場を探しても遅くないですかね。私はもっと緊迫感がある職場にいきたいです。
自分は今16歳の男です調理師専門学校に入学して年上ばかりで話す相手がいないので話します今日の実習中に班が同じの28歳男の人がすごく効率の悪いやり方をしてたのでこうしたほうが良いですよと言ったら何故かすごく怒っていちいち指示すんな親の金で入学したクソガキと言われてしまい僕もムカついたのであなたは高校大学自分で払って行ったんですかと聞いたらまた怒って言い訳すんなと言われてしまったんですけど普通は自分でお金を貯めていくものなんですが？僕が悪いのなら謝りたいですが僕はあちらが筋が通ってないと思うんですが皆さんはどう思いますか？
５階の病室の窓から高齢者を突き落として殺した介護士がいましたが コイツは例外ではない。 最近の介護士は殺すまでは行かないが見て居ないところでお年寄りに平気で暴力を振るう。 地震の被災地での窃盗は重罪で厳罰化する方針らしいが、高齢者の暴力を振るう行為ましてや介護士の暴力には厳罰を処するべきではないか？
同僚の男性が臭いです。 スメハラと言えるレベルです。 デリケートなことなので、どう忠告したらいいか悩んでいます。 寒い時期でも臭いのに、これから暑くなるので考えただけでぞ～っとします。
飲食店でアルバイトをしています。 先日、40代半ばのパートさんがわざわざ休みの日に突然やって来て「私情を挟んで職場を乱す人は嫌いだ！」と、私に怒鳴り店長と話をして帰っていきました。 私自身なんの事だか全く身に覚え無く、周囲にいた方々もあ然とされていました。 昨日まではニコニコと一緒に働いていたので、その豹変振りに怖くなっています。 店長とその後面談もしましたが「うーん、あの人がちょっと思い込みで先走ってしまってるだけだと思いますので…」と、何にそんな怒っていたのかわからず謝られて終わりました。 私自身は、色々な感情が混ざって次のシフトがすごく憂鬱です。 こういう方とはどうしていけば上手く働けるのでしょうか？どう働いておられますか？ またその方の気に触る事をしてしまったらと思うと、シフト変更をお願いするかいっそ辞めた方がいいのか悩んでいます
会社の女で、他の同僚とは楽しそうに話すくせに、自分は無視されます。 何かしたわけでもありません。 なぜ、？ですか。
最近眠たくて何もしたくありませんが仕事休みだと寝てばかりでなんか病気ではないですよね？
職場の悩みです。 去年から新しく入った会社です。 去年から助成金の関係で男性と二人で出張に行かざる負えなく今年の２月頃まで行っていました。 私とその男性は既婚で子供もいます。 その男性なのですが、出張先では部屋で飲もう、とか私がコンビニに行くだけでも無理やりついてきたり、部屋にいたら呼び出されたり(行かなかったけど)なんかおかしいなってのがあり、距離を置いてました。また日に日に私だけに対して暴言吐いたりというのも嫌でした。 自分はこんだけ貴方に良くしてるのに、その態度は何？って言われた事もあります。 感謝の言葉等では足りなかったという事でしょうか…。 はじめとの頃は物凄く優しい方だったんですが…。 今年には入り、仕事で悩む事が多々ありその際に体を異常に触られたり、抱きつかれたり(持ってた段ボールで抱きつきは阻止したり、はねのけたりはしましたが、嫌がっているのは伝わらなかったみたいです)、あげくの果てには、二人で取引先にでた際の社内で、自分はあなたと浮気できますよ！って言われ、はっきり断りましたが、もうこれ以上無理だと思い、上司に相談しました。 その後、二人の時に「すみませんでした。自分がセクハラしてるとの事で勘違いさせてしまって。しばらくしたら辞めるのでそれまで我慢してください！」といい放たれ、現在は挨拶すら無視されます。 そこで、皆さんならこの状況ならどうされますか？ 私が辞めた方が良いのでしょうか。 相手が辞めるとなると私が悪いことをしたとしか思えなくなってきました。
社員の掃除について(長文です) 私の会社の営業所のひとつに、 私が管理を担当としている営業所(といっても小さな事務所です)があります。 しかし私が常駐するわけではないので、 非正規雇用ではありますが、社員を一人つけており、営業所の管理運営を任せています。 雇用した最初の頃からお客様が来る場所だから、きちんと掃除を行ってくださいとお願いしていました。 しかし最近他の部署から あそこの営業所は掃除が行き届いていないと指摘を受けることが増えたため、 口頭で掃除をするようにお願いしていました。 先日、本社からひとりお客さんを連れてその営業所へ行きました。 お客さんを連れることは１週間近く前から伝えていたにも関わらず、 営業所内は汚く、清潔とはいいがたい状況でした。 さすがになんとかしないといけない、と思い、 スーパーのトイレでみかけるような清掃チェックの表を作り渡そうと思っていました。 ですが、そのことを他部署の先輩に相談すると、 口頭で言って出来ない人がチェックシートを渡してするわけないといわれました。 担当者である私も定期的に(週に1回くらい)営業所に行き、一緒に掃除をしないと、といわれました。 最初だけなら、と思いましたが 継続的にしていかないといけない。 最初だけやって後は頑張って、で続くわけがない、と言われました。 掃除はそもそもその社員の仕事であって 私がそれをずっと一緒に掃除していくのは違うんじゃないかなと思うんですが、どうなんでしょうか。 狭い営業所なので、一通りの掃除は2時間もあれば十分であり、移動も片道30分ほどであるため、行けないことはないですが そこまでしないと、掃除をするようにならないのでしょうか。 長くなりましたが、 掃除をするようにいっても掃除をしない社員の対応方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
二人きりでの食事について。職場の男性に食事に誘われました。私は29歳で恋人がおり、男性47歳くらいの既婚者で妻子ある身です。もともと社内でも挨拶程度の会話しかない関係性なので、二人きりということに違和感を感じています。再三、他の人も誘いましょうか？と尋ねましたが、デートみたいな気分を味わいたいということで二人にこだわっています。こういった場合、職場の男性は何の目的があるのでしょうか？また、不倫を疑われたり、会話が続かず気まずくなったりとデメリットが多い気がするので、上手な断り方があれば教えて下さい。
私は今年、3月に専門学校を卒業した者です。 恥ずかしいながら、私は現在、アルバイトも仕事もしていません・・・。 一回だけ内定が決まった所があるのですが、思ったよりも厳しく一日で解雇されました。 今、私が不安なのが社会人になってから生き方です。 人間、最初は慣れない事ばかりです、それで初めてやった仕事がおぼつかなく、また 解雇されたらどうしようとか、失敗したらどう責任を取ればいいか解りません。 さらに、社内で溜まったストレスはどう解消すればいいかとか、上司に嫌味を 言われたり、無理やり酒に誘われたりして、ぐでんぐでんに酔って思わず上司や 課長、社長に酷い事を言ってしまったらどうしようとか考えてしまいます。 それに私はすぐ、諦めてしまう癖がありまして、何か一つ失敗したら後は 私なんてこんな人間だからと自分を責めてやる気を無くしてしまいます。 本当は私もこんな生活から抜け出したいです、勝手で申し訳ないですが、 アドバイスをいただけないでしょうか？
職場のおばさんが否定的で嫌になっちゃいます。 私だけじゃなく誰が話をしても 「ちがうよ」 「でもさー」 「だってさー」 「それってさー」 と会話に入ってきて否定的な事しか言いません。 どうして素直に 「そうなんだ！」と言わないのか不思議だし少しイラッとします。 まわりにこんな人居ませんか？
今、付き合って半年ほどの彼氏がいます。 昨日、将来のために距離を置くことになりました。 今現在、私と彼は同じ職場で働いていませ。 私は契約で彼は正社員です。 私は、今年の中途採用を受けるにあたり、彼が指導係となっています。 付き合い当初は公私混同させないようにしていこうと話し合っていましたが 2月から同じカテゴリーで働くことになり 何かとプライベートでは仕事の話になります。 ここ最近、仕事の話をしていくと、私の中途採用の話になり、何度かもめてしまいました。 彼はそういうのが嫌だから、今は距離を置いて中途採用に向けて頑張って社員になるまでは距離を置こうと。 私もいつも申し訳ないなと直そうと思っていても、いつも同じ結果に。 半年付き合ったのだから、半年距離を置くのなんであっという間だ。今付き合うよりもきちんと将来のことを考えようと。 彼の意思は固く、距離を置くことになりました。 別れることは考えてないし。他の人に行く気もない。気持ちが離れてないから、社員になったらよりを戻そうと言われています。 これは前向きに捉えていいのでしょうか？ 単に私と別れたいがための方便でしょうか。 正社員になりたい。前向きに頑張ろうと思っていますが、約束すると言われたものの、不安で仕方がないです。 皆さんはどう思いますか？ ご回答お願いいたします。
悩みです！仕事場でチンタラ、ダラダラ動く10代の子がいます！しばらく、何も言わず我慢してたのですが、最近、限界に来て言葉の言い方を強く言ってたました！そして、昨日、本人に「この仕事、キツイんやないと？」って聞きました！返ってきた言葉が「私から朝イチでキツイ態度や言葉で嫌気がさし、やる気も無くなったし、朝来るのが精神的にイヤと言われました」これってどうなんですか？私は別に何を言われてもいいのですが、周りで同じように作業してる子達にも迷惑かけてるのと、負担を増やしているのが分かってないんです。上司に相談しても言われたその時だけなんですよね！結局、私が一人でずっと、我慢してればいいのかなって思い投稿しました。
困った。嫌われた人間の生き方 初めまして。軽く自己紹介させて頂きます。 職業・看護師 男性 ３２歳 妻子 職務４年目 ２、３年目にうつ病の診断 薬は最近再開 半年前に偏頭痛の診断 性格・真面目・性格が暗い・仏頂面 悪気はないが上手く笑えない 無口に近い 頑張り屋だが頑固 どうしようもない中年ですが、話聞いていただける方お願いします。 ３月に多忙な業務と職場の送別会の幹事や子供の発熱・下痢などが続き、もともと抱えていた不満に更にストレスがかかってしまい飲み会後の二次会で職場の方達の前で大泣きしてしまい、他人の悪口など不満も沢山吐いてしまいました。その後、職場の空気は当然ですが悪くなり、今後の仕事も職場の同僚達も協力は得られないに近い状況です。かなり避けられてる状況です。(自業自得なのは感じていて自分も嫌われるタイプでありが私になにかいうとめんどくさくなるとおそらく思われています。)業務は辛いながらもなんとかしていたのですが、ここ４日、何をするにもすべて敵のように思い怖くて手足が震え、ほぼ不眠・思い込み妄想・被害妄想・食事は仕事の時に一食(食欲ないがフラフラするので)しか食べれず。妻に負担をかけてしまっています。 職場の空気を悪くしてしまった私の性格難は変えていかないと思います。しかし現実的な問題で業務が業務だけに患者さんのケアにも関わりミスできない。責任問題になる。(患者さん自身の事はあまり考えていなかったなと今は思います。)また職場の空気を悪くしてしまって窮屈にしてしまっている現状(重度)で働き続ける事での周りの人間のストレスになることです。 客観的にみてそのようなときに、薬飲みながら頑張るべきか、一度思いきって休むべきかなど皆さんの意見を聞きたいです。(専門医には今日行きますがどうにも眠れなく質問しました。) 答えていただける方いたらよろしくお願いいたします。
新入社員です。 特殊な業界なので詳しくは書きませんが、運輸業界の事務系の総合職で入社しました。 現在研修中なのですが、噂では私はオペレーション部門に配属されるそうです。 その部署は、早番遅番のシフト制勤務で、社内資格と国家資格の取得を目指すというスペシャリスト志向の所です。基本的に配属されたらその資格を活かし生涯社内もしくは同業他社で生きていくことになります。 私がこの会社に入ったのは、業界的に地域密着なので、自分の地元の開発・発展に直接関わりたいと思ったからで、営業や企画、マーケティングなどで働くことを想定していました。そうでなくても、総務人事、法務、経理などバックオフィスでも良いかなと思っていました。 地元、実家から電車で日勤土日休みの本社で勤めることを想定していました。 そのまま地元で良い相手が見つかれば結婚し、家を引き継ぐつもりでもいました。 一応、入社前にそのようなシフト勤務の可能性もある事は告げられていましたが、内定がほしい気持ちが先行していたのでしょうか。早朝深夜でも車で通えば問題ない(電車が走ってない時間なので車で会社まで行くしかない)、とソコまで気にも止めていませんでした。 しかし実際そのような部署に配属されると、自分の全く興味のない部署、とりたくもない国家資格取得のため日々勉強、早朝深夜車で家と会社の往復で、世間と関わる機会が減ることの退屈さといった閉塞感を感じ、どうしてもネガティブに捉えてしまいます。 もちろん、最初の数年耐えて資格を取得してしまえば、同業内ならほぼ引っ張りだこで職には困らないと皆口を揃えて言います。しかし、抑も私は地元に根付き、アイデアなどで地元の発展に関わる仕事がしたいという思いがあり、それには働き方・仕事内容共に完全にそぐわないです。 しかも学生当時はあまり気にも止めていなかったシフト勤務の車通勤。 実際にやってみると「いつか事故を起こすのでは」という不安感。 近くに住めば？と周りから言われますが、頑張れば通える所に実家があるのに生活レベルを落としてまで独り暮らししてまで望まない部署で働くことを強いられることに拒否感が強いです。 親のすねかじりと批判もありますが、折角通える所に職場があるので、20代のうちは実家に居させてもらってしっかり貯蓄して将来に備えたいなと思っています。 以上、色々と不満ばかり上げてしまいましたが、業界・商材ともに子どもの頃から一貫して憧れていた会社ではあります。 両親や友人知人も「夢が叶って良かったね」「なかなか入れない業界なのに凄い！」と言ってくれました。 しかし、就活の時では気づけなかったことが入ってから色々目につくようになって、現在は「思ってたのと違う。こんな筈では・・・」という気持ちであるのが正直なところです。 私の入社前の判断が不十分であったことの自業自得であったり、希望の会社に入れただけで幸せで文句を言うな、無い物ねだりでグダグダ言わずに取りあえず働け等という意見があることは承知しています。 しかし会社に入って改めて自分は、業界への憧れではなく「やりたいこと」と、地元から電車で通える、日勤土日休みの働きやすい環境はやはり大切で、それは譲れないなと再確認しました。 具体的に転職等は考えていませんが、上記のオペレーション部門に数年間居ると、その同業のおなじ部門でしか通用せず、異業種異業界での転職が効かなくなってしまうのではという不安が大いにあります。営業や企画でなくても、総務や経理であればまだ他業界でも活きると思いますが・・・ このまま我慢してオペレーションで若手のウチは経験を積んで、将来企画・営業部門に異動になる僅かな望みにかけるか、折角入った会社ですが、さっさと見切りを付けてもう一度就職活動をし直すべきか・・・ 数ヶ月で転職するわけにもいきませんから、最低でも１～２年は続けるとして、その間どのような心持ちでこの会社で過ごすべきか。 私の人生プランを現状で叶えるにはどうすべきか。何かを諦める必要があるのか？その時の割り切り方心の持ちようは？といった事を中心に、何か些細な事でも構いませんので、アドバイス頂ければ幸いです。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
こんにちは。 今、仕事のことで悩み中です。 私は現在いとこの美容関係のお店で 働いています。 働く前に給料は慣れてくれば 25万以上は貰えるとの話でした。 しかし働き始めて1年が経ちますが 給料は上がることはなく、 しかも日給6000円という安さです。 私は21歳なのですがこの給料だと ひとり暮らしすることもできません。 そして、ついに売上が悪いから 給料を下げると言われました。 仕事内容的にはやりたいことでもなく ここ最近、辞めたいと思うように なったのですがなかなか言い出せません。 今のお店は私といとこの２人で やっているので私が抜けると お店が回らなくなります。 なので申し訳ないという気持ちで 今までやり続けてきたのですが、 自分の将来のために辞めたいです。 しかし、いとこは気が強く 昔から私が言ったことで意見が 通ったことはありません。 どうすれば説得し、 辞めることができると思いますか？ ご意見の方お願いします。
部活の先輩に困っています。 私は吹奏楽部に入っており、チューバという楽器を担当しています。そのチューバの先輩が卒業していまい、ユーフォニウムと一緒にされることが多いです。そのユーフォニウムの先輩が問題なんです。 その先輩は吹奏楽部で唯一の男子で、声が小さくて、練習を平気でサボる人なのに、私達に聞こえるか聞こえないかの声で「ヘタクソ」「死ね」などの暴言を言っています。 私は前にその言葉にさすがにイラッときて、 「やめてください」と言いました。するとその翌日に部長から呼び出され、怒られてしまいました。「やめてください」と言ってしまった事情を話すと、ユーフォニウムの先輩が「俺に後輩（私）が死ね、ヘタクソって言ってきた怒ってやってくれ。」と言われたそうです。私は「やめてください」と言っただけで、別にそんな暴言は言っていませんでした。むしろ、いつも先輩が私達に言っている言葉なのにと非常に腹が立ちました。 それが精神的ストレスになったのか、寝れない日が続き、体育の授業中に倒れてしまうという事態も起きてしまいました。 どうにかしないと。と思うのですが、また私達が悪者扱いにされたらどうしよう。と思うと辛くて言えません……一体どうすればいいのですか？？ 補足)最近ユーフォニウムに後輩が入り、その後輩も怖がっている状態です。
来週から転職がようやく決まったので今日条件を話し合うためにいったのですが、採用を内定の連絡時のときからこれは仮採用なので、きょうも「仮採用中なので三－六か月営業成績を見て３か月か半年かもしくはここでは無理なのか見極めたいとも言われ、帰りがけに、何回も仮採用を口にするし、休みも土日祝だったのか隔週土日祝で求人条件を違っていて、なんか怪しいなと思い、来週初出勤なのですが、まだ働いていてはないので、朝方に採用担当者に聞こうとおもっています。やはり、こういうところはいまは正社員採用には今できないってことでしょうか？試用期間中ではありますが前社で内定もらった時は普通に採用します。試用期間過ぎ、ある程度できればそのまま社員です。といわれました。この会社はアルバイト採用なのでしょうか？採用担当者になんといえばいいでしょうか？
大学１回生です。 4月に、入学前から興味があった音楽系の部活に入り(入部届けを出し)ました。 しかし、演奏会前となると、キャンパスが2つあるうち、私の通っていない方のキャンパスでの練習が倍以上あることが、入って練習が始まってから分かりました。 平日の行きは無料シャトルバスを利用できますが帰りは自費で1000円程かかり、休日は往復自費となり2000円程かかります。 ※往復でシャトルバスを利用でき経済的負担は無いと考えていたのですが、クラブが終わる時間にはシャトルバスは運行していないと分かりました。 裕福な家庭ではないので、月に数万円の出費となると続けていくのは難しいので辞めようと思うのですが、入って一ヶ月すら経っておらず、メールで辞める意志を伝えることも考えましたが、楽器が手元にあるため結局顔を合わせなければなりません。 ・メールか直接伝える場合、どのように(なんと言って)辞めればいいか ・予め交通費など調べていなかったことに対し謝罪した方がいいのか ・一ヶ月も経たないうちに退部というのは非常識か 上記のいずれかにでも回答していただければ幸いです。 読みにくく長い文章で申し訳ありません。
つまらない自分。 同じ仕事場の女の子が お客さんとの会話を上手にしています。 子供と話すのもとっても上手で、子供が食いつく話や答えやすい質問等スラスラと出来ている気がします。 外人さんのお客様も多いのですが タメ口を失礼のない範囲で上手いこと使いながらうまく会話しています。 それを見てわたしはクソみたいで あんな風に話せなくて本当に落ち込みます。 仕事場の皆さんとは仲良く出来ているのですが 人見知りなのかお客様とうまく話せません‥‥ タメ口を使うのもとても苦手で。 数分話すだけなのでもっとラフにしててもいいかと思うんですが やはり敬語で話すと心を開けることはむつかしいのでしょうか。 笑顔と愛嬌はあるとは思います。 気を使いすぎる自分が嫌になります。 どうすればうまく話せますか？ こんなに人見知りだとは思ってもみませんでした。。
人といると、フッと自分の世界に入り込んで、変な独り言が出そうになります。 家族といても、彼氏といてもそうなります。 コンビニのレジでも、お釣りを待つ間、ぶつぶつ独り言を言いそうになります。 もちろん職場でも出ています。はじめはガマン出来たのですが、今は漏れでてしまうか、ガマンすると息苦しくなります。 職場は異様な程静寂で、吹き抜けになっているため、音が響きます。 その中で、10人くらい机を並べて、会話なしに仕事をしています。 私は正職員ではなく、職場で、仕事の内容で人と話す事がありません。 仕事の内容は、ひたすら単純で、終わるまでその作業しかありません。半月や１ヶ月喋らず同じ作業をしていると、頭の中で音楽が鳴り、とまりません。 契約があと半年あるのですが、耐えられるか不安です。 私生活を充実させようにも、友達はいないし、家族とも会話は対してないし、彼氏には少し気をつかってしまいます。 誰にも本音や感情を出せてなくて辛い。 もともとの人付き合い苦手な本質を変えれば、職場でも必要とされるのかも知れませんが… モヤモヤしてスッキリしません。 病気でしょうか？
明日、転職先がようやく決まり、営業職なのですが、ケガで久しぶりの就職になり、今から緊張しています。職場人たちとどう接していけばいいか久しぶりなのでどうすればいいかわかりません。 この仕事選んでよかったのかとか、専務さんが風通しいい会社だからなんでも聞いてくださいといっているので、給与や休みのことをいまちゃんときいていたほうがいいですよね。 あした、どう過ごせばよいかおしえてください
お願いします。
海外で工場を新設する際の日本からの派遣技術スタッフの選択の最後の２人まで残ったのですが結果的には選ばれませんでした。 補欠制度も有るのですが補欠は拒否し、４月から１８０℃違う別部署で働いていました。 一か月間は本当にしんどかったがようやく慣れてきて人並みに仕事が出来る様になってきて仕事も面白くなってきた途端に、海外派遣のスタッフが現地に馴染めず辞表を出してしまったため、会社側から私に代わりに行くように頼まれました。 そもそも技術と言うのは毎日、毎日その機会に触れていなければ一日何もしなかっただけで鈍ってしまう世界です。ましてや一カ月以上も離れて居て急に言われても出来ません。 その旨、伝えると今度は辞令が出てしまい五日後から強制的に行くように言われました。 技術は勿論ですが身の回りの事とか準備も何も出来て居ません。 第一、一カ月間私に仕事を教えて下さった方々に本当に申し訳ない。 会社が決めた事だから仕方がないと言えばそこまでだが。 ・・・・ 連休前に言われ、ずっと考えて居ましたが、１０年務めましたが思い切って転職をしようかとも考えて居ます。 海外に行くと条件は今の倍近く頂けるし成功すると帰ってきた後の待遇が全然良くなります。 しかし今は腕も鈍っているし自信も無い。 向うは即戦力として直ぐにでも私に重要なポジションに入る準備が出来ているらしい。 迷いがあります。 同様に経験のある方、自分はこうして成功したなどの貴重な体験談を下さい。 ※前向きなアドバイスも無く否定的な意見ばかり書いてくる人をよく見かけますが、どうかご遠慮ください。気に入らない人は完全スルーでお願いします。
月曜が定休日って事は分かりますが一カ月に何度か火曜日も休む日があります。 定義って一応あるのですか？ それともランダムで決まるのですか？
誰かに憧れて持ち物や立ち振る舞いをまねした事ありますか。 あれば知りたいです。
2週間程前に、職場に25歳のギャルが入ってきました。ちなみに私は22歳で、どちらかというと真面目な性格です。 始めの内は｢はい、はい｣と受け答えしていました。徐々に私に慣れてきたのか、今までの経験をペラペラと話しだしました。『やりたいことが特にない。本当は仕事自体したくない。お金持ちに本当は養われたい。今まで仕事に就いても半年～1年半しか続かなかった。どこに行ってもひどい人しかいなく、辛く当たられた。ちょっとでも職場の人間関係で嫌だと思うと辞めてしまう。前の職場でセクハラされた。仕事のストレスで体調を崩したりした。高校3年の時一年間ずっと一人だった』 などです。 正直そういうことを入って2日で色々と話して、この人相手がこれを聞いてどう思うか何も考えないでペラペラ話しているな、といった感じでした。正直頭わるいなと思いました。そして、この感じだとここの職場でも大丈夫かなという印象を持っていまいました。人間関係を上手く形成できないんだと感じました。 その他にも彼氏はいないと言っていたのに、彼氏が職場の玄関まで堂々と迎えに来ていましたし、入ったその日から休憩の度に「一服行ってきていっすか？」と外にタバコを吸いに行きます…。 元々タイプは合わないですし、目つきや態度も悪いので、正直苦手です。まだ入って間もなく、性格は他の人たちもよくわかっていないと思いますが、けっこうかわいいルックスなので、男性陣はなんだかニヤニヤ嬉しそうな態度でそれにもイラッとします。多分あたしともう一人の女性の先輩しか、過去の職場の話とかは聞いていません。ちなみに女性陣はあまりいい顔をしていません。 あまり私の周りにはいないタイプで正直どう接していいのかわかりません。私より年上ですが、精神的に高校生のような気がします。イライラしますが、入ったばかりで流石にすぐには辞めないでしょうし、仕事上は上手くやっていかなければいけません。一応年上ですし、気持ちの切り替えはどうしたらよいでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
後輩にアキバ系が多いです。私服や私物がアニメグッズ！とまではいかないのですが、話し方や笑い方が皆独特で、おかしな言い回しや早口など注意しても、気をつけてるけど無理ですと、これまた早口で言い返してきます。 じゃあ別の方法で直す努力をしなさいよ！と叫びたくなります。何につけても注意した時の返事が即答かつ後ろ向き。ポイントがどこかずれてるし。 アキバ系の方が皆が皆同じとはいいませんが、早口とか不思議なところで声が大きくなったりとか、よくある特徴などはあると思うのですが… アニメの話をして打ち解けようにも、一度始まると雑談が長くなって仕事にならないし、休憩時間に話すとマイナーな話になってついていけません。 先輩が話題についていけなくても御構い無しです。 みなさんはアキバ系後輩の指導、どのように工夫されてますか？
男性が部下のパートさん(共に30代)に子供さんはいるの？どこから来られてるの？と聞くのはおかしい事でしょうか？
今年３月に服飾の専門学校を卒業しました。でも自分の意思で葬儀関連の仕事に就きたいと思い、今年の4月に冠婚葬祭の会社に入社しました。 　最初の４月の頃はまっすぐ頑張れたり、失敗して注意されてもめげなかったりしたのに、最近では失敗したら怒鳴られるほど状況は悪くなりました。 　反省して失敗を次に生かそうとしても更に失敗を重ねてしまう。とにかく一か月はそんなに目立った失敗がなかったのに今では頑張れば頑張るほど空回り失敗だらけ上手くいかない。毎日泣いてる。という悪循環の繰り返し。 　今日は客のテーブルに飲み物を置き忘れてマネージャーに怒られて今日も車の中で泣いていました。 　同期の子より私の出来が悪いのでないか？日本中の新社会人で一番怒られているんじゃないか？会社の人にも呆れられているのではないか？会社で置いてけぼりを食らうだろうな。 一生研修社員のままかな。 と毎日考えています。 　自分でも今日忘れた事や失敗したことをノートに書いてどうすればよかったのかを書いて同じ失敗をしないようにしているのですが、それ自体も空回りしている気がしで気が落ち込みます。 こんな私に喝やエール、そしてエピソードを聞かせてくれませんか？ 今の私は全然ダメダメで今にも自分に負けそうで心が奮い立たないのです。 今でもすごい辛いし泣きそうで明日も怖くて夜も寝れないのです。 ぜび根性なしの私に一言くれませんか？
先日、自分の性格について色々悩んでいて心療内科に行ったら自閉症スペクトラム障害と診断されました。 今の所、投薬治療はなく完治しない発達障害と言われ非常にショックを受けています。 この障害と一生向き合っていくしか方法は無いのでしょうか？ またそういった障害をもってる団体SSTというのも知ったんですが、実際に通われてる方いらっしゃいますでしょうか？
労働時間が9:45から20:00(だいたい21:00は過ぎます)で、休憩が1時間で働いているのですが、休憩がなかなか取れません。販売をしているのですが、店長がなかなか休憩を従業員に振らない上に、こちらからも言いにくい雰囲気です。販売の仕事はそういうものなのでしょうか？ほぼ立ちっぱなしなので、最近は足が辛いです´д` ;遅い時は、19:00を過ぎてからお昼休憩です。
自分自身を変えるには 、どうしたらいいのでしょうか？声も小さく、上司にも毎回同じことで怒られ、仕事でも同じ失敗をなんどでもする、仕事同期にもぬかれ、悔しい気持ちもだせず、入社して9ヶ月たちますが自分自身変わっていなくて、素直もなく、どうしたら変われますか？できれば皆さんの意見を聞きたいです
26才女主婦です。ファミマで2年勤務してます。今年の3月にファミマ経験のある35才の男が入ってきました。同じパートのAさんとばかりと話し、私が話しかけても目を合わさず迷惑そうでした。レジが混んでて呼ぶときも『Aさ～ん、レジお願いします』と言ったり、(私には来るなという意味で)私が隣にいても分からないことがあれば休憩してるAさんに聞きに行ったりします。名前も呼ばれたことがありません。 嫌いだということは分かったので一切話してませんでした。店長にも先月からずっと『シフト被らないようにしてください』とお願いしてきましたが、無理！頑張れ。などという返事で聞いてもらえませんでした。 先日、店長からどう思ってるか聞いといたぞ！って言われて内容が『レジの下で作業をしてるときに平気でレジを開けた。ドロワが頭に当たりそうになった。第一印象が良くない、苦手だ』とのことでした。そんなことで？と言ったら店長は『本人にとったら大きなことかも知れないだろ。謝ってこい。大人になれ』と言われて、謝ったら『そんなこといいんですよー』『正直ね僕私さんが嫌いなんです』『理由は嫌なことを言われた。(何か言いましたか？と詰めよったらそういうのされるのが嫌なんですよと言われた。話したのは初日のみで傷つけるようなこと言ってません。)』『人間、相性があるじゃないですかー』『仕事上支障がでたら困るので態度は気を付けますけど。』など言われました。はなしかけるようにしたら『突然それはないでしょ(笑)嫌いな人に突然そんなことされたら私さんは何も思わないんですか？(笑)』と馬鹿にしたように言われました。 何故私が謝らなければいけなかったのか分かりません。何も悪いことをしてません。相手は悪びれる様子もなくレジで笑ってました。堪えられませんでした。店長に嫌いって言われました。。と話したら鼻で笑われました。なぜ後から入ってきたのにあんな態度をして許されるんでしょうか。辞めてもいいですか？冷やかしや中傷はお断りです。真剣にお答え頂ける方のみお願いします。
大勢集まる休憩場で、クセなのか定期的に椅子を叩くクセのあるヤツがいます。 先輩だから、自分は何も言えませんが、回りの年上のかたも、黙ってます。少しバカばかりです。 うざいクセ、どうすればよいでしょうか。
30歳間近の会社員(男)です。 私はこれまで彼女ができたことがありません。 しかし女性が苦手で話せないとか、出会いが無いわけではありません。 幸運なことに会社も若い女性がたくさんいます。(他部署なので基本交流は無いですが) ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ能力が低いので面白い話して場を盛り上げたり女性を口説いたりはできませんが きっかけさえあれば面識無かった女性に話しかけて、顔見知りになることはできます。 すれ違えば必ず話す程度の仲の女性はそこそこいます。 しかし、その顔見知りから先に行くことができません。 上記の、すれ違えば必ず話す程度ってのも、必ず僕から話題を振ってます。 挨拶は女性からしてくれることも多いですが、女性から話題を振ってくることがありません。 話しかけても、質問したらニコニコ話してくれますが、質問を返したりしてくれないので、数十秒ほどで会話は終わります。 こちらから積極的に話しかけても、相手から話しかけられない、質問されないって つまりは明らかに僕に興味ないってことですよね。 会社の顔見知りの女性は100％この状態です。 女性から興味を持たれるには、いったいどうしたらいいでしょうか？
同棲するとしたら、1Kの部屋でゴロ寝すると嫌になりますか？ それとともに内勤の人に質問です。 距離感がぎゅうぎゅう詰めのところで毎日、同じ人と接して嫌になりませんか？ 特に攻撃的な人と接して、胃が痛くなりません？
発達障害があります。先月から嘱託で大手の工場で障害者雇用として事務補助の仕事に就くことができました。 初めての障害者枠での勤務です。 事務補助の仕事とはいえ、前任者（健常者）の引き継ぎの仕事内容らしく、正直キャパを超えそうです。 他の質問では「仕事を任せてもらえず、やることがなくてどうしていいかわからない」というものもあり、それに比べたら充実しているのかもしれません。 しかし、不器用で覚えた作業もとても遅いですし、書類の枚数を数えることさえいちいち間違えます。 電話対応だけは面接前から無理と伝えてあり、無いのが救いです。 パソコンがある程度使える人の募集で、偶然、地元（田舎）でパソコンスキルを持った障害者の求職者が私ということで採用になりましたが、入力はできても、書類の処理がどうにも私には複雑でとても時間をかけてしまいます。 まだ最初ですが、これから複雑な仕事がありそれを任されるとなると、不安が出てきました。 書類を種類別に様々な場所に配りますが、迷子です。いつも教育してくださる方と行き、負担をかけてしまいます。 書類も配布する人ごとに印刷の仕方も綴じ方も違って、それが数種類あり混乱します。 作業中にポンポンとどこまで作業をしたのか、これからどうするのかということを忘れてしまいます。 仕事への適応は前職の対人職よりは早い方かと思います。 仕事中もそこまで予想外なことが起きないので、わりと落ち着いていられますが、ミスが多いのが難点です。 頭が悪いので（IQ82）余計かもしれません。 でも、まだ触りをしているだけで、後にまだガッツリ仕事があるとは思いませんでした。 トライアル雇用なので、３か月で見切りをつけることもできるかもしれませんが・・・ とりあえず、もうしばらく頑張ってみますが、本採用辞退も考えた方がいいでしょうか。
自分のパートナーが仕事先で女の子(大手デパートの職種は違うけど同じ階の仲がいいテナントさん)にカメラ機能が壊れてたみたいだから自分の携帯を貸したそうです。 その子はパートナーの携帯で写真を撮り自分の携帯に転送しました。その子はいい子ですが転送のさい携帯の写真コーナーを開いただろうし、何よりパートナーの携帯を他の女の子が触るなんて事私はものすごく嫌です。 その子はパートナーが優しいので、何かあればパートナーを頼ります。 仕事先と言ってもテナントが違う方なので、仕事には関係ありません。 少し前に別の店舗の方をかえして連絡先を聞いたのも嫌でした。 パートナーが優しいのでいろいろなテナントさんはパートナーなら別にいいだろうなんて事を思ってらっしゃるかと思いますが、既婚者の連絡先を必要もなく聞くのも、教えた人にもイライラします。 自分の店舗の関係者なら必要だからいいですが、別の職種のテナントなのでハッキリ言って連絡先なんぞ必要ないです。 飲み会の写真を送りたいのなら、それこそ別の人をかえして送ってもらえばいいですし、会話なら仕事場てね会った時にすればいいしなので、正直プライベートにまで入ってきてほしくないです。 パートナーが自分のことを大切にしてるのは分かるのですが、誰にでも優しいのは無責任ですし嫌です。 こんなふうに嫉妬して取り乱してる自分も嫌です。 いろいろその事でもめました。。 皆さんはどうですか？ 嫌じゃないですか？
私は30歳女性です。 職場の40代半ばの男性の話です。よかったら聞いてください。 その人は仕事ができ、部下への面倒見がよく、お茶目な部分もある憧れの存在です。 同じフロアの別部署なので、仕事の絡みは多少あるものの普段はそんなに話す機会はありません。 半年くらい前から廊下で挨拶しようとすると顔や目線を逸らされることがあり、緊張する存在ではありましたが、他の社員もいる所で「お疲れさまです」と声をかけたのにスルーされその社員に話しかけに行かれたことがショックで、それから挨拶しなくなりました。 向こうの顔逸らしもさらに徹底されるようになり、たまたま仕事中に目線がその人にちらっと合ったり、そちらを向いてなくても近くを通ったりすると顔を背けられるようになってしまいました。 ちなみに仕事中はお互い他の社員さんと変わらないようにやっています。 すっかり嫌われてしまった思っていたのですが、先日男性がドアを開けたところで鉢合わせし、私が思わず「すいません。びっくりしたー」と言ってしまったのには笑われて、「すいません」とドアを開けて通してくれました。 その数日後、飲み会の二次会で向かいの席になったのですが、その人は自分の隣の若い男性と話し込んだり、私の両隣の若い女の子にたまに話しかけたりで、私とは開始前のちょっとしたトラブル対応の後「さすがだな」と言ってもらえたのと、乾杯した時しか直接的な絡みはありませんでした。 一度、若い女の子と3人で1人の中堅になりつつある男性を「塩対応だから挨拶しづらいー」とからかっていた時に、「俺はもっと塩対応だ」と入ってきたことがあり、お酒も入ってか自分の塩対応ぶりを強調するので普段のことを言おうか一瞬迷いましたが、他の3人が完全に気を遣っていたのと、男性は自分の部署の一番若い女の子と中堅男性に目線を向けていたので黙っておきました。 (何よりもし本気で嫌われていたらシャレにならないと思いました) その後、男性は席を変え、お誕生日席のような場所で中堅社員さんと話をしていたのですが、私が隣の子と絡もうと顔を向けると奥にいるその人が目線を不自然にそらしていました。 その人を見るつもりではなかったのですが、私の目線を気にしているように見えました。でもお酒の席なので考えすぎかもしれません。 その後、年長者のその男性が先に帰るとのことで気前の良い金額を出してくれたのですが、みんな見ているのに反応がないので、私がひとことおだててみたらもう一枚増額してくれました。 (その途端にみんな騒ぎだしました^_^;) 嫌われているのではと思っていたのですが、先日の出来事と飲み会で、嫌われているわけではないんじゃないかと思えてきました。 でも、何となく違和感もあります。 念のため明記しますが、結婚されてるのでアプローチは一切考えていません。 ただ、憧れの男性をこのままみていたいし、嫌われたくないし、挨拶をきちんとできるようになりたいと思っています。 (本来、社会人の基本だと思うので、反省しています。) 皆様から見て、挨拶しても大丈夫そうでしょうか、嫌われてなさそうでしょうか。 情報が偏っていますがよろしくお願いします。
現在リラクゼーションサロンで業務委託として働いています。 後輩を指導する立場にあります。 そして今指導の事について悩んでいます。 会社としては全国に店舗があり、きっちりとマニュアルもあって、接客の仕方・手技はもちろんのことかなり細かく決まり事があります。店の売上目標も明確に決まっていて、それを達成するにはどうしたらいいか考え、回数券販売、キャンペーン、チラシの配布と集客の数を上げるよう言われます。 自分はそれを考えスタッフの皆んなに伝え動いてもらうという立場にいます。 実質店長という感じで特別手当て3万もらっています。 ただ、他のスタッフからすると、 業務委託契約の完全歩合制なのでマニュアルがあったり時間拘束されたりあれやこれや指示される事自体がおかしいという考えが元々あります。今まで皆んなが自由な感じでなんとなくやってきたのですがそれでは売上が落ちる一方で、最近になって上から厳しく言われるようになりました。 業務委託なので自分が稼ぎたいだけ稼いだらいい、歩合で施術中以外は報酬が発生しないのだから他の雑務をしたくない、という感じで、店の雑務が疎かになったり、回数券販売や延長を取るのを怠っては当然売上は上がらないです。 ただ、そういう考えの人達にどう伝えたらいいのかわかりません。 そもそもやはりそうやって指示する事自体が間違ってるのでしょうか？ 意識を高くもってちゃんとしてくれてる人もいますし、自由に働く人もいます。 全員に意識を高くもってもらえるようにするにはどうしたらいちのでしょうか…
女性の方に相談です。 すみません、お付き合いしている彼氏と新しく入った発達障害のパートさんについてです。 私の部署に、発達障害の方が短時間のパートとして入ってきました。 その子は21歳になります。 発達障害だ と言っても、普通に会話はできます。なので、普通に話をしていたら障害をもっているなんて分からないような。 ただ、仕事をしていて私や他の女性同僚にはこちらから話しかけても会話に全くならないというか、一言で終わってしまいます。 逆に私の彼氏に対しては、女性同僚の話によると（周りに何人もいて）ものすごくイキイキしていたらしくて、彼氏と楽しそうに盛り上がってた（私はちょうど休みで見ていなくて） しかも、彼氏にだけ彼女の方からアドレスを聞いてきたみたいで。私や他の人には聞いてこないのに。 彼氏にだけすごく積極的みたいで、聞いていてすごく不安になりました。 しかも彼氏が帰る時に、彼女の方から声をかけてきて、会社から出るまでの間一緒に帰ったらしくて。 みんなに堂々と見られてもいました。 それから、私と仲の良い女性同僚が彼氏とその子の事について教えてくれたのですが（後日） 彼氏は挨拶以外その子に話しかけないそうです。 朝礼の時もその子から離れた場所にいて、その子に全く声をかけていなかったと。 また後日、彼氏ではなく他の若い男性社員がその子について教えた後、その子はその人の事を「一番好き」とか「かっこいい」と言っていたそうです。 1.ただ、他の若い男性社員がその子について教えたら、その人の事も「一番好き」とか「カッコイイ」って言ってたので、 この前彼氏に対しての「一番好き」っていう発言は、深い意味はないのでしょうか？ 2.でも、その子からアドレスを聞いてきたり帰りもその子から声をかけてきたのは、彼氏にだけです。 彼氏と他の若い男性社員との違いは、なんだと思いますか？ すみません、彼氏にも素直に聞けなくてすごくモヤモヤしてしまって…。
年齢が高くなると学生の時のようにテキスト広げて学ぼうというのが変ですよね？ （脳も衰えているし、時間もないし）
先日、５０枚程度の書類で何個かミスをしてしまいました。社内で私が入力し、チェックをうけ社外に提出、という形の流れで３年くらい続けているのですが、チェックの人が急にあなたの為だと言い、 ミスの場所を言ってくれなくなりました。今まではそんな様子もなく、訂正までしてくれるような人でした。また、むこうが書類を作った時も何度か確認をお願いされたこともあり普通に訂正に応じていました。それが急にこのような対応をされ困惑しています。その後、同じような書類５０枚の中、一個ミスがあったらしいのですがそれもミスがあったことだけ伝えられ、指摘してくれず。他に大きなミスがあったわけでもなく、急にこのようになったことに少しモヤモヤしています。言い訳かもしれませんが、書類を何枚かまとめて作った時にどうしても作った人の目では１００パーセント正確とゆうのは難しいのではないかと思うのですが・・・社外に出す前にチェックし合い直せばそれでいいのではないかと思ってしまうのですが この考えは間違ってるのでしょうか？それとも他に私に仕事上の不満があったならそのように言ってくれればいいのに・・・と思うのですが・・・。今後、この人がミスをしたときの対応や接し方に悩んでいます。皆様の客観的な意見よろしくお願いします。
私は４７歳、既婚、２人の子持ち。私を含め４人という小さな職場のリーダーです。部下の３人は、２人が３０代男性でいずれも既婚、１人が２０代後半の独身の女性です。 私は昨年の１０月から今の職場に赴任し、まもなく半年になります。 その女性の部下とは、月２回程度のペースで夜に２人で飲みに行っています。 この間、サッカー観戦と花見（夜桜）の２回、休日に２人で会いました。 ここ数ケ月の間、 彼女に対する個人的な感情が大きくなっていき、今では、ふとすると彼女のことばかり考えてしまいます。 このＧＷは、彼女は友達と２人で海外旅行に行っているようです。（それは、彼女が自分から話していました。） 本来、一緒にいっている相手が、女友達であろうが彼氏だろうが、私には関係のないこと、であるはずなのですが、それが気になって仕方ありません。 今までも、休日に、どこで誰と何をしているのか？などと、プラーベートな面までも気になってしまっています。 このままだと、ストーカーにでもなってしまうのでは？と思うくらい、四六時中彼女のことばかり考えてしまいます。 私は、家族を大切に想っていますし、これからもその気持ちは変わりません。 にもかかわらず、女性部下のことばかり考えてしまっているのは事実です。 そこで、良識ある皆様に相談です。 私は、どうすれば、彼女への想いを断ち切ることができるでしょうか？ 不躾な質問ではありますが、よろしければご回答ください。 よろしくお願いします。
理容サロンでの仕事の相談 例えば洗濯するときに水もったいないからこれぐらいで流してと言われてそれでやったら他の先輩には流しすぎと言われ 洗濯の度合いも状況にもよりますがこれぐらいの頻度といわれそれに沿って他の仕事にしてもやっていても 先輩によって考え方が違うらしく怒られます 時によってはもうその仕事やらなくていいよ お前家でどんな生活してたん？散々甘やかされてきたんやろうなとまで言われます 上手く説明できないんですが 私のどういうところ改善したらいいんでしょうか わからなくなってきて仕事がつらいです....
職場の人や趣味の仲間の男性たちなんですが、べつに触る必要が全くない場面で、手や肩や腕にベタベタ触ります。 触ってくる状況 ・PCのマウス操作するとき「ちょっといいですか？」といいながら私の手を一瞬触る ・私が渡した書類を受け取るときに手を重ねる。っていうか手を被せる。 ・ペンを私の手からわざわざ取って書く（すぐ目の前にもう一本ペンがあるのに） ・横に並んでいて目の前の物を見せるとき肩を軽くくっつける（ふれるかふれないか・・でもふれている） ・私を呼ぶとき肩を叩いたり腕を軽く触る ・趣味の先生は言葉で言えばいいのに（実際他の人にはそうしてる）手を取って教える ・何か私の前にあるものを取るとき腕を私の腕にあてる（空間はたくさんあるのに） ・（映画館の席みたいな）すごく狭いところですれ違わなければならないとき（体がお互いに横を向く）、遠慮がない（体をリラックスした状態でくっつけるというか・・説明むずかしいな） わたしが神経質なのかと思って、同じ職場や趣味仲間の女性達に聞いてみると、彼女達は絶対触られないらしいです。私が嘘をついてるんじゃないかっていう反応でした・・。 ここまできて、彼らは私に気があるのか？と思いますよね。 しかしきっとそれは違うでしょう。 なぜなら男性達に連絡先や食事とかデート、飲み会などに誘われることは一切ないからです。 男性はどういう心理でこのように触ってくるのですか？
仕事の相談です。私は事務全般を担当しております。もう事務を担当し、７年が経とうとしております。そんな中で後から入ってきた年上部下が私が休みの日などに、時々仕事を手伝うように上司に言われ手伝っています。すると、今までのやり方を変えたがります。中には効率的なのもありますが、そのほとんどが自分都合によるものが多く、また自己判断で変えられる為困っております。形式の決まっているものもあるにも関わらず自分の判断で変えてしまい、注意すると逆切れする始末・・・。自分のミスは棚に上げ、こちらが少しでもミスがあろうものならものすごい剣幕で文句を言ってきます・・・。こちらのペースを乱され困っております。そのうち仕事を乗っ取られそうです。私の仕事ができない言い訳でしょうか？皆様の意見をよろしくお願いします。
人への陰口を聞こえよがしに(小声ですが聞こえた)言う後輩の女性社員にキレてもいいですか？ いい歳して女相手にキレるのも憚られるのでグッと我慢しているのですが、 正直ガマンにも限界があります。二人きりでいるときにキレるとパワハラだセクハラだだの あることないこと言われそうなので、上司(女性です)同席で話し合うか、同席なしで以前から あったことをそのまま上司に報告しようかと思っております。ちなみに仕事は接客業です。 普段から同僚(全員自分から見たら後輩です。私が一番古株。)にも陰口悪口を 叩いているようです。その場にいない私以外の者の悪口陰口も言っているようです。 普段の勤務態度はマジメですが、人を舐めた態度を取るので腹に据えかねています。 こちらが何も言わないと思って付け上がっているのは分かっています。 ちなみに仕事は難しいスキルも資格もいりませんし、正直コンビニバイトと同じく覚えれば 誰でも出来る仕事です。私は勤続9年、彼女は勤続3年程度アラサーです。 ツイッターのアカウントにも名指しこそないですが、読む人が読めば個人特定できるレベルで 罵詈雑言を書きまくっており、こちらも非常に腹が立っております。 シフトの都合上顔を合わせる日はストレスが溜まって仕方ありません。 何か重大なミスを犯して辞めさせられるか、勤務の被らない部署への移動、 最悪ですが交通事故か何かで死んでほしいとすら思っています。 お恥ずかしい話ですが、どうしたら良いでしょうか？
30前半の女です。 ８年程前、勤めていた会社に年上の女性が入ってきました。 年上ですが、後輩として指導する立場でしたが、どうしてもその女性の顔が受け付けなくて、ストレスでした。 なるべく笑顔で話していたつもりだし、嫌な態度をとったつもりはありません。 ただ、たまに態度に出てしまったかもしれません。 それから8年経って、今の職場に新しい社員が入ってきました。彼女は年下です。 その彼女の顔が、またどうしても苦手で、彼女と話すことにストレスを感じてしまいます。今回のことで、8年前のことを思い出しましたが、２人には同じパーツがあることがわかりました。 彼女にも優しく接しているつもりですが、どうしてもストレスがたまります。 皆さんはこのように、同性に対して性格が合わないから嫌だ　ではなく　外見が受け付けなくて嫌だ　ということはありますか？ またその時どのように対処したか教えて頂きたいです。 悩んでいるので、批判はご遠慮下さい。
今考えるとくだらない学生時代の悩みってありますか？自分は学生の頃、デジモンの勝負で同級生のデジモンの寿命を短くしてしまったのではないかと真剣に悩んだことがあります。でも、今考えるととてもくだらないです。みなさんもそういうくだらない悩みがあったら教えてください。
私は今年４月から新卒で新入社員として働いています。 しかし、そこで人の顔や名前が覚えられず困っています。 三月からアルバイトで働いているので約２ヶ月近くなるのですが、未だに覚えられない人がいます。 ただ覚えられないだけならまだしも、例えば60近い男性の方と30代ほどの男性の見分けがつきません。 私は瓜二つのように感じるのですが、他の方からすると全く違うようです。 服装も一緒で背格好も同じのように思い見分けれません。 何回か2人を間違えて違う用件を伝えては｢何を言っているの？｣と言われたりし、困ることがあります。 また、私は最近この2人が同時に目の前に現れたことで別人だということを知りました。 今までは｢俺にそれ言われてもわからん｣など言われ、なんなのこの人！と思ったりしていました。 私は幼い頃から見分けがつかない人がおり、顔や名前を覚えられないことも多々あったのですが、大きなトラブルもなくここまで来ました。 しかし私の仕事は接客業ということもあり、どうにかして人の顔や名前を覚えたいです。 因みにこの人は赤色のメガネをいつもしている、声が低い、高い、名前が特徴的、など覚えられる特徴がある人は全然覚えられます。 顔や名前が覚えられない方はどのように対策しているのでしょうか。
先日会社の同僚に誘われて男女でお食事会に行ったのですが、(合コンという感じではありませんでした)そこで何度かイッキ飲みを強要されて何杯か飲んだ後すっかり気分が良くなってしまって隣にいた男性の肩に手を置いてもたれかかったり手を繋いだりしてしまいました。 周りも同じくらい酔ってたので、その場では特になかったのですが、一緒に来てた同僚だけ唯一酔っ払ってなく、夜中にちゃんと帰れてる？という連絡が入っていたのですが、私はそれを無視して寝てしまいました。(起きてから返信しましたが)それ以来同僚から連絡が無く、初対面の男性にたいする態度等もあり引かれちゃったかなと不安です。 今恥ずかしすぎて辛いです。こんな女性引きますよね？
はじめまして。 今度、職場の上司宅で飲みながら仕事の打合せをすることになりました。 皆いい年ですし、職業柄（教員）ちゃんとした方ばかりなので、私（女）は全く心配しておりません。（だいたい、そういうちゃんとした方々に対して心配したりするなんてとても失礼なことで、むしろ不謹慎なことだと思っています。） が、男3女１という比率で、しかも男性宅にお邪魔するということ自体、男性から見てどう思われるものなのか気になってきました。もしかして、「普通断るだろ。よく参加するよな」とか思われていたりして、なんて思ったりします。 ちなみに、仕事の打合せが絡んでいるので、断るというのは選択肢の中にありませんでした。 捉え方は人それぞれだと思いますが、皆さまのご意見（特に男性）を広くお聞きしたいと思っておりますので、よろしくお願いいたします。 （追記）学生の時に、部活仲間（音楽関係）の男子が、いいＣＤがあるから家に聞きにおいでよってことで、部活帰りにもう1人の男子と一緒にお邪魔したんです。私は同じ部活に彼氏がいて、皆顔見知りでした。で、ＣＤを聞いていたら彼氏から電話がかかってきて、「お前、男の家に、しかも他にも男がいるところに女1人で行くなんて信じらんね～よ！」って恐ろしく怒ってきて、私たちみんなドン引きでした。他の男子2人も下心がないのは明らかでしたし、だいたい、下心があるないなんてこと自体考えるような関係ではありませんでした。（当時の彼氏はものすごい嫉妬屋。）ちょっとこういう経験もあり、質問させていただきました。
わたしは昼番。ある新人が入ってきたのですが、時期がきたら夜番にいく予定になったのですが、本人はある他のバイトに噂を聞きました。 ここでは夜番が大変というイメージです。 ある時、どっちでもいい話でわたしを虐める？指示をしてきたのですが、「わたしはこんなに頑張っているのに何で夜番？」みたいな感じで虐めます。これは俺は関係ないじゃん。何で虐めるのって感じです。 いちいち虐めるというか人の性にするのっておかしくないですか？ どう対処すればいい？
会社勤めのしがないサラリーマンです。今まで平々凡々と営業職をしてきました。25年間大きな異動もなく着々と出世してきたとゆうかまぁ普通の会社でゆう部門長待遇までになりまして約15年間過ぎました。自分も部下の人もまさかと思う異動を命ぜられました。その先が社内では今までいた大所帯な部署ではなく数人で構成しているまぁあってもなくてもいいような部署です。何年か前は売上も利益も出していて今ではその当時から比べるとかなり売上も利益も落としています。社長はこの部門を貴方に伸ばしてほしいと言われました。とわ言われても中々納得いかず、辞めてしまおうかとも考えてます。でもそんなことしたら何だか会社の思うつぼになってしまうのでは、とも考えます。回りの人は私のことを、哀れみの目で見ています。誰が考えても左遷とゆうか.....。前向きに考えてがむしゃらに仕事して見返したい気持ちもあるけど、かなり厳しい部署出しスタッフです。同じような体験や経験されたかたいましたら是非お話聞かせてください。
仕事の時も呑み会の時も口だけで結局何もしない男の人がいます。 正直言って信用できません。 信用できないって言う方がおかしいですか？
奢ってもらった料理を残すのは失礼でしょうか？ 先日バイト先の目上の方にご飯に連れて行ってもらったのですが、丼に私の食べられないマヨネーズが全体的にかかっており、残してしまいました。 その店はその方の行きつけらしくて私の分も適当に注文してくれたため、自分で注文したわけではありません。また、注文時はマヨネーズがかかっているとは分からず、運ばれてきて初めて分かりました。 バイト初めたばかりで緊張していたこともあり、タイミングを逃してしまいマヨネーズを嫌いなことを最後まで伝えられませんでした。結局マヨネーズがあまりかかってない部分だけ食べて丼は半分くらい残し、もう一品は完食しましたが、やはりこれは失礼だったでしょうか？ 本当に申し訳ない気持ちでいっぱいなのですが、量もかなり多かったので少食なのかな？くらいに思ってもらえるでしょうか…？
外出するのが怖いです。 買い物に行くと必ずと言っていい程、変な人に遭遇します。 商品を見ていたら、今の今まで誰もいなかったのに突然そばに来て、同じ商品を見てきます。それだけなら別に何も問題はないのですが、私がその場から離れようとすると一緒になってその場から離れて私に付いて来たりするんです。 他にも私がコンビニのコピー機を使った後に、側にいた客が店員に「コピー機がおかしくなってるんですけど」って言い始めて、私が使ってからその場を離れる時には特に壊れてそうな様子はなかったのに… 気にし過ぎだとは思うんですが、私はただ普通に買い物したり遊びに行きたいだけなのに、イライラします。 似たような経験をされた方いらっしゃいますでしょうか？ どうしたら気持ちよく生活できるんでしょうか？ 気にしないのが一番だと分かっているんですが、性格上つい気にして外出するのが嫌で家に篭りがちになっています。 こんな私ですが、回答をよろしくお願いします。
残業について聞きたいのですが。みなし残業30時間こみで働いています。入社初日には、30時間を超えたら残業代がでるとの事でした。しかし、30時間を超えると人事処分があると知りました。どういう処分になるのでしょうか？
スロット専門店で働いてます^ ^ よく来るお客さんに恋してしまいました。。 連絡先書いた紙渡したいのですが、話したこともないのでいきなり紙渡されてもびっくりしますよね⁇ 自分から話しかけれるようなタイプでもないので、どうしたらいいでしょう⁇ なにかアドバイスくれると助かります^ ^
人間関係をうまくするコツ 人間関係をうまくするコツを教えてください。 今の会社は女子が（最近の若い子)2人居ますが前の会社は男子ばっかのとこで仕事してました。なのではなしが出来ないです。人見知りなんですかね？
職場の会話についていけないのが、辛いです。現在23歳になります。 周りは年上ばかりで40代前半から60前の方ばかりです（男女共） 話の内容も、皆自分の話ばかりで私は独身なので分からない話も多いです。 もう1人同世代の男性社員がいるのですが、年上の女性社員の方達は私より男性社員に話かけたり優しい感じがします。 自分の話じゃなく、男性社員の話を聞いたり。 なんか態度が違う気がするのですが、女性は年下の同性より異性に対しての方が話を聞いたり気を遣ったりするのでしょうか？
小さな調剤薬局で事務員として働いています。 薬剤師二人と事務は私一人です。 忙しい日は一日80枚弱処方箋が来るので、事務の仕事がなかなか手一杯です。 仕事はどんどん溜まっていく、薬剤師に仕事を振られるなどで余裕がなく常にイライラしてしまいます。 患者さんがいる前ではなるべく笑顔を心がけていますが、いない時にはどうしても態度に出てしまいます。 こんな自分が嫌になります。 薬剤師二人も仕事ができるタイプではないため、見ていて更にイライラしてしまいます。 今の仕事自体は好きなので続けていきたいです。 どうすればイライラしなくなるでしょうか？ どんな事でも良いので宜しければアドバイスお願いします。
私をうつ病にして、ダメージを与え、休職を勧めて私を騙し、代わりの人を採用して私を排除する目的で、復職希望出したのに拒否し、工場の雑用ならあるとバカにした知能低いバカ会社とバカ所長、バカ工場長、後から入って私の居場所を奪った大学時代の助手の女をこれから一生怨み続けます。仕返しをしたいですが、良い方法教えて下さい。不正だらけの最低な会社です。 取引先は有名な食品会社。 みんな騙されてる、消費者のあなたも。 みんな大好きな子どもも食べるお弁当には欠かせない食品だから、いずれ健康被害出るでしょう。 こんな会社は野放しにしておけません。
女の子は何を考えているのでしょうか。 同じ職場で働く人です。 LINEを１日１通以上毎日して、話が打ち切れる内容を自分は送る場合がありますが、それでも返信がきます。相手は、面倒くさがり屋さんになります。 遊びにも何回かいったこともあり、相手の食べ残しをお互い食べたりしています。 仕事中はもちろん丁寧語で話しますが、休憩中、プライベートではタメ口になります。今では仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話すようになります。 休憩中に2人きりの時はいろいろ話しますが、誰か他の人がくると感づかれないようにいきなり無口になります。 相手の家族構成、家での過ごし方、休みは何をしているのか、相手の過去はだいたい知っていますし、あまり自分の事を他人に話さない人ですが、自分には話している感じがあります。 あからさまに聞き耳を立てていて、他の人と自分の会話で笑う場面で他ごとをしてても笑ったりしています。 以前は、他の人とLINEをしているのか聞かれたこともありますし、帰りに何をするのか聞かれました。最近、自分の予定を話すため言われなくなりました。 相手は、商品の場所がわからなったみたいです。 聞かれた商品と同じカテゴリーのフロアに従業員はいたので聞くかと思いきや、何故か違う階のフロアにいてそのフロアにあまり出入りしていない自分のところに来て場所を聞いてきました。 クレームでお客さんの家に言って、商品交換をしに行きました。夕方だったので、そのまま直帰していいと上司に言われたことを相手に話したら、帰るんですかってキレ気味で話してきたので、意味深な言い方だねって言ったら、黙り込みました。そのため、店に戻り相手と話をしたらどれぐらい時間がかかったとかニコニコしながら聞いてきました。 休みの前日に、LINEにゆっくり疲れをとってね、時々自分は温泉に行きますが、その時はゆっくり癒されてねとか他の店に急遽数日行きましたが、通勤には気をつけてねと労いの言葉が増える一方、仕事が辛いとかの弱音やあの人には気を遣うから疲れると自分に言ってます。 お互い肩こりがひどい話をしていたんですが、相手の肩を触り少し揉んであげましたが、気持ちよかったみたいですごく喜んでました。 逆に肩揉みしてもらいましたが、用事が入り離れましたが、その時にちょっとしかできなくてゴメンと言われました。 冗談で、仕事を辞めて違う所で働くことを話したら、相手も仕事を辞めて同じ所で2人で働くからと言われました。 何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
自分に合った仕事がなかなか無い。 バイト先の店長に仕事を辞めたいと言えば慰留され、タイトルと通りの事を言われました。 しかし、バイトで３年も我慢する奴って実際居ないですよね？ その先に何があるかって訳でも無くただ３年も耐える奴っているのですか？ そもそも石の上にも三年って何なんですか？
おはようございます。 今日は私の「常識外れ」と取られた行動に対してお尋ねしたいです。 昨日の事ですが。 彼と遊んでた帰り際の事です。 私の携帯の電池がスッカラカンになり、その時に限ってどうしても緊急でお電話をしなければならず、彼から携帯を借りました。 この携帯を借りたことが常識外れと言われました。 彼いわく 「相手に番号が知られるのは嫌だし、何より電話代が...」 との事でした。 ちなみに今回の電話の相手は電力会社様で、通話時間としては５分くらいです。 もちろん、私は借りっぱなしなのはそれこそ非常識なのは分かってるつもりですから、普段からお借りした時は些細であれ、何かしらを付けて返すように心がけてます。 ですから今回もお借りする前に電話代として、彼が普段から吸ってるタバコ２つで予めお礼をしておいてから借りたのですが、それでも納得がいかなかったみたいです。 とりあえず謝罪はしましたが、私の何処が非常識と取られてしまったのか未だに分かりません。 何方か、無知な私の常識外れとされた行動について教えてくださいませんか？ これからは非常識と思われる行動を取りたくないですので、よろしくお願い致します。
いつも、ちょっとしたお菓子とかお土産とか、一箱のうちのひとつを同僚に配っています。 ところが、このGWに実家に帰ると言ったら、 同僚が３種類も銘柄指定して、それぞれの数とか、数箱とか数人分、大量に指定してきました。 断ればよかったけど、グループでの事務なので後が怖く、つい同意してしまいました。 金額も高額で量も大量で、大変負担でした。 子ども連れて移動だったし、混雑していた中、大荷物で買い付けにも苦労しました。 渡すときに、代金請求しても非常識じゃないですよね？というか、払ってもらえるか不安。 うちも経済的に余裕がないので働いているので、一人に数千円分もお土産を渡せるほど裕福じゃないです。 というか、大量出前みたいないじわるの一種なんでしょうか？ 子どもにもママは馬鹿だといわれました。 請求するのは気が重いですけども、負担金と苦労を考えたらせざるえません。
職場の人間関係ついて 新しい職場になって2ヶ月なりました。 2ヶ月になったのにまだ職場にも職場の方にも馴染めません。 新しい職場行って初日に職場の方に話かけられてもうまくすぐに返せなかったりしてというのがありまして好印象でなく職場の方と接してしまいました。 それからも話かけられてもうまくすぐに返せないことあったして会話すぐに終わってしまったり、職場で孤立状態みたいになってしまっています。 先日、歓迎会あったんですがやっぱりうまくすぐに返せなかったりしてダメでした。 メンタルや過去に仕事などしていて色々あったりしたので余計になのかもしれません。 話かけられてすぐに返そうとするんですがちょっと頭が真っ白になったり、考えしまってしまったりでまとまらなくなってうまく返せなくています。 自分でもどうにかしようと思ってるんですがうまくできません。 そういう自分とコミニケーション能力不足イヤになります。 私から話かけて相手が迷惑がってるじゃないかと思ってじまうことがあります。 どう接したり、うまく話したり、コミニケーションをとったらいいのでしょうか? 改善していけばいいのでしょうか?
人間関係で悩んでます いつもはきちんとしていても時折一人の人にイライラすると言われて ごちゃごちゃしていなくても 私がしたみたいに言われて皆が大変な目に合ってると責めてきて 回りには私がはした扱いして 私は片付けはしなくていいとレッテル張られました 誤解を解くため言われた人にまた言われたから私は本当はしてませんと言いましたが 言い訳ばかりするなと責めてきました これはいじめて辞めさせたいのでしょうか？ 上司に話をつけて私を辞めさせるように手筈を整えるじゃないかと 心配してます なるだけ仲良くしようと努力しましたが、風当たりが強く 風当たりが強く私が何かしたのかなと 相談はすこししましたが 私はその人に何かしたんでしょうか
仕事帰りに普段仲のいい既婚者に夜ご飯を誘われたら(二人きり)断りますか？気にせずいきますか？
「船井電気とかあんなちんけな小さい会社に就職するのはプライドが許さないから、受かったけど別の志望してた大企業受かったから即蹴った。」「青山学院なんてＦラン大学、滑り止めで蹴るために存在する。もちろん私は受かって蹴った。」 っていうのをTwitterで書いたりすると 「その蹴った会社に行きたくてもいけなかった人がいるのに、そんなこと言うのは落ちた人に失礼」「第一志望だった人で惜しくも落ちた人もいるのに」 ってええかっこしいの批判が来るけど、そんな敗者のことをなぜ考えないといけないのか分からない。 入社する権利さえ勝ち取れなかった人には何も言う資格はないよね？ それに権利を得た人がその権利についてどう言おうが蹴ろうが入ろうがそれは自由 貶されたのが失礼だとか言うのなら受かれよ。 受かれもしないのなら失礼だと言う権利もない。 余裕なら滑り止め受けるなとか意味不明なこと言ってくる人もうざいし。 どんな場合でも備えはするだろ。そもそも受かったうえで言ってるんだから。 受けてもいなかったり、落ちてたりするような人は言う権利ない。 行けなかった人に失礼って何が言いたいの？関係ないんだから黙ってマスでも書いてろよ
入社・就職初日にやらかした事ってありますか？ 入社初日と思い会社に行ったのですが、事務の方からは「えっ？」という顔をされてました。 おかしいと思い、人事部の方に問い合わせて頂いたところ、なんと入社は明日でした。 1日早く来てしまいました。 担当の方や問い合わせて頂いてくれた方は、とても優しく、「明日来てくれればいいんだよ(^^)」と声を掛けてくれました。 いくら、初日で緊張していたからといっても会社の方に迷惑をかけてしまいました。申し訳ない気持ちで一杯で、明日からちゃんと会社に貢献できるか不安です。
山小屋は基本、男女相部屋？？ ウチの嫁が今年夏に会社の同僚8人（男女半々）で１泊２日で登山に行くそうです。登山は構わないのですが、夏場の山小屋は男女相部屋と聞きますが、家では私のイビキがうるさいと10年前から別寝室です。そういう割に他の男性と相部屋の山小屋は平気というのは私としては少し複雑です。私の器量が狭いのかもしれませんが、少し気分が悪いです。会社の同僚と山小屋でどうのは勿論ないでしょうが、皆さんはどうでしょうか？
【携帯電話の相手の電話の声が聞き取れない場合の対処方法を教えてください】 自分がツンボ(耳が遠い)のかと言えば、聴力検査で異常なし。 しかし、相手の喋っていることが10のうち1しか聞き取れないのに、肝っ玉が小さいので分かってないのにハイハイ答えて、結局何も分からずに電話を切る。 なんだったんだろう、あの電話。と思いながら、ところどころ聞き取れた単語から推測する。 こんな電話対応じゃダメだと思い質問です。 何が悪いんでしょう？ 聴力は異常がない。 携帯電話の音量はマックス。 あと何をすれば聞き取れるのかアドバイスください。 電話機の持ち方が悪い？ 耳の上方に当てても聞き取れない。 電話相手「ぎhでえいkrでゆjhdf」 ↓ 自分「？？？？ は、はい」 ↓ 相手「っhfぢぃjんfっdjkhf」 ↓ 自分「、、、はい、、、」 ↓ 相手 ガチャ いつもこんな感じです。 実際のところ何も聞き取れていない。 相手の声が小さいけど音量はマックスなのでもうこれ以上どうすることも出来ない。 聞き直したけど、2回も聞き取れない。 どうしょうもない。 ツンボなんだろうか？ どうやったら聞き取れるのか教えてください。
先日、２０年勤めた会社を退職しました。職場の人に送別会を開いて頂き、記念品の時計を頂きました。 最後の日に五千円くらいのお菓子を職場に持参しましたが、送別会、記念品のお礼に何かお返しをした方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、理系女子です。 研究室に所属しており、今年で2年目なのですが 教授を含め私以外男性しかいません。 先日教授1人と男性先輩1人で海外に学会に行きました。 正直男性先輩は女性慣れしていない、いわゆる「理系男子」で(失礼しました)、 先生に言われて私の荷物を持つのを手伝ってくれるような先輩で、あまり気がきくとは 言えない先輩です。 学会の場所に早めに着くので、ホテルに併設されるプールに入ることになっており、 もちろん私は水着を着たのですが、教授がたくさん私たちの水着の写真を撮っていることや、 先輩と教授と一緒にプールで遊ぶことがなんとなく嫌でした。 自分たちの発表も終わり、最後のディナーパーティの際、その直前に買い物でトラぶったこと(直接教授や先輩は関係ありません)や慣れない海外での疲労や、数日間教授と先輩と常に行動しなければならないことにストレスを感じ、一人でいたくて「空調が寒いので別の席に座ります」といって離れようとしたら2人も移動してきて・・・ 帰りの飛行機は、教授は別の席でしたが先輩とは20時間以上隣の席でした。 学会自体は、海外の学生と会話できたり、英語論文で読むだけだった著名な研究者の講演が聞けたりしてとても充実したものだったのですが、上記のようなことで、精神的に疲れました。 学会に行く前は先輩に対して何も思っていませんでしたが、あまりにも一緒にいすぎてちょっと距離を置きたいくらいになりました。 もちろん学会に参加していない研究室の学生も男性しかいないのでこういう話はできません。 特に何かをされたわけでもないのですが、あと少なくても2年間このような状況なのかと思うとちょっと嫌な気持ちになります。(研究自体は楽しいのですが) 女子が少ない学科なので後輩女子が入ってくる可能性も低いです(もちろん勧誘は頑張りますが)。 社会に入ったら、部署に女性が一人もいない状況で何年間も働く可能性だってあるわけだし、単なる甘えかもしれませんが、男性しかいないコミュニティでストレスをあまり感じずに生活する方法などがあれば教えてください。 長文失礼しました。
私は女(19)です。 先日会社の人たちと呑み会に行ったのですが、私はまだ呑めない年齢なので飲みませんでした。 二次会に行った帰りに駅で男の人3人ともう1人事務員さんが一緒に親に迎えに来てもらうので駅で待っててくれました。 その際に、ある男の人(34)独身なのですがGW中どっか行こうよって言われていいですよと答え行きたい場所も一応いったのですが、その男性は酔っ払ってて次の日覚えているのかなと思いました。 自分から聞く勇気もないので、どうなんだろうと考えました。 皆さんはどう思いますか？ 酔っ払っていると言っても歩いた時にフラフラしてはなく、呂律も回らないってほどではありませんでした。
来週、職場の先輩が私の家にゲームをしに来ます。 まだ先輩とは知り合って1ヶ月です。 (4月から配属される部署がかわり、その新しい部署にいた先輩です) ここで質問なのですが、 ①（付き合ってもいない）私の家に来たいと言ったのは先輩なのですが、これにはなにか意味があると思いますか？ ②まだ知り合って1ヶ月の後輩の家にきたがる先輩は、少しチャラかったりするのでしょうか…。新しい部署の人間関係などは全然わからず、そんなことを聞ける人すらいません。 もやもやしています。よろしくお願い致します。
派遣社員と新卒の違い 私はまだ2か月目の新人派遣社員です。 勤務した時期が悪かったのか、 新卒とかぶってしまったのです。 普通なら同じ新人として仲もよくなりそうな話ですが、全然 新人同士は良くても、先輩たちの扱いや指導の仕方が毎日悩みの種なんです。 新卒の方たちには優しく指導しているんですが、私には丁寧な指導でもなく指導者もついていないのです。 分からなければ手の空いてる人にでも教えてもらって！！てな感じでほったらかし 新卒には教えて、派遣には教えてくれないこともたくさんあります。 私はたくさん覚えていきたいのに、格差を感じるとだんだん沈んできてしまいﾊｧ・・(；-ω-) 派遣社員ってそんなに嫌われる存在なんですか！？
最近アパレルの仕事を始めたのですが、職場に馴染めなくて悩んでいます。今の職場には長く働いてる方が多く、スタッフ同士仲が良いみたいで暇な時間はずっと楽しそうに話していますが、私は人見知りなこともあり自分から話しかけられず、先輩方から話しかけられることもない為いつもひとりです。業務会話のみ。 遊びに行っているわけではないのですごく仲良く！とまではいかなくていいです。少し距離を縮めたいと思っています。 どのように話しかけたらいいかアドバイス頂けたら幸いです(>_<)(>_<)
長文お許し下さい。 私は転職して間もなく2ヵ月が経ちます。 業界未経験で入社、営業の経験はありますが、成績がよかった訳ではありません。それでも懲りずに営業として入社。 入った部署の上司とそりがあわず、コミュニケーションもまともに取れません。(他の人とはとりあえず問題ないです。)上司の態度を見ても私に対してのあたりは強いのは間違いないようです。 　そんなこんなで我慢してきたつもりでしたが、最近部署の雰囲気も気を使わせてしまっているせいか、良くない状態に。私も仕事から帰る途中でもちょっとしたひとの行動にすらイライラを募らせ、帰って来てもイライラしたり不安になったりの状態です。もともとそこまでイライラすることのなかった人間ですが。 　真面目に仕事に取り組みたいし、気分悪く仕事をしたくはありません。環境を変えるべきなのでしょうか。考えが甘いのでしょうか。
新社会人で最近よく上司から飲みに誘われます。 二、三人で行くことが多くとても楽しいです。 その時いつも困るのですが、お会計はいつも払ってくれるのでわたしは払いません。 そういう場合は、やはりあまり飲みすぎないほうが良いのでしょうか？ 上司は結構飲んでるのでついつい飲んでしまいます。無くなれば何飲む？って聞いてくれるので。。。 酔って迷惑かけるみたいな話ではなく、、、 飲み放題でない場合の話です。 社会人になったばっかりでいろいろ不安になり質問しました。
職場の50歳の男性上司についてです。 第一印象は正直薄かったのですが、仕事がとてもできる方のようで周囲からの信頼も厚く、面倒見のいい性格で、仕事でいろいろな方のフォローをされているようで、私も随分お世話になりました。 ただ、口がかなり悪く、人を見る目も辛辣なため、周りの方もかなり気を使っているところが見受けられます。私にも、それはどういう意味？と感じるようなことがこれまでにたくさんありました。割と誰に対しても、辛辣に悪口を言うところがあり、信用できないなと感じることはありました。 私にも嫌がらせ？と取れるようなスレスレのこともたくさんしてきて、ずっと意図がわからずに、苦しんで来ました。たくさん違和感を感じるようなことがあり、要注意人物だなと思い、あまり関わらないようにしてきました。 一方で、私のことは逐一把握しているようで、なぜかわからないのですが、仕事を影でフォローしてくれていたり、給湯室に行くタイミングが必ず同じになったり、一時期はトイレに行くタイミングまで一緒になり、その時は必ずお疲れ様です、と向こうから声をかけてきてくれていました。毎日一度は話しかけてくる年もありました。馴れ馴れしいなと感じたりもしましたが、逆らうと怖いので、当たらず障らずで接して来ました。少しストーカー的だなと感じるレベルでもありました。 でも、疲れていたり、きついなと感じる時には誰よりも先に気づいて、そっと心配りをして下さる方でした。 なぜ、そこまで気づくのかと思うような行動もたくさんあり、それが仕事ができる所以なのでしょうが、よい方なのか、そうでないのか混乱していました。 割と自分で何でもひとりでしたいタイプの方なので、人に仕事を任せないこともありますが、彼の直属だった時には、無力感を感じていました。また一緒に仕事をする場面があり、手伝ってほしくはない、しかし、手伝うと申し出なければ不機嫌になったり、でも私のことは仕事ができないバカだと思っているようで、相手を刺激できないので、対応に大変困惑しています。 私は38歳既婚女性です。 私が、さらに上の上司に仕事を任されると気に入らないようで、男尊女卑な考え方なのかなとも思いますが、大変迷惑しており、足を引っ張っているのなら一貫して引っ張ってほしいところですが、信頼できたり、信頼できないような行動が混ざったりと、御自分の身を守ってのことなのかと、穿って考えてしまいます。仕事上関わらないわけにはいかず、行動に一貫性がない方なので、無碍にもできず、大変苦慮しています。 この方をできれば信じたいのですが、信じることが今一歩できずにつらさがあります。その他の方々との人間関係がよいだけに、信じられたら、業務上のストレスがかなり軽減されると思います。 よろしくお願いします。
同じミスを何回も繰り返します。助けてください。(長文です) 昨年11月頃に内資系営業会社から外資系コンサルティング会社に転職した、現在四年目の社会人です。転職してから、下記のようなミスを大量にしてしまい、大問題になっています。 【資料作成】 ・誤字や行頭番号の降り間違い、コピペミスをする ・インデントが下がっていない、文字のぶら下げ幅がずれている ・表記が統一されていない(例えばですが、Googleと書いたりグーグルと書いたりする) ・適切な位置で改行がない ・そもそも議事録書くのが遅い！ 【リスク管理】 ・人からもらった資料を確認しないまま次の行動にうつる(他部署から受領したファイルが間違っていたが、それに気づかずフォルダに格納してしまい、一週間後、先輩の指摘によって気づきました) ・日本と海外の時差を考えずにメールを送る(海外ならこの時間、日にちまでにメールを送らないといけないという発想ができない) 【マインドセット】 ・基本的に受け身体制(とある仕事の引き継ぎをしたのですが、説明されなかった作業がマニュアルに書いてあったらしく、気づかず放置していたら、大変怒られました。そもそも先輩がやっていなかったので、えっ？と思ったのですが、私が質問していれば途中で気づけたはずなので今は反省しています) 【コミュニケーションの配慮】 ・上司が隣で話している内容を聞いておらず、話しかけたときに内容がすぐに分かっていない。上司の手間を省こうという配慮がない とまあ、最近ほとんどやらなくなったミスも含まれていますが、これだけ多くのことをやらかしまくり、しかも2回3回とやるので超絶問題視されています。自分でも信じたくないです。 昔から重要な会議を忘れかけて同期に教えてもらったり、お客さんに誤った会議日付を伝えてしまったりと大迷惑をかけてきたのですが、幸か不幸か、ものすごい緩いし甘い会社だったので問題視されていなかったんだと思います(というかお客さん自体も適当で、よく遅刻するわアポもキャンセルするわでした)。 原因が能力不足にあるのか？と思いましたが、周囲と同じ学歴ですし、研修で外部にでた際には、変な話若いのにしっかりしてるねと言われます。私自身はその度につらくなるのですが。 元々メンタルが病みやすいために真剣に悩んでいます。家に帰ると死にたいというか消えたいな、と叫んでます。皆の記憶から消えたいんです。電車に飛び込む想像しては心を落ち着かせています(絶対にやらない自信はありますが、唇を噛みちぎったり、頭をなぐったりと自傷行為レベルのことならぶり返してやりそうです。) どなたかミスをしてしまう原因と対処法を教えていただけると本当に嬉しいです。 何卒よろしくお願いいたします。
３０代男性です。長文失礼します。 ４カ月くらい前に今の会社に派遣で入社しました。それから１カ月位の事違う部署同じ建屋の女性を食堂で見かけてから、気になりました。今から１カ月位前にその女性と初の会話をしました。初めて入る場所にとても親切に道を案内してくれました。それから益々気になりました。昨日も違う部署なのに自分のいる場所で仕事をしていました。ガン見はしませんが、擦れ違う度にお辞儀をしていました。気軽に話しかけるのは迷惑なので、態度でアピールしてました。何かきっかけがあれば名前から聞き出したいのですが、それからいろいろ聞いてから告白するべきでしょうか？
現在、雑貨屋でアルバイトしてます。ゆくゆくは準社員ななるという予定で入り今はバイト期間中ですが、店長が嫌いで今後続けていけるか不安なので辞めようか迷っています。従業員はわたし含め5人だけです。まわりの人達は同年代のが多いので働きやすいです。嫌いな人はいなくて、店長だけが突っ掛かっています。今後準社員になって店長とうまくやっていかなくてはならない状況だったり色々関わることも増えると思います…そのような場合わたしが我慢をしたほうがいいのでしょうか？辞めてしまったほうがいいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。 社会人3年目で、小売店の店長をしています。今の店には1年と少しおります。 従業員の人数は15人、全員パートアルバイトで、社員は店長のわたしのみです。 部下(と呼ぶにもまだ抵抗がありますが...)から(以下Yさん)、わたしの上司経由でわたしへの不満が上がっています。 不満の内容は、わたしが納得できるもの３割、残り７割は１年前に解決したはずの問題や、わたしが素直に聞き入れられない内容です(仕事の優先順位に関することや、わたしに覚えがないようなこと)。 でも問題は不満の内容ではなく、Yさんがそれをわたしに一切直接言わないことです。 Yさんはパートさんたちのリーダー的存在で、みんなから頼りにされています。わたしとも普段は笑顔交えて会話や相談もしますし、コミュニケーションもよくとっていると思います。 そんな中、結構辛辣な指摘を上司から聞かされ、戸惑っています。Yさんが本当は何を考えているのか、わたしをどう思っているのか、普段のYさんの言動を考えると、本当にわからなくなっています。 上司は、わたしに対してYさんのような考えを持つパートさんがいるのか、ヒアリングをしてみる、と言ってくれています。 ただYさん、わたしの元上司にも同じようなことをしていたようです。元上司も、今の上司も、逐一わたしへの不満をぶつけているようで、少しめんどうに思っているようです。 Yさんがわたしに不満があって、改善してほしいなら、直接わたしに言ってもらえれば、わたしは全力で改善したいと思いますが、普段不満なんてない、というような態度なので、Yさんが結局なにをしたいのか分かりかねています。 近いうちYさんと一対一で時間を取って話そうと思っていますが、その前に、Yさんがどんな心理でこのような行動をとっているのか、みなさんにお聞きしたいです。 長々と失礼しました。 よろしくお願いいたします。
初めて相談します。 昨日私用があって有給休暇を使って会社を休みました。 休むことを会社の上司には言ったのですが、同じ部署で働く同期には言うのを忘れてしまいました。 その結果、なんで休むことを言わなかったのかとLINEで抗議され、挙句の果てについ先日会社を辞めた同期にまで責められました。 もちろん私に非があるのは認めます。何も言わなかったので相手が怒るのは当たり前です。しかし直接会ったときに何を言われるのか怖くて休み明けの会社に行きたくありません。 なにかアドバイスを頂けたらと思います。
やる気が出ない時どうしてますか？全部がどうでもよくなって。何やってるだろってなります。疲れたって言って良いんですかね？
やりたい職種が地方にあり 引っ越しをしないと通勤は不可能に近い状態です。 始業が7時なのですが 駅から歩くことを考えると、5時に家を出て乗り換え三回、20駅位電車に乗り 早歩きで始業ほぼギリギリに到着するような状況になりそうです。 肉体労働系なので、帰りは帰りでくたくたになりながらなんとか、帰ってきて 泥のように寝て、疲労困憊のまま5時に起きて...... という感じになりそうなのですが 試用期間三ヶ月 合う合わないことも考えると 試用期間の段階で引っ越すリスクが大きいです。 寮とかもないので悩んでおります。 あくまでも業種は同じにして 他の職場を探す方法もありますが こういう、場合どういう方法がベストかアドバイスもらいたいです。
私の勤めている職場の男性T(30)が病気を理由に長期休暇をとろうとしています。 普通ならば病気ですし長期休暇をとってもらいたいと思うのですが、Tさんは嘘ばかりつく人間なのです。 日帰り出張の日も、車が壊れたから出張先の会議には参加できないと当日の会議がはじまる1時間前にドタキャンをしたり(行くのに2時間かかる距離)、お客様との都合を自分から調節しておいて寝坊したり車が壊れたと言ったり、仲の悪い従業員の悪い噂をお客様に話して自分を良くみせたりと他にも色々嘘をつかれすぎて、もう信用できません。 最近会社にTさん宛に電話が何度もくるのですが非通知でTさんが不在で伝言の為の用件を確認しても絶対に言わない電話です。ある日番号が表示されて電話がきたのですが県外の番号…調べてみると金融会社でした…。Tさんは借金がありそうです。 Tさんが原因で他の従業員が体調を崩したりと、ハッキリ言ってTさんには辞めていただきたいです。 嘘だけでなくTさんが入社してから金庫や集金したお金がたまに数万合わない事があります。あるべきお金が無くなっていたりと、しかもTさんが休みの日に職場にきたので怪しいと思い、後から私は金庫のある部屋を確認しにいったら…Tさんが金庫を開けてお金を出しているとこを見ました！本人ともその場で話して理由を聞きましたし(もちろん嘘をついてきました)先輩にも報告して社長の方にも話がいきました。 なのにクビにはならず…別件での証拠もあったので報告したのですが、社長はクビにはせず。 そして今回は病気を理由に長期休暇。全く信用できません。 会社は小さいので長期休暇をとってTさんの居場所を残しておくほど人数は居ません。なので他の人の休みが無くなってしまいます。 私はこの会社に勤めて5年になりましたし、沢山の事を学びました。会社に感謝してますし良い職場なので会社が好きです。だからTさんが嘘をついてお金を盗んで、と好き勝手させて次は長期休暇をとるなんて許せません。 従業員で話し合うのですが、良い方法が見つかりません。 何か助言をいただけないでしょうか？
知り合い（仮にAとします）の身に起きたトラブルの話です あってはならない人間違いをしてしまいました 完全にAのミスですが声掛けをする前に他のスタッフにも確認し間違いないとなったので責任感が強いAが声を掛けたのです 大変失礼なことをしてしまったのでAと上司とで自宅までお詫びに行き何とかお許しをいただけました 何日かは会社にご本人から電話がありましたがその内容は世間話的な事で 話しを蒸し返すとかもなくAの体調を気にかけてくださることもありました 問題なのがご本人を取り巻く知り合いの方々です 1人なのか複数なのかは知りませんがとにかく「どういうことだ！」と言う意味の事を延々と方言丸出しのお怒りの電話が掛かってくることです 金銭の要求や会社に車で突っ込んでやろうかと言う風な恐喝恫喝もあったようでAも怖がっています 上司は何とか自分（上司自身）で解決しようと延々と電話に対応してます まあ1時間ほど話を聞いてれば相手も疲れて電話を切るからそれまでの我慢だ、あははな感じです 会社のクレーム対応部署もこの件に関してはそっちでどうにかしてくれってことだし 恐喝恫喝なんだから警察へと言ってみたのもスルーされました Aはなんとか出勤していますが会社内ならまだしも退社してからは誰も守ってくれません 何かあっても困りますがずっと怖い思いをしているAを何とか助ける方法はないものでしょうか
タイトル通りなのですが、うちの部署は女6人で小規模な部署です。 私には31歳の年上の同期がいます。 同期は要領もよくいろんな人と上手に付き合える人です。 ただ、すごく気が強くて、自分が1番大変、そして1番正しいと思っているなと感じる場面が多々あります。私個人に言ってきたり等はないのですが、特に疲れた時など疲れたーーーーーとデスクで大きめの声で言ったり、自分で選択した仕事なのに、自分が1番大変な仕事してるーみたいに言ってきます。 基本発言は上からなので日常会話で人を心から褒めることはまずないです。すんげえプライド高いです。 そういう発言をいつも受け流しているのですがやっぱり気分よくないし、どうしたら気にしなくて済むのかなって思って相談してみました。 こういう常に上からの、いつも自分が正しいと思いがちな人って皆さんの周りにもいますか？ 発言がいつもマイナスとかブラックとかだから自分の幸せも吸われちゃってる気がして。。 相手を変えられないから気にしないのが1番ですかね？
怒られるのが極度に嫌いな人が就職するにはどうする？ 社会性不安障害などの病気の人は、他人から否定されたり大声で怒鳴られることに対して激しく拒否反応を示すなどのことが言われています。 このような人達が「怒られるのが嫌だから就職したくない。怒られないのなら働きたい。」 って言いだした場合はどのようにしたらいいのでしょうか？ 怒られないように注意して仕事をしたらいいって言っても、 「現実的には全く怒られないとか無理だから、少しでも怒られたり怒鳴られたりしたらその時点で辞めたくなる。」 って言い返されてしまう場合。 起業しろとか親の会社にいけとか就職するな、みたいな解決にならない回答や非現実的な回答はいらないので記載しないでください。 怒られたり怒鳴られたりするのが極度に嫌な場合、どうやればそういう人は会社や官公庁に勤められるのでしょうか？ 給与などを決める労働条件交渉の時に 「甲(就職先の会社)は乙(社会性不安障害の求職者)に対して、乙の上司にあたる社員に乙への叱責および怒鳴るなどの行為を絶対にさせないことを規定する。」 というように雇用契約で結ぶしかないんでしょうか？ 果たしてそんなことをしてくれる会社があるのかはわかりませんが
わたしは22歳女です。転職してから1ヶ月半が経ちました。入った会社はアパレルの本社での仕事で割と周りの人たちの見た目はとても若いです。しかし年齢はわたしがダントツ年下であり、入ってからずっと若いね若いね、そればかり言われてます。それがわたしはとても嫌です。若いねと言われてそこからなにも返せないし、上手く話ができません。周りの人と仲良く話したくても若さの壁があって話しかけてもらっても若いねとかそればかり。もともと落ち着いてるねと言われる方でしたが、性格はうるさく基本的に中心にいることが多かったし、友達付き合いも得意な方でした。ですが今回入社するにあたって子供扱いされることが嫌で、仕事だし割り切ろうと静かにやり過ごしてきていました。しかし、それでいいと思っていました。事務系だし、コミュニケーションが必要かと言われたら話さなくてもやっていけるレベルの会社です。でもみなさん気を遣って話しかけてくださいます。ありがたいです。しかしいつも返しに困ります。比較的上司の人たちも若いのでノリも若い方だと思うのですが、話しかけてくださった上司の方に失礼のないようにと思ったり、どこまでのればいいのか、どこまでのれば子供と大人の境目なのかとかすごく考えてしまい、うまく乗れませんでした。内容も内容でうちの商品をこれ彼氏が着てたらどう思う？とか多分ダサいを前提にいってきてるのですが、実際に着用して聞かれたので、そんなダサいですとか言えないし、入って1ヶ月半のぺーぺーが生意気返せないしとかたくさん考えて笑うしかできず、、。周りの女性の上司たちがやめなよ、若いんだから〜って言ってくれてそれはそれで救われたけど、その扱いも本当は好きではなく本当は対等に話したいなと思いました。話しかけてきてくださった上司の人に、なんとか言えよ〜（笑）と笑われてせっかく話しかけづらいだろうわたしに話しかけてくれたのにもう罪悪感が半端ありません、、。と同時に入れ替わりの少ない会社なのでこれからどうしていけばいいのか悩みます。 前の職場では、年下だけど落ち着いてるねって 30代の人とも割と話をしてきたし、40台の人とも話したりしていました。年上の方はとても好きです。話していて楽しいし自分は父子家庭で家のことわやったりするのは当たり前で生きてきたし、高卒で仕事もし始めてるので、同い年くらいの子たちを子供だなと思ってしまうようなタイプだし、年上の人とほとんど感覚は同じだと思っているのですが、、。 若い壁ってどうしたら壊れますかね、、。 どうしたらお互い気持ち良い冗談が言えるんでしょうか？？ここからどう巻き返すか悩んでいます。
職場で、年中私語が多かったり仕事をしない人に対して、嫌な顔をしたり、壁を作ってしまっていました。 それを見ていた上司から、ADSD(注意欠如多動性障害)という精神障害ではないかと言われ、専門医に診てもらう様勧められました。 感情的になるのはやはり障害があるのでしょうか？また上司の言動は正しい事と受け止めるべきでしょうか？ 皆さんのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
欠点の指摘 職場の人達が、私の性格で直したらいいとこを指摘してきました。 でも誰にも欠点はあるし、百点満点の人なんかいないはず。 今回が初めてでなく、今まで聞くたび、かなり傷ついてるので、メンタルがもたず、聞く耳をもてないんですけど。 仕事中のテンションもさがるし。
会社が辛いです。 まわりの人の発言の殆どが怖いです。 どういった意図で言っているのか考えてしまいます。 常に、ビクビクして毎日を過ごしています。 誰も、僕に話しかけないで欲しいし、話しかけたとしても、感情を持たないで内容だけを伝えて欲しいです。 わからないことを上司に聞いても、嫌な顔をされます。 こちらも、聞きたくはないのですが、わかる人がその人しかいないので、いつもわからないことを聞きに行く前は、気持ちを落ち着かせてから聞きに行かなければなりません。 こんな毎日辛すぎます。 会社員ってみんなこんな感情を持ちながら何十年も過ごしているんですかね。
自虐発言をして相手に「そうじゃないよ」って言ってもらうのを待つ という意味のないやり取り仕掛けてくる人は何が目的？  「私、トロくて頭悪いから～」 「えー、そんなことないよ。」 このような感じで、トロくて頭悪いとかを自分で言うのは「そうじゃないよ」って言ってほしいからですよね？  前に「私、頭悪いでしょ？」などと言われた時に  「うん。あなた知識ないし、機転利かないし頭悪いよね。 前々から思ってた。仕事以外では関わり合いたくないわ。」 と言ったら、 相手は終始無言で黙っていました。 結局、周りの人も私に同意して「そうそう。私も思ってた。」と笑いが起きてたので周りもそう思ってたんだなと分かりましたが。 その後自分から自虐発言をしておきながら 「いや、でもそこまで言われなくても・・・」みたいにグズりだしてきたので、「そんなにガタガタ言うのなら最初から言わなければいいのになぜそんなこと言ってきたの？」と聞いても何も答えませんでした。  (1)自分から自虐発言をする人は、 「そうじゃないよ」と言われるのを待っている人ですか？もしそうならなぜそれをするんでしょうか。「ここは触れないでね」というアピールですか？ (2)「私は頭が悪い。」と自分で言っているのに、「そうだね。あなたは頭が悪いですね。」とそれに同意したら怒り出す人って頭おかしいんでしょうか？ (3)私は自虐的発言には絶対に「そんなことないよ」みたいな、自虐的発言を否定することを言いたくはないので、その場合に一番よい言い返し方はありますか？
隣のSEリーダー（30)なのですが 話しかけると必ずと言って 「ちょっと待って」と言われます。 または「3分待って」「5分待って」 1時間後に「質問なんですか？」もあります。 完全に忘れられることもしばしば。 テンパってないか、緊急の作業をしてないか 気にして話しかけるのですが。 毎回ともなると怪しくなってきました。 ちょっと待ってと言っておきながら 全く違う人の仕事に関係ない雑談に対応しているのを見て 雑談より私の質問は優先度が低いのかと悲しくなります。 他の人にも同じような対応をしていますが 特に私には酷いです。 天敵の上司に呼ばれると速攻で「ハイハイ」と真逆の対応しているので 人を選ぶよね～と内心イラッとしています。 実際はそんなに忙しくないと思います。 話しかけられ、対応するという行為が面倒くさくて 嫌いなんだと思います。 リーダーに向いてないんだと思います。 しかし、この人はリーダーです。 話をしないと仕事が進みません。 何か良い対応策はないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
社会人男性です 女性が自分と別の女性と仲良く話してると、不機嫌な顔になっています。これは何でしょう。 自分がお土産を断ると、次の日には、ほかの男性と笑顔で話したり、近づいたりして、嫉妬してないか反応を見てるようでした。でも正直嫉妬心は沸きません。そして次の日には、挨拶しても無視したり突き放すような感じでした。この行動は自分には耐えられないです。１日中不機嫌と言うわけではないのですが、話しかけたり、また突き放したりします。なぜですか？俺が鈍感なのか？
心臓病で、大きなくしゃみは出来ますか？ 会社の上司が「俺は心臓病でニトロも 飲んでいるし、バイパス手術も本来なら しないといけない！ 仕事のミスで俺の心臓に負担をかけるな！」 そんな感じで数名の部下を怒ります。 側で見ていると腹が立ちます。 いつもびっくりしてこちらの心臓が止まる程の大きなくしゃみをします。 私は直属では無いので「心臓病でそんな 大きなくしゃみが出来るの？」 位の嫌みを言ってやりたいのですが 医学の知識が無いもので、上記した病状で そんな大きなくしゃみが出来る物でしょうか ご回答よろしくお願いいたします。
初めまして。社会人3年目の女子です。 私は昨年の9月から他の部署の方とお仕事をすることになったのですが、仕事を一緒に進めていく他の部署の上司(未婚)を好きになってしまいました。ただ、うちの会社は社内恋愛はNGのため何とかしてこの気持ちを消し去る為に気を引き締めてるのですが、ふとした時に気が緩んでしまい、周りに好意がバレそうで怖いです。 例えば、事務所で作業を一緒にやっている時に私はPCが苦手なので操作方法を聞いたり、今進めているプロジェクトの資料についての質問を聞くとき上司の癖か分かりませんが、決まって私の方に近寄ってきてくれるので、私もついつい近寄って話してしまいます。 また、上司によくいじられるのですが、嬉しくてついついうざ絡みして雑談が長引くなど思い当たるだけで結構好意が現れてしまってる気がします。 周りには冷やかし程度で付き合ってるのー？と聞かれますが、本気でこの好意を周りにバレないようにするにはどうしたらよいでしょうか？
お世話になります。 似たような質問があるとは思いますがお願い致します。 大学を卒業し、1年フリーターをし、その後今の会社に務めることになり1年経ちました。 当初、データーの入力や庶務と聞いていたのですが、 4人でやっていた総務（給与・出退勤のデータ打ち込み(200人未満)・その他手続き等)を 現在は1人で行っております。2人退職・1人は別部署へ行きました。 人を入れて欲しいと上へ言っても、聞いてくれず、それでも業務が期限ギリギリになると もっと早くできないのかと毎回追い込みをかけられます。 給与も手取りが13万ちょっとで、今年度で上がっても14万です。 初めての会社なのもあり、3年まではがんばろうと思いましたが 疲れてしまい、疲労感や胃痛、睡眠過多が取れません。 年始にやめさせて欲しいと退職届（契約なので契約満了）を提出しましたが 向いていないと言えば「そんなことはない」 給与の業務に関わりたくない「給与から外す」 等言われ、様子を見て欲しいということで相手にされませんでした。 しかし、今でも状況は変わっておりません。 業務のやり方を見直すことになりましたが、その準備と平行して いつもの業務をしなければならないので、捗っていません。 胃痛が酷く、座っていても2時間程度で横になりたくなるほどになり 内視鏡で検査しましたが至って問題なし。 医者には、痩せすぎて脂肪がないので、座っている時に胃が脂肪でカバーされなく 折りたたまれるような負担が直接かかっていると説明を受けました。 正直、これで何か見つかり、治療を理由に退職させていただきたかったのですが それもできそうになく、困っております。 長々と申し訳ありませんが、やはり耐えるしかないのでしょうか。
私は職場で入ってまだ１年経ってないんですが、 新人さんが入って普通、上の人が率先して教えてあげるべきだと思いますが、放置状態のときがよくあって つい、あれしてこれして自分が言ってしまうんですが、これって上の人からしたら、でしゃばりだと思われてますかね？ 私からしたら、放置状態にされてるのを見かねての行動なんですが、あまりあれこれ言わないほうがいいんでしょうか？
ブサイクなのにすっぴんで出社してくる女にはどのように注意する？ 会社に化粧をせずに来る女がいて、マジで汚いからやめてほしいです。 「ビジネスマナーでは化粧をせずにすっぴんで出社することは失礼にあたります。家で化粧しないなら会社に来てからやればいいんじゃないの？」 って言っても改善ないし、上司に「あの人、すっぴんで出社してくるんですが汚らしいのでやめさせて下さい」と言って注意してもらうべきかなと思うのですがどういう言い方で伝えるべきですか？ 「あの人のノーメイクの顔が見ると不快になるくらいに見苦しいので、化粧をして出社するように促してほしい。」 こんな感じで大丈夫でしょうか？
こういう人は社会（職場や人間関係）に何か不満でもあるんでしょうか？ 私はこの前因縁をつけられましたが、とりあえず交番に駆け込みました。
職場にうつ病の人がいます。というか、うつ病という事を隠して入社したようです。まだ入社してばかりの研修中です。同期が何人かいて、彼女もその1人です。仕事の出来は最初からあまりよくなく、上司からは個別に指導される事はありましたが、注意されると、具合が悪いと言っていきなり早退したりします。自ずと彼女担当の仕事が周りの人にふられますが、周りの人には一言も声掛けも無く、気付いたら早退したりしています。1週間ほど休んだり(出社時間になっても出勤せず、しばらくしてから連絡が来る事もありました。欠勤の連絡を、同僚にラインで送って終わりという事もありました)、出社したらしたで勤務態度が悪かったり(スマホをかまう、手があいたら突っ伏して目をつぶっている、など)、無駄話もうるさいし、自分の仕事が終わると、手伝いもせずうろうろし、周りは迷惑しています。具合悪い・眠れない・薬を飲んでいるなどという話を笑いながら大声でしたり、休んだ事を１つも申し訳なく思っていないかのように、「先週私いなかったし〜」などと話す、かと思えば、いきなり「休んですみません」と、態度急変し1人1人に高級なお菓子を配り、周りは困惑。 一度、上司に呼ばれ話し合ったらしく、それから少しの間は普通に出社したのですが、仕事の基礎の基礎のような事も分かっていないので、周りに聞きまくりながら、なんとか仕事をしていました。そしてまた最近早退や欠勤が続いています。 会社は、このような人を解雇しないのでしょうか？(今は一応試用期間です) 病気の事はしょうがない部分もあると思います、私のうつ病に対する知識の足りなさもあると思いますが、上記の事はすべて、「うつ病だからしょうがないんだ」と思わなければいけないでしょうか？会社でバリバリ仕事をしててうつ病になってしまったならまだしも、初めからうつ病で隠して入社した人を、私たちはここまでも我慢し同情し、かばっていかなきゃいけないのでしょうか？
タイトル通りなのですが、相手ですが普段はかなり忙しく仕事をしている方だと思います。 仕事が終わって帰ってくるなり、私のキャリーケースに荷物を詰めてましたが… 別に他の女性を疑って…と言うわけでもないようですが、（自分が）かれこれ一週間近く帰って来ないので、いい加減いない事につまらないです。 因みに26歳です。 楽しんでいるのならほっといてあげようと思いつつ…も…早く帰って来てよつまらないじゃない！ という複雑な心境です。 男性は急にどこかへ思い立って「暫く旅に出るから～。」なんて事はあるのですか？ 近いうちに帰って来るなら問題ないですが…
職場での彼が嫌いです。 長文になります。 彼とは社内恋愛で１年半ほど付き合っています。 元々職場では仕事の関わりがなく、プライベートの会話をすることもなかったのですが、あるきっかけで共通の趣味があることを知り、趣味友達のような関係を５ヶ月ほど続けてから彼からの告白で付き合うようになりました。 社内恋愛禁止ではないのですが、知られると周りに色々と気を使わせてしまうので、職場の誰にも言っていません。 彼は元々女性からのウケが良くて、毎日のように色んな女性と楽しそうに話しているし、特にある女性(以下Ａさんです)とは仲がいいです。 私は嫉妬深いので本当は他の女性と仲良くしてほしくはないのですが、私と付き合うよりもずっと前から仲良くしていた人達なので、私のわがままで今までの良好な関係を絶ちきってもらうわけにもいかず、ずっと何も言わないでいました。 仕事終わりのデートが多く、付き合いはじめの頃は彼から愛されているという実感もあって楽しい気持ちの方が大きかったのですが、１年が過ぎる前後からは「私といる時よりもあんなに楽しそうにしているのに、何で私と付き合っているんだろう？」というモヤモヤな気持ちを抑えきれなくて、会ってからしばらく少しよそよそしい態度になってしまうことも増えました。 彼は極度の寂しがり屋で、私が少しでも曇った表情を見せるとすぐに「どうしたの？」と聞いてきて、何でもないとはぐらかすと「離れていってしまうような気がして寂しい」と仕事にも多少支障をきたすほど本気で落ち込まれてしまいます。 正直、職場で自分から他の女性にちょっかいをかけてキャッキャしている彼を見ると、自分は本当に彼を好きなのか分からなくなるし、会いたいとも思わなくなります。 だけど二人で会うと「やっぱりこの人は私だけを好きなんだな」と実感して職場で冷めかけていた好きという気持ちが復活して……のくり返しです。 自分で言うのも悲しいけど、私が我慢して成り立っている関係だと思います。 １ヶ月ほど前、彼とホテルへ行く約束の前日に風邪をひいてしまい、しんどいのと彼にうつしたくないのもあって断りの連絡を入れたのですが、「俺も喉が痛い。もううつされてるから会っても大丈夫だよ。ホテルじゃなくてもいいからとにかく一緒にいたい」と言われたので「じゃあお互い悪化したらダメだからホテルはやめてどこかでお茶しよう」と言ったら「お茶かー、今日せっかく残業して明日早く帰れるようにしたのになー」とあからさまに残念がるので、「体調次第ではホテルでもいいよ」と無理して言ったら「まぁ体調が悪いならホテルは明後日でもいいよ」と言われ、私の体調を本気で心配してくれてないことに傷付きながら、結局翌日は半ばやけくそな思いでホテルへ行きました。 それ以降私の体調を心配してくれても、ホテルへ行きたがってたことがいつまでも引っかかっていました。 そして先日。 彼は相変わらず職場でＡさんと楽しそうにしていて、私はいつも通り彼への気持ちに疑問を持ち始めた頃です。 Ａさんが咳をしていたら「ずっと咳してるけど風邪？ 大丈夫？」とＡさんを心配する彼の声が聞こえてきて、今までの我慢が爆発して涙が溢れそうになりました。 終業時間が近かったので何とか涙をこらえ、その後の彼とＡさんの会話は聞かないようにして、終業時間と共に会社を出て人気のない場所でずっと泣きました。 嫉妬を多大に含んでいるので悪い言い方になりますが、Ａさんは美人の上に計算高いので無意識を装って男性を喜ばせるツボを刺激するような人です。 私は体調が悪くても出社している以上はそれを出さないようにしますが、Ａさんは体調が悪いのを全面的に出して周囲の気を引く、というのをほぼ年中しているので中には仮病もあると勝手に思っているのですが、とにかく私とは真逆なタイプの人です。 だからそんなＡさんを心配する彼に腹が立ったのと同時に、私が風邪の時は露骨に体調よりもエッチできるかどうかの心配しかしてくれなかったことを思い出して悲しくなりました。 彼との別れを覚悟して何度かメールを無視したりそっけなく返事していると、彼がすぐに不味い空気を感じ取ったのか理由を聞いてきたので、上記のことを初めて言いました。 すると彼から、「最近はホテルじゃなくても会うたびに体を触ってしまってたし、嫌がってるのに写メも要求してたから体目当てと誤解されても仕方ないかもしれないけど、君に体目当てと思われたことが辛い。今も涙が止まらない。会社ではカモフラージュも兼ねて他の人とも仲良くしているけど、君がいるから会社でも笑っていられる。これからも君だけが特別で好きだから信じてほしい」といった内容の返事がきました。 彼が私を好きなのは本当だから彼を信じてあげたいけど、この一件に関して過剰に反応しすぎだと言われたことも引っかかっていて、今も別れがよぎったままです。 二人でいる時の彼は好きだけど、職場での彼は嫌いです。 彼を信じてあげるべきか、別れるべきか、正直な感想を聞かせてください。
配送業者のおじさんに暴言を吐かれました。 アパレル店員をしているのですが、配送業者のおじさんに暴言を吐かれました。朝の開店2分前にお店に荷物を届けに来たのですが、開店準備が忙しくて、そのおじさんがあいさつをしたのに気づかずにスルーしてサインをしました。 そしたら急に届いた荷物を叩きつけるように床に置かれたのでびっくりして、「商品なので、そういう置き方はやめていただけますか？！」 と強めの口調で言いました。 そしたら急にそのおじさんにが「あんたさ！いつも俺の挨拶を無視するよな!うるせーんだよまったく！いちいち喧嘩売りやがって！睨みつけやがって！そういう文句は店長から言えよ！てめーのいう事なんて聞く必要ねーんだよ！」と暴言を吐いてきました。「こちらはお客様ですよ？その態度はないんじゃないんですか？」というと、「うるさい!」と言い、小声で「ブスなんだから挨拶くらいしっかりしろよな」と捨て台詞を吐きその場から去っていきました。 はっきり言って配送業者のおじさんなんて、眼中にないし、名前すら知りません。 それをサブのスタッフに話したら店長にそれが伝わり、朝休みなのに電話がかかってきて状況を詳しく聞かれ、本人が来たらこれを伝え対応すると言ってました。 正直むかつくけどおおごとにされるのはもっと面倒くさいです。 どうせ言った言わないの水掛け論になりそうだし、試用期間中なので大人しく過ごしていたいです。 皆さんはどのように対処されますか？？
トイレ終了後誰も来ないだろうと思い、 下着やズボンをのんびりと 化粧スペースで上げてる最中に 同じバイト仲間の社員が 勢いよくトイレに入ってきて ガッツリ見られました。 これは自業自得だし、 私が一方的に悪いんですけど…。 明日からどういう顔すれば いいでしょうか…。 顔から火がでるぐらい恥ずかしいです。
シフトの出るのが遅い会社って、モチベーション下がりませんか？5月分がまだ出ていないのですが、希望が通っているか不安です。
今中学2年生、ソフトテニス部なのですが、部活がとてもキツいです。体力的にも精神的にも… 大体部活は平日で3時間くらいあります。特に3時間立ちっぱなしなのが精神的にも辛いし、その後の2分間ダッシュもキツいです。 3時間立っているだけでもかなりキツいのがなかなか他の人にはわかってもらえませんが… (よく考えたら3時間って長いですね。慣れてしまって気づきませんでした。) 細かいルールというのは…腕まくり禁止、首元のチャックは一番上まで上げる、｢座っていいよ｣と言われたら｢ありがとうございます｣と言って座る(言われていないのに座らない)、休憩してから勝手に練習を始めない(指示がない限り並んで待つ)。 言い始めたらきりがありません。もうどれが普通はありえないルールなのかもわかりませんが。 もう何のために部活に行っているのかわかりません。ネットの準備をしてボール拾いをしに行くため？走ってしごかれるためですかね。 平日にラケットを触ることが出来たら奇跡です。 色々な人からの視線を浴び続けて1年以上経ち、この前新しい教頭先生に｢異常｣と言われた時は本当に腹が立ったのと、この辛さがわかるのかという気持ちで泣いてしまいました。怒って言い返してしまったし… 最近はストレスで、十分な睡眠がとれない、自分の毛を抜き続ける、泣いてしまう、って感じです。なんか病んでます。。 これって中学生ならあることですか？私に我慢する力がないのでしょうか？ 早く引退してほしいです。 長文ですが、回答くださると嬉しいです。
支払期日が1ヶ月過ぎて、なんとか、今月に全額を清算できるのですが、昨日電話で「ゴールデンウィークの前に支払えとか！」「もう、売らないぞ！」って個人の店の幹部（三代目）に言われました。初代のおじいさんはいい人でしたが、70年近く付き合ってる店なのに頭にきています。商人なのに、その言い方はないだろうって。 支払が遅れたのは確かに悪いのですが、義理人情の無い幹部をギャフンを言わせる方法ないでしょうか？ お金用意できたので、明日か、明後日持って行こうと思うのですが、勿論大人の対応が一番だと思いますが、もう買わなければいいのですから。同じ店はいくらでもあります。 おばあちゃんは、「勉強不足でした。」って誤ってお金置いてきな。と言いますが。 飛ぶ鳥後を濁さずでしょか？　テーブルくらい蹴とばしてから帰ってもいいかと。止めたほうがいいですか？中指でも立ててもｗｗｗ無駄ですね。 お金を置きに行った時に、カッコいい方法ありますか？止めといた方がいいでしょうか？
社会・職場カテで頻繁に回答してくる人って凄く偉そうに書いてくる人が多いですが そもそも自分は１００点の完璧な人間だとでも思ってるの？
長文失礼いたします、新卒から仕事を始め3年目です。実はこの2日間体調を崩してしまい仕事を早退、休みました。体調を崩したと言うのは、最初の朝、普通に仕事を始めていたら急にお腹が痛くなりトイレに駆け込んだことから始まります。5分程度で治るかなと思っていたらまさかの治らず、冷や汗、吐き気ともに収まらずいつの間にか30分くらいトイレに引きこもっていました。それを見ていた上司の方が何人も代わりばんこに「大丈夫？」、「救急車呼ぼうか？」などと言い大騒動に。私は「大丈夫です」とは言ったもののトイレから出られず、しばらくすると上司の方から「親さんに迎えに来てもらうから連絡先教えて」とのことまでになってしまいました。トイレから動けない私はパニックになっており慌てて親の連絡先を教えて迎えに来てもらいました…迎えに来てもらうまでにも上司の方に病院を探していただいたり、「毛布持ってこようか？」、「今鞄とってきてあげるね」と自分の仕事があるにも関わらず迷惑をかけまくりでした。また、私と同じグループで働いている方が4人いるのですがその方々とも朝「おはようございます」ぐらいしか話せておらず、早退させていただくことも言えずトイレから直行で病院に行きました。病院に行くと急性胃腸炎と言われました。その後はもう家につくなりトイレ、寝るで2日間過ごしたのですがその間の会社への状況報告、休む連絡はすべて親にやってもらってしまいました。今ようやく落ち着いたのですがよく考えると腹痛ごときで上司の方、親に迷惑かけた私が恥ずかしいです…。またいつもお休みをいただくときに連絡する一番上の上司の方は早退した日は会議でおらず、この2日間顔を合わせておりません。明日出勤するのですが、誠心誠意謝罪するつもりですが周りから見れば全部親にやってもらってる、上司に迷惑かけすぎと思われていないかと不安です。 皆さまはこのこのようなことが周りであったらどう思われますか？分かりにくい文章申し訳ありません、回答よろしくお願いいたします
ぶどう園の労働者のたとえの様な事が起きました。 私は仕事を凄く頑張りました。皆からは凄い凄い。といわれました。 4月なので昇給がありました。 部長に「君だけ」特別だ！凄く給料増えただろ？と言われました。 「君は何々をしてくれたから特別だよ」と言われ、私も嬉しくなり、 ありがとうございます。もっと頑張ります。といいました。 確かに昇給したのですが、問題が発生しました。 グループ全員が全く同じ金額増えていたのです。 職場にわざわざ幾ら上がったか、聞く人間がいて、みんな同じ額だとわかってしまいました。 もちろん昇給金額は私と同じでした。 2つ下の後輩がいます。去年の私の月収より多い事もわかってしまいました。 私はこの事から何を学べば良いのでしょうか？ 部長は私を利用しようと、しているのでしょうか？ お金を稼ぐために頑張りました。正直モチベーションが下がりました。 何の為に頑張ればいいのか・・・ 私はこの事から何を学べば良いのでしょうか？
人付き合いってどうしたらうまくなりますか？？ 誰からも好かれる人。会話が上手ですーっと人の輪に入れる人。 私話し下手で、人見知りで、自分から会話をしてもなかなか続かない(´д｀|||) 家族以外だと、相手が話しをするのを聞いてる方が好きかもしれません。 でも、会話がない＝沈黙だったり。 けど、隣にいて会話がなくても気にならない相手とソワソワしてしまう相手といます。なんでかはよくわかりません。 根本的にコミュニケーションが下手なんですが、なんとか円滑にしたいと、努力はしてはいますが、、、。 みなさんはどうしてますか？？
職場の上司の労を労いたいのですが、どうすればいいでしょうか。 現在小さな会社ですが、小売業関係の仕事をしています。 業種上どうしても仕方ないのですが、めちゃくちゃ多忙な仕事で 体力も必要です。 別の支店で勤務していたのですが、本店勤務になり働いています。 最近以前勤めていた支店でお世話になった部門責任者の方が 人事異動で私と同じ本店勤務になりました。 最近気づいたけど、その部門責任者が凄く疲れている感じがします。 恐らく本店勤務になり仕事量が増えたので、疲れが溜まっているのかも しれません。 労を労うには、仕事で頑張って成果を出すのがいいのでしょうが ちょっと違った視点で労を労いたいです。 ただ立場上上下関係があるのと、妻でも彼女でもないので 節度は守りたいです。 大きな事ではなく小さな事で、自然に労を労いたいです。 労を労いたい相手は４０代後半で男性です。 私は女性です。 趣味などあるみたいですが、仕事が忙しすぎて疎遠になっているようです。 どう労ったらいいでしょうか？
どうなのかな？ 私の職場は車通勤OKなんですが、職場の駐車場には余裕がなく…本社に車を置き、社用車に乗り換えて出勤するんです。 社用車の置き場所は確保してるものの、職員のスペースはないんです… 帰る時また社用車で本社まで行き、自家用車に乗換えて帰るってことなんです。 私が不満なのが、本社は職場より北にあり… 片道8キロ…13分程かかります… しかも、職場の前を通り家に帰ります… 田舎なので一本道…出勤時間を考えると、駐車場から15分の移動時間をみて出勤しなくてはなりません…職場を通り過ぎて… 帰りは定時に打刻して往復30分弱かけて自家用車で職場の前を通ります。 出勤する場合、職場に寄り打刻して乗り換えに行くとか…帰りは打刻30分前に自家用車を取りに行き打刻するとか… そんな考えはダメなのでしょうか？ 出勤も退社も30分の余裕が必要って…腑に落ちないです。 面接の時何の説明もなく…それを聞いていれば文句言う必要ないですが…入社して聞かされるなんて… 打刻の事を会社に言ってみるべきか…それは常識として言うべきことではないのか… みなさんのご意見お聞かせください。
接客業でアルバイトをしている専門学生です。始めて1ヶ月ぐらいですが、バイト先に嫌なおばさんがいます。 だいたいこちらから挨拶しても無視されるし、向こうから挨拶してくることもありません。その他、理不尽な要求を押し付けてきたりと仕事中にストレスが溜まります。他のバイトに聞いたら、最初はみんなそうされると言われましたが、媚びてまでその人に好かれたくないなと思ってしまうのが本心です。 ただ世の中上手く渡っていくためにはやはりそのようなスキルも必要ですよね…？ 就職したら嫌な人、嫌なことなんて沢山あるとは思うのですが、どのようにしたらストレスを感じることなく過ごせるのでしょうか。 始めたばっかりで、そんなすぐには辞めるわけにはいきませんが無理なシフト編成もあってバイトが憂鬱です。 ご回答よろしくお願いします。
早生まれの話 初めて質問しますので、文章等分かりづらかったらすみません。 早生まれを同い年と認識するか？ と言う質問を良く見るのですが、 皆さんとは逆で、、、 職場の同僚に、僕と学年が同じ人がいるのですが、その子が早生まれ、 つまり自分が平成5年生まれならその子は6年生まれと言うことです。 普段は自分もそんな細かいことをいちいち気にするタイプではないのですが、 その子の気になるところは、開口一番｢同い年やなぁ｣から始まり、最近では職場内でも名前を呼ばなかったり、話に出てきたとしても呼び捨てにしたりします。 因みに自分は1度も呼び捨てで呼んだことはありません。 自分の中では、お互い成人し、社会人となってから知り合っているので、ある程度の節度と言うか、謙虚さがあっても良いと思うのですが・・・。 因みに職場では自分はバイトとして1年半働いた後に入社した社員です。 その辺りも踏まえて、ご教示よろしくお願いします。
社会人2年目になります。男です。 入社してから変わらないのですが、仕事にちゃんと取り組めません。 ちゃんとというのは、私は夢中になって取り組むことだと思ってます。 学生の時は、好きな科目の勉強とか趣味には全力で取り組めてました。考えて工夫したり努力をしてる意識はなくとも確実にそれはありました。 しかし、仕事になってからというもの全然楽しく無いし、むしろ理不尽なことばかり言われたり、怒られたりでやる気はほぼゼロです。元々人間が好きでは無いので、モチベーションが上がる要素が無い気がします。 なので、小さなミスはするし、ますます考えること、行動することができなくなります。 ストレスからか、日中ずっと頭がガンガンします。痛いわけではなく、眠気を我慢してる時になるような感じです。 質問です。 ①どうしたら楽しく仕事ができますか？ いずれ楽しくなるのでしょうか？ 私が見る限り、本当に楽しんで仕事してる人はほぼいません。 ②頭痛？についてです。 毎日7時間ほど、睡眠時間は取ってます。 ガンガン頭の中で鐘が鳴ってて、振動してる感じです。このせいか、物事を考えようとしてもできません。ボーッとしてしまいます。 これはストレスでしょうか？ 同じような経験がある方、少しでも解決策になるのでは無いかと思い当たる節のある方、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
新卒から入社し3年目です。 社員数は、三名。 仕事のことや社員(お二人ともとても年上です)のことで悩みが沢山ありますが、 社内のことなので、誰にも相談できず、 だからといって本人たちに話すこともできず、ただただ毎日毎日憂鬱です。 社内の誰にも相談をできない方、 どなたに相談をされていますか、、？ 誰にも話すことができないのが 本当に、本当に苦しいです。 結局は、本人たちに言わないといけないのは、 わかっているつもりなのですが、相手が大先輩なこと、 言わないで溜めてきたことが多すぎることから、 ずっと言えずに過ごしています。 会社へ行くととても暗い気持ちになります。 助けてください。 どうか、ご回答お願いします。
立ち仕事の仕事してますが、終わったあと、ものすごく足が疲れて、歩けなくなります。 いつもしばらく休んでから、帰宅してます。 でも出来るだけ早く足の疲れをとりたいです。どうすればいいですか？
励ましのお言葉くださいm(__)m 就職して20年… 職場内で何度か異動し、現職四年目です。 先日、職場の飲み会の席で上司に 『お前を三年間見てきたけど全然、頑張ってない。もっと努力しろ。』 と言われました。 今まで仕事が出来ると言われたことはあっても努力しろなどと言われたことがなく… かなりショックを受けました。 ずっと事務職を担当し、初めての営業職ですが自分なりに努力してきたつもりです。 ノルマがきつく数字がｲﾏｲﾁですがお客様にも文句を言われるどころか、あなたが担当になってくれて本当に良かったと言って頂いています。 数字だけで判断されるのは本当に辛いです。 明日から頑張りたい気持ちと出社したくない気持ちと… 前向きになれるお言葉頂けないでしょうか!?
御覧いただきありがとうございます。 社会人になり10年ほど立ちましたが、未だ直属の上司と良好な関係が築けないことが多いです。上司には、周囲と比べて激しく叱責されることが多いです。同じことをしても僕が一番叱責されます。叱責されると、萎縮して単純なミスが増え悪循環が生まれます。 上司により程度の差はあれど、傾向は変わりませんのでこうなるのは、恐らく私のせいだと思います。ただ、パワハラレベルと思うこともありつらいです。そのせいで、自分の殻に閉じ籠ってしまいます。休職もいたしました。 私のせいであれば改善しなければいけませんが、そこで頭に浮かぶのが幼少期～学生期のいじめです。 どうしても、同じ感覚が宿ります。そんな、自分の人格に問題があるような気がしてあきらめの気持ちが出てきてしまいます。社会人として生きていけないのかなと。 時期により差はありますが、基本的にいじめられていました。壮絶ないじめと言うのはありませんが。。。そのせいか、周囲と親密な関係が築けません。友達も点の繋がりが多くて集団が苦手だったり。 結婚して妻とは良好な関係です。営業をして、最低限の仕事はしています。ですので、個人としての人格にどうしようもない欠点があるわけではないと思っているんですが。 また、いわゆる、リア充といわれる種類の方にあいかわらず、苦手意識があるというのが正直なところです。 一生いじめられっ子キャラとして生きるのはつらいです。この様な私が上手く立ち回るにはどうしたら良いでしょうか。このままでは、パワハラに精神やられて最悪自殺コースです。 皆様のご意見をおきかせください。宜しくお願い致します。
製造で働いています。 私29歳（彼氏なし）と同じ職場のBさん（彼氏なし）24歳と、会社の忘年会でC君とライン交換をしました。 そこから私とBさんは個々にC君とラインのやり取りをしてます。 どちらもＣ君（彼女なし）が気になってるんですが、二度ほど私はC君とご飯にいきました。その2度目の時に、C君から、 『Bさんに釣りに連れてってくださいと誘われたんやけど、一緒にいかない❓』 と誘ってきました。 まだBさんとは一度も会社外で会ったことはないみたいです。 これはたんに釣りはみんなと行く方が楽しいからって事でしょうか❓ それともBさんと遊びに行くのはあまり乗り気ぢゃないという事でしょうか❓ 客観的な意見が聞きたいのでよろしくお願いします。
反省とは落ち込んだ姿を他人に見せることでしょ？ 日本で「反省しろ！」って言われたときに大抵の人が求める「反省」って 「失敗の原因を改善すること」じゃなくて 「失敗して落ち込んでる様子を他の人に見てもらうこと」でしょ？ 「反省しろ」って言われたので、五分でキチンと失敗原因分析してその五分後に笑いながら帰宅したら、 「こんな短時間で笑いながら帰るなんて反省してない」とかクソみたいな批判する人多いし。 結果が全てと言いつつも、どうでもいい過程を重視したい人が多いってことですかね？ 結果が良ければ5分で反省したっていいわけなんだから。 「なぜミスをしたのか、その原因究明を完了しました！」と報告して、5分後に「それでは定時なので帰ります。これから風俗店にいくので。」と言って帰る人と (早く帰って一杯呑んで、ヤリてー)って思いながら、顔を伏せて泣いている人 どっちが反省してるかは明白ですが、どうも反省しろと命じた側は泣いてるだけの人が大好きですよね？ 「大分反省しているな。キャバクラでも行くか。」と上司が言ってくれるのは泣いてるだけのアホのほうですから。
返事や挨拶だけしっかりして後は皆と距離を置く。と言うのが、私の心掛けてる事です。 皆様はどんな事を心掛けて職場の対人関係を築いてますか。
自分・先輩・大先輩の３人の女性が居り、 先輩がお菓子を３つ、「他社員のもらい物です。分けましょう。」 と持って来て、先輩と大先輩が、自分に、最初に取るよう勧めました。 お菓子は、小さい和菓子・大きい和菓子・大きい洋菓子、です。 「いえいえ、先輩から取ってください」と言っても 自分が取るように勧められました。 どれを取りますか？ 或いは、違う方法を取りますか？ 心理ゲームではなくて、悩み相談です。 できれば理由もお願いいたします。
教えてください 私はパートタイマーで倉庫で働いてます所属部署以外に手伝いで行かされるのですが、そこは回転寿司のレーンをもっと速くしたようなところで、品物を配送先別に機械で仕分けます。そこで仕事すると目が回り、乗り物酔いのように必ず具合わるくなるので違う部署に行きたいと申し出ても、会社は聞いてくれません。 何度その部署に行っても必ず具合悪くなります。主治医の診断書もらって、会社に提出したほうがいいでしょうか？
わざわざ来てくれて何かあるよね とはどういう意味ですか？ 質問お願いいたします。 同僚が言ってたんですが、同僚が以前同じ職場で働いてた方が同僚を訪ねてきて、たまたま同僚が休みで、メモを他の方が預かったそうです。 【仕事の事で相談したいから、連絡いただけたらうれしい】 と書いてあり、連絡したそうです。 内容は、同僚が働いてる会社で募集してるのか？ 働きたいが悩んでると。 同僚は、働く気があるなら募集してるから問合せたら？ と伝えたそうです【メールで】 ２日経っても音沙汰がなく、同僚が私に 【わざわざ店に遠くからきて、何かあるよね】 と私に言ってきたんですが、どう返事して良いのか分かりません。 同僚は、どういう意味で言ったと思いますか？
長くなってしまいますがお願いします。 生後三ヶ月になる息子がいます。あまり寝ず、よく泣く子で私も妻も初めての子育てということもあり、四苦八苦しながら日々過ごしています。 ですが今、勤めている会社…まだ三年目なのですが残業が多く(月に残業時間80から100+サービス残業)で妻一人にかなり負担がかかってしまっていました。休日はシフト制で連休はありませんが休日はなるべく妻を手伝うようにはしていますが… 腱鞘炎がなかなか治らず帝王切開の後もケロイドになり抱っこするのもつらそうで、私が帰宅するまでに息子のお風呂と寝かしつけまで終わっていて加えて夕食も用意してくれて本当にありがたいのですが… 世の中のママはもっと頑張っているのだと言って顔には出さずにニコニコしてはいるものの疲労でクマは酷く妊娠前の体重から十キロ減ってしまって妻を見ているのがつらいです。 その主旨も3月末頃会社に話し、まだその時は次の転職先は決まっていなかったのですが辞めたいということを伝えました。 すると定時で上がらせてあげるから辞めるな、と言われその言葉を信じて辞めませんでした。 妻に言うととても嬉しそうで私も定時で上がれる事を楽しみにしていました。ですが…そんなことはなく、その後も家につくのは九時半ごろでした。 私もまだまだ下っ端なものであまり強く言えず、もう少し早く上がれませんか？と聞きました。たしかに前よりは早く上がれているのですが… するとそんな仕事はない、辞めるなら転職先を決めてからにしろと説教をくらいました。 私は、では転職先を探しますと言い、今月二十日に転職先が決まりました。 そして今日そのことを伝え、辞めたいですと言うと、五月二十日まで忙しいからそれまでやれと言われました。 先月退職した人がいたのですがその人は辞めると伝えて二十日足らずで辞めていったので、そのくらいかと思いましたが、だいたい一ヶ月後とも聞きます。 ですが新しい転職先からなるべく早く来てほしいと言われました。 今の会社にそれを伝えても大丈夫でしょうか？ 話がまとまらなくてすみません。
上司の子供を妊娠してしまったかもしれません。 私は社会人2年目の19歳です。 上司は妻子ありの40歳前の方です。 先月上司の思いのままに 上司と性行為をしてしまいました。 断ることと拒むこともしなかった 私にも原因があると思います。 妊娠してしまったかもしれないと 不安になっていることについては、 1.今月の生理が予定日より遅れていること 2.胸の張りやおりものの量が多いこと 3.下腹の違和感 からです。 まだはっきりと妊娠しているかは 分からないので、もう少し様子を見て 検査をしたいと思っています。 しかし、私には母親がいないので 身近に相談する人がいません。 その上、上司との子供となると 尚更誰にも相談することができず、 この場を借りることにしました。 もしも、妊娠していたとすれば、 まず私はどう行動するべきでしょうか？ 文章上、落ち着いて見えるかもしれませんが 内心とても不安で心配で自分でも どうしたらいいのか混乱しています。 何かアドバイスなどあれば よろしくお願いいたします。
なぜ突き放すかというと、最近その人に彼氏がいると知り合いに教えられたからです。 彼氏がいるのに何でアピールしてくるんですかね？なんかからかわれてるようなそんな気分です。 だからあまり話さないように、挨拶と仕事のことだけしか話しません。自分の思いがこれ以上高まらないように。でも、突き放すと機嫌が悪いんですよね。元気もないし、なんなんだろう？それとも彼氏がいるのはただの噂だけ？なんなん？彼氏がいるのに別の男にちょっかい出してるなら、その女性を軽蔑します。自分義の無い人は好きじゃないので。どうでしょうか皆さん？「俺・派遣/女性・社員」恋愛に壁はないのは知っております。
先日懇親会に参加したのですが、当日の感想をレポート提出しなくてはなりません。面白く人をきつける感想文を教えて下さい
ボクは23歳の公務員です。 新卒ではありませんが、親のコネで公務員になることが出来ました。 しかし、給料が安いです。 いろいろ引かれて手取りは10万を軽く下回ります。 長く勤めれば、自然と給料が上がっていくから、最初は我慢しなさいと親に言われていますが、流石に少なすぎます。 前の会社はいろいろ忙しかったけど、手取りは17万くらいありました。 今の公務員の仕事は天と地並に楽であくびが止まりませんが、流石に安すぎです。 公務員って5年位したらどのくらいのお給料になっていますか？教えて下さい。
句読点のように顔文字を使う人はどんな気持ちなのでしょうか？ 1文ごとに絵文字を使う知人がいます。中身は普通のことでも異様な印象を受けます。話すぶんにも普通なのですが使いすぎじゃないかなと思います。 30代後半の男性です。 こんな文です。 こんにちは(^_^) 来週の予定の○○は行きますか？僕は行くつもりです(^_^) 屋台もあるそうなのではりきっています(^_^)△△さんは都合がついたら行けるそうです(^_^)みたいな感じです。 実際はピンクの笑顔の顔文字なのですが質問には使えないようなので違うものを使用しました 世代としての違いなのでしょうか。少し気になったので、こうだと思うというのがあったら教えてください。
会社の寮（個人部屋）での不法侵入の適用範囲について質問です。 先日、体調を崩し休暇をいただいてました。 病院に行くにもしんどかったので寮の部屋で安静にして眠っていたのですが。 翌日、起きたところ部屋の窓が全部開けられ窓から侵入した形跡がありました。 （夜就寝前には扉の施錠と窓を閉めてあるのは確認済でした。窓の施錠をしていなかったのは自分のミスでしたが） 幸い盗品はなかったのですが、同僚や寮の管理人に聞いてみたところ、 本当に体調を崩してるのか確認するために、上司の指示で同僚が調べたとのことでした。 扉が施錠していたため、窓から見たところ、窓が施錠していないため入ったとのことです。 確認した同僚からしか聞き取りしていなく、未だ上司から直接確認は取れていないため、真相は定かではないのですが、 刑法130条の住居侵入罪には、今回のケースが当てはまるのか。また実際に部屋に入った同僚が問われるのか、指示をした上司が問われるのか知りたいです。 言葉足らずで申し訳ない質問ですが、回答いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
職場を退職したいのですが、急に言われても困ると言われ、退職届をだせませんでした。 でも、受けとりは拒否出来ないと聞きました。 出した方がいいですよね!!
３０代中間男です。自分でも自分のことが嫌になる・・・１０歳以上離れてる年下の女性なんですが、いい感じになってくると、なんか突き放す自分がいる。心の中では今一番好きなのに！話さない日があるとその女性が元気がないのがわかる。俺って最低ですよね。心の中では明日謝ろうと思っているのに、何故か言えない。今日も言えませんでした・・・次に会うのは６日後です。どうすれば勇気が出せますか？教えてください・・・同じ経験された方もしくはされてる方回答お願いします。
社会人になると避けては通れないのがお酒です。 しかし、お酒を飲めないボクはお酒を呑むのが本当につらいです。 そこで、絶対に先輩に飲ませられないと思わせられる理由を教えてください。 例） ・キリスト教なので、宗教的にお酒は飲めません。
ボクはいままで幾つかの会社を経験してきましたが、その時に絶対に発生するのが飲み会です。 お酒が飲めないボクは飲み会自体が大っ嫌いですが、参加せざる負えない場面がほとんどです。 そして、その最後に重要な支払いが来ますが、会社によってその方法が異なります。 1，完全割り勘 2，先輩が多め 3，先輩が全部 4，会社持ち 1の時は啞然としました。行きたくもない飲み会の費用を払うだなんて罰ゲーム以外の何物でもありません。 2の時もがっくりときます。先輩なんだから全額払えよと言いたい。 3は当たり前ですね。ボクは時間を取られただけ逆にお金を請求したいくらいです。 4はひどいですね。会社の経費にしてしまうなんて、社員が可哀想です。その分を給料で還元しろよ！と大声で怒鳴りたい。 みなさんのご意見お待ちしております。
ボクは人と付き合うのが苦手です。 人には得意不得意があるので、無理に変える必要もないと思います。 しかし、会社では当たり前のように飲み会や部活動などがあり、強制的に参加をさせられます。 それが強制なら、会社概要に書いてほしいものです。 ・月に1度の強制イベントあり（飲み会、部活動等） そしたら、入社してあげるかをより深く考えてあげたのに。 会社の飲み会はみんな大好きだと思っているんですかね。 会社のイベント事は大好物だとでも思っているんですかね。 家に帰ってアニメを見るのが大好きな人だっているんです。 会社の人達は会社だけで十分だと思っている人もいるんです。 社員を家族と勘違いしていませんかね。 金銭と時間を交換しているだけなんです。 お金以外は何もいりません。 本当に今の会社は悪いことは一切書かないで常識がありません。 みなさんはどう思いますか。ご意見お願いします。
バイト中に、 バイト終わったら連絡ください ってメモをお客さんから貰いました。 今バイト終わったんですけど、いつ頃するのがいいのでしょうか…⁇
私は40代女性です、今の職場で約１年たちました　人間関係の悩みはどこにでもあるものとは分かっているのですが、50代の古株の女性（Aさんとします）にどう対応したらいいのか日々考えてしまいます フロアーには３０代男性2名　私を含む女性5名で1つの課になります 上司は違うフロアーにいます Aさんは人に物をあげるのが趣味なのか、親切心おおせいなのか、 皆にとにかく何かと色々物をくれるのです お菓子･安売りのパン･野菜････etc スーパーで期限近い安売り商品を買ってきたりするのです それを誰かの机の上に置くのです　置かれた人は買ったりしています 新発売のお菓子等も買ってきてくれたりもあるのですが　 そうした事があまりにも頻繁なのです フリーペーパー、折込広告までもってきて仕事中に見ながらあれを買いなさいこれがいい｡｡｡ と言います　それがほとんど毎日で、しかも朝一から始まります ウンザリしてしまいます 嫌なのだけれど仕方ないと男性は言っています とにかく1番の古株なので皆Aさんを持ち上げている事がだんだん分かってきました Aさん本人はいい人。親切な人。面倒見のいい人と思っているようです 確かにそう考えればいいのでしょうけれど｡｡｡ 私は少し距離をおき　気を使いながら物をいただかないようにしているのですが Aさんの私に対する態度は変わり　良く思っていない事が態度や言葉に出るので分かります 職場での節度・環境作り・集合体であること・友達作りに行っているのではない 色々考えます 大人の対応。職場であることと自覚して対応しているつもりですが 疲れます　どうするのが賢明なのでしょうか
公務員の人って17:30に帰った後なにしてるの？
私は人と接するとき笑顔でいることを心掛けています。 しかし、「いつも笑顔だから、本当はどう思ってるのかわからない」と言われてしまい悩んでいます。 それに、クールだとも言われました。 いつも笑顔の人ってクールなのでしょうか？
初投稿です。会社の上司が横暴で困っています。 この行動はパワハラにあたるのかどうかわからないので、教えていただきたいです。 ※私は食品会社で出荷等の事務をしています。 ・自身が忙しい時は機嫌が悪くなり、少しのミス(誤字脱字など)をしただけで怒られる。 ・運送会社の集荷の時間が遅いことを把握していないと怒られる。 ・近くにインターフォンがあるのに、壁を叩いて大声で呼ぶ。（すごい怖いです） ・そんなことができないなら事務なんかやめろと怒鳴られる 等です。 回答次第でICレコーダーの購入等を考えています。 よろしくお願いします。
閲覧有難うございます。会社員女子です。 上司からの呼ばれ方について疑問に思い投稿しました。 私が勤めてる会社は割とフランクなので普段は"○○(下の名前)ちゃん"と同じチームの上司はじめ先輩方から呼ばれてるのですが、最近その上司から"お前"と呼ばれるようになってきました。 私は何も思わなかったのですが、ほかの部署の同期がたまたま社内で上司が私を"お前"と呼んでいるのを聞いて変わってるねと言っていたので疑問に思いました。 ちなみに特に上司と仲が悪いというわけではなく、「ご飯行くけどお前どうする？」とか普通の会話で言われます。 部下をお前とと呼ぶのって変な事なのですか？
近所にとても性格の悪いおばさん（７７歳）が居ます。凄く元気で毎日のように息子の車を乗り回して習い事にジムに社交ダンス等遊び歩いています。 それはいいのですが、そのおばあさん（Aさんとします）が、とても意地の悪くて陰険な性格の持ち主なのです。 Aさんの隣家の息子さんは大手の航空会社に勤めていました。 その航空会社が、数年前に人員整理ということで、５０代前半でリストラに遭ってしまったようなのです。それをとても喜んでうちの母に話していたそうなのです。 「一流大卒で一流企業に入って将来的に安定しているとでも思っていたんでしょうけど、 人生わからないものよね～ウフフ」と嘲笑いながら話していたそうです。 そして近所を見回して、家が建つ家や家の建て替えがあると必ず観に行き 「たいしたことないわね」等と自分の家と比べて言ってみたり・・・。 そのAさんは近所では嫌われていますが、一人だけ風変わりな人がいて、近所の方の葬儀後の席で「旦那さんと夜の営みっていつ頃まであった？」等KYな発言をするおばさんを自分の味方に引き入れて、悪口大会やら噂大会やらしているようなのです。 そして母は３年半前に自転車から転倒して足腰を痛めて、腰を曲げないと歩けなくなっており、その姿を家の２Fの窓のカーテンの隙間からAさんは見ていたのです。 実は斜め前の家でAさんの家から家の前が丸見えの構造の為、Aさんの家の２Fから家の正面は丸見えなのです。 ある日のこと、私が母の手を引いて病院に連れて行こうとタクシー待ちを家の前でしていた時、なんとなく視線を感じてAさんの家の二階の方に目をチラっとやったら、Aさんが私と目が合い、すると細めていた窓を慌てて閉め、カーテンも閉めました。 ちなみにバイアグラ話をしていたAさんの友人とコンビニで遭遇した時に 「あなたのお母さん大丈夫？車椅子になっちゃいそうな歩き方をしてるってAさんが言ってたから心配していたのよぉ～。どうしてそんなことになっちゃったの～」とわざとらしい言い方で訊いてきました。 母はとっくにこの二人の行動に勘づいていたようですが、黙っていたと。 母は、Aさんに様々なことをしました。でもそれは好意でやっていたことだからいいのだと。 しかも母に「子供に甘えて～」「そんな歩き方すると本当のおばあちゃんよ」等と発言したり、本当に意地が悪く、腹が立ちます。 しかし、Aさんはとても幸せそうです。 Aさんはお姉さんと４３歳の息子一緒に住んでいるのですが、Aさんはそのお姉さんから、家に居候しているのだからと月１４万入れてもらっているそうです。そして、旦那と仲が悪かったようなのですが、その旦那は介護の必要もなく心不全である日急死したことも、うちは介護がなくて良かったわ～と言っていましたし（ものすごく夫婦仲が悪いことは近所でも有名で、別々の部屋で生活していたとのことです）その旦那の葬儀の時も涙ひとつ見せず、気丈にしているのかと思ったら、葬儀後の席で旦那側の親類に対してすごい剣幕で文句言っていました。何なんだろうと呆れました・・・。 他の人ももうこの人は自分にメリットがないと思うと、さんざん裏切ってきたようで、近所の奥様が裏切られた気分だわと母に話して涙している姿も見たことがあります。Aさんは５２歳でようやく免許を取ったAさんの車の隣に乗って、あれこれ教えてあげていた人ですが、ある時から挨拶さえもしてくれなくなったそうです。二人の間に何があったのかは解りませんが、その人は誰にも好かれている感じのいい人です。 本当に意地が悪く、人の不幸を心底喜ぶような人間が幸せで経済的にも困らずに（実姉からの援助も多い為）嫌いな旦那は介護なしで死んでくれて、人生を謳歌しているのを見ると、本当に憎いと思ってしまいます。 こんなに人を憎む自分も性悪だと思い嫌になります。 憎むという行為も疲れるのです。 気にしないようにすればいいと言われても、 どうしても気になってしまいます。 昨日また通勤時に家を出たら、Aさんが２Fのベランダで布団を干しながらこっちを見ていました。私がこういうことがあるからこそ丁重に挨拶でもしてやろうと視線を向けると、ぷいっと慌てて後ろを向いて家に入ってしまいました。 こういうことを気にしている事自体もどっぷり疲れますが、最近こういうことが頻繁の為、本当に嫌です。ちなみに引っ越しは母が足腰が弱くなっており、介護認定の話題が出ているのでできません。 これから会った時など、こちらから挨拶すべきでしょうか？ それとも無視するべきでしょうか？（そうすると余計に母の事をざまぁみろと思われそうで嫌なのですが。。。） ちなみに最近はAさんの友人のバイアグラおばさんも母や私の姿を見ると、慌てて隠れたり、行き止まりになる道を曲がったりと、色々やっています。 どうか、皆様のアドバイスをお願いします
人を平気で傷つける人をどうしたらよいでしょう。。 先輩なのですが、もともとすぐ切れて当たり散らしたり、気にくわないと仕事をしなかったり、仮病を使ったりなどありえないことばかりしていました。 私自身標的にされましたし、だからこそ嫌いになってしまい、必要最低限以外は関わらないようにしていました。 職場の人はみなさん私より長いので、同様に接していました。 正直な話、気づいていないのは本人だけです。 本人はみんなから好かれ、職場になくてはならない職場の中心的な人間だと思っているそうで、よく大声で豪語しています。 しかし最近になり、悪化してきたように感じます。 わざわざ人が話しているところに入り込み、触れてほしくないところにズカズカと突っ込んできて、人を傷つけて笑いながら帰っていきます。 私が傷つくならムカついて終わるのですが、同僚が傷つけられるのはどうしても我慢なりません。 何度も色んな人からこんなことがあったなど聞かされますが、正直目に余ります。 なんで傷つけて平気でいられるのでしょう？ またこういう人の対処はどうしたらよいのでしょう？ 話そうとしなくてもズカズカ入ってきて、無視でもしようものなら癇癪を起こして大声で独り言を言い始めます。。
仕事で無理やり参加させられる飲み会が皆さんの会社にもあると思います。 私の会社でももちろん有りますが、強制参加イベントが多いです。 1年に2,3回程度であれば、致し方なく参加してやるけれど、その頻度が月1より高頻度であれば、それは参加したくありません。 何故飲み会なのでしょうか。 飲み会の意義とは何でしょうか。 本当に有意義な時間を共有したいのであれば、お酒なしでブビリオバドル等のお互いの成長になるべきことをスべきではないでしょうか。 お酒飲みたいのであれば、家でもしくは友達どうして飲めよって話です。 私はお酒が嫌いで飲めません。 何故お酒なのでしょうか。 ただの趣味に付き合わせないで欲しいです。 皆様のご意見お待ちしております。
よろしくお願いします。 4月に転職して数週間ですが、仕事もまだまだ覚え中で軌道に乗れず、 同じ部署の方とも仕事の話などは、会話が難しい状態です。 私は現状、1人で任された仕事を進めていますが、 周囲に座っている方とも、「何とかうまくコミュニケーションを」と焦ってしまいます。 無理に話題を作り話しかけるのですが、これが元々の性格が不器用なもので（苦笑）、 唐突感も有り、ぎくしゃくして失敗してしまいました。 あまりダンマリで黙々と進めるのも感じがわるいかな、とも思ったのですが、 やはり入社して1ヶ月も経っていませんし、世間話が周りで始まり、が話しに入れそうなら 会話に入ろう・・ぐらいのスタンスで構えたほうが良いでしょうか・・？。 最近は無理に話に入ろう、質問して話題を作ろう、と 結構無理をして振舞っていたかもしれません・・。
職場の女の子なのですがメールしたり飲みにいったりしていたのですがある日メールの返信が来なくなった為しつこく電話してしまいました結果拒否されてしまい友達に連絡を取ってもらったのですが僕のほうに恋愛感情がメールで分かってしまいひいてしまったみたいです誤解だと言ってもらったのですが未だにメールが来ませんこちらからメールしてもいいのでしょうか？悩んでます…
はじめまして、20代の会社員で、今度同じセクションの歓送迎会を企画しています。参加する方は全部で13名いて、今回は課長職の方の送別会と、その後任の方の歓迎会として開催します。 会社の近隣のエリアで個室のお店を予約したのですが、「横並びで全員が同じテーブルで座れるほうがいいです」と希望したところ、1列に7名座れなくはないが、男性が多いと少し窮屈かもしれないので、テーブルを２つに分けて7名と6名で座ってもらっては？とお店に提案してもらいました。 その場合は、テーブルは同じ列ではなく、縦に２つ8名用のテーブルが並んでいる個室になるそうです。 このくらいの人数であればテーブルというか島を２つに分けた経験があまりなく、２つに分かれてしまったとき、主役の2人にどのように座ってもらったらよいか悩んでいます。 私としては、できれば全員が同じテーブルのほうがやりやすいのですが、あまりに窮屈なのであれば、無理に同じにしないほうがよいのか、それとも多少窮屈でも、全員同じテーブルにしてもらったほうがよいか、みなさんならどう判断されますでしょうか。 ちなみに、お店は掘りごたつ式です。 若い人だけの飲み会ならばいいかもしれませんが、部長や管理職の方が数名いますので、そこまでフランクではない飲み会のため、ちょっと迷っています。（とはいえ、小規模な会社で、気を遣わずに社員と管理職が世間話などもフランクに話せる関係なので、固い雰囲気はならないかと思います。） それからもうひとつご相談なのですが、主役の二人にサプライズでメッセージ付きのスイーツを出してもらおうと思っているのですが、ノリが若すぎでしょうか？前の会社は平均年齢が若い人ばかりの会社だったのでよくこのようなことをしていたのですが、普通、会社ではこのようなことはしますか？今回の主役は50代の方なので、失礼でしょうか。経験が少なくて恥ずかしいのですが、教えていただければ嬉しいです。
生命保険会社の勉強会に参加 色々社会制度などを学べて為になりますよ。といわれ勉強してテストを受け合格したので保険の仕事を少しやってみたらと進められ少しだったらとやってみました。私にあってると思い楽しかったのですがノルマがあり 気があせるので止めようかと誘ってくれた人にいうともう少しもう少しとお願いされいえのこともあるし少しだけならとやっているうちに自分で入らなくてはいけないはめになりいえのこともやりきれなくなったのでもう限界と言うと諦めないで頑張ってなんて言われ気楽にやっていたのでもってたようなもので必死でやれということなのかちょっと私はお付き合いのつもりがかんちがいされたのか？はたまた初めからそのつもりで誘導されてたのか？保険会社の人はそうゆう感覚なのでしょうか？保険の人に会う仕事は嫌ではありませんがそうゆう風にひとをさそったりするのが平気になりたくないなと思いました。これも仕事だと思えば仕方ないことで誘った人を悪く思わないようにした方がよいとは思っているのですが他の人の意見も知りたいので宜しくお願いします。近所なのでうまく断ろうと思ってますがどういったことわりかたがよいでしょうか？ 又保険の営業って同友イメージありますでしょうか。詳しい方も宜しくお願いします。
私は仕事上部長をしております。長文失礼いたします。 4月になり最近まで学生だった新卒が数人入って参り、私が部長を務める総務部にも１人入社してきました。 （有名）大学出身の彼は、初めは先輩等に素直に指示を受けていたのですが、最近は事ある毎に言い争っており、意味不明な事ですが、必ず「ってか自分（有名）大学なんで、（専門学校）とかの先輩とかにそこまで言われる筋合いないんで」といっているので、非常に困惑しております。 ちなみに歓迎会の席で出身学校とかを聞いていたそうです。 言われた仕事はできます。先輩がやり方まで教えているので。 ただし、最近は中途から新たに40代の別の会社で営業主任をやっていたような人が入ってきたのですが、歓迎会でしつこく出身や今まで何をしてきたのかを聞き、いかに自分がその人より優れているかを切々と語るのです。 一昨日自分が「いい加減にしろよ！」と荒らげて叱責したところ、その日は無言で荷物をまとめて帰り、翌日普通に出社してきました。そして私の所へ来て「昨日のあれはパワハラなんで。怒鳴るとかは職務権限の濫用だと思うんですよ。だからこれからはちゃんとしてくださいよ」等といわれ、呆気にとられると同時に「なんだこいつはっ！？　なんで人事はこんなの取ったんだっ！？」と思いました。 「御社に入社いたしましたら粉骨砕身して仕事に励み、一日一刻でも早く一人前になって貢献できるよう精進します」と入社時のあいさつで言っていてこれはないだろうと思いました。 長くなってしまいましたが、最近は上司のパワハラ問題も数々取りざたされ、どこまでが許容の範囲内の叱責なのかラインがあいまいなため、いかにして彼を成長させるかを悩んでいる次第です。 今までに何人か育ててきた経験はありますが、こういった人格の人を目の当たりにするのは初めてなので面食らっています。 私が遅れているだけなのかもしれませんが、こういった人は今のご時世珍しくないのでしょうか？ 皆様の忌憚のない意見をお聞かせください。
事務職のパートをしております。 わたしの所属している課はとにかく暇な部署なのです。 社員の方たちは、暇になるとおしゃべりしたり、ネットを見たりして過ごしています。 私は、雑用などを見つけては仕事をしていたのですが、「余計なことはしなくてよい、 言われたことだけやればよい」と怒られました。それ以降仕事がない時は、社内規定、過去の社内通達文書や社内メールなどを見て過ごしています。 私は1人の社員の方の事務補助をしており、仕事の内容がかなり限られています。 社内の取引先のこともあまり知らず、他の社員の方たちがどんな仕事をしているさえも把握できていません。そのため、他部署からの問い合わせなどにも返答できなかったり、電話応対では業務電話か勧誘電話かの判断もすることができず、叱られることがあります。 「言われたこと」だけの仕事では、職場のことを理解することができません。せめて業務についておしえてくれればいいのですが、面倒なのか、聞いてもくわしくおしえてはくれません。時々虚しくなることがあります。もっと色々な仕事をして役に立ちたい、社員の方たちの支えになれるような仕事をしたいと思うのですが・・・ 課長にこれらのことを相談するべきでしょうか？課長も相談しづらい雰囲気の方なので、悩んでいます。
田舎の公民館に非正規職員として働いています。 仕事内容は、お金のこと以外は正規の職員と同じです。 ここには男性公務員2名、女性非正規が2名で働いていますが、掃除を職員は絶対に手伝おうとしません。 よく3人勤務になり、職員2人と非正規1人の体制で勤務しています。その時も非正規が一人で広い館内を掃除しますので、いっぱいいっぱいです。 手伝って欲しいとお願いしたら、人が少ないのであーだこーだと嫌がったので、「ほんの5分10分のことですよ⁈」と、イライラして言ってしまいました。 仕事が忙しいとかそんなことはありません。 よく喋っています。仕事が遅いということはあると思います。 人が少ないからこそ手伝って欲しいのですが、掃除なんか適当でいいと発言していました。 ムカつくのですが…黙って一人でやるべきですか？
シフト変更について。 今月の30日が休みになっていたので予定をいれていたのですが、掲示されていたシフトがいつの間にか変更になっていて、その日が出勤になっていました。店長に確認したところ、考えてはくれるそうですが、ほぼ無理だと言われました。その時、場合によって変更があるから見といてと言われました。今回の変更にも納得いきませんが、この発言も気になります。つまり、こちらの予定など関係なしにシフトを変更しますって事になる気がして。入ったばかりの職場なのですが、勤務時間が説明の時は早番と遅番に分かれると言っていたのに、実際は9:45〜8:00(実際はそこから締めの作業で大体9:00過ぎ)という違いだけで少々引っかかっていました。正社員だからこれくらいはしょうがないのかなって思っていたのですが、休日まで影響が出ては話が変わってきます。長い拘束時間の合間の貴重な休日です。出ないといけないのでしょうか？気づかなかった自分が悪いと言われるとそうなのかもしれませんが、事前に何も無かったのが納得いかなくて。
男性と女性２人の会話の抜粋なのですが、 この男性は一言で言うとどんな方なのか気になります。 仕事の話になる。 私が彼について〇〇(有名な会社)で働いているんですよね！と言うと彼が会社でどんな事をしているか詳しく教えてくれる。(内容的にすごいこと) また、「上司や先輩とは仲良しで結構みんなに好かれていると思う。打ち解けられやすい性格してるんだよね！特に先輩は俺のこと本当に大好きなんだよね～。」 友達も多く、飲みに行くことも多いそう。 最初会ったときどう思った？と彼自身の事を聞かれ、私は(かっこいいという良い意味で)クールかな？て思いました！と言うと… 「最初よくそう見られる！でも社交的だと思うし、人と話すの好きなんだよね」 「自分で八方美人だって自分から言っちゃうんだ。そうやって自分から開くから打ち解けられるのかも」 私が、凄い昔からお勉強とかできたんじゃないですか！？と聞くと、いやいや〜と謙遜される。 「でも中学生まで凄い優等生だったな～。それ以後は色々やらかしたりしたけど親が自由にさせてくれたからそれが良かったのかも」 「中学の優等生の時期は友達みんなから頼られたし、ちやほやされてあの時は嬉しかったなぁー。」 私が細くてスタイル羨ましいなーと言うと… 「食べても太らない体に産んでくれて、母親に唯一感謝できるところだね」(ちょっと冗談っぽく) お互い好きな芸能人はだれかという話になり 彼の好きな芸能人について挙げていく。 私がたしかに可愛い！と言うと… 「可愛いというより顔のバランスがいいのが良いんだよね！あ、この人(芸能人)も可愛い！けど整形だな」 私の好きな芸能人に対して、 「変わってるよね！（笑）この人もかっこいいというか顔のバランスが良いからかっこいいって思うんだよきっと！」 私が好きな芸能人を見ながら彼が「俺の周りに誰かこういう顔の人いたかなぁ」という。 髪型について自分がどんな色が似合うか分かっている。 彼に、今の髪型似合ってるね！と私が言うと、否定しない。 私の髪型について私の顔をよく見て「こうした方が似合うよ！」と言う。 私の会社について聞かれる。 彼は自社で使うシステムについて気になる様子。 「どうやってるんだろうな」と考え出す。 そして社員の人数など聞かれて売上を計算しだす。 「従業員〇人に対して～だから～で〇ぐらいの売上何じゃないかね！納得だ！ね！」 と言う。特に売上は私は気にしてなかったのですが…。 私がうっかり体重をぽろり。 身長も言ってしまっていたので驚かれ 「えー！うそ！それちょっと太ってない！？（笑）」と笑いながら。 私がひどい！と笑っていると、 「運動が1番だよ！運動しよ！これは親の愛情みたいなもんだよ！笑」 私自身、太っているとは言われません。細くもないです。よくネットで見ている計算的にも標準です。 彼「けどガリガリは嫌だけどね」と言う。 その後も太ってるもんね！と耳打ちでからかってきたりする。 ほかには、普通のトークにからかってきたり(例えば私がトイレに行くとうとダメ！と言ったりなどなど) 冗談も言う。突っ込みもよくする。 自分のことを謙遜する時も全然他にもありました。 話す時など、比較的人の目をよく見ている。 行動で紳士的なところが多々ある。 一応、酔っ払ってはいませんが飲みながらです。 これだけで詳しく分かるわけがないのは承知なのですが、自分でも色々考えていたら分からなくなってしまって…。 この男性の性格について、みなさんの率直な感想を聞かせてほしいです。 また恋愛に対してどんなタイプそうかももしあれば教えて頂きたいです。 読みにくい文章ですがよろしくお願いします。
会社より解雇予告通知書および解雇予告確認書をもらい、その時点でサインした人（解雇に同意）がいるのですがのちのちネットで調べたり、労基や弁護士に相談すると不当解雇の可能性が高いという事実を知りました。 こういう場合、どんな法的措置をとっても解雇に同意したことを撤回することは不可能でしょうか？
5月に新入社員の歓迎会を兼ねた職場での飲み会のお知らせがありました。 約一か月先の日程なのですが、曜日が木曜日と聞いて 「え～～金曜日の方がよかったな」と感想を漏らしました。 するとたまたま私の職場にいた上司（上席50代）から 「何をそんな今どき古臭い、、最近では花金に飲み会なんて古い。花木と言うように、会社での飲み会は大概木曜日とか平日で、花金はプライベートな楽しみに充当するんだ」 と世間知らず的に、言われてしまいました。 飲み屋街も金曜日より木曜日の方が人が多いそうです。 最近では、オフィシャルな飲み会云々が取りざたされているのも然りですが、 「会社のイベントと同じ意味合いだ」と言われ 花金をそんな行事につぶされたくないのが最近の傾向で、平日に実施するのがみんなの為だと、金曜日がいいな～～は完全否定されました。 直属の上司や、友人など周りに意見を聞くと、やはり金曜日や休日前いいという意見もあるのですが、やはり今どきは金曜日に会社の飲み会なんてナンセンスなのですか？ ちなみに会社では車通勤が多く、飲まない人も多数です。人数は50人程度で参加は一割二割減。全体での飲み会はこの会のみで年に一回程度。女性は4人の職場。 曜日は役職者だけの会議で決定しました。 私は、車通勤で一次会解散し飲まないけれど、やはり翌日出勤かと思うと、気が重いです。 一か月も先なんだから、金曜日を押えることも可能だと思うのですが、上司の意見のように、 あえて金曜日を外すのがみんなの為なのでしょうか？？ やはりみなさんも金曜日は会社の飲み会行きたくないものですか？ また飲み会があるなら何曜日が希望なのでしょうか？？ 教えてください。 ＜その上司から、そんなに疑問なら教えてgooにでも聞いてみろって言われました(・_・)!!＞
理容師の仕事が限界になってきました 手に職つけたいとか友達の髪を切りたいなどの理由で踏み込みましたが カラーとかパーマは興味なくやればやるほど向いてないなって 接客業も慣れてきてできはするんですがしんどくて 職場内は凄いぎすぎすしてて同期はいないので気を使うし レッスンもあるのでつらくて甘えてるのはわかっていますが私は理容師に向いてないのでしょうか 他の方の理容師もみんなしんどいのを乗り越えてきたと言いますそうですがその人によって苦労は違うと思います 転職しようかな..と考えています でもこれまで応援してくれた親 友達に悪い気がします
会社にこういう同僚の女の子がいるのですが正直苦手です。 たとえば上司に怒られている人がいれば、昼食の時に「誰々ちゃん何々さんに怒られてたよ〜」って他の人達に吹聴します。他にも、誰かがミスをすると周りの人にそれを話したり泣いてる人がいればそのこともまるでネタみたいに他の人に話しています。 ただ、それさえ除けばその同僚は話も楽しく元気があって良い人です。たまに、こういう噂好きというか口が軽い感じの人に会うのですが、この手のタイプは本人に悪気がないのか人が失敗してるのが面白くて話題にしたくて吹聴しているのかどっちなのでしょうか？ 私は正直悪口を言うと自分が非難されるのを避け、噂に見せかけて他人の評判を落とさせようとしているのかと思ってしまいます。
アパレル販売員３年目の者です。文章力が乏しいですがお読み頂けると嬉しいです。 入社したての初めて配属された店舗では本当に仕事が出来ず、上司との人間関係で悩み、きっと慣れていない所為で時間が経てば自分も仕事が出来るようになると必死でしたが何もできないまま３ヶ月ほどですぐに異動。都心から離れた地域密着型の優しい店舗にてのびのびと働かせて頂けたにも関わらず小さなミスからクレームに繋がる大変なミスまで散々に繰り返し働き方について悩みました。そして最近異動になり最も本社から見られる重要な店舗に配属となりました。何故こんなにも仕事の出来ない自分がこの店舗に？とても疑問でしたが本社の方が私の働きぶりを知らなかったのか、または人が足りていなかったのでしょう。私は変われるチャンスだと前向きに捉えていました。 ですが異動先の上司は仕事に対してとても細かく厳しい方の為、今まで以上に自分がどれだけ仕事が出来ないのかということを改めて思い知らされました。具体的には、ケアレスミスが多い、何度も同じことで注意される、メモを取っているのに忘れる（時にメモを取るという行動さえ忘れてしまう）、言われたことが理解できず会話が噛み合わない、一つの仕事にやたら時間をかけてしまうのに何かしら必ず漏れがある、優先順位が付けられず計画的に仕事を進められない、報連相が正しく出来ないといった具合です。（書き出すとキリがないです）自分でも「いや、ないでしょ」と思うようなミスも多く、その度に落ち込んでいました。自分の仕事のやり方がそもそもよくないのではと解決策を調べる中でADHDを知り、また、それが薬で治療が出来ることを知りました。病院に行き、結果、ADHD不注意型の傾向が強いという診断結果を頂きました。ショックでしたが前向きに受け止め、普通の人と同じように仕事が出来るようになりたいとストラテラを飲み始めました。上司には言っておかなければと思い報告するとその時は「今まで辛かったね。これからは○○さんに合ったやり方で仕事をしていこうね」「根性はあるからここで育てたいと思ってるよ」と優しい言葉をかけてくださいました。ですが言ったのが間違いだったと思います。私への指導の仕方で上司をたくさん悩ませてしまい、ストラテラの効果がすぐに出るわけではないので今までと変わらぬ仕事ぶりで毎日のように叱責を受け、無駄なエネルギーを使わせてしまっています。私が出来ない分を全てサポートしてくださっているのでただえさえ大量な上司の仕事を増やしており、私の知らないところで残業代なしで店に残ってくださっていると伺いました。それでも、私を見放すことなく何度も何度も、自分の時間を割いて時間をかけて指導してくださいます。本当に感謝していると共に、本当に本当に申し訳なく思っています。 私は薬以外にも、ToDoリストの項目は全て付箋に記入してすぐに優先順に並び替えられるようにして全員が見える壁に貼ったり、些細なことでも連絡用ノートに報告として記入したり、ADHDの傾向を利用して自分が仕事を出来るように工夫をしています。また、就業内に仕事を終わらせることが出来ない日がまだまだ多いので退勤後に自分が残れる日は残ってやらせて頂いたり、家に持ち帰れるものは休みの日を使って行ったり、休憩中も出来ることをやらせて頂いています。（もちろんそんなことは推奨はされていないので、休憩中は休憩して、残業しないで帰ってと言われていますが）それでも、仕事が出来るようにはならず、積み重ねたものを結局自分の手で台無しにしてしまうのです。本当に辛いです。努力が足りないのかもしれない、とも思います。上司はあまりの私の出来なさにストレスで身体に支障が出てきています。自分自身もストラテラの副作用で吐き気や頭痛、胸焼け、不眠症で辛いですがそんなことは言えません。上司も私もキャパオーバーになっているのだと思います。この状況で売上も下がり、このままでは自分にとっても上司にとっても会社にとっても良くないと思い、退職を決意しました。 私はADHDということを抜きにしても、語彙力がなく、言い回しによる相手への誤解が非常に多いです。以前の店で接客クレームも受けました。うまく伝えることが出来ず上司の怒りをかってしまいます。上から目線に聞こえることがほとんどのようです。ですので、退職したいという意思をどのように伝えたら良いのか悩んでいます。あまりADHDを理由にはしたくないのですが、逃げるような言葉を選んでしまいそうです。また、就業規定により退職届を提出してから3ヶ月は働かなくてはならないのですが、以前上司が「辞めると分かっている人間に指導したくないしそういう人はどうせやめるからと仕事をないがしろにするから一緒に働きたくもない」と仰っていましたし私が退職を申し出たところで「今まで指導してきた時間が無駄になった」と思われるのではないかと思います。 私も出来ることならすぐにでも一人前になり、今まで迷惑をかけた分を売上を取ったり上司の仕事のフォローや気遣いをすることで返していきたいと思っていましたが、先が見えないのです。こんなに、精神や身体に支障をきたしてまでも熱心にご指導くださっている上司に私は一体何が出来るでしょうか。 みなさまならどのような言葉で退職の意思を伝えますか？ また、どうやって恩をお返ししますか？ 様々な意見を頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
愚痴のようになりますが申し訳ありません。 現在私は研究室に所属しております。 そこの先輩が責任感がなさすぎて訳がわかりません。 その先輩は今年博士を卒業したのですが、博士時代から理解できません。 遅刻は毎日、寝坊するとさぼる、自分からやるといった仕事を当日になりさぼる、イライラするとやつあたる、教授にも反抗するなどみなさん辟易していました。 教授も最初の方こそ注意していたそうですが、そのたびに他の人にやつあたりしているのを目撃して、それ以降言うのを諦めたそうです。 ただそれでも、一度引き受けてしまった身として、追い出すに追い出さないとおっしゃっていました。 本来なら今年から別の研究室に行く予定だったそうですが、向こうの先生がこちらでの現状をみて、取りやめたそうです。 それに関しても荒れに荒れて、全部教授のせいだと騒ぎ立てました。 なので今年もうちの研究室にいるのですが、自分から今年から社会人だから今までみたいな学生特権はないのできちんときますと笑いながら教授に宣言していました。 これでまともになるのかと思いきや、ちゃんときたのは3日間のみでそれ以降はまた仮病を使って休み始めました。 むしろひどくなる一方で、人から仕事を無理やりとっていって、自分のプライベートな都合で勝手に予定を変えて実験計画が崩れてしまいました。 一応練り直してなんとかはなったのですが、責任感がなさすぎると皆さんが憤慨してしまっています。 私はそれ自体には関与していなかったのですが、同僚がメインでその実験計画を練っていたため、連日夜中まで残って計画を戻していました。 他の先輩からは自分の実験なのだから、断ればよかったと言われましたが、今までのその人をみていると他の人に被害が及ぶのは明白なので言うに言えなかったそうです。 それでもなんども断ったそうなのですが、無理やり奪っていって、結果計画が潰れそうなとこまでいってしまいました。 たぶん自分で言うか、教授が言うのがいいのはわかりますが、上記の理由から言えないのが現状です。 もうサボるのはもう自分のことなのでどうでもいいですし、みなさんはいないほうが平和だとおっしゃいます。 ただどうやったらこっちの仕事に関与してこないでしょうか？ せめてそこだけは避けたいです。 申し訳ないのですが、アドバイスよろしくお願いいたします。
私は一回り年下の後輩に片思い中です。 私が教える事もあり、年齢が離れてる割には仲良くなってたと思います。意外にしっかりしてる所もあり惹かれていったのですが、ある日職場の人から｢付き合ってるって噂されてるよ｣と言われました。居酒屋で帰り際に一緒にトイレに行ったり、出勤時に一緒に来たり帰ったりしてたからというのが理由でした！直接私に何か聞いてくる人はいません。彼が何か言われてたらって思いましたが何も言ってこなかったのでそのままいつも通りにしてました。2人で出かけたりご飯行ったりはしませんが、他の人を交えては良く飲みに行ってました。 ある日、会社の人の家に一緒に泊まった事がバレ、私は上司に注意を受けました。その後から彼の態度が冷たくなった気がしたので彼も上司に何か言われたのか心配になり聞いてみたところ、私が注意されたのを他の子が彼に言ったみたいで、自分が上司に言って注意されたと思ってるのでは？思ってたそうで(彼が言ったと思ってないし犯人はわかってました)それ以外にも噂を職場全体がしてる事にうんざりだと言われました(私のことは違うと言ってくれましたが……)私は避けられてると思っていたのですが嫌いじゃないとも言ってくれたけど、その後は普通に接する様に戻りましたが、今までメールやLINEしてたのが出来なくなってしまいました。…以前は仕事とは関係の無い内容、下らない内容でも楽しくやり取りしてたのに(私だけかもですけど)彼からの連絡がなくなり、返信の数も少なくなった様に感じます(もとから束縛嫌いで返信を面倒だと思ってる人だけど) 彼との距離のとり方がわからなくなってしまました……どう接すれば良いのでしょうか？
職場で上司の一言で腹が立った経験はありませんか？ どういうことを言われて腹が立ちましたか？ 腹が立った時、どう対処しましたか？ その後上司との関係は？ 私の体験談ではなく目撃談です。 同じ職場に少し障害のある社員が居ます。 その社員にシワクチャBBA上司が、「どうしたの？そんな事も出来ないのぉ？」 みたいな発言をしていました。 言葉自体は乱暴ではないけど、凄く嫌味で相手を責めたて追い込んでいる感じでした。 おいおい！！ 出来ないのではなく、お前(シワクチャBBA上司)がさせてなかったのだろ！！ これからは覚えていけばいいじゃん！！ と私は心の中で叫びました。 その社員は何も言えず黙り込んでしまいました。 とにかく超ウザイシワクチャBBA上司です(爆)
初めて相談させて頂きます。 私、26歳独身。上司、33歳独身。 入社した頃から可愛がってくれた方で、一方的に片想いをしておりました。 尊敬できますし、柔らかい物腰などが大好きでした。 ですが、告白などして断られたら気まずいですし、何より仕事に支障がでる事が嫌で何もアクションを起こしませんでした。 そんな中イレギュラーで上司の転勤が決まりました。 私は思わず時間外に『困らせるだけですが上司が転勤なんて、どうしていいかわかりません』とメールしたらすぐに電話がきまして『うん。困ってる…笑』と言われ、慰められました。 その後社内の女子に(私の後輩達です)『この前◯◯←私、からメールきて寂しいって泣いてたんだよ』とか『僕がいないと、あの子やめちゃうかも』と言ってたそうです。 この行動は、どんな意味があるのですか？ 正直、尊敬してたのですがこんな風に回りに言われたり、私の事バカにしてるのかな？って思ってしまいました。 上司の気持ちがなんとなくでもいいのでわかる方居ましたら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 25歳女。 生活のために掛け持ちバイトしてたのですが、諸事情により昼の飲食店のみにしぼり、なんとか生活しております。 この度、知り合いから一緒に働かないか話を頂き、自分も収入が不安定な今よりもそちらで働きたいと思い、辞めたいという事を上司に相談しました。 上司は元々やりたい職がある事はつたえており、その職に就くまでの繋ぎでいいよ！と言ってくれていた方です。 。 今回、いきなりで失礼かもしれないが、やりたい職がありそちらに行ければ行きたい事を話してたが、今回そのような話があり行きたいので辞めたい。 また不満についてきかれ、不満ではないが疑問？を持った部分もありその部分が不信感になってるとは伝えました。 すると疑問であっても抱いた時点で、相談しないのはゆとりだ！と言われ、茶化すようなおどけたような雰囲気でしたが、ゆとりと言われた時点で冷めました。 すごいお店もアットホームで、店長しかりオーナーやスタッフ共々、みんな仲良い職場なので変にギスギスした場所ではなく、個人的に尊敬してた方でしたしすごいショックでした。 辞めるので関係ないとはいえ、小さな言葉１つで尊敬もお店への愛情すらも失せたのは、私がひどいのでしょうか？ 個人的には、ゆとりという言葉はどんなのニュアンスであろうとも いい意味では使われないですし、差別用語に近いものだと思ってるのですが。 同じ世代の方はどう感じているのでしょうか？
私は今年の新入社員でまだ入りたてです。 そして、会社の役員さんの送別会がありました。 まだ入りたてなのにもかかわらず、全く知らない役員の送別会に参加しないといけない理由は何故でしょうか。 仕事の時間内にやるのであれば構いませんが、会社が終わり次第強制的な参加になっています。 まだ、入社して数年した立場であるのなら送別会としての意味がありますが、新人の私は見送る人がどういった人なのかよくわかっていません。初対面と言ってもいいレベルです。 そして、その送別会はかなり長く、家に帰れたのは夜中の0時でした。 流石に、この対応は会社としての一般常識がないのではないでしょうか。 ・知らない人の ・送別会に ・深夜0じまで ・付き合わせる というのは、常識のある行動でしょうか？ 歳を取っているからといって、若者をタダ働きさせていい理由になるのでしょうか？ これは労働基準法違反ではないでしょうか？ 残業代は出ないのでしょうか？
こんばんは。情けない話で申し訳ないのですが、聞いていただけると嬉しいです。 私は4月に入社したばかりの新入社員で、今は研修の真っ最中です。 今日、自分の行動に職業に対して自覚の足りないことを痛感した出来事がありました。そのことで落ち込んでいるうちに、目の前の仕事に集中できず、ミスをしたり頭に入ってこなかったりして、そのまま業務が終わってしまいました。 最後の方は同期の子と喋る気力も湧かず、きっと向こうも私の態度を妙に思ったと思います。 自分のなかだけならまだしも、他人にわかるほど落ち込んだ気持ちを抑えられない自分に嫌気がさしてしょうがないです。 自分の感情のまま周りの空気も悪くしてしまうなんて最低ですよね…。 仕事中、気持ちが沈むことがあっても、前向きで明るい気持ちで過ごすにはどうしたらよいでしょうか？
これは、何かの障害でしょうか？ それとも単純に仕事が出来ない人間 なんでしょうか？ 入社して半年経つ40代の男性です。 細かな仕事が本人は覚えてるつもりですが覚えているようには見えず常に パシリや雑用程度にしかさせれません。 注意しても「えへへ」と笑ったり 冗談に返して来たり「右から左にしてますんで」と言ってみたり、本気で怒るとやっと真面目に聞いたり「すいません…」と言うのですが、本気で怒るまでに右から左に…などと聞いているのでこの話も聞き流されているのか。と 不審に思ってしまいます。 仕事が出来ないのは本人は自覚が全くないのか、性格か自分より下に入って来た人に仕事を教えてはお前が教えるな。と怒られたりを繰り返し、見当違いの内容で先輩に意見し上から目線を発言したり、注意しても注意された 内容そっちのけで見当違いの内容を話し始めたりします。 空気も読めません。 学生時代は頭も良かったらしく地元では1番の高校を卒業し大学も出てるのですが、とてもそんな風には見えず、 仕事中も肩がこるとかいって常に首の運動をしてみたり体操してみたり、 落ち着きもありません。 このまま月日ばかりが過ぎ本人の過信ばかりが増しそうで何とか仕事は覚えて欲しいのですがどう教えたら理解してもらえるかも悩みです。
友達をつくる時も友達が出来た後もいつも誘われ待ちです。それで怒って離れていくひとが結構います。 職場だとお菓子をあげたりおみやげをあげたりするひといますよね。私、あまり遠出をしないのであげるおみやげもありません。それでケチだと思われたりもします。 新しい友達をつくったり良好な対人関係を続けるためアドバイスがあればお願いします。
こちらから話しかけない限り、向こうから話しかけてくることは、業務で必要なこと以外はありません 昼ご飯とかも各々1人で食べてます 一緒に倉庫整理とかしてても終始無言で 帰り道が同じでも無言です こちらから話しかければ、ちゃんと答えてくれてそれなりに会話は弾んでいると思うのですが、向こうから話しかけてくることはありません 私自身コミュニケーションが苦手で、大学では1人も知り合いが作れなかったほどです 社会人になり、同期ということで、それなりに打ち解けたほうが後々役立つと思い、頑張ってコミュニケーションを図っているのですが あまりにも向こうからは話しかけてこないので、嫌われているのか？と思うようになりました それとも1人の方が楽ってスタンスなのでしょうか 正直自分もそう思うのですが 他の会社の新入社員とかは飲み会にいったり連絡先を交換とかをするものだと聞くので、 なんだか不安になりました こんなドライな感じでいいのでしょうか もう学生ではないので、馴れ馴れしくなるのもよくないとは思いますが 同期は自分の他に男2人ですが両方こんな感じです
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9248322.html こちらの質問の回答の続きです。（文章が長すぎたため） hanhangegeさん 詳しい回答、本当にありがとうございます。 一度近くの精神病院に伺ったことがあるのですが、その時は20分位話した程度なのでここで書いたようなことは話せていなかったりもしました。その上で、くだされた診断は「甘え」でした。 誰しもつらい時期はあるけれど、頑張るしか無いという回答でした。 現状を打開してくれる手助けをしてくれると思っていたのに、結果は残酷です。 【努力1】 残念なことに僕自身としては努力をしているつもりもあります。 ・人付き合いが苦手で、イメージとしては女性との会話になると極端に離せなくなるコミュ症でした。男性としてそれではいけないと感じたため、営業の仕事につき、3年間努め、その内、後半の1.5年は毎月ノルマを達成し（毎月達成するのは社内で約20％の人）うち3回は社内でトップになりました。そして、社長にもお墨付きをもらうくらい努力したので、客観的に見ても努力がたりないとは思えません。しかし、そのストレスの御蔭で過敏症腸症候群（医師の診断）になってしまい、2時間に1回はトイレに篭ってしまう症状に後半の1.5年間は悩まされ続けました。 特に人混みが多い場所は猛烈な腹痛におそわれます。（その時期の通勤はほぼ毎日トイレ→電車10分→トイレと言う感じで通勤していました。トイレに行ったのにトイレに行きたくなるのです。）逆に家にいる時は正常です。 もう我慢できなくなり、その結果退社することになりました。 【努力2】 今の会社は公務員的な仕事の事務をしてるので、過去の仕事と比較しても雲泥の差でらくという理解は出来ます。しかし、精神がついてこないのです。 正直な所、忘れっぽいというところは、臨機応変にスマホやメモ帳、そして、最重要項目は部屋に30インチ大のホワイトボードも用意しておりそれに書き込んでいます。 理論的にすべての物忘れをなくすために □トイレにいく □洗濯物を乾かす □掃除をする といった、すべての行動をTodoとしてメモするということも考えられます。実際に行っていたことも有ります。A4用紙に次に行う作業をひたすら羅列し行動記録としても残すという方法です。 しかし、この作業は想像以上に過酷で面倒くさい作業です。そしてストレスが貯まります。ストレスを貯めてまで洗濯物を乾かそうとは思えません。 【事例1】 仕事の場合だと、メモする必要性は高いですが、一気に手順を話されてしまい、いまいち理解できない場合は聞き直すということは必要です。 しかし、そもそも手順を大雑把にしか話さないという場合も多々有ります。その時私はこう考えてします。 「大雑把に話すということは以前も話した内容であるからだろうか？つまり、ボクが忘れているということだろうか？そしたら、再度聞き返すのはとても恥ずかしい。けれど、聞かないと細かい手順はわからない、けどいやだなぁ・・・・。でも、間違った方法をやってしまうと後が面倒だ。一応メモ帳を見返してみよう・・・（ペラペラ）やっぱり無いな、書き忘れたのかな？それともそもそも説明されてないのかな？だとすると、説明したことの無い内容なのに説明しないこの先輩はなんて奴なだろう。嫌なやつだ」 こんな感じのことを考えています。 考えるなと言われても、ボクはどこの宗派にも属していないので、無心のこころを手に入れる方法はさっぱりわかりません。 【事例2】 そして、本日も有りました。 以前簡単な手順を書かれたメモを頂いたのですが。そのメモはたったの6行ほどのメモでした。 そして、その手順の通りやってみたら、本日ダメ出しをいただき。詳細なメモを渡されました。そのメモは26行でした。 つまり、6行のメモで26行の内容を理解する必要があるということでした。 まぁ、一応ある一定の法則があるため、理解してしまえば難しい内容ではありませんが、一部2箇所ほどは教えられないとわからない、暗記するしか無い手順でした。しかし、この難しいという考えは一般的であるのかそれともアスペルガー特有のことなのかという違いがわかりません。 一般的であるのならば、僕の勉強不足や一般常識不足ですが、アスペルガー特有であるのならば、医師からの診断をもらい会社で公表できたほうがとても楽になると僕は考えています。 【動画について】 過去にどこ動画は見たこと有りますが、もう一度見てみました。 こういった症状を紹介する動画って、どうもその症状全部を詰め込んでいる気がします。ボクの場合は多動的なことは無く、注意欠陥的な部分が問題であると感じました。 動画の主人公が次から次へと目移りして目的を横断してしまうさまは、動画ほど顕著ではありませんが私にもあるような感じがします。 一つのことを始めると他の作業が頭から抜けてしまう。 例えば、車の運転中も何かを考えてしまうと、ふと運転の視界が夢のようにぼやけた状態になることが有ります。すぐに、意識を運転に集中しますが、とても危険だと自ら感じ注意しています。 そして、シートベルトの締め忘れがないかがとても怖いため、運転中でも今シートベルトをしているかの確認を良くしています。シートベルトをしているという過去の記憶が真実（今クルマに乗る時の記憶）なのか僕には判断つかないので、10分の運転中に2,3回はシートベルトをさわり、していることを（現実に）確かめる動作をします。 こういったことで確認しないと、したと思ってもしていない場合があるからです。今のところまだ事故は起こしていませんが、長時間の運転はしたことがないので、そういった時にどうなるかは想像が付かずとても怖いです。 【結論】 正直ボクはストレスの原因はわかっています。考え過ぎなだけなんです。 この程度の失敗は全ての人が経験していることであり、説明する先輩も完璧ではないため、説明不足なだけだったということもわかっています。 全部わかっているんです。でも、辛いんです。だから、人と接したくないんです。 【最後に】 僕の友人に自殺した人がいます。 そうやって生きにくい世の中になっていくのが自殺してしまう原因なのかななんて考えてもしまいます。 今現在僕は自殺したくありませんが、年齢が今よりも上になった時にどうなっているかはわかりません。 本当に世の中のみなさんは僕みたいにつらい思いを乗り切って大人になっているのでしょうか。 この程度の辛さは甘えであり、至って普通なのでしょうか。
仕事で部署変わって成功した方いますか？ 今の所を半年くらいしていますが、なかなか職場に馴染めなかったり、怒られたりミスしたりして心が折れてしまいそうです。 今度、年に1回の部署替えの希望調査がありますが、今の所でうまくいかないのに他でうまくいくことがあるのかと、でも環境が変わればうまくいくかもと悩んでいます！ 変わって成功した話、変わってもダメだった話をお願いいたします。
社会人なりたての女です。 タイトル通り、人見知り気味で困ってます。自分ではそのつもりでなかったのに、人見知りな所とネガティヴな所が強過ぎて研修の度に落ち込んでいます。 冷静に見れば私はなにも失敗なんてしてないと思うのですが、たとえば周りの子がお互いそつなく仲良く出来てると、私はどうしよう…ってすごく孤独になります。 私ももちろんある程度仲良くはなれましたが、とてもあんな仲良しにはむりです。人見知りしますし、周りに自分がどう思われてるのか気にしてしまいます。真面目で堅物としか思われてやしないか、とか。 自分でもつまんない事気にするな！とか思いましたが、たまに堪えられなくて集団の中で愛想振る舞えなくなります。 仕事もテキパキできませんし、努力するしかないのは分かってますが、行動する前にネガティヴな考えが浮かんでしまってこんな風に鬱々としてしまいます。 とりとめも無くてすいません。 何か、アドバイスをいただけましたら嬉しいです。
新人の後輩にめちゃくちゃ懐かれて、大好きですアピールされたりめちゃくちゃ好き好きされたりしたらウザいですか？ 勿論どんなに懐かれていようと相手(後輩)は失礼なく敬語を保っているものとします。
仕事量が多い人は損なのでしょうか。 小売店で販売員として働いています。 接客はもちろんですが、売場管理、商品補充、インターネット販売商品の発送、全店の実績、部門の実績を出したりしていますし、他部門の仕事を手伝ったりしています。更に、仕事ばかりが増える状況です。 売場の人手不足のため、接客中でも他のお客さんから呼び出されたり、店員がいないのかと言われたこともあります。売り逃がしをすることもあり、実績がなかなか上がりません。 一時期は、他の店と掛け持ちをしていた時期もあります。休みの日も基本的に仕事をしていますし、プライベートがほとんどない状況です。他の人から、他の人に仕事は振れないのかとすごく心配されました。 他の店の人がインフルエンザで倒れました。役員から、直々に数日その店に行って助けてあげて欲しいと言われました。今いる店の人手不足の事はしっているので、大変申し訳なさそうに言っていました。 数年前から何か他の店で問題がある度に、自分がいき解決をして実績を出してきました。だからこそ、自分に言ったんだと思います。 この人は仕事の処理が早い、周りが言っていた話を聞いたことがあります。 最近、他の店の実績がすごく悪化している状況です。役員から、その店の実績が悪い理由を探す為に他の競合店に行って調べて欲しいと言われて休みの日に調べに行きました。 プライベートがなく遊びに行けず、仕事ばかりしているため、損をしているのではないかと思いました。 仕事はもちろん大事ですが、プライベートも大事だと自分は思っています。 仕事量が多い人は損なのでしょうか、よろしくお願いします。
今日会社の人で初めて話して一緒に帰った人がいるのですが、いきなり「●●さんって、人生経験少ないの？」って聞かれました。どういう意味でしょうか？気になりますので推測お願いします。
職場の事で悩んでいます。 現在入社約３ヶ月ちょっとで、地元の小さな会社が経営している スーパーにパート社員として勤務しています。 本当に酷い扱いをされています。 今まで我慢していたのですが、今日上司の一言で労働意欲がかなり低下したのと かなり腹が立ちました。 何かにつけ、遅い鈍いと言ってくるんです。 自分で言いにくいのですが、早くは無いけど遅くは無いです。 今日は仕事中に「あんた遅いから仕事が減って仕事が無くなるよ」と半ば脅された感じで 言われました。 その仕事も実は私の仕事ではなく、他の人が担当だったのですが その人が時間以内に仕事が終えられなかったり、イレギュラーな仕事が増えてしまい 結局出来ないので、その仕事を私が引き継いだ感じです。 元担当者が時間以内にノルマをちゃんと達成できないから私が引き継いだだけなのに その元担当者にはノルマ達成出来ない事に関して何も言わないんです。 私に注意するのはいいけど、それなら時間以内にノルマ達成出来ない 元担当者にも注意を促すのが筋ではないでしょうか。 どうして私だけ責めたてられるのか理解できません。 あと酷いのは、前日か当日一番に指示を出してくれたらいいのに １０分前になっていきなり、アレをしてコレをしてと無理な指示を頻繁に 出します。 結局、目の前の仕事が中断され後回しになったりタイムロスが発生します。 どう考えても支持の出し方が間違っているのに、こういう時でも 私が遅いと言い張ります。 あとは出勤時間や退社時間、勤務時間も不規則です。 他の事例としては、他の部門の人に手伝ってもらうことが多々あります。 今日も他の部門の人に上司の指示の下で手伝てくれました。 ただ部門が違うし出された指示も初めてかもしくは殆ど携わったことのない 仕事とだったせいか、手伝いに来てくれていた他の部門の人がパニックになって いたというか、路頭に迷っている感じでした。 他の部門の人に手伝ってもらうなら、せめて１度は正しい手順を見せてやって 教えるべきではないでしょうか。 その人、本当に困っていました。 あとコレは酷い！！と感じたのは、私の部門にちょっと障害のある 男性が社員として働いているのですが、ある日上司がその社員に 「え～、そんなことも出来ないの？」と酷い言い方をしていました。 おいおい、ちょっと待てよ。 過去に関しては、お前(上司)がさせてなかったのだろ！！ これからは出来るように覚えていこうね・・・でいいじゃん！！ と私は思いました。 その社員は何も言えず黙り込んでしまいました。 説明は随分遅れましたが、夫婦で経営している会社で旦那が社長で 嫁が専務です。 その女専務が傍若無人で無理な指示(１０分前に指示を出す)を出したり 私に遅いなどキツイ口調で言ってくる職場環境です。 今週半ばに人事異動で別店舗で勤めていた時にお世話になった責任者が 来るのでこの方がシフト管理などをすることになると思います。 この方に話を伺ったところ、以前から私が話したような状態だったそうです。 一応この方が色々軌道修正をしてくれるみたいなのですが、今まで散々 酷い事を言われ扱いを受けた私としては気分が悪いままです。 辞める気はないのですが、女専務を初め社長や管理職の方々には猛省 してもらいたいです。 社員さんや従業員さん達は本当に一生懸命働いています。 だから余計に腹が立ちます。 私の考えは間違っていますか？ どう向き合えばいいのか判りません。 良ければ何かアドバイスやお知恵をお授け下さい。
本人はいい人を装おうと嘘をつきまくってその嘘が周りの皆に信用され、同じ作業所内でいい人キャラでなければいけないという人は大変ですかね？
私の彼氏の話なのですが、部下の女性に言い寄られています。 深夜にラインをしてきて、会いたいといったり、何度も告白してきたり、、 告白をされて、彼女がいると言って断ったとは聞いていたのですが、ラインが来てるというのは初耳(ケータイの画面に彼女のラインが表示されて気づいたという形です)で、とても心配になりました。 彼は、ラインがくるたびに、何も返信せずに消していたそうです。 なぜ教えてくれなかったのかと理由を聞くと、そういう事を聞くと、あたしが暗くなるのが嫌で言わなかったと言ってました。 お互い話しあって、解決方法を探しているのですが、彼女がとても出来る部下という事と、精神的に危うい人、妊娠ができない人、という事であまり追い詰められない、となんとも言えない状況にあります。 このままなのは、嫌ですが、何もいい考えが浮かびません。 どなたか、アドバイスをいただければ幸いです。
『運命の人』だと思った人と別れた方に質問です。 大好きで、愛おしくって、尊敬していて、バカが言えて、楽しくって、一緒に悩んで、励まし合って、間違いを指摘できて、刺激を受けあって… 愛してる人がいます。 ただ互いに家族が居ます。女性の私が13歳年上です。同じ職場です。 いま出口の見えないループの中にいます。いずれこの関係にも何らかの終結があるのも頭では理解しています。 厳しい言葉でも構いません。こんな私にお言葉を頂けないでしょうか…お願いします。
近くにいるのに話に入ってこない人の心理を教えて下さい。 会社での事です。しゃべると面白い上司がいて、その人が話すとだいたいの人が素で笑います。机は8人の島で上司は声も大きいので同じ島の人は嫌でも全員聞こえているはずなのですが、私の隣のＡ子さんだけはほとんど無反応です。話自体は聞こえているみたいですが・・ 最初は「あんなこと言ってるよー」ってＡ子さんに話振ってたんですけど、なんかあんまり反応よくないので仕事中に話しかけられたくないのかなと思って、それからは特に話振りません。 普段は仕事に集中しているんだと思いますが、なんていうかこういう和む瞬間に一切姿勢崩さず反応せず輪にも入らない人って今までいなかったので、戸惑っています。 Ａ子さんは自分から話しかけるタイプの人じゃないので、反応に困ってるんでしょうか？ 上司のぽろっと言った一言にちょっと笑うって程度のものなので、話に入らなくていいかと思っているんでしょうか？ またＡ子さんと同じような感覚の方、気持ちを教えて欲しいです。ほっといて欲しいですか？話に入りたいなと思いますか？
社会人になったら飲み会ってたくさん あるんでしょうか？ お酒飲めない&飲み会の雰囲気が苦手 なのですが、強制参加なんでしょうか？ 行かないと白い目で見られますか？
今、震災で苦しんでいる方々がいらっしゃるのに、こんなことで情けないと思いますが、東日本大震災時、帰宅難民になりそのトラウマが今回の熊本地震で大きくなり通勤で電車に乗るのがとても怖いです。通勤先が都内なので何かあったらすぐに帰れないんだということがとてもとてもこわいです。 電車通勤でない、家の近くで働きたい気持ちが大きくなってきています。同じ気持ちの方いらっしゃいませんか？
熊本の得意先会社が大変な事になりました。 私の勤める部署には本当に大事な先なんです。 その先からの地震で工場が機能出来ないし従業員さんも怪我した方も居るし親戚の方がお亡くなりになった方も居られるらしいです。 下請け会社の社長から１８日の支払いが出来ないと言われました 止むを得ない事情から私は承諾しましたが今日、上に、納得して貰えず、取引中止を言われました。 幾らなんでそれは無いでしょう？ 私自身も今日、お見舞いに向かうつもりでしたが、揺れが激しく危険だからと言われた。 交通手段もかなり混乱しているらしく現地にお見舞いに向かうのは明日以降、会社と相談してからと思っていました。 取引中止どころか見舞いなど必要ないとの事でした。 それはアリなんですか？ 実社会ってこんな薄情なもんなんですか？ 少なくとも何年か前まで私の会社がしんどい時にその熊本の会社は助けてくれました。
その人は、同じ職場で働く女の子になります。 LINEは１日１通以上毎日して、話を打ち切れる内容でも返信がきます。 仕事の話はもちろんしますが、プライベートの話をすることが多いです。遊びにも何回かいったこともあり、相手の食べ残しをお互い食べたりしてました。 仕事中は丁寧語で話しますが、休憩中や仕事以外ではタメ口になります。最近では、仕事中でも周りに誰もいない時はタメ口で話すようになり、ニコニコしてます。 休憩中に2人きりの時は話しますが、誰か他の人がくるといきなり無口になります。 家族構成や家での過ごし方、休みは何をしているのか、相手の過去はだいたい知っていますし、あまり自分の事を他人に話さない人ですが、自分には素で話している感じがあります。 最近では、あからさまに聞き耳を立てていて、他の人と自分の会話で笑う場面で他ごとをしてても笑ったりしています。他の人とLINEをしているのか聞かれたこともあります。 クレームで交換用商品をお客さんの家に持っていく時に、お客さんの家が店から遠いから、終わる時間によってはそのまま家に帰っていいよと上司に（他の店にいました）電話で言われました。 他の人にその内容を話したら、わかりましたと言われたんですが、彼女に話したら、帰るんですかっていきなり怒った口調で言ってきました。その後、なんか意味深な言い方だねと言ったら、相手は何故か黙り込んでしまいました。最後に分かっているからと自分は言いました。ホントは他の店に交換後行く予定でしたが、急いで戻り、相手と帰りに話した時は、どれぐらい行くのに時間がかかったとか細かく聞かれました。 相手は、商品の場所がわからなったみたいです。同じカテゴリーのフロアに従業員はいたのですが、何故か違う階のフロアにいる自分のところに来て場所を聞いてきました。 休みの日はゆっくり疲れをとってねとか時々温泉に行きますが、ゆっくり癒されてくださいませとか他の店に数日行きましたが、通勤気をつけてねと労いの言葉が増えて、相手は弱音を自分に言ったりしてきました。 肩こりがひどい話をしていたんですが、相手の肩を触り少し揉んであげましたが、気持ちよかったみたいですごく喜んでましたし、逆に肩揉みしてもらいました。ちょっとしかできなくてゴメンと言われました。 流石に、売場では皆の目に入り不愉快になるといけないので、休憩室でしました。 一体相手は何を考えているのでしょうか、よろしくお願いします。
社会人１年目。保育士をしています。 わたしは学生時代幼稚園教諭を目指していましたが、 自分は本当はどちらになりたいのか分からなくなり、 保育士になりました。 今、すごく、幼稚園教諭になりたいです。 保育士をしていてもっと憧れが大きくなりました。 学生時代、なんでもっと考えなかったのか、本当に後悔しています。 まだ４月の時点でこんなことを考えるのは早いですが 保育士を１年で辞めて、来年は幼稚園に勤めたいと考えています。 もう後悔したくないのです。 やりたいことをやりたいです。 でも１年でやめてしまったら、この人は忍耐力がない、、などの理由で雇ってくれないでしょうか、、 そこが心配です。 詳しい方いたら、少しでもいいので教えてください。
仕事を、始めて一ヶ月ちょっと経ちました。 まだ慣れないでいたら、 なんで一ヶ月も経ってるのに 慣れないの？と言われました。 一ヶ月でほかの先輩と同じレベルになれと言われました。 まだ慣れず他の先輩に負担かかってるのは私もわかっていますが、 『さすがに一ヶ月では無理』と思います(ノД`ll) 事前に慣れ覚えるのに時間掛かりますと言っておいたんですけど･･･ 毎日なにかと仕事以外のことでも 文句言われたりするので なにかひとつするにも 進んで行動ができなくなりました。 なにをするにも言われるので 動くに動けないというか それで気が張って疲れます^^; ※ある日を堺にかなり目をつけられているようです。 一ヶ月で完璧に覚えて、先輩と同じベルになれるものなのでしょうか？
職場でひざかけをして仕事をしている女性がよくいらっしゃいます。 寒さ防止の意味ではなくチラ見え防止のためにです。 エチケットとしてとか気持ち的な問題としては良く理解できるのですが、 もしも私をターゲットにしているとしたらかなりショックです。 私はそうしたマナーは十分に心得ているので、意識して女性の下のほうを 見ないように気を付けています。それは座っている時もそうでない時もです。 にもかかわらず、私の前方に座っている女性は私が着座するとあわてて ひざかけをしており、斜め後方には他の男性もいるのですが、こちらは あまり気にしていないように思います。 *ちなみに、ひざかけをする動作はかなり大きな動作なので、いやでも 私の視界の中で分かってしまいます。 これは私の視線だけを意識しているということなのでしょうか？ だとしたら、私は本当にそちらのほうを見ているわけではないので、 何か理由があるのでしょうか。この女性は異動してきて1ヶ月ということも あり全く心当たりがありません。 また、仮に私の視線だけを意識しているのだとしたら、私のことをいやらしい 嫌な男だと考えているのでしょうか？　そうだとすると本当に悲しいです。 なんだか、このままだと私のほうが逆にこの女性のことを嫌いになりそうで、 どうしたらよいのか困っています。何かヒントやアドバイスがありましたら どうかご教授ください。よろしくお願いいたします。
会社の後輩バイク仲間の元妻(同じく後輩)と二人きりで花見酒って、、「不倫」だの疑われてしまっても仕方ないの？！ 全くそーゆー類ではないし、性別の違いはあれどダチのつもりなんだけど➰
地元でバイトを始めたのですが、時間割と通学時間の関係で平日にシフトに入ることができなくなり、土日祝日も部活の関係で必ずしも毎週行けるかわかりません。 店側としてもやっぱり、もう少しシフトに入ってほしいようなのですが厳しいです。 このことは1度、店長に相談済みですが〝やめさせてください〟と言うときは直接が礼儀だと思っています。 しかし、話せる時間がありません。 1度、電話かLINEで辞めたいということを伝えてみるべきでしょうか？
地元でバイトを始めたのですが、時間割と通学時間の関係で平日にシフトに入ることができなくなり、土日祝日も部活の関係で必ずしも毎週行けるかわかりません。 店側としてもやっぱり、もう少しシフトに入ってほしいようなのですが厳しいです。 このことは1度、店長に相談済みですが〝やめさせてください〟と言うときは直接が礼儀だと思っています。 しかし、話せる時間がありません。 1度、電話かLINEで辞めたいということを伝えてみるべきでしょうか？
教員１０年目です。 １年目からそうなのですが、飲み会ではいない人の悪口です。または残業して時間が遅くなり、人が少なくなるといなくなった人の悪口です。 さらには一緒に悪口をいっていた人も、その人がいなくなればまた悪口を言い始めます。つまりターゲットを変えていくのです。 本当幼稚だと思うし、関わりたくないです。職場で人の悪口を言わない人は１、２割ぐらいです。 しかし、どうしても業務上のことを話さなければいけないし、そんな時に顔色を伺ってしまう自分も嫌です。個人情報を探られるような会話をするのも嫌です。 ちなみに私は飲み会に行かないことにしたので、友達がいない人というレッテルをはられたのがなんとなくわかります。 なんでこんなに悪口が多いのかと考えたのですが、教員というものは仕事の出来不出来が不透明だからかなと考えます。正直管理職が変わると評価基準が変わる気がするぐらいです。 そうなると皆自分のやり方が正しいと思って、それ以外の人のやり方を批判するのかなあと考えています。 時々他の職場ならそんなことはないのかなと思ったりしますが、どうでしょうか？
私は大学院生で、卒研以来、日ごろ研究室で多くの時間を過ごしてきました。 しかし、同じ研究室にいる留学生のことが生理的に無理なレベルで不快に感じてしまい、最近では軽い不登校？のような状況に陥っています。 きっかけは、留学生が持ってくる弁当の臭いや咀嚼音に耐えられなくなったことでした。（それらは恐らく留学生の母国の料理や習慣だと思われます） 最初はなんとか我慢していたのですが、（こちらが作業してるときにクチャクチャされたりして）段々イライラが募って私物の本を机の上に叩きつけてしまいました。（遠目に見たら本を強く置いただけに見えたでしょう） 弁当を持って来ない日が多くなっても、留学生の姿を見ただけでフラッシュバックみたくそのときの状況が再現されてしまい、とても苦しいです。 また、（私の被害妄想かもしれませんが）ふいに目があう度にニヤニヤしてくるので気持ちが悪くて仕方ありません。 研究室ではなるべく俯いて周りを見ないようにしたり、ヘッドフォンをして音が聞こえないようにするなど対策はとっていますが、同じ部屋にいるだけで･･･という状況です。 4月に入ってからは、週に数回1～2時間だけ顔を出して帰宅という日々が続いています。 （それでも終日憂鬱な気分に･･･） こんなことを長く続けていると研究に支障を来しかねないのでなんとかしたいです。 （自分だけでは酒を飲んでから行くことくらいしか思いつきません。） 何かご助言ありましたら宜しくお願いします。
会社の会報に、新入社員紹介を載せるからと、趣味特技と豊富を書かなければいけないのですが、自分には人に言えて、語れるような趣味がありません アニメ鑑賞やTVゲームを書くしかないのかと悩んでいます ゆるい感じの社風なので書くこと自体は大丈夫だと思うのですが けど自分は話すのが苦手な陰キャラタイプなので、それで趣味がアニメゲームだと、典型的なキモオタという印象になりそうなので不安があります けれども正直あまり先輩方との会話が弾んでいない自覚があるので、こういうところから自分を晒していったほうがコミュニケーションのきっかけになるのではとも考えています 他に強いて書けそうなのを絞り出すのなら、バスケットボール（中高部活動） 三味線（大学部活）サウナ、散歩、筋トレ ネットショッピング があります これら全てを書いてみたらアニメゲームの印象が薄れ、多趣味と捉えられるかなと考えているのですが どう思いますか
今、看護学校に通っています。 パートですが介護しています。3カ月経ちます。 しかし、同じことを言われても出来なく、怒られてばかり。 食事介助の仕方、おむつ交換の時によく怒られます。 トロい、やり方が違うなど、怒られることが多いです。理解しようとしてやり方をみたり、聞いてみましたが、どうしても覚えられずにいる自分がいます。 聞いても、 女性の職員40代から どうしてできないの!? この間言ったよね！ もういいです！私がやります！ 君、他の事やってて。 いいや、やり方があるし。 トロトロしてないで早くして！ ロッカーの回りを汚くしてる事でも怒られました。 これは自分でも人として、大人として、社会人として猛反省しました。 私が他の介護職員と親しげに話していると嫌な顔をしてきます。 歓迎会に2回参加しても良いことなかったです。 だいたい、入って1カ月くらいから 他の介護職員、ナースから陰口を言われています。 これは先輩から聞きました。 次第に無口になり、多くの職員に対して拒絶反応を出すようになりました。 勤務時間を減らそうか、それとも辞めようか考えています。 しかし、辞めると両親から聞いた話だと、就活で結構不利になると聞きました。 というのは過去に何をしてきたのか調査をされたり、介護と看護は繋がりがあるからと聞きました。 クビになる可能性もあるのでしょうか？ 辞めるべきなのでしょうか？ それとも続けるべきなのでしょうか？ 私は、前回書きましたが 男　25歳です。
今日のことです、二年目の二人で15人くらいを見ていたときに電車で遊んでいた二人が取り合いの喧嘩になってしまいました。 朝から興奮ぎみで落ち着かない二人だったので一歩踏み出せば手が届く範囲に座っていました。 電車で遊び始めた二人が取り合いを初めて少し見守っていたのですが急に口が空いたので咄嗟に腕を引っ張ってしまいちょうどお迎えに来た保護者のかたに見られてしまい上司に報告されてしまいました。 二年目の二人だったので怪我をさせていけないとばかり考えていました。 上司からは他に方法はなかったのかと言われました。 噛みつきを防ぐために引っ張った… そのまま見守り噛みつきをしていた… 大きな声を出し、こちら側に目をそらす… 私にはどの方法が良かったのか分からず悩んでいます。いい方法があるなら教えていただきたいです。
仕事で、上部団体の方に伝えることを課長から言われていましたが、私も何回かその方に電話をしたのですがちょうどその方が留守で、折り返しの電話を待っているところに、課長がその方に電話をしたら通じて、私からの伝言は聞いたか確認したらまだ、ということだったのですが、私は何回か電話をしていてたまたまその方がいなくて、その方も私に電話をしようと思っていたところに課長が電話をしただけなのに、わたしが伝えていないってなって、課長はいらついた様子で、なんだよ、とか、ちっ、とか、言えっていったじゃないか、とか、言いながら、わたしを睨みつけていました。 その後で私は課長に、その方に、何回か電話をしたけど、いないから、折り返しの電話を待っていたんだと言いました。 こんな課長、おかしいですよね。 私に対して、すごくいばるというか、横柄な態度なんです。人によって全然違います。 明日、課内で飲み会だからその時に課長に言えたら言おうかと思っていますが、こんな課長について皆様の意見をお聞きしたいです。
この間会社で飲み会があり、４人で飲みに行ったんですが（男１（私）＋女３）その時お店の人に「夫婦じゃないんですか？向こうで話をしていました」と言ってきました。 ただの仕事仲間であることを伝え、僕自身が老け顔＋落ち着いた空気なのでそう見られたんだろうと思っていました。 その後楽しく飲んで食べてしたんですが、その人が好きとかそういうわけではないんですが夫婦にみられるなんて初めて言われ気になっています。 ただ、相手はたばこを吸うんですよね・・・たばこを吸う人はＮＧなんですがどうにも気になっています。 向こうはどう思ってるんでしょうか、いつも助けたり助け合ったりしています。
気に入らないやつがいます。生理的に無理です。人を上から見下げで見る視線、なんでも一番でないとというプライドのたかさ、気に入った人にはあざといくらい違う態度、男なのに女子みたいなハブり。こういう人とあと１年は学校や行事で一緒しなければなりません。どうしたらよいですか？
こんにちは。質問させて頂きます。 僕は普段からわりと無口で、兄弟とはよく喋りますが、親や知り合いなどとはあまり喋りません。 なにか尋ねられたり話しかけられた時は笑顔で明るく接しますし、人と話すのが嫌いな訳ではありません。 ただ、仕事でも大切なことは話しますが、それ以外の雑談のようなことが少ないので「冷たい人」と思われている気がします。 どうすれば口数の少なさを治せますか？
職場内で、私の前に座っている男性2人がいつも仲の良くたまにプライベートな話をしてます。 けっこう大きな声の時もあれば、小さな声で何を話しているのかわからないことも。 ただ女の子の話をして盛り上がってる時とか、結婚がどーだとかの話を私にも聞こえるような大きさで話をしてます。 そうゆう話って小声で話すればいいのに…。ってちょっと聞きたくないのに聞こえてしまっている状況にストレス感じてます。 1人は既婚。もう人1人は未婚。その女の子のこととか結婚のことはその未婚の方の話です。 彼女がいるのか、いないのかは全然わからないです。こんな話外ですればいいのに。 どうゆう心理なんでしょう？何も考えてなきただひまつぶしでしょうか？
新人が先輩と仲良くするには 今年から働き始めました。しかし全然先輩と仲良くなれる気配がしません。どうしたらいいですか？ちなみにまだ未成年なんでお酒は飲めません。
前回の質問からです。 今年の新入社員です。あれから、仲良しグループはほっといて自分の仕事だけしっかりやって上司達と関わりを持つようにしています。 しかし何なのか、前にも増して細かい所でいちいち嫌がらせをしてきます。 最近は同じ部署予定の3人で行動していますが、 私以外の2人が仲良しグループの一番タチ悪い人です。 いつも2人でべったりなんです。3人行動取らされてるのに。 自分のお友達だけ待って通して扉をバターン！ お昼も移動もお友達とくっついてサッサと。お友達の方が遅い時はお友達とくっついて待ってる。 仕事も仕事上の相談も次の行動へ移る時もお友達とだけ一緒に。 でもこちらの粗探しだけは抜かりなく目を光らせてる。 ホンット幼稚だしイチイチなのでイライライライラして仕方ありません。 仕事に関してはお友達と2人で相談して2人でやってるので次の行動が分からない、それに、 移動・お昼(上司のはからいで新入社員は一緒に食事しろと言われてる)と扉バターン！は本当に気分悪いです。 いい加減注意しようかと思うのですが、どう言うべきでしょうか？あとは、どうしたらいいと思いますか？ 毎日終わると本当にイライラします。
社会人サークルってどんな感じなんですか？
社会人成り立てです。 エネルギーが燃え尽きてしまったようで、悩んでいます。 名を残した優れた人だったり、夢を持っていたりする人はそれに向かってずっと邁進していってますよね。私の周りにも過去に、いわゆる意識高い、よく言えば優秀な人はいました。そのエネルギーはどこから来るのだろう、どうして続くのだろうと思っていました。 けど、私も昔は自分なりにエネルギーがありました。何か難しい事があっても、自分の夢を思い出してやってやるー！って気持ちでがんばっていました。 でも最近、社会人になってからエネルギーが切れたような気分です。 最初は、夢とは関わりのない仕事だからやる気が無くなったのか？と思ったのですが、それならそれで現実的にがんばって、またその道に進めるようにすればいいのにその気力も湧いてこない時があります。 現在の仕事を精一杯やろう、と思っても、ふと虚しくなってしまって。 いつまでがんばり続ければいいんだろう、いつまでこんな事やればいいんだろう、って気が遠くなります。 周りの子達にも不本意入社だった子はもちろんいるのに、その子達はきっちりやるべきことはやっているようで、私は何でこんないつまでもくよくよしているんだろうって… 愚痴ばかり書いてすみません。 気持ちを整理したい所もありました、ちょっと煮詰まっていて、どうしたら普通に過ごせるでしょうか？ アドバイスを出来たらお願いいたします。
勤めていた会社の職階課長以上の従業員は時間外労働をしても割増賃金をもらえません。就業規則には深夜労働についてのみ支払う、としていますがそれも支払われていません。 　以前、職階課長以上（非組合員）に対する就業規則の変更時、何の連絡もなく変更されたので、労基署へ提出する際添える意見書の代表者が誰なのかを確かめようと労基署へ出向いたのですが、提出の有無を答えるだけで意見書の閲覧は拒否されました。何か、労基署は会社側に立っているような気がして信用できません。県の労働局へ行くとそれは管轄する労基署へ行ってくださいと言われました。 　このような場合どこへ相談しに行けばよいのでしょうか教えて下さい。
仕事で私より長くいる人がたくさんいるときでも できてなかったら、私だけが注意をされるのが分かりません。 確かに私がほぼいつもしてることですが、 決まってる訳じゃなく、誰がしてもいいことなんです。 それなのに、できてなかったら私だけが集中的に注意されます。 これって私が嫌れてるからですか？
２０人くらいの事務所です。入って半年くらいの25歳の女性が 仕事を覚えてくれなくてみんな困っています。 Aという仕事を教えて、だいたいできるようになったのでBを教えると Ａのやり方を忘れてしまい、Ｂも覚えきれないという感じです。 気が付くと、すべての仕事について、ミスなくできるものがない状態です。 仕事を教えたときにメモをとっていたので それをみながらやってくださいといっても 本人は覚えたつもりなので、見ようとしません。 自分だけメモをみながらやるのは恥ずかしいと思っているのかもしれません。 毎日同じような単純なミスをくりかえしていて そのたびに叱られて、「すみません」というのですが メモをきちんとみて、ぬけがないようにやろうとか 自分なりのチェックリストをつくろうなどという 自発的な行動はいっさいありません。 上司は、他のひとはできるのだから 彼女がチェックリストをつくるのは業務時間外、といっています。 彼女はおそらく業務時間外に仕事にかかわることをするのがいやなのではないか と思います。 ただ彼女がミスをすると、こちらが後始末をしなければならないので 当たり前ですがミスしてほしくありません。 毎日注意しなければならないこちらもうんざりしています。 本人もある程度自覚があって、最近はミスをしてしまうから なるべく仕事したくないという、考えになってきています。 来客があっても対応しませんし、数少ないなんとかできる仕事ばかりします。 上司から、同じお給料で、仕事できる人ばかりに 仕事が集中するのはおかしいでしょう、と注意され、 「それは不公平ですよね、すみません」といいましたが、それでおしまいです。 自分で作ってくれない以上、こちらでチェックリストを作るべきなのでしょうか？ （そういう時間がほとんどないことのも事実ですが）
恋愛に関して気になっていること、相談があります。 長文で多少の惚気話になるので、ご理解いただける方の回答をお待ちしております。 私は今、大学3回生の20歳です。 最近バイト先で気になる先輩がいます。 なぜはっきり好きと言わないのかというと、失礼ながらその先輩が40代のいわゆる”おっさん”なので、私の恋愛対象なのかがよくわからないからです。 本人に聞いたわけではないのでわからないのですが、おそらくその先輩は独身です。 私も先輩も、だいぶ前からその職場で働いているのですが、約一ヶ月前ぐらいから急にお互いが挨拶以外のことを少しずつ話すようになりました。 優しくて面白いし、話しをするうちに先輩のことがかなり気になるようになりました。 簡単に先輩との最近の出来事をあげると、 ・髪を切ったら気づいて言ってくれる。 ・私から先輩にお菓子をあげた。 ・誕生日に何かくれない？と言ってきた。 ・気づいたら近くにいる。 ・年齢を聞いたとき、私の恋愛対象 じゃないと思うからと言いつつも、倍近く生きてると教えてくれた。 ・1週間程前から急に私を下の名前にちゃん付けで呼ぶようになった。 ・私が無意識に先輩をよく目で追ってるし、先輩からも視線を感じるときがある。 以上です。 仕事に支障をきたしているわけではありません。 余談ですが、私はその先輩と話すときになかなか目を見れなくて悩んでいます。 上に書いたことに関して自分なりにネットでいろいろ調べてみたのですが、先輩もおそらく私のことを嫌いではないのかなと思います。 でもこれも私の自意識過剰かなと思わなくもないし、先輩も40代なので私は恋愛対象にならないというか、私がハタチだと知るまで先輩は私のことを高校生だと思っていたということもあるので、女としては見てないだろうなと思います。 ちなみにこのことを母親に話したところ、少し引かれました。 母親が何度も独身なの？と聞いてくるのでなんでかなと気になったのですが… 普通に同じ大学で良い人を見つけろと言っていました。 おっさん好きの傾向とかはないと思うのですが、高校のときに通っていた予備校の担当の先生(既婚者)がすごく良い先生で大好きというか尊敬してて…っていうのがありました。私は優しい人をすぐ好きになるという悪い傾向があるようです。 話を戻し、今後の私の考えとしては、この思いを実らせたいとかは特に思っていなくて、先輩ともっと同じ職場の先輩後輩として仲良く(言葉が変ですが)していきたいという感じです。 以上の内容を踏まえて回答していただきたいことは 1.私は先輩のことを”好き”と言っていいのか 2.先輩は私のことをどう思っているのか 3.先輩ともっと仲良くなるためにどうすればいいか 4.その他ご意見 になります。この文章を読んで素直に自分の考えを書いてくださる回答者様が居てくだされば幸いです。 長文になりましたが、回答の方をお待ちしておりますので、ぜひお願いいたします。
タイトル通りです。 初めに…ここで述べるのは質問というか…現在の自分の心境をただ、述べさせて頂きます。 私は、現在 過去と 、 地元から離れ今、2回目の 東京での暮らしをしています。 今現在やりたい事がありフリーターで生計を立てています。 ですが、今も昔も東京での出会ったバイト先にどれもいい巡り会いがなく… 何と言うか…私の中での今まで 東京で出会い辞めたバイト先のいくつかの共通点というのがありまして…その 共通点というのが… ・環境がやたらストイックな傾向で バイトには覚える事が多すぎる仕事量 とやや重い責任のある所ばかり (仕事にバイトも社員も関係ない！と言えばそれまでですが、 自分はバイトなのに…今日やった事の復習を家に持ち帰ってやってね…とか そこまで求められても…もうそれだけで既にやる気がなくなり尻込みしてしまいます… というのも私は元々やりたい事があり 私生活の方でソッチの方に力を注ぎたいと思っており、バイトはあくまでソレに支障があまりでないぐらいの時間の切り売りとして線引きをしてやっていきたいとう考えがあります。) ・やたら威圧的な人、冷たい人、キツイ人…くだけて言えば性格が太い嫌な人間が多すぎる。それで人間関係が上手くいかず居心地が悪くなって嫌になってしまう。 (これは、何も東京に限った話でなく 何処にでもそういった人がいる事は私でもわかります。 わかった上で昔テレビでマツコデラックスさんの言ってた受け売りと共に 私個人の考えを述べさせて頂きます。 私は東京は戦う場所と考えており、 東京で仕事をしている人は 特に勝ち残り結果を出す事が全てで、必然とそういった人情とか2の次の結果主義のドライで図々しくタフな人が職場に残り、そういった人間の集まる職場が多くなる傾向があり、東京の職場はイヤな人間が多く集まる場所じゃないかなと考えています。もっと言えば何処か余裕がない人が多い。) …というのがありどの職場でもあまり 長続きがしませんでした… 今現在、過去にやってたとある某ファミレスでのバイトを初めました。 (その当時はバイクでの弁当配達で今は 訳あってキッチン業務をやっております ) いつもなら希望するバイトを始める前、 ネットである程度予習をしてから自分に向いているかどうか判断し予測を立ててから応募するのですが、 今回は「昔やっていたバイトだから、仕事の流れも雰囲気も何となく覚えているので大丈夫だろう。」と安易な考えで始めたので特に調べもせず始めたら、 今いるソコの店長が凄く威圧的な仕事の教え方する嫌な人だった…という結果になってしまいました。 過去にやっていた同じ地元のファミレスの職場は今思えば、本当に巡り合わせの運がよく店長も従業員もいい人が多く雰囲気もバイクでの仕事も自分に合っており、そこでは地元から東京に出るまでの数年間とても良くしてもらいました。 ソノ落差があるからか…今始めたばかりの東京でのファミレスでのバイトが 物凄くツラく、既にイヤ気が差し もう辞めたくてしょうがないです。 …というよりその当時、やっていた 地元でのファミレスの職場が余りにも 自分にとって恵まれすぎた為、いざ他の仕事を始めても 「もうあの頃の理想的な職場環境なんてありえないんだ、割り切れ！」 …と考えつつもやはり心の何処かで いつも、今で東京で転々と所属し辞めた職場と 過去の理想だった職場と比べてしまいます。 長々と色々書かせて頂きましたが、 東京での一人暮らし、家事に困ったりホームシックにかかったり…といった事はないですが、やはり東京でのバイトの相性が どうしても上手くいきません… 日雇い派遣で凌いでいるときも有りますが、日雇い派遣だとやはり厳しいです… ネットで予習をしても裏目に出てばかり… いや 全て自分自身に甘く堪え性がなくまた、 そういった環境に溶けこんだり乗り越えようとする努力をしない、できない、わからない…といった 弱さと悪癖からの自業自得だという事も認識しています。 今、自分でも色々よくわかりません。 ですがココに自分の今の気持ちを述べた事で何か少しでも変化が起こればと 思います。 拙い長文乱文でしたが、最後まで読んでいただいた方全ての方に感謝をいたします。
サービス業の新人社員です。 社員の私より1つ上の女の先輩と48歳ぐらいの上司がなんとなくなんですが怖いです。(距離感があるというかなんというか)喋ったりしてるんですが、どうしたら仲良くなれると思いますか？
私は2年くらい前に手首を怪我してしまいました。 その時の診察で何回かに分けて手術しないといけないと診断を受けました。 リハビリをしている中でしばらく手術までに期間が空いたので仕事をする事になったのですが、私が選んだ仕事は義理の親に反対されてしまい、代わりに別の仕事をする事になりました。 なぜ親に否定されたかというと、親はその仕事の世界を知らないし、理解できないからとの事でした。 かといって別の提案をしてくるわけではなかったので、仕方なく別の仕事をする事になったというわけです。 しかも私はその仕事の事が理解できなかったし、その仕事は今まで一番避けてきた仕事だったのですが義理の親の知り合いの会社で仕事をする事になりました・・・ 結果、症状がひどくなってしまい、結局のところ身体障害者になる破目になりました。 今頃になってあの時は理解できなかったけど今は理解できるからそっちの仕事しとけばよかったねと言われるのですが、こっちからしたらもう手遅れです。 今更になって、あの時は間違いだったと言われても正直困ります。 今更になって、好きにしていいと言われてももうその仕事ができるわけではないので納得できません。 というよりもなぜ自分だけこんなハンデを背負わなければいけないのかという気持ちに陥ってしまう事があります。 私はどういう感じで気持ちの整理をしたらいいのか最近わからなくなってきました。 これ以上何と言ってもどうにかなるわけじゃありません。 それは十分わかってるつもりです。 これ以上どう考えればいいのでしょうか？
職場で、17年間携わってきた職種から変更させられ(敢えて新人を採用され、その人に、17年間携わってきた全業務を引き継ぎさせられ)ました(因みにその命令は、私の席にトコトコっとやって来た上司の20秒の立ち話で)。上層部の感情論から出ている人事であることはかなりの確率で明らかです。実は、一時は単に取り上げて次の仕事の当てがなく、多分そのまま干して自分から辞めるように仕向けるつもりだろうと思われたのですが、その矢先、上層部が信頼していた社員１名が「転職します」と言って辞意を表明した為に、仕事が「なくなる」ことはなくなりました。が、勿論、その信頼していた人の仕事を与えられた訳ではなく、業務を撹拌されて私はレベルの違う職種にされた訳です。それ迄一緒に仕事をしていた約２(実質は１)名はそれは不当だと思ってくれています(一応反対はしてくれたのですが、上層部に無視された。結局のところ力にはなってくれていない)。労組があるような大会社ではないので、合同労組に加盟して団体交渉を依頼していますが、そのことをその味方に予め言っておくべきでしょうか？ 　黙っていて、労組からの申入れ書が届いて上層部が騒ぎになったとき、「知らなかった！」と思われるのでは、せっかくいる１名の味方を敵に廻すことになるでしょうか。それに上記の通り、新人は入ってしまっているので、万々が一団体交渉に勝ってその新人の仕事がいきなりなくなったら、その新人を苦しめたということで味方君も呆れて敵に廻ることもあり得ます。(現在もう、去る者は日々に疎しになっていますので) 　でも下手に言って、「やはり黙っている訳には行かない」と思って上層部に報告されたら、会社側に準備をさせてしまうことになるでしょう。翻って、「知っていて言わなかった」とその味方君が上層部から責められるのも気の毒なので、為を思って言わずにいるという考え方もできる訳で。どちらにすべきか迷っています。 　仕事の振り方に問題があることは味方君のような人には明らかで、「様子を見る」と言ってくれていますが、人材が足りなくて已む無く暫定的に、という訳でなく、上層部の意図的なikarisinto外しなので、無理ある人材配置で問題が後日起きても、私にレベルに合った仕事を宛がってくる見込みは先ずありません。先々の希望が持てない為、私はもう耐えられなくなっています。 　勿論、団体交渉しても負けるかも知れません、依頼はしたものの、全く期待はしていません。 　そんな不確定要素だらけの状況で、“一応現在は”味方である人に事前に言っておくべきか否か、お知恵をお貸し下さい。 　事態が変わったことと、前のご回答は私の「質問に対する回答」になっていませんでしたので、質問を挙げ直し致しました。尚、その「回答になっていない回答」に「50になって肩叩き」云々という文がありましたが、当方既に50代半ばです。今更転職できません。
仕事量が多く、休みがない人は損なのでしょうか。 小売店で販売員として働いています。 接客はもちろん、売場管理、商品補充、インターネット商品の発送、全店の実績を出したりしていますし、他部門の仕事を手伝ったりしています。 最近では更に仕事が増えてしまい、他の人から1番しんどそうだと言われました。 売場の人手不足のため、お客さんと接客中でも他のお客さんから呼び出されたり、店員がいないのかと言われたこともあります。 そして、売り逃がしをすることもあり、実績がなかなか上がりません。 一時期は、他の店と掛け持ちをしていた時がありますし、休みの日も基本的に仕事をしていますし、プライベートがほとんどない状況です。他の人から、他の人に仕事は振れないのかとすごく心配されました。 他の店の人がインフルエンザで倒れました。 役員から、直々に数日その店に行って助けてあげて欲しいと言われました。今いる店の人手不足の事はしっているので、大変申し訳なさそうに言っていました。 数年前から何か他の店で問題がある度に、自分がいき解決をして実績を出してきました。だからこそ、自分に言ったんだと思います。 この人は仕事の処理が早い、周りが言っていた話を聞いたことがあります。 最近、プライベートがほとんどない自分は仕事ばかりで損をしているのではないかと思いました。 仕事はもちろん大事ですが、プライベートも大事だと思います。 仕事量が多く、休みがない人は損なのでしょうか、よろしくお願いします。
職場の困った人。 遅刻魔です。お店なのでシフト制で１時間、２時間とずれて出勤します。人によって出勤時間が違います。彼女はいつも出勤時間には来ません。大幅な遅刻ではないのですが、５分〜10分は必ずと言っていいほど遅れて来ます。挨拶は「すいません、おはようございます」です。すいませんと言うのならなぜ時間に来れないのでしょう？ それと、とにかくそそっかしいのです。１人で慌てる、そしていろんな失敗をします。その上、独り言も多くてちょっとかわっています。忘れ物も度々します。 彼女のおかげでとても迷惑しています。どうにかしてもらいたいです。 こんな人が職場にいたらみなさんどうしますか？
変な関西弁を使う人。 会社に、変な関西弁というか、関西弁風な言葉遣いをする男性がいます。 50代、関東出身、関東在住。 仕事上の会話は標準語ですが、ちょっと雑談とか仕事の話から脱線したときに 「○○やんけ〜」「○○しとったらあかんがな〜」とか、発音が明らかに関東な関西弁風な喋りかたをします。 気持ち悪いです。 今までにも、こういう人に何人か遭遇しています。 何故、わざわざへんてこりんな関西弁を使うのでしょうか？
30歳の男です。 去年の５月に新しい職場で働くようになったんですが、２週間後くらいに大ケガをしてしまいました。 今年の１月に復帰しましたが、ある上司や年下の先輩に挨拶してもそのまま素通りで無視されたり、自分が仕事で失敗した時に注意されるまではいいですが、その失敗を二人で笑って面白がったりされます。 陰口も言われます。 仕事は面白いんですが、その人たちが気になって(特に50代のくらいの人)仕事が進みません。 自分はケガをして休んで復帰しただけなのに、何故こんな目に合わなければ行けないのでしょうか？ 夜も薬がないと眠れないし、通勤中ほぼ毎日お腹が痛いです。 いつも朝になると今日はどんな対応でくるのか？とビクビクしながら仕事してます。 前の職場では仕事が始まる30分前には来てたのに今の職場ではすぐに始まって欲しいので10分前に来てます。 そういうのがあって診療内科に通っています。 昨日なんか自分が何か違う作業をし終わったあとに、いつもの作業場に戻る時にずっと顔を見られて、もう限界でした。 今日今の状態を診療内科に言ったら、｢まだ仕事には行けてるけど、うつ病になりかけだから早めに今の仕事を辞めて違う仕事を探した方がいいですよ｣と言われました。 今の状況だと先生に言われたとおり辞めてしまった方が、いいでしょうか？ 仕事を探すのは大変かもしれないですが、その方が楽になるような気がします。 あと、現在刃物関係の仕事をしているのですが、もし仕事を辞めて就職活動をする際、次も刃物関係の仕事を探そうと思っているのですが面接をする時、精神的な面で辞めたとかなど言わない方がいいですか？ 怪我をした足の方もほぼ完治していますが、まだ通院中なのでその事も伝えた方がいいでしょうか？ アドバイスありましたら、よろしくお願いします。
今年の4月から栄養士として働き始めました。 配属先の栄養士さんやパートさんはとても優しく、厨房の右も左も分からない私をご指導してくれます。 ですが、栄養士さんが厨房や事務の仕事をしているのを見て不安になってしまうのです。まだ1ヶ月も働いていないじゃないか、と言われればその通りなのですが、でも今後私が今の栄養士さんと同じような仕事ぶりができるのか… 栄養士さんは短大卒のため、同い年ですが栄養士歴は2年先輩です。同い年なのにあんなにしっかりしている…と思うとプレッシャーも感じています。 栄養士さんは「皆失敗して怒られながら成長してくから、大丈夫だよ」と励ましてくれるのですが、いかんせん叱られ慣れていないままここまで来てしまったため、失敗して怒られることに恐怖しかありません。また、仕事柄人の命に関わる仕事、という責任感も私の中の恐怖を助長している気がします。 失敗して怒られる事、そして失敗することで周りから疎まれる事を考えるとまだ失敗していないのに血の気が引いて手足が震えてしまいます… どうしたらよいのでしょうか？ 気持ちの持ち方や考え方など、失敗に対する不安や恐怖を和らげる方法がありましたら教えて下さい。 ネガティブな自分を克服したいです…
48歳女です。幼少期から右目視力なく、最近左目に白内障を発症しました。身体障害者(視力)6等級を所持しています。 障害者のハローワークで「あんた位の障害なら健常者」と言われました。 とても傷つき、二度と行かないと思いました。 過去には複数の会社で働いていましたが、右目の病気治療で放射線を使用した影響か疲れやすく、長続きしませんでした。どこの会社でも周りの理解も得られませんでした。 生活保護で生きていますが、働きたい‼ 働いて、生活保護から脱却したい‼ こんな経験している方、いませんか？
私は男で福祉職で公務員をしていますが、任期付の臨床心理士の女40後半前、まじうざいです。 初めての宿直勤務があたり、とつぜん、横に現れて、息を吸って吐いてを繰り返すように言われたり、赴任後、8日目で、そのボケ女にマニュアルがあるほうがいい？ときかれ、《すいまけんけど、その方が助かります》と答えたら、なんで謝るの？といわれ、カチンときたので基礎から積み重ねておさえていきたいのですと答えました。 本日は昨年度の話をしていて聞いていたら、あなたはパニックになると決めつけた言い方。 ダンボールをふたつ、一気に持つとすごいと褒めちぎり、神経逆なでされてます。 他の人にも高圧的な目線です。 竹内結子の刑事ドラマの気のきつい言い方。 慣れてきた頃にギャフンと言わせてやります。 きょうは流石に頭にきたので、顔と態度に出しました。冷淡に事務的に。そしたら、向こうは少し緊張したようです。夕方には何が得意ですか？ロールシャッハはできますか？と聞いたら、できないなどと言われました。 こんなのは序の口で、 ⚫️⚫️さんって友人や親友と呼べる人はいるんですかぁ？とバカにした感じで聞きます。なんで？といわれたら、心理学がご専門でしょう？人の心が見えるのでは？とつきかえします それはともかくとしと、 人をパニックと決めつける、深呼吸を吸って吐いてをさせる、人の話を遮る、あるいは、説明をわかっているのに詳しくしすぎるこの女をどう思いますか？
外注先の担当者に怒鳴られたりキレられたりしてウンザリしています。 他の人から連絡してもらっていますが、修復できない以上担当者を変更してもらっていいでしょうか。
20代半ば。高卒で手取り12～13万。 事務。内容はこんな感じ。 お金の管理・注文支払い・現場で使用する資料をとりに他会社へ・契約書作成・契約に関わる資料をとりに役所へ・電話対応・来客対応・入札の為に施設へ・現場資料のまとめの手伝い・とある業務関連で地域住民が集まる時、名簿受付やお茶だし、サポート・色々。 でも全部をやったことはありません。ベテラン事務さんだけが主にやっていることがあり、それが外に出る仕事です。私がそれを任せられたり、一緒に行って教えて貰うこともありません。一回一回が大事なので私によるミスが怖い＋仲良しこよしで事務皆で外にいったら中の仕事どうするの＋その時になってからやれば良い単純なことなので教えるまでもない。だそうです。そのベテランさんはあと数年で辞めます。辞めたら事務が私一人だけになります。新入社員入れるにしても私は先輩の立場が苦手です。 電話や来客対応は覚悟していましたが、 月の支払い関係とか、契約で役所に飛んだり、資料をとりに他会社とか、入札関係に関わるとか、は考えていませんでした。 私はいわゆるコミュ障で、消極的で、緊張でお腹痛くなる体で。社会の常識もいまいちわかってなかったり、お金の計算ができてなかったり。 そして社員に信用されなくなりました。暴言を吐かれるのではなく、「あ、キミは分かってないんだったよね。じゃあやっぱり良いです。」「Ａさんに頼みたい～。(私)さんはちょっと、うん、ね。アレかなと思って。だからＡさんにお願いしたいんだよ～。」など。 「単純なことだから教えるまでもない」という感覚が分からないのも私ぐらいなんだろうなと思ってます。人と関わること全般が苦手だから、ただ資料をとりに役所行くだけでも苦痛なんです。失敗もしたことがあり怖いです。 20代半ばになるころには、手取り15万が欲しいと思っていました。でも15万も欲しいならば、もうちょっと外での仕事を広げたり、するようなんだと思います。 収入をとるか、仕事内容の楽さをとるか。自分でもどうすれば良いのか分かりません。 ただ、営業みたいな人との関わりはないからといって工場のラインにうつったところで、重労働や先輩からのいじめなどもあるそうなので(リーダー格のオバサンがいるという話はよく聞きます)、それなら出来るのか？私に合っているのか？となると、分かりません。 結局、私のような何やらせても駄目そう、非力で無知なひきこもり体質の人間には、どの職場も「合ってない」んだろうなと思います。 わりと人と接するけど、やってる事は簡単なはずの現在の事務に留まるべきか。 肉体労働はあるけど、(いじめがなければ)人間関係もない外に出ることもない工場のラインか。 どちらを選べば良いのか。 仮に工場をとったとして、今よりも安い給料で良いのか否か。給料の額と仕事内容はどちらを優先すべきなのか。仕事がまあまあ楽(精神的に楽)なのであれば、安い給料でも受け入れられるのでしょうか。 なんでここまで臆病でひきこもり体質になってしまったんだろうと、自分でも疑問で、辛いです。もうちょっと社交的な人間になれると思ったのに。どうしてこうなってしまったのか。こうなると分かっていたなら若い時にもっと社会経験を積めば良かったのではないか。 優しい人は「今から社会経験積めば良い」とか言ってくれますが、もう遅いんです。許されません。 事務ですら辛いとか言う人はこの世にいるんですか？そういう人はどのようにどんな職場に転職したんですか？後悔してますか？
私もアルバイトです。同じ職場に10年いて、今回この後輩女性の指導係になりました。 彼女も私もともに５０代半ばで、職種は小さな雑貨店での販売です。 仕事内容は、販売の他、在庫管理、店内外ディスプレイや帳簿つけなど多岐にわたり、都度やり方を教えているのですが、もっぱら販売のみをやるだけで、1年たっても販売以外の仕事をていよく押し付けられています。そこで、「１年経ったので、そろそろディスプレイや帳簿も少しずつ覚えていってほしいのですが」と伝えましたが、「今は販売の仕事だけで手いっぱいです。余裕ができたら、その時に教えてください。もう少し長い目で見守ってください。」と言われました。更に「前の職場では、先輩が全て雑用はやってくれていました。この店は新人に厳しい。厳しいことを言われると傷つきます。教えるときも私が質問した時だけ教えてほしい。タイミングを見計らってください。」などと言われ、私が謝る羽目になりました。 小さい店なので、ふだん2人きりでいることが多いです。後輩の口調は穏やかでソフトなのですが、言っている内容は自己中心的に思えて釈然としません。私が謝っても彼女は一切謝りません。歩み寄りの姿勢が見られないのです。 仕事さえきちんとこなしてくれれば、何も言うことはないのですが、しょっ中商品の数を間違えたり、伝票を書き間違えたり、大切な書類をなくしたりとケアレスミスが絶えません。 本社にいる上司からは、「覚えは少々遅い様だが、人柄がとても良いので、優しくかつしっかり指導する様に。」と言い渡されています。今の私には彼女の人柄が良いとは思えません。何人もの方の指導をしてきましたが、この様な人は初めてで戸惑っています。 私の新人時代は、先輩に叱責されたこともありましたが、口答えというか自己主張など考えもつきませんでした。あの時叱ってもらったから、今仕事をこなしていける自分がいると思っています。とはいえ、新人の時にはいやな思いをしたこともありましたから、そんな思いは後輩の人にはしてほしくない…それはいつも心に留めています。 支離滅裂な文章になってしまいましたが、彼女とは今後も一緒に働かなくてはならないので、私はどの様にふるまえば、またどの様に指導していけばよいのでしょうか？ 上司には一度「ちょっとケアレスミスが多い様です。」と正直に状況を報告したことはあります。その際にも「人柄は良いのだから、優しくフォローする様に。何度でも根気よく教えてあげて。」と言われました。そして、その様に心がけてきたつもりです。その後、更に数か月がたち、いまだに雑用や裏方的な仕事を一切しない彼女に困り果てています。そして、私から何か言ってあの独特なソフトな口調で延々と逆切れされたら…と思うと、このところ夜も眠れなくなってきました。
もやもやがおさまりません。 半分愚痴のようなもので申し訳ないのですが、意見を伺いたく質問させていただきます。長文になります。すいません。 先日、会社の研修として講義を受けさせて頂きました。勿論、このような機会を度々受けさせて頂けることには感謝しておりますし、講義の内容についても問題はありませんでした。 講師の方は大変有名な方で地位も実績もあります。私がもやもやしているのはこの講師の言葉遣いと態度です。 この方は某有名テーマパークでの勤務経験を元に接客の向上のためのセミナー等を行っている方で、講義の内容としては前向きな心構えや、従業員どうしで誉め合うことがお客さんの満足に繋がるといったものでした。 この講習で同僚がマークされ、罵声を浴びせられました。後にその同僚に話をきいたところ、講習冒頭での質問の回答が講師の逆鱗に触れたらしいです。 しかしその理由というものは実に個人的な感情で、全く講習を妨げるような回答や不真面目な回答ではありませんでした。 簡単にいうと、その講師が勤務していたテーマパークの人気度はどのくらいだと思いますか？的な質問で、同僚は素直に思った数字を答えたのですが、どうやらその数字が講師が思ったよりも低いので腹が立ったようです。(そんなに非常識な数字ではありません) 同僚が回答したとたん、顔色が変わり「そんなわけねーだろうが」、「ありえねーわ」と言い、講習の雰囲気は最悪でした。その後の講習はとにかくポジティブに、雰囲気良く仕事しよう、この講習は失敗が許されるからどんどん発言してくださいというような内容だった為、同僚も表情は明るく保ち取り戻そうと頑張っていました。 ところがこの講師、よっぽど腹が立ったのか同僚が発言する度に否定し、バカにするような態度でその度に再び会場の雰囲気は悪くなるといった講習内容とは矛盾するものでした。最終的には皆がいる前で個人的に呼び出しされたり、完全にただの悪口を浴びせられたりで同僚はすっかり憔悴していました。 同僚ですから情はありますし、贔屓目なのはわかりますが、数々のセミナーや研修を受けましたがあんなに高圧的で大人げない講師は初めてでした。 同僚は予定していた飲み会も、泊まる予定だったホテルもやめてその日は帰っていきました。相当きつかったと思います。私が同僚の立場だったらと思うとぞっとします。 今後もこのような研修、講義等は頻繁に行われます。 今回、私は同僚に対して良いフオローも出来ず、自分自身にイライラしています。また、自分が同じ状況になることもあるかもしれません。みなさんはこのような講師に対してどう思いますか？どうすればよかったのだろうと今も話す同僚に何と言ってあげればよいのでしょうか？ 余談ですが、同僚も私も某テーマパークは嫌いではないですが興味はありません。つくられたあのテンションの高さは苦手ですが…何だか今回の事で某テーマパーク自体嫌いになりそうです。
私は今大学生なのですが、中学生の時に少しいじめにあいそれの後遺症からか吃音症になりました。 そして今まで接客のバイトをしてきたのですが、「人から怒られる、嫌われる、疎外される」といった行為をとても嫌うようになり人自体が嫌いになりました(実際友達はいますし、コミュ障でもありません)元々あせり症なので接客をすると焦ってしまう事が多いです。接客ではミスを多発してしまいます。こういうことがあり人自体があまり好きではなくなりました。なのでできるだけ人と関わらない仕事がしたいです。 何かありますか？
研修中の新入社員なのですが、同期との関係に悩んでいます。 同期は6人(女5男1)います。私は皆との関係を円滑にしたいのですが、 その内の(女3男1)が、俗にいうイケてる系のようなグループでかたまってしまい、いつもアウェーです。 私は皆とまんべんなく仲良くしたいのですが、その子達はほぼグループの子の発言にしか反応してくれないので、どれだけ話し掛けても会話に参加しようとしても結局輪から外れます。何をするにも、グループは仲間だけ待ってさっさと行ってしまうので、私ともう1人の子だけ置いてけぼり。 一緒に行こうとしても話そうとしてもこちらが必死で追っかけているだけな風に。 私は男性にモテないし、イケてる系ではないので外されているのだと思います。もう1人の子は大人しくて少し鈍臭い系の素朴な感じの子なので、私以上に無視されていてモヤモヤ。 会社は友達作りに来るところで無いのは分かりますが、休み時間以外の作業も行動もこの状態。知らないうちに重要な連絡があっても仲良しだけに回す。納得いきません。 なんだか中学生みたいで…。 ただ、上手く仲良くできるのも仕事の能力、自己責任と研修でもよくよく言われ、結局器用に立ち回れない私が悪いのか？と。 研修時間中は自分のやることだけやって気にしないようにしていますが、家で思い返してもどうしたらいいのかわかりません。 どう思いますか？私が悪いのでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？ 本当にわかりません。 働く皆様、教えてください…！！
社会人2年目になる者(25歳/男)ですが、春の人事異動があまりにもショックだったので投稿並びに相談させて頂きました。 昨年、もともとやりたかった現職へ念願の転職が叶いました。 しかし、前談の異動に伴い現在憤りを感じています。 ◆若手が先に経験した方が良いと思われる業務の優先度 ①.A業務 ②.B業務 ③.C＋α業務 わたしがこの度人事を受けたが③の「＋α」部分の業務です。今年度からの組織改革で「＋α」業務が各事業所に設けられ、私一人が選ばれました。 事前に各事業所一名の募集を募っていましたが、希望者はゼロ。それ程人気の無い業務であり、位置付けも低い業務です。 「＋α」の業務は特殊と言って良いかもしれません。 中堅以上の人がやるならまだしも、前談通り若手が経験すべき業務は他にあります。 ※個人的な感想ではなく皆そう述べます。 一応、「AとC業務」の兼務という形ですが「＋α業務」を重点的に覚えるよう指示を受けていますし、業務量的に3つも覚えられる程簡単ではありません。 ◆憤りを感じる部分 ①同期にどんどん差をつけられる ※同期だけでなく今後の後輩達にも ②事務所にいて疎外感を感じる ③今後数年間教育プロジェクトが確立されている＝数年間はこの業務をやる事になる ④何故、私なのか説明が一切無い ⑤事業所員から「可哀想」と思われている ⑥皆一癖二癖ありそうな人達の集まり ①が特に憤りを感じてる部分です。 同じ事務所に配属された同期は会社で重要視されている「A業務」に従事しているからです。 辞めるつもりは一切ありませんが、やる気が上がらないのは事実です。 ここからどうモチベーションを維持し、上げていけばいいか分かりません。 ※事実、他事業所で任命された人はショックでやる気を失っていると聞きました。 相談するにしても「やる気のない奴」レッテルを貼られそうで怖いです。 どなたか真面目なアドバイス頂ければ参考にさせて下さい。 よろしくお願いします。
30歳の男です。 去年の５月に新しい職場で働くようになったんですが、２週間後くらいに大ケガをしてしまいました。 今年の１月に復帰しましたが、ある上司や年下の先輩に挨拶しても無視されたり、バカにされるような発言をされます。 陰口も言われます。 仕事は面白いんですが、その人たちが気になって仕事が進みません。 自分はケガをして休んで復帰しただけなのに、何故こんな目に合わなければ行けないのでしょうか？ 夜も眠れないし、お腹も通勤中ほぼ毎日痛いです。 それもあって診療内科に通っています。 今の状況だと辞めてしまった方が、いいでしょうか？ 仕事を探すのは大変かもしれないですが、その方が楽になるような気がします。
仕事の指定口座が変わり、新規で口座の開講に行かなければならないのですが、朝9時から夕方5時まで仕事で休みは土日です。 早く作れと言われますが、いつ作りに行くのでしょうか。 休んでもいいという事ですかね。
32歳会社員。女性です。長文失礼します。 私の部下（Aさん 25歳女性）との関係について悩みではないんですが 疑問みたいなものがありまして。 Aさんは一言でいったら完璧すぎるくらいな方です。 勤務態度はまじめそのもの。人柄も良くて愛想もいい。挨拶もきちっとする。 男女問わず誰からも好かれる。そのうえ超がつくほどの美人さん。 私も彼女が好きです。 仕事に対して単にまじめってだけじゃなく本人も「楽しくてしょうがない」 と言ってるくらい好きらしく同年代の社員の中では郡を抜いて仕事ができます。 また彼女の同僚の男性社員がミスをしてその処理で居残りになった際 付き合う義理はなにもないのに彼女だけ会社に残ってあげてました。 後日「あなたまで残らなくてもよかったのに」と言うと 「自分の仕事だけならそうかもだけどそれより全体としてうまくいくほうが大事だから」 とさらりと言ってのけました。私は金槌で頭をガーンと叩かれたような思いでした。 そんな彼女も入社当初は反感を持つ人も数人はいて（特に女性社員から。あの容姿だから 無理はないんですが）。特に私より5つ上のお局的な女性の上司（Bさん）から 目をつけられてて。（あ～あこりゃここまでマークされてたらこの子何ヶ月もつかな） なんて内心思ってました。ところが圧巻だったのが自分が目をつけられてると察した Aさんはみんながいる前でみんなに聞こえるように「仕事終わったら食事どうですか？ 先輩にいろいろ質問したい事があります」とニコリと。 そうされてはBさんもNOとは言えない。で翌日出社したときにはBさんの態度が豹変。 すっかり毒気を抜かれてるどころか超ベタベタ。 私もBさんと女性社員の中では割りとうまくやってる方だと思うけどここまではさすがに。 「どうやってBさんをまるめこんだの？」 と質問したところ 「いやいや、ただ質問して話を聞いてただけですよ」とさらり。 この子したたかで恐ろしいと感じたと同時にその頃から尊敬の感情が芽生えだしました。 あれから3年くらい経ちますが今では私も彼女のファンだし尊敬もしてます。 仕事上では直属の部下ではあるんですが、個人的にもっと仲良くなりたいって 思ってしまいます。時々は2人で仕事帰りに食事いったりもするのですが あまり個人的に親しくなりすぎないようセーブしてる自分はいます。 今は一応表面上は「上司と部下」として振る舞ってますが私の感情的にはもう そんなのとっくになくてむしろ彼女を師匠として崇めたいくらいです（情けないですが・・・） 会社人としてそれはやってはダメですよね？ 彼女とは上下関係抜きにして付き合いたいって感情がすでに抑えきれないとこまで来てる 感じではあります。
後輩の指導で困っています。本当に長文になってしまいます、すみません。 現在4回生でラグビー部の分析スタッフをしています。 1個下の後輩の女の子がいて、 とある事情から、今年から私が彼女の直属の上司というか、そのスタッフポジションの チーフになりました。 彼女はいわゆる、忙しく見せることに一生懸命な子です。 他のスタッフが全員総出で忙しく仕事をしているときは軽く流して、 終わってみんなが休憩しているときに、一人選手の前でせっせと仕事を始めるような子です。 気になっている人は何人かいたかもしれませんが、上記のようなかんじなので 第一印象は「熱い、やる気がある子」で通っています。 おそらくあの子が仕事をしない、と相談したら「あの子が！？」ってなると思います。 何しろ彼女はヘッドコーチの娘さんで、それが一番のネックです。 ついでにいうと容姿もとても華があり社交的なので、万一違和感をおぼえても、確証は持ちにくいし面と向かって注意はできなかったようです。 ただ実際チーフになって見てみると、選手から見えないデスクワーク、持ち帰りの仕事はほぼ 後輩にふって自分ではほとんど仕事をもたず、 頭を使わなきゃいけない仕事も、先輩が作りためてきたリストからパクってくる、など 小手先でとにかく早く終わらす、というかんじです。 そのように小手先で終わらせるので、選手のニーズと合わず、結局私が直しとフィードバックを入れます。でもその事実を知っている人はほんの一つまみの選手です。 彼女は家が隣駅でとても近いです。なのに持ち帰りの仕事も練習前にぎりぎりで終わらせてもってくるので、「みんなが電車に乗るような時間がまるまる余っているはずなのに、なぜ終わらせて来ないのか。かわりに試合のビデオでもチェックしているのか」ときいたら「特に何もしていないです」と返答が返ってきました。 そんな仕事ぶりで、選手に「なんでちゃんとできないの！？」と注意します。 ただ傍から見れば選手に厳しい熱いスタッフです。 私としては目に余ったため、チーフになったついでに 小手先で仕事をすることや、仕事をほとんどもたないことだとか、キャパシティの狭さを説教しました。「あなたがいなくてもあなたの後輩がいれば事が足りる」ということも、 かなりソフトに伝えました。 それが彼女のプライドを酷く傷つけたようで、今とても面倒くさいです。 それまで私はありがたいことに、「仕事もできるしかなり優しい先輩」で通っていて、彼女との仲も かなり良いものでした。そのためまさか私から直球で突かれるとは思っていなかったようです。 また面と向かって「あなたは必要ない」的なこと言われたこともないと思うので、 現在は何かあるたびに、「私は先輩よりも仕事ができます。あなたを先回りしました」という感じの ことをしたがります。 でも実際は、私がとっくに全て終わらせている仕事を、「○○（私）はどうせ終わらせていないだろうから私が先にやりましたよ？」ということばかりで、「いや、それ作り終わってるんだよなー」となるとかなり拗ねます。「いや、何でそれ言わないんですか？」と半笑いで文句を言ってくるのですが、 作ってあるかわからないなら、電話でもLINEでもいいから確認をとればすむ話です。 出し抜く努力も小手先なのです。 毎月チーフに対して同じポジションのスタッフがつける「チーフ評価」のようなものがあって、 A+、ABCDの5段階評価なのですが、 他の人が全てA+やAでつけてくれているようなところも、彼女は全てCやDでつけてきます。 私情もはさみまくりですし、外れ値になるのであまり参考にはされないと思いますが、 もしかしたらヘッドコーチや選手にもチーフが仕事できない云々を話しているかもしれません。 「チーフができないから私が代わりに尻拭いしているのよ。」くらいのことは言いそうです。 聞く人が聞けば「適当なこと言ってるな」と思うかもしれませんが、 分からない人は「へー、○○さん（私）そんなかんじなんだ。意外だね。」と なってしまうかもしれません。 とにかく今の彼女は私を出し抜くことに一生懸命で、でもそのやり方すらも小手先なのです。 そして今のチームに必要なのは間違いなくそんな仕事ではありません。 とにかくどうしたものかと困っています。彼女を使わない、という手段も人手の問題でできません。 ずっと仲良かった彼女にここまで嫌われるのも残念といえば残念です。 でも、今まで注意をしてこない優しい先輩、という馴れ合いだけで仲良かったなら 大した関係ではないので、説教をしたことは後悔していないません。 彼女自信もどこかで「こんなはずではない」と大きく悩んでいるのかもしれません。 熱意があるのも嘘ではないと思います。ですがそれが仕事に伴ってないということに彼女自身が 十分に気づいていません。認めたくないというプライドが彼女の首をしめてしまっている感じです。 小手先で「自分は必要な人間だ」と見せるのに一生懸命になっている間に、 彼女自身も、自分がどれだけできているのかがわからなくなってしまっていると思います。 根気よく一緒に仕事をしていれば、いろいろ面倒はあるかもしれませんが前に進むでしょうか？ 少し疲れてしまったので、大変勝手ではありますが、 何か元気づけられる、頑張れる言葉、アドバイスを頂きたくてだらだらと悩みを書いてしまいました。 よろしくお願い致します。
これしちゃダメだよねとばかりいう人はどうしたら満足なのでしょうか？代わりに案があるのならわかりますが、たいてい否定するだけで勝ち誇っているような印象を受けます。みんなで考えることを批判だけする人がいると前に進まないと思うのですが、グループでこのような場合はどう対処していますか？
文句や批判ばかりいう人と過ごさなくてはいけないときはどうしていますか？ 一番良いのは距離を置くことだと思うのですが、一緒に時間をすごさなくてはならない状況です。同調する気にはならないし、かといって無反応でも反感を買いそうで困っています。批判は相手に直接いうのではなくて、遠くからぐちぐち言ってる感じです。ちょっとつかれてしまいました。よろしく願いします
毎日家と職場の往復で出会いがありません。職場で気になる人に声をかけた事がありますがうまくいきませんでした。逆に仕事がやりづらくなった事があります。ヤフーなどの出会いサービスを使った事もありますが、一度返信が来て終わる事がほとんどでした。30歳手前にして焦りが出てきて毎日悩んでしまいます。何かアドバイスがあればお願い致します。
こんにちは。 新入社員で、入社から１週間ちょっと全職種合同で新人研修を受けています。 内訳としては、僕は唯一の大卒総合職ですが、他は私立の単科大学や専門・短大卒の一般職女性が十数名と、同じく専門卒の技術職の男性が数名の、合わせて20名ほどです。 研修中や休憩中は、お互いなれ合い状態でワイワイやってて、人事の担当に注意されるほど賑やかです。 それだけなら良いですが、年下の専門卒の人に馴れ馴れしくタメ口きかれたり、さらには恋愛の話や下ネタが話題になったりして、どん引きしてしまいました。 私は高校・大学は地元の国公立で、加えて大人しく、落ち着いた性格ですので、そういったワイワイしたり、恋バナや下ネタで盛り上がるといった学生ノリがとても苦手です。 最初の数日は「これも社会勉強だから頑張って仲良くなろう！」と思ってついていきましたが、最近は疲れてしまい、彼らと極力関わりたくなくなり、「静かにして！頼むから一人にさせてくれ！」と思うときが増えました。彼らが盛り上がっているときは、笑顔でうんうんと聞くように心がけていますが、どうしても最近顔が引きつってたりしますし、話を振られても、冗談やちょっかいが下手なので真面目な受け答えが出来ません。(高校大学はこんな性格でも仲良くなれるような友達がいたのですが・・・) とはいえ、職場で気の合う同期の一人や二人は作っておかないと、今後苦労するだろうなぁ、と思います。 来週、同期で飲み会を開くことになっており、どんなことになるのやら、と戦々恐々としています。 週明け、また彼らが駄弁ってワイワイしている研修室に行くのかと思うと気が重いです。 彼らとはどういう感じで接するのが、私もストレスが溜まらず、かつ彼らにも嫌悪感をもたれず、つかず離れずの良い関係を構築することが出来るのでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
部署移動になって1年、未だに不思議に思っていることがあります。 事務職で、一人ずつにデスクやPCを貸与されているのですが、通常、どこまで許されるのでしょうか。 PCは私用な使い方(ファイルを保存したり設定を変更したり)はNGなところが多いかと思いますが、今回はデスクの中身についてです。 3段の引き出しがある中、私は一番上の薄めの引き出しに文具、中段は私物、下段は保存しておくような資料を入れています。 普段使う資料はデスクの上のトレーへ。 私物と言うのは、置いておく為の女性用のものや常備薬、お菓子、勤務中にはお財布や携帯などが入ったバッグを入れています。着替えが不要なのでロッカーはありません。 一人ひとり与えられているし、回りと中身の使い方はみんなだいたい同じなのですが、 どうも私が休みのとき、または帰宅後に机を漁られているようです。 お菓子が減っていたり、常備薬がなくなっていたり。 最初は気持ち悪くて仕方ありませんでした。 盗られた、という感覚よりは、なぜ黙って持っていくんだろう…と。 せめて一言ぐらい言ってくれたらいいのに。 お菓子をつまむぐらいだったらいいのですが、常備薬を使おうとしたら空箱になってて、さすがにあきれました。普段から一言言って欲しいと言っているのに、せめて最後の一つを使ったときぐらい言えないのかと。 また、引き出しに入っている文具も消えていきます。 しかも個人で購入したものからなくなる気がします。。 ボールペン類は支給もされていて、在庫の保管場所も決まっているので、私物を持ち込まないのが一番だとは思うのですが、備品として購入してもらえないものや、色が足りないなど自分が必要なものをそれぞれ自分用として持ってきて、それは引き出しに、会社からの支給品は机上のペン立てに入れています。 きちんとしまって帰っているのになくなっては意味がないと思うんです。 私がノベルティかなんかでもらって気に入ってよく使っていた3色ペンを、同僚がいつの間にか持っていってしまったまま返してくれないので「それ、私のなんですが…」と言ってみたら「これは使いやすくて俺が気に入ってるやつなんだ。え？○○さんの？だって他社の社名しか書いてないよ？誰のでもないでしょ？」と言われたり。そういう取り方もあるかもしれないけども。。 以前先輩に割り箸をくれと言われたときに、引き出しから渡そうとしてハッといい機会だと思い「何膳かあげておくので、勝手に机の中を探さないでください。」と言ったところ、「会社の所有物だから社員が何をしようと勝手だ。場所がわかったから勝手に使うし探し物もする。」と言われました。 …そういうものなのですか？ あと印鑑も勝手に使われます。 都度持って帰ると、それがわかったとき(=勝手に使おうとしてなかったとき)に怒られます。 私の感覚が常識から離れているのでしょうか。 というかいちいち細かすぎなんでしょうか。 お菓子をしまっていたり、私物を持ち込んでいるのは私だけでなく、みんなしています。 私のデスクだけでなく、他の人のデスクをあさっているのをよく見かけるので、自分に対してだけではないとは言え、私には普通とは思えないし、事務所内に女性は私だけなので、少しは配慮していただきたくて。。 私が他の人がされてるのを見てひどいなと感じるのは、近くに売っていないし、簡単に買いにいけないからとストックしているタバコをおおよその現金と引き換えに持っていってしまったり。 本人がいないのに勝手に小銭入れから両替したり。 お休みのその人の引き出しのお菓子をみて「なんだよこの人おいしそうなもの買ってこいよ。」と言ってたり。 全部自分で買ってこいよ…と思ってしまいます。 その先輩に「同じことされたくないでしょ？」と言ったら「別に。勝手にあけていいよ」と気にしていないようなんです。 一番たずね易い新卒に聞いたところ、「自分もびっくりしましたが、他を知らないので会社とはこういうものなのかと思いました」と。 私は以前は「人の引き出しをあさるのはバッグをあさるのも同等で非常識」という認識の部署にいました。仕事に必要にならないものが入っている部分には鍵をかける人もいました。私もそうしようと思ったのですが、鍵すらありませんでした。。 本人の許可なく、しかもいないところでも会社の資産だと引っ掻き回すのは普通なんでしょうか。 もちろん、緊急で仕事に必要な書類をさがすのならわかるのですが、そうではなく、書類が入っていないところまで引っ掻き回すし、関係ない資料もデスク上に引っ張り出されたり順番をぐちゃぐちゃにされていたことがあり、月曜の朝が憂鬱だった時期があります。 普段重要書類はキャビネにしまってあり、個人では保管しません。日々必要になるような頻繁に使うものはデスクの上にしか置いてないと知っているし、探された結果、毎回トレーにあるのに、です。 自分のタイミングで進まないと嫌みたいで、私が出勤してから一言聞けば済むのに出勤前にわざと漁り始めた事もあります。それも色々机の上に出されて恥ずかしかったです。 貸与されたものに保管した時点で共有物になってしまうということでしょうか。 書いててくだらないなぁと思うのですが、気になってしまって。 上司はこの件について気にしてないようです。 そういったことも通常でありえるのであれば、いい加減自分が変わらないと、慣れていかないとなぁ、と思い、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
長文失礼します。 先日職場で起きたことなのですが、 もう2年程前より、自分の本来の仕事とは違う部署の 仕事を頼まれていました。理由は人員不足です。 人員不足となった理由は、その部署のある人が その部署では不適合となった様です。その為人員不足が起こり、 人員確保できるまで、両部署を併用して行ってほしいと頼まれました。 私自信、頼まれた部署は苦手な分野ではありましたが、 仕事だし、少しの期間役に立てるのならと思い、引き受けました。 しかし、人員確保は出来ず2年以上経過しました。 さすがに、本来の仕事は溜まる一方で、時間を見つけては やるのですが溜まる一方です。 人員不足の部署の仕事は頼まれる際は、色々な言い訳（？）をして 依頼されます。（最近は言い訳としか聞こえませんでした。。） 『いついつになったら・・』とか、『今応募をかけているから・・』等。 こんなことが2年以上です。 先日も同じ様に言われたのですが、私の机周りが 悲惨な事になっていて余裕がなく、 つい『私は今の部署では必要ないですか？両仕事をしないと この会社では働けないですか？』と。。。 上司からは、『もう少しの間だけ』『来月からは大丈夫だから』と 言われましたが、私の中ではもうその言葉は2年間聞き続けました。 『両仕事を平行して行わないといけないのであれば、 私にはもう無理です。いつまでの約束も守って頂けていないので 本来の仕事の目途もつきません。でもそれが会社としての 命令であれば、私はもう辞めさせて頂きます。』 と伝えました。 会社（上司）からは『わかった。』との一言もありませんでした。 昨日会社に出社してみると、人員不足となった部署に 以前の子（不適合となった）が、その部署に戻っていました。。。 なんの為の2年間だったのか、呆然としました。 私が会社に取った態度が悪かったのでしょうか。 本来、仕事なのだからやり続けなければいけなかったのでしょうか。 2年間やってきた私を一瞬で消し去られた気持ちになりました。 でも、仕事に対して私のとった態度・姿勢はよくなかったのかな。と モヤモヤしています。 皆さんのご意見をお聞かせ頂ければと思いますm(__)m
初めて質問させていただきます。 高校時代の同級生がエステの国際ライセンスを取るために200人に施術しなければいけないと言うので協力した時のことです。 悪い人ではなかったし、安くやってもらえるならと安易な気持ちで向かいました。 施術はとても気持ち良くて肌が白くなり感動しました。 と、ここまではよかったのです。 そのときその場には、エステの先生というケバいおばさんもいました。 そのおばさんが同級生に、自分を紹介してよと言うので、失礼があってはと思い持っていた名刺を渡そうとしました。 するとおばさんは突然わたしを見るなり、髪の毛が酷い！そんなんじゃダメだ、後ろ姿の写真撮ってやるから見てみろと言われました。 差し出そうとした名刺は取り上げられ、プリント類の間に放り置かれました…チラリとも見ようとしませんでした。 そして使っているシャンプーを変えろと言います。 わたしは面倒だし、名刺を蔑ろにされたことでムカッとしたので結構です、いりません。とお断りしました。 髪の毛もCMの女優賛同ほどサラサラではありませんが人並みではあると思います。 いろいろ言いましたがわかってもらえず、腕に靴墨を塗られて汚れを落とす対照実験をされました。 これももちろん断りましたが…。 同級生の手前、仕方ないと言い聞かせます。 どっちのシャンプーを使いたい？と言われたんですが、いまので満足しているので結構ですと言っても聞いてもらえず…頭にきてしまって、わたしは美容に興味ありません！なので結構です！と言いました。 するとおばさんは大激怒。 ここは美容の勉強する場だ！謝れ！ そんな場だったんだ…知らなかったとはいえ、心ない言葉を言ってごめんと謝りました。 同級生はなんとも思ってないからいいよ、と言うのですがおばさんは納得せずわたしを罵倒すること２時間です。 軽はずみに美容に興味がない、と頑張っている人の前で言ってしまったのは失言だったと思い反省しています。 ただ、どう断ればよかったのか…こう言った人間にはどう対応すればよかったのかも教えていただ期待です。 長くなりましたが、ここまで読んでくださった方に感謝します。
先日（金曜日）の職場での飲み会で、私は中途採用ですが新人のため二次会は盛り上げようと頑張りました。 しかし、酔ってしまったこともあり、逆にうるさくなってしまったと後々後悔しております。 別に暴れたり怒ったりは無いんですが、カラオケもあるバーなので鳴り物で各席をまわって盛り上げようと、やり過ぎた点もあります。失敗レベルとしてはどれくらいなのかわかりません。 　上司にもやってしまったので、飲み会での出来事とは言え、やっぱり許されることではないのかなあと思っております。月曜日はもちろん出社したら謝りに行きます。自分の中では謝ることしか出来ません。今もけっこう悩んでしまってます。アドバイスをお願いします。
開いていただきありがとうございます。 現在20歳。高校を卒業して関西から上京して派遣として働いています。 派遣ということもあり大きな会社に就業させていただいているのですが、周りはほぼ大卒(高学歴)、他は短大専門卒です。 部署の皆で飲み会がありそこで大学へ進学していないことを驚いて否定してくる先輩がいました。 みんなの前でとても恥ずかしかったです。 周りのみんなも苦笑いで、、。 1度大学受験をしたのですが希望の大学に落ちてしまったこと、経済的にも余裕はないこと、 落ちてから専門や、短大など急いで入ったところで。。と思い進学せずに働きました。 (勉強がかなり苦手です) 会社の外で出会った方とかに年齢を伝えると学生さん？と必ず聞かれます。 見た目の幼さもあるとおもいますが、20歳というと大学生とあたりまえの認識なのでしょうか。 勉強に関しては知識は低いのですが、、その分(？)業務内容の吸収が早いと認めていただけています。 高卒だからといってばかにされたり、冷たくされたり、仕事の内容も簡単にということは、全くないです。わたしも皆さんと同じようにお仕事をさせていただいてます。 ですが高卒と伝える度に驚かれてなんで進学しないの？とびっくりされると 大卒じゃなきゃ、せめて短大卒じゃなきゃいけないのかなと悩んでしまいます。内心ばかにされているのかな？とか。 完全な学歴コンプレックスでしょうか。 (今から大学に入りたい！という熱は全くないのですが…) 率直なご意見いただけると嬉しいです。
嫌い、顔を見たくない、という社員の意見で、部署のトップの席が移動する事は良くあることですか？ 席が変わるというのは、部署内で机の位置が移動するという意味です。 男性社員の多い部署なんですが、こういうことがあって一人の上司の席が変わるそうです。 この上司は、他の部署でも評判があまり良くなく、元々関係ない部署から数年前にここの部署に異動してきた(色々あった)そうです。 あまり悪い話は聞きたくなかったので、詳しくは分かりません。 私はこの部署に入ってきたばかりで、この上司に好きも嫌いもありません。もちろん、このことに対して何か口出しする気もありません！仕事にも影響はありません。 ただのちょっとした疑問なんですが、 ここまで嫌われている上司とここまで嫌う社員、会社の嫌われものがトップになるこの部署、「顔を見たくない。」という理由でトップの席が移動しちゃうこと、こういう状況は他の会社でもあるものなんですか？ また、皆さんはこの状況をどう感じますか？
はじめまして。 タイトルにもありますが、そもそも私がまずいのか、それともこの会社が特異なのかをズバッと言って頂きたくご質問させて頂きます。 　私は不動産業界に入って1ヵ月程度が経ちました。が、全く未経験でどの時点で何の書類が必要なのか、これから先のスケジュールや最後の詰めについてホントにつかめていない訳です。その中、わからないことは聞けと言って頂きはするので、スケジュールやなにをまずは用意しなくてはいけないのか確認はしているのですが、ふんわりした感じで教えられるので、理解もふんわりとぼやけている状態です。ふんわりでもああして、こうしてと指示はあるのでその通りに行うようにしているのですが、あれは確認した?と指示内容には含んでいない質問が来るので、「わかりません、確認していません」というと「何で確認しないの?　書類が作れないじゃないか」と「で、いつ引き渡し希望なの」とこれもまた指示内容には含まれていない内容の質問が飛んできます。 　私は先回りして考えながらやっているつもりでも知識がないために先回りにならないですし、指示がきた時点で想定して確認するということができないのが現状です。 　少なからず異業種ではあっても、営業の仕事を7年近くしてきて、覚えは良いとよく誉められていた人間でしたので、今の状況に出くわして、自分のこれまでの仕事の仕方が悪かったのか、できない人間だったのか、これまでが甘かったのかと自問自答を、繰り返しています。 やはり私がまずいんでしょうか 下らないかもしれませんがどうぞご教授頂けると幸いです。
今仕事のことで悩んでいます。 私は今新しい仕事の部門をまかされているのですが、 そこの上司にとても困っています。 仕事を教えてもらうのですが、 そのやり方に忠実にこなしても、 「このやり方はひとりでやるにはいいけど、引き継ぎの人がやったらわからないよね」 とか、 「ここをこうしてとは言ったけど、本来はこうだ」 とか、 明らかに私が悪いわけではないのに注意されます。 私は仕事はメモもとりますし、わからないことはマニュアルも確認しています。 ただマニュアルは最低限なので、そのわからない部分を教えてもらうのですが、 どう考えてみても教えてもらう上司が悪いと思うのです。 なぜわかるやり方を教えてくれない？ どうして注意されるか本当に理解できず、 でも他の方は私の仕事内容を知らないため、 その人に聞かないといけないのですが、 この注意の繰り返しで、だんだん私の身体に異変が起き始め、 その上司がくると微妙に拒否反応がでてきました。 具合が悪いのかと誰かに聞かれても、とりあえず大丈夫です、と言って仕事をしてますが、 このまま行くと私の心も身体ももたない気がしてなりません。 好きな仕事なので続けたいですし、 これがなくなれば何の問題もないのです。 自分でどうすればいいのか本当にわかりません。 なんでもかまいません、アドバイス、ご意見いただければと思います。 よろしくお願い致します。
初めて書き込みます。長くなります。 わたしは百貨店の美容部員として働いている23歳女です。 2月までは地元の地域密着型のゆっくりとした百貨店で働いていて、百貨店側の社員として化粧品売り場の某メーカーに所属していました。人間関係も良く楽しく3年間ほど働かせていただきました。 しかし、今年2月に百貨店自体が閉店してしまい、1度は化粧品から離れ他の仕事につきたいと思い探していましたが、今まで働いてきたメーカーの方から人が足りていないとのことで社員として働きませんか？と話をいただきました。仕事の内容も変わらないので研修も免除してくれるということだったので4月から入社しました。 しかし、配属先店舗がいちばん忙しい店舗ということもあり、毎日1〜2時間は残業になります。水分補給やトイレもお昼休憩の1日1回しか行けません。 その貴重な休憩時間も倉庫から物をとってきたりゴミ捨てなどで半分くらいつぶれてしまいほとんど休めません。また、わたしが簡単にメーカーの社員になったのが許せないのか、先輩方に冷たく当たられます。 まったく身に覚えのないことを「あなたがやった！あなたしか考えられないじゃん！」とわたしのせいにされて「知りません」と言ったら言い訳聞きたくないと思い切りため息をつかれました。「3年もなにしてきたの？」って先輩にいわれ、それを見ていた他の子が笑みをうかべて嬉しそうです。縦社会でみんな先輩に気に入られようと必死です。 その環境に耐えることができません。毎朝仕事に行くのがいやで吐き気もします。笑顔で接客しないといけないのですが全然笑えないです。先輩にせめられた後にすぐ接客入らされたりするのでお客さんの前で泣きそうになります。それが本当につらいです。まだ入社して1週間しかたってないし社員として誘ってくれた本部の方や会社にはとても迷惑をかけてしまい申し訳なく思うのですが、退職したいです。辞めるなら早いほうがいいと思います。退職する理由は正直に話したほうがいいのでしょうか？また、店が忙しく直接話をする時間がもらえる気がしません。自分自身ももう職場に行くのがこわいです。できれば辞めたいことを電話で伝えたいのですが、許されることでしょうか？回答いただけるとうれしいです。 長くなってしまいすみません。
30代後半の女性です。 決して仕事に行き詰まっているわけではないのですが、オンとオフの気分の切り替えが上手くいきません。 休日になっても頭の中で仕事のことや同僚のことをぐるぐる考えている自分がいます。 そこで皆さんの切り替えの方法を教えていただきたいのです。 どんな小さなことでも構いませんのでお待ちしております^ ^
他人の言い間違いを指摘する？ 朝礼中や複数人での会話の時に、話している人が明らかにおかしな日本語の使い方をしていた場合、それを指摘して直させますか？ 「基本的なことができていない人が多すぎて、昨日私は怒り心頭に達しました。」 みたいなことを上役にあたる人が言ったとき 「お話中すみませんが、怒り心頭に達するというのは間違いです。正しくは怒り心頭に発するです。日本語の慣用句の使い方など基本中の基本、あなたも基本が出来ていませんね。」 と割り込んで注意しますか？ それとも面倒だし空気読めないとか言われるのが嫌だから （何が怒り心頭に達するだよ。発するの間違いだろうが。これだから法政大学卒の低学歴は嫌いなんだよ、死ね。今すぐ首を吊れ。） と心の中でバカにして聞くフリをしてればいいんでしょうか？ 相手の日本語の乱れってすごく気になりますが、注意はしづらいので対処に困る この場合はどう対応するのがいいのですか？ いわゆる空気の読めた行動というのは、親切心で間違いを指摘するのではなく、心の中で見下したバカにすることですか？
4月から新しい会社に転職したのですが、 そちらでの言動に色々と気を使っています。 配属先部署には、業務上接点がない方も多く、 年齢も離れていることも有り、どう接して良いか悩んでいます。 こんな状態で、先日に全員でランチに行ったのですが、 私から色々話し掛けたりもしたものの、やはりうまくいかず、 話に乗ってきてくれませんし、相手も自分も黙ってしまったりと、 ちぐはぐな状態になってしまいました。 相手も自分のことを知らないし、まだ1週間そこそこで 業務にものっておらず、少し無理があったのかもしれません。 良く飲み会とかですぐに仲良くなれる性格の方もいますが、 私はどちらかというと、空気が合わず浮いてしまうほうで、 そういった場は苦手なほうかもしれません。 実は来週に私の歓迎会がありまして、上記のランチのようにならないように、 どうすべきか、色々と悩んでいます。 歓迎会ですので、こちらから周りに話し掛けることを メインに考えたほうが良いでしょうか・・？。
私が少し前に派遣で働いていた時の話です。 私と同じ派遣さんがいました。 私が働いていた派遣先にはある運動部がありました。 その子は私に 「私、○○部嫌いだよ」 と言ってきました。 なのに、その部活の部員に何日か経った後、仕事中に 「私、有名人の○○と同じ高校出身だよー」 と言っていました。 その時私は、「え…？」って思いました。 何で、○○部は嫌いと言っていたにもかかわらず、その部員に話掛けるんでしょうか？？ しかも、自慢？かどうかわからないけどそういう話を… ただその子は喋れれば何でもいいんでしょうか？ ※その派遣さんですが、仕事中に喋らないと眠くなるといっていました。 もちろん手を動かしながら喋っています。
長文になります。 私と夫は同じ会社で働いていました。 出会いはもちろん職場で夫は作業員に指示を出すという役目で私はその作業員の一人でした。 夫をいいな…と思い始めていた頃、まだ私には恋人がいました（めっきり冷めていて別れようとその恋人とは話していました） そんな時会社で出会った私の友人のAさんが、夫が好きだから仲の良い私に協力してほしい、と言ってきました。私には恋人がいて安心だと思っているようでしたし友情を壊したくなかった私はわかったと言ってしまいました。 Aさんが夫の好きなところを話す姿を見て、私は好きになってはいけないと言い聞かせました。 ですが、私と夫、二人で話す機会がありそこですきだと言われました。Aさんは夫の事が好きだと色んな人に話していたので会社のほとんどの人が知っていて夫もそのことは知っていました。 そのときはAさんとの友情を壊したくないと言いました。そして私は恋人と別れる決意をしていて、恋人と別れました。 私も夫の事が好きでしたがやはり悩んで泣いて何ヶ月も気分が落ち込みました。悩んでいる間にもAさんの夫に対する恋話を聞いていましたが、嘘の気持ちを突き通す度胸はありませんでした。 夫と付き合い、そのことをAさんに報告しました。 最低です。よく分かっています。友達を裏切って好きな人を横取りした最低な女です。 Aさんはそれを聞いた翌日休みました。話しかけない方がいいかと思いましたがAさんも同じ作業員でしたので嫌でも仕事の事は話さないといけません。しばらくは仕事の事を言ってもAさんには無視されました。 もちろんそうなる事は分かっていましたし、完全に私が悪いので仕方ないです。ただとても我儘な事を言えば仕事の事に関しては意見のやり取りをしないと進まなかったのでそこだけは一言でも話してほしかったのです。私とAさんの仕事の意思疎通が全く出来ていないのですぐに周囲は気づき、どうしたのかと聞いてきました。 その時から周りの人に、Aさんから夫を横取りしたんだねと言われるようになり、一部の人から裏切り者というアダ名で呼ばれていました。 私が馬鹿みたいに明るい性格なのもありそう呼ばれても笑顔で返事をしていました。Aさんは被害者ですし、私の悪口を言うのは本当に仕方ないと分かっていました。私がそうされたら絶対悲しいですし。 ですが予想外な事があり、Aさんは夫の事もキモいと言い始めそれが元かはわかりませんが会社のほとんどの人が夫の事をかなり悪く言い始めました。 悪口を言われるくらいなら夫も平気だと言うのですが… 私は夫と結婚し妊娠した為会社をやめました。 やめてからもっと酷くなったらしく、仕事に影響がでるくらいになってしまいました。 作業員の人達が指示を出す夫に従わず文句を言ったり帰ってしまったり… 産後四ヶ月たちましたが、夫の帰りは十二時近いです。正直かなり辛いです。両実家遠く、初めての子という事もありよく泣く寝ない子でできれば夫に早く帰って来て欲しいです。 自分が招いた事だと分かっていますが、自分なりに育児を頑張っている中、会社の知り合いから夫がうざいとみんな言っている、みんな早く帰りたいのに育児が等と言って早く帰りたいと言っていてうざい…と延々と聞かされ私のせいでこんな事になってしまい、子どもに愛情込めて接したいのに笑顔がひきつってしまいます。 長くなって申し訳ないですがこれが本題で、夫は潔く転職するべきですか？ 私自身ただただ吐き出したかっただけなのかもしれません。 ここまで読んでくださった方は本当にありがとうございます。
まだ1週間ほどしか働いていませんが、精神的に辛くなってきました。 職人の世界はどこもこういった感じなのでしょうか？ 仕事ができない自分が悪いのですが、もう少し優しい言い方をしてほしいです。
職場の同僚が最近みるみる元気がなくなっているので大丈夫かと尋ねたら泣かれてしまいました。 とりあえず、トイレに連れていって話を聞いたところ人間関係が辛いとの事。 自分に存在価値がないといっていました。 10人程の部署ですが、課長ともう一人の社員(以降Aとします)の態度が厳しく辛いそう。 (後の社員は仕事での関わりが少ない為無関心) ちなみに、部署で女性は私達二人で契約社員です。 Aは何かにつけて馬鹿にしてくるし、二人とも仕事を依頼する時に目も合わせない。 Aと同僚はよく意見が食い違うが、その時はどんなに同僚が正しくとも相手にしない。課長もAと一緒に自分を責めてくる。意見は全て全力否定から入られる。 極めつけは、同時期に入った私とことごとく比較してきて自分を否定してくる。等です。 二人は確かに同僚に冷たく当たり、たまに何故か私と比較するような事を言います。 その事に私も不快感を感じてはいたのですが、同僚にも問題があります。 教えてもメモを取らない。忘れる。教えてもらっないと怒る。それによるミスが多い。感情的になる。等です。 それによって怒った二人は同僚の言うこと全てを否定するようになったのかなと。 ただ、職場で泣いてしまう位参ってる様子なので、これは言いませんでした。 同僚は基本的にずれた事を言いますが、正しいことも主張します。 (私はこだわりがないのでそのまま従うことが多いですが・・) 状況が改善すればいいと思いますが、私はどのように行動すればいいでしょうか？ 1、課長に進言する。 2、部長に進言する。 3、同僚に注意を促す。 4、静観する。 この位しか思い浮かばないのですがどるを取ってもいい方向に行くとは思えません。 正直、職場がギスギスしてるのは私も精神的な辛いものがあります。 何かいい方法があれば教えてもらえませんか？
わが社は静かに戦国時代に突入しつつあります。 社長が体調不良となり引退を匂わせた途端に、トップ争いが徐々に激化してきています。 トップ狙いの上司がいるのですが、その上司の意に沿わないと、その人を担いでいる参謀からパワハラを受けるなど、明らかに一つの派閥が出来上がっています。 その上司が信頼できる方ならいいのですが、責任転嫁常習犯で部下の人望は非常に薄いのです。 明らかにクレームが来るだろうと思われることに対し、その上司に助言をすると、参謀から「バカヤロー」「辞表を出せ」などと暴言を吐かれます。 技術的な職業なので、営業的にも実績と信頼が一番なのですが、その上司が牽引した仕事は、後々クレームの嵐となっています。 私はクライアントに対し誠実に仕事をしたいのですが、上司はご自身への忠誠を優先しようとします。 また事務員にも参謀がいて、社会保健などの事務手続きまで後回しにされたり、生活不安を感じることもあります。 ブラックなのは社員の何人かだけではあるのですが、これを改善できないでいる会社自体、ブラックなのでしょうか？ 皆さんの会社は健全ですか？やりがいを持って仕事ができていますか？
精神疾患がある事をかくして健康だと言って派遣で働いてます。4月入社です。ですが病状が良くなく仕事を辞めたいと思ってます。 辞める理由はどう言えば良いですか。
私の部署は、アナログな会社で唯一のIT関連部署です。（SE、PG、コーダーなど） 転職組ばかりの部署なのですが、メンバーのあまりの自信過剰っぷりに、毎日少しずつイライラが溜まっています。 基本的に、伝達ミスで齟齬が起こっても、 「僕の高尚な伝え方では、他部署の連中は理解できなかったんだろう」というスタンスです。 かくいう私もPGの端くれなのですが、彼らは都合が悪くなると曖昧な話し方で場をのり切ろうとし、専門用語で全然違う話を持ち出しごまかしにかかることが多々あります。 一番若手だから、と意見できない私にも問題は有ると思うのですが、どうも彼らの態度に疑問を感じます。「伝え方に問題があったので、勘違いをさせてしまい申し訳ない」という気持ちにならないのは当然なのでしょうか…。 どうにか、的確にわかりやすい説明を心がけるよう会心してもらえるような一言、とか、きっかけになるようなことってありますか？
ゴミくずみたく頼れる人を探し甘えていき、言う事を聞かなかったら怒り出すウンコみたいな人と仕事を一緒にする。 そういう人は多分、長く勤めると思えないが 貴方はどう対処して仕事をする？
先月高校を中退した者です。 いろいろな悩みなどが重なり、やめることになりました。（前質問参照） 私にとっては、やめることができとてもすがすがしい（？）気持ちでいます。 しかし、次には新たな壁が発生します。 仕事です。 今の私は、買い物など外出する予定がない限り自分の部屋に完全に引きこもっています。 さすがにこの年で引きこもりはまずいと思って、バイトの求人情報を探してはいます。 候補も上がっています。 しかし、そこから一歩踏み出せずにいます。 私は対人関係がものすごく苦手で、すごく関わっている人間以外とは自分ひとりではまともに話せません。（挨拶程度しか） 話すとなると最初に「あっ」や「えっと」などついたり、アニメで緊張したときに表現されるカチンコチン状態になります。 電話も同じです。 なので、求人先に電話するのにも勇気が出ず、面接にも恐れています。 さらにそこから人と必ず接する日々が続くとなると・・・ ・・・そう考えると胃が痛くなります。 さすがにニートだとこの先いろいろ駄目だとわかっています。 けれど第一歩が踏み出せません。 社会経験を学ぶため、対人関係をうまくするため・・・そう考えてもうーんとなります。 私はこの先長い将来、ちゃんと社会に馴染めるでしょうか。 また、対人関係が超下手な私にもできるであろうバイトはなにがあるでしょうか。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
最近バイト先の人から、店長のことどう思う？というようなことをよく聞かれます。 何人かの人から勧められるようなことを言われたので何だか逆に気になってきます。 なぜ最近になって言われるのだろう？ と、ここで質問したところで、確実な正解がわかるわけではないですが^^;
職場ですぐ辞めるひとの特徴ってありますか。
昨年、会社を辞めたいと質問した者です。 色々な立場の方からの回答は自分にはない発想もありました。 質問後はさらに上司の対応がキツクなり、面倒な作業はほとんど自分に回ってくるようになりました。 休日も仕事をしていて、ふらふらでした。。。 でも、それは私の仕事の進め方がよくないからこちらに仕事を振りなさい！と言われたので振ってみたところ、上司は「自分にはこの作業をやる立場ではないのでできません」と一蹴されました。 上司曰く、自分が実務的な仕事をするのは部下が働いていないと見られるので、自分はやらない。 というスタンスだそうです。 いくら力仕事をしていても、手伝ってくれたことはありません。いい体格してるんですけどね。 年末年始も会社は28日まで仕事でしたが、28日お休みを取られて10連休くらいしてたように記憶してます。仕事納めに総務部長がいないって･･･周りからも反感買いました。 そんなので年が明けてすぐ母が倒れてしまいました。 実家が遠いので何度か行き来して兄弟とローテーションで看病をしています。 おかげで年明けから10キロ以上体重が落ちました･･･。 このまま、仕事を続けるのは体力・精神的にも難しいと思い、家族にも相談して、会社を辞めることにしました。 上司は淡々と「あら、大変だね。頑張って」とだけでした。 色々と会社では裏切られたこともあったので、辞めることに未練はありません。 新たな目標もあるので、母の看病しながら新たなことに向かっていこうと思っています。 私は退職する側だから、会社のことをとやかく言うのはと思うけど、まだまだ出会っていない人種？は たくさんいるんだと改めて考えてしまいました。 長期休んでいた社員も私と入れ違いで戻るようなので、 会社としては、復帰させたという実績が嬉しいようですが、その対極にいて苦労した人間がいての復帰だということは忘れないでほしいかな。でも、たぶん忘れるだろうな。 長くなりましたが・・・ なんで会社って悪者を作るんでしょう。 自分達が行ってきたことは棚に上げて部下に説教なんて、人としてどうなんだろう。 いつも会議室にこもって寝てる上司ってどうなんだろう。（予定には来客としか書いてない） みなさんは「とんでもない上司」とはどのように向き合っていますか。 今後、転職活動する上で参考にしたいです。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます！ 職場の同僚が、どうにもネガティブ……と言うか自分に自信がない子なんです。 やれ年をとっただの、（その子は22歳です） 整形したいだの（普通に可愛いです）なんだのと言ってくるのです。 その都度かわいいよ、とか私より若いじゃん、と励ましているのですが、どうにも効いてる様子がありません。 同僚が自分に自信がないような発言をした時に、上手い励まし方はございますでしょうか？
ドラモリってやはりブラックですよね？もう辞めたのですが辞めるまでにえらく時間が掛かりました。超引き止められて（パートなのに） 本部の人が来て私が辞める前は愛想よく接してくれたのに辞めると決まった途端手のひら返し。 おまけにお前の接客はなってない！！と怒鳴られました。いきなり何こいつって思ってました。 確かにいっつも目笑ってないから裏の顔はやばそうだとは最初から思ってました。怒鳴ったところ見て本性出してきたなーとある意味感心しました。 ブラック企業ってやはり頭おかしい奴多いですよね。
高1の秋頃から飲食店でアルバイト(ホール)を始めて半年が経ちましたが、あまりにも物覚えが悪すぎて仕事が全然出来ないので、最近本当にバイトが辛くてしょうがないです。 教えていただいたことはちゃんとメモってます。ですが、実際にやろうとすると焦ってしまって何も出来なくなり、その結果、他のスタッフさんにご迷惑を掛けてばかりいます。本当に申し訳ないと思います。 半年経ってもこのザマなので、スタッフさんが私に対してだけ冷たいような感じもします。最近だと、あるスタッフさんと一緒にホールをすると、その方が怖くて思うように動けなくなったりというのも増えてきました。 あと、辛い理由がもう一つ。人手不足なので「○日入れませんか？」というのが多いからです。もともとシフトが週2と少ないせいなのもあるかと思いますが、体力がない･仕事も全く出来ない私に頼まないでほしい、といつも思います。でも、断りたくても断れなくて結局シフト入ってしまうんです。断れない自分が嫌いです。 もう、何もかもが辛いです。精神的にもきています。「なんで私はこんなにクズなんだろう」「なんで半年も経ってんのに仕事が出来ないんだろう」とバイトの度に思います。 辞めたい、という気持ちもあります。今すぐにでも辞めたいくらいです。ですが、自分で携帯料金を払わなければならないので辞めることができません。もし辞めたとしても、今のバイトがトラウマ(？)になって、新しいバイトが始められなくなる可能性もあります。なので、なるべく今のバイトを続けたいのですが… もう、どうしたらいいのかわかりません。どうかアドバイスをお願いいたします。 ぐちゃぐちゃな文章で申し訳ございません。
今日は休みです。でもしんどいです。 私のつとめる会社では、男性パートさんが、一人怪我で休んでいます。 もう１月半休んでいて、まだ１月は休まれそうです。 人が足りないので、 今までは、午前はきっちり事務をし、午後から現場で仕事だったのが、 午前中も現場に入ることが多くなりました。 そうなると、事務は夕方から、昼休みを半分つぶして・・・です。 夕方からがんばっていると、社長ははやく帰れと言います。 事情を話しても、有無を言わさず帰れ。 なら、たまった事務はどうするのか。 これからも事務はたまっていくので、そのたびに帰れと言われてしまうと、 事務は出来なくなります。 また、パソコン入力をがんばっていると、社長は言います。 あなたは遊んでいるように見えるんだよね・・・。 社員で朝１０時３０分ごろから３０分車の中で携帯いじっているのは、 もう一人の社員で夕方から、会議室で寝ているのは、 大目に見ろで、私は真面目に働いていて、それを遊んでいると言われる。 私は、訳の分からないこんな会社を辞めようと思っています。 次の人も同じように働かされると思いますが、次の人が続くと思いますか？
好きな男性(区役所勤め)に何回か食事に誘われ、ご馳走になっているので、お礼に今度は私がご馳走したいのですが…という旨をLINEしました。 彼は「気にしないで下さい」と一旦は遠慮しつつもOKして下さり、私が「具体的な日にちは連絡下さいますか？」と送ると、「了解しました！また調整いたします」と返してきました。 ちなみに私から日程を提案しなかったのは、彼は今月から職場内の課を異動になったので、歓送迎会などで忙しいだろうと思ったからです。 LINEのやり取りから１週間近く経ちますが、連絡はありません。 分かっていたことですが、やはりこの時期の公務員(ましてや異動直後)は、なかなか日程の調整が難しいのでしょうか？ 連絡は来ると信じていますが、ネットを見ていたところ、“調整します”というのは＝遠回しなお断りの文言……というのを目にしたので、正直かなり不安になっています。
今年からの新入社員なのですが、自己中な同僚にイライラしてしまいます。 その同僚(A)と他の同僚と私で、商品作り作業の手伝いをしていたのですが、 なかなか複雑な作業だったため私がうまくできていないのを見ると「もうコツ掴んできちゃった！」と言い放ち、(でもやり方は教えない) あれやってこれやって、これそこに置いて、ダンボール詰めて、と何故か私だけに命令しまくって自分は商品作りで机から動かない…遠回しに「ちょっと待って」といっても何で？早く仕事やらなきゃ？やってよ？と… 確かに作業は誰よりも速く現場の人からも感謝されていたのですが、私と同じ速さでやっていた、Aといつも一緒にいる同僚(B)にはほとんど命令しないので、私だけが体を動かす状態に。 イライラしすぎて小さなミスを連発し、Bからも白い目で見られ、ますます2人固まって私だけ仲間外れ状態になりました。 Aは大学時代からの知り合いで、その時から自分の事しか考えておらず、散々面倒を押し付けられたりで損してきました。基本的に、一生懸命やってる人の前で簡単にやってのけて「ちょっとやっただけでうまくできちゃった」というタイプで、(でも面倒はできない子達に押し付ける)私は陰でAとAの取り巻きのような人に悪口(しかも理不尽)ぶつけられまくったこともあり苦手で関わらないようにしていました。 私は要領は悪くネガティブですが、自分に厳しく他人に優しくを心掛け真面目で人一倍の努力で成果を作り上げてきたタイプです。でもAは要領も見た目もよく、人当たりが良いポジティブなのでとても味方ができやすいです。今もまさに、同僚に美人が多いのでその子達で固まり、私だけ気持ち蚊帳の外状態… はたから見ると仕事ができるAへの嫉妬で私の性格が悪い&仕事できないから仲間外れになっているように見えます。(私は顔がキツイので余計…大体性格は大人しくて優しいと言われる) とうとうAにいい加減にして！と伝えましたが、え？何のこと？仕事で仲間外れなんて幼稚なことしないよ？仕事にそんな感情持ち込むなんて仕事の効率落ちるよ？、と… なので私がピリピリしすぎてたんだね、ごめん、と伝えましたが… せっかく掴んだ良い企業なので辞めたくないのですが、 このままではますます肩身が狭くなりそうです。 どうしたら良いのでしょうか…
社内での上下関係で気になっている事があります。順番でいうとこんな感じです。 店長43 頼りないアルバイトＡさん55 まぁまぁできるアルバイトＢさん30 1年半前に社員で入社したイジられキャラのＣさん43 昨年入社した貫禄があるＤさん45 全て男性ですがここでの上下関係が問題で特にＢさん30店長以外には殆どの方にため口で何故かＤさん45には辛うじて敬語を使ったりしてます。 先にいたとはいえ一回り以上歳のはなれている方に仕事の話しをするのもため口で私から見てもとても聞き苦しいですし腹ただし場面も毎日のようにあります。 プライベートでの話しの中にも人を見下した言い回ししたり冗談でもそれは無いかな？という時も多々あります。 Ｂさん30以外は皆既婚者で子供もいますし人生の先輩ですよね、仕事場では先に居て先輩かと思います、 ですがそういった弁えができている男性の方が知的に見えますしできる男って思うのですが。 男性側から見てこういった上下関係ってどう感じられますか？年齢関係なくやはり居た順で上下関係は成立していますか？それとも仕事経験と年齢で弁えて接していますか？ ご意見お聞かせ下さい。
24歳女です 私は外見や性格的に損をしています(;o;) この悩みの原因で耐えれなく何度か転職しています 前の職場でも新しい職場でも ３回目程出勤後ぐらいに上司や同僚から声をかけられ、 その時は前職何してたの？○○さんに似てるって言われない？とかちょっとした会話をされたりします その後少し慣れたくらいに ○○さんってお嬢様でしょ？ ○○さんって英語話せそうだね！○○さんって絶対良い所の学校でしょ？両親は自営でしょ？など凄く言われます 事実私の育ちはどちからと言うと複雑な家庭で中より下です、違います！英語も出来ませんと言っても、信じてくれません(;o;) 逆に「まぁ自分でそうって言わないよね」と言われます 上司にも「絶対に君はきちんと仕事をやってくれる！」「君は絶対この先期待できる！」など過剰な期待をされます(;o;) まだ新しい職場なのに過剰な期待や決め付けをされてプレッシャーで病んでしまってます 前回の職場でも何も言ってないのに、過剰な期待や頭絶対良い！など決め付けられました、又過剰な期待中に期待以下の事を知るとガッカリして軽蔑や冷たくされます(;o;) (事実あるのが、私はまだ免許を持っていませんがお金に余裕が出来たら取りに行くつもりです！、免許の話をする前に勝手に高級車乗ってそう！絶対乗ってるみたいな事を言われ、私免許はまだ…と話したら、「えっ！まだ？嘘！まず免許もないの？」など言われガッカリされます 上司にもあるちょっとしたミスに、「君がこんなミスするとは！こんな事も知らないの？」などガッカリされました。 ある職場で気になる男性にも免許がないと知られた時過剰におどろかれ「ふーんあると思ってたのにないんだ！」などガッカリな感じで言われました(;o;) 何度もこの経験で精神的に疲れてしまってます 何度も経験して気ばかり遣ってミスしたら自分を責めてます(;o;)逆に完璧な自分を演じるのが辛いです こうゆう経験のある方何かポジティブなアドバイスがあれば教えて下さい よろしくお願いしますm(__)m ちなみに私はお嬢様風にも見えないし仕事もバリバリ出来そうに見えないです(--;)
先日、私の確認ミスが原因で現場が大混乱し、生産が大幅に遅れ、今、その遅れを取り戻すのに、メンバー一丸となり頑張ってます。皆さんに大変迷惑かけてるとこですが、 私がミスをする前に有給の申請を出したんですが、正直休みずらく困ってるとこです。 何か皆を納得させる方法あれば教えてください 正直、休みたくないんですが、どうしても外せない用事があるんで休まざるをえません
私は24歳になる女です。 最近新しい大きい部署に異動してきました。 初日は挨拶まわりするだけでヘトヘトでした。 軽めの挨拶を1人ひとりしていき、その中でちょっといいなと思った男性がいまた。 30歳の男性です。 挨拶するととても丁寧に返してくれるので、嬉しかったんです。 後日、わたしが座りながら事務処理していると、 大丈夫？慣れた？ 前にしっかり挨拶できなかったらさ〜と言ってわざわざわたしの部署まで来てくれました。 趣味の話を主に話してくれて、、とても楽しかったです。 わたしが椅子に座っていたので、彼はわたしと同じ目線になるようにしゃがんでお話してくれたんです。 わたしも先輩から話かけられたら立たなきゃいけなかったな〜と反省もしました。 これって少しでも脈ありなんでしょうか...？ みなさんのご意見お伺いしたいです。 たくさんのご回答お待ちしています。m(_ _)m
体調不良で歓送迎会をドタキャンしてしまいました。 もともと、会社が全額負担の歓送迎会でキャンセル料を支払う義務があるのでしょうか。 メールでの通知と返信で参加の意を表したのですが、 メールキャンセル料のことはどこにも記載されてませんでした。 そもそも、会社が負担することになっている代金なので、当日キャンセルで全額負担と言っても、 会社が全額負担するべきではないのでしょうか。 予め通知があれば納得できるのですが、気持ち良く払う気になれません。 お知恵をお貸しいただければ幸いです。
派遣男性です。女性社員に恋？長文失礼します 最近新しい職場に入りました。入社した当時はあまり気にもしていなかったのですが、最近１回り以上年下の女性が気になりだしました。何かとアピールしてくるのはわかりますが、思わせだの社交辞令だのがあるので、そういうアピールは何も感じません。ただ、仕草などがなんか可愛いと思い、この女性といると楽しいなと感じてきました。ちょっと前に少しの間会えない期間が長い分、自分の心が切なくなってしまったのです。会社にいるときは人が多いので気も紛らわせますが、家に帰るとなぜかその女性のことばかり考えてしまいます。良心に問いました。これが恋なのか？と、立場上自分と女性の間には越えてはいけないような壁があるので、自分からは仕事の話以外はあまり話さないようにしています。いや違いますね。一回り以上の女性に恋をしてしまうなんてどうかしてるんですよ自分の心が。この恋心は実らず散らせて終わるべきだと思います。きっといつか年齢が近い女性が現れるそれを待つべきだと思うのですが、どうでしょうか？
今日上司に失礼な態度を取ってしまいました。 理由は、私にばかり仕事を振るからです。 他に手が空いている人がいるのを分かっているはずなのに。。。 今日は集中してやりたい作業があったので、「またか！」と思ってそんな態度を取ってしまいました。 結局、頼まれた作業は引き受けました。 上司とは仲が良く、冗談も言い合える仲です。可愛がってもらっています。 新卒からの付き合いで、今まであまり反抗したことは無かったのですが、今日は子供のような態度を取ってしまいました。 作業完了後、上司に「朝は、すいませんでした。」と謝罪しに行ったのですが、対応に問題はないでしょうか？ 上司は「お疲れ」と言ってくれました。 こういう部下は、どんな風に思われるんでしょうか？
パート勤務の主婦です。 現在の職場は、勤めて半年になります。 先月より、上司に社内コンテストに課の代表として出場して欲しいと言われておりました。 私以外にも、二人ほどベテランのパートの女性がいるのですが、二人は今まで出場を拒否していたそうで、これまでは不参加だったようですが、今後は断れないので、私に出場して欲しいと言われました。 私自身、特に拒否する理由がなかったので参加を了承しました。 ところが、先日、社内コンテストの日程が決まったので教えてもらったところ、子どもの授業参観の予定日と同日でした。 社内コンテストがお昼に終わり、その時点で帰ることができれば、授業参観には間に合うのですが、上司にどう言えばいいか悩んでおります。 授業参観をあきらめた方がいいのか、こちらの希望をとりあえず伝えてもかまわないのか、皆さんどうされていますか？
よろしくお願いします。 アラフォー男性です。 今まで転職4社、全て退職勧奨や社内失業ばかり経験してきました。 スキルや性格的な問題だと思います。 コミュニケーション能力も低く、人と話すことが出来ません。 自分に自信もありません。 転職を繰り返してきたので強みとなるスキルもありません。 それでもアラフォーでサラリーマンとして人並みになれるのでしょうか。 全ての組織勤めで失敗してきてしまっているのでとても自信がありません。 では一人で生きていけるかというとそうでもありません。そんな度胸もありません。 人間関係が薄い職業というのはあるかと思うのですが。。。。 仕事で必要と思われる知識、資格はその都度とって来ましたが、一貫性がなく、強みは何かと問われたときに答えられる者がありません。 自分をアピールするのも苦手なため、社内営業も出来ません。 なんか本当に人として終わってますよね。 自分で仕事を作り出すことも出来ません。 人と話したり出来ないのでそこから何か仕事に発展する会話もありません。 自動的に仕事が振ってくるシステムならばいいのに、と思います。 キャリアに一貫性がなく、スキルも低く、性格的にも人に嫌われやすいような私はどうやって生きていけばいいのでしょうか。低年収です。 メンタルも弱いです。 何か人生やり直せた方の経験談をお聞きしたいし、アドバイスをいただければと思います。
16歳年下の先輩同僚の私への態度に悩んでいます。 私は今の職場でアラフォーで1カ月半の新人、 悩みの対象になっているのは、 私より16歳年下、勤務８か月目の21歳女性です。 この16歳年下の先輩同僚の私への態度について悩んでいます。 彼女をここではAさんとします。 私はジェルネイルを自分でしているのですが（一種の趣味です）、 Aさんが前の席のLD格の人に、 「ジェルネイルとかって私嫌いなんですよねぇ～。 ネイルにお金かける人って信じられなくてぇ～ マニキュアでもアートできるし～～ 爪にお金をかけるなら、私ならエステとか行きたくなるんですよねぇ～～」 私は彼女の斜め前の席で、またその子は結構声が響く声なので 聞こえたのですが、まさか私のことだとは思っていませんでした。 しかしその翌日、 私がカーキ色のアーミー柄の服を着ていたら（服に関しては職場は自由です） 「アーミー柄って韓国では一般人は着ないのが暗黙のルールなんですよねぇ～。 韓国では軍人しか着ない服だと思われてるみたいでぇ～」 （↑いつも語尾伸ばしの甘えた感じの声でこいういう感じの口調なのです） もちろん21歳の若い子が、 私みたいなおばさんに興味があるとは思っていませんが、 こういう事が多いです。 他の女性には最大級の褒め言葉を言いますが、私には一切言いませんし 話も他の人には振りますが、仕事で関係ある話題のみ、 かなり事務的な口調で振ってきます。 　私はAさんにかなり気を遣って彼女に笑顔であいさつしたり、 彼女が他の人に自慢話していることについて、凄いですね～と笑顔で言ったり、 私の仕事の一部を手伝ってくださった時は感謝の言葉を言ったり、 彼女の服を褒めたり、スタイルの良さを褒めたり、 できるだけ頑張っているのですが（同じチームで仕事で関わりがかなりあるので） なんだか彼女は明らかに私にのみ、明らかに態度が違います。 よく理由を考えたのですが、Aさんが私に これはしないでいいですよと言った仕事があったのですが、 私は新人で目の前の事で精一杯だった為、わかりましたと返答のみはしたものの、 Aさんがしないでもよいと言った仕事に手をつけようとしてしまったのです。 目の前の仕事で精一杯で次の仕事の手を辞めるのを忘れてしまった旨を説明して 丁重に謝ったのですが、がん無視されました・・・。 それ以外の理由として、 私はあるスポーツが好きでそのスポーツのチームで好きなチームがあるのですが、 Aさんもそのスポーツが好きなようで、 新人５日目にその話題を他の同僚にしていたので、私も話に入ったのです。 その時、Aさんはどこのチームが好きかと聞かれ、 そのチーム名を言った途端、不穏な顔をしました。 彼女は、私のファンのチームのアンチだったようなのです・・・。 だから私は慌てて、私は○○（Aさんの好きなチーム）は嫌いじゃないですよ。 選手でも○○選手とか好きですし」と、 笑顔でフォローしたのですが、なんだか不機嫌な顔は収まらなかったように見えました。 くだらない理由かもしれないのですが、それ以外に理由は考えられないのです・・・。 どうしたらその21歳の先輩同僚と普通に雑談などができる関係になれるのか・・・ 雑談のひとつもしないと居にくい雰囲気の狭い完全チーム制での仕事なので、 結構悩んでおり、毎日胃が痛い思いです。 ちなみに、仕事は辞められません。 実家の生活費を賄っているし、 高齢母に介護ヘルパーを雇っているので色々とお金がかかります・・。 アラフォーにもなると、逆にいい年したお局さんが怖い、 という質問は多いかと思いますが、 私は逆にその21歳の子の顔色を見ながら仕事をしている感じです・・・。 彼女に挨拶もそつなくしなくては・・・ 笑顔を向けなくては・・・と。 仕事だけでもまだ覚えてないことも多く必死なのに、 そのうえにこの２1歳の子についての悩みで 正直,毎日かなり疲れています・・・。 どうしたら、この21歳のAさんとうまくやっていけるでしょうか？ ちなみに私より年上の４０代後半女性もいるのですが、 その人には「私のおかあさん」と言って甘えた声で 後ろから抱きついたりしています。 私以外の人には話を振っています。 別に私を認めてとか褒めてほしいとか、 そういう事をしてほしいという思いはないです。 でも、普通に雑談ができる関係になりたいな、と思うのです。 そうしないと完全チーム制での仕事なので やりにくい環境の職場だからです・・・。 16歳も年下の同僚に対して 私も情けないことは十二分に解っています…。 私はそんなに強い人ではないので、 嫌われること、疎外されることに対し 怖いという気持ちがある為、質問させて頂きました。 良きアドバイスを頂けたら幸いです。
閲覧有難うございます。 20歳女子です。私は高校を卒業してからある会社で働いていて、7歳上の上司(教育係)がいます。 その上司は普段バリバリお仕事をされているのですご、社内では非常にフラットな方なので、上司からはよく弄られてたり、また、後輩の社員さんからは何かと相談を受けているような存在です。なので、私もたまに面白がって休憩中にその上司にウザ絡みをしたり、仕事の質問等しているのですが、その上司に対していつも引っかかる事があります。それは、社内での飲み会などでその上司が酔っ払った状態に私がいつも通り絡みに行くと私の携帯を持ち帰ろうとしたり、アタマを叩いたり、忘年会の時は私の顔をマフラーでぐるぐる巻きにしたり等かなり手荒になります。 いつもは温厚な方なので、お酒が入った時に軽く荒い感じになるのはもしかしたら普段の社内での私の態度が相当腹立たしいのではと思い初めてそれ以来休憩中にお話ししに行かなくなりました。 やはり、お酒が入ると態度が変わる方って普段から頭にきているのでしょうか？ そういう経験のある方ご回答いただければと思います。長々とすみません。
初めての質問投稿失礼します。 私はパン屋でバイトしているのですが、タイトルの通りの試食魔が頻繁に来ます。 その人は一度パン屋に来て試食を鷲づかみで全て食べ、私はその人が来ていることに気づくと試食ケースを回収します。そこでやっと食べれる物がなくなったと理解してからその人は立ち去ります。 しかし30分後また来ます。しかもその時、顔にファンデや口紅をぐちゃぐちゃにピエロのように塗りたくってきます(近所の薬局のテスター？) 変装のつもりかわかりませんがすごく怖いです。 怖いけど、あまりに頻繁にくるし その上試食を全て持っていくのが頭にきて、最近はその人が食べているそばから試食を回収するようにしていました。 しかし今日そうしようとしたら、回収しようとしたケースをその人が無理やり奪おうとしてきて、こちらも意地でも渡したくないという気になってしまいケースを抑えてその人と引っ張り合いみたいになってしまいました。 無理やりにでも取れないと思ったその人はムキになったのか私の肩を思いっきりひっ叩いてから出て行きました。 そしてまたピエロメイクで30分後に試食を食べにきました。 怖いです。今までは試食ケースを回収する→立ち去るというパターンで済ませてきたのでまさか叩かれるとは思わず震えました。 でも私も意地になって試食ケースを守ろうとしたのは悪かったかなと思って、もうその人の近くに寄って試食を回収することは二度としないと誓いましたが、こういう人にはどう対処すればいいんですか？ 試食を一つも残らず口にたくさん頬張り手にもいっぱいもって出ていくなんて万引きと同等だと思うのですが…
昔からお世話になっている上司についてです。親子ほど歳が離れています。 先日、久しぶりにお会いし、少し話をする機会がありました。 その時に、「俺は凄いんだよ。頭の回転が速いんだよ。」と言われました。 今まで私にそんな風に言ってきたことがなかったので、びっくりしています。 元々尊敬していた上司でしたので、何かあったのか心配です。 最近、組織変更がありましたので、嫌なことでもあったのかなと思ってしまいます。 こんな風に歳の離れた部下に自慢する場合、どんな心理が働いているのでしょうか？
大学４年のとき、卒業研究をするためある先生のところへ行きました。第一印象は厳しいので私自身、 社会に出るまえに鍛えられると思い、その先生を選びました。研究途中の報告する機会を週一度与えられ発表するのですが、何かと私にだけ厳しく指摘し長い間怒られました。大学院の試験を受け落ちた後に他の学生やその先生の助手から、研究室を変えたほうがいいんじゃない？と云われましたが、私自身にその意味がわかりませんでした。報告会以外の時間にも、その先生は私の育った人生がすべて間違っているなど度がすぎる言葉を浴びせました。卒業まじかに、本当は大学院の試験受かっていたらしいよとだれかに聞きましたが、その時はもう人を信じることが辛くなっていました。就職しながらもお金を貯めてもう一度、大学院へ行こうと頑張りましたがうつ病を患い困難になりました。ある日、その先生から連絡があり、食事に誘われました。食事をしながら、その先生はお前には言い過ぎた、悪かったと言ってはくれましたが、謝罪の意思は何も伝わりませんでした。数日後、また研究室に呼ばれて２人だけで話しましたが、その先生がいうには自分が騙された、被害者なんだと言ったにも関わらず、私のことをお前はオレの獲物だよと何度もいいました。その後、うつ病が重くなり働けなくなりました。それでも、諦めきれず病院のお医者さんに相談しました。そして、その大学の先生とお医者さんとで、電話ですが話し合いをしてもらう事になりましたが、大学院へ行かないことになりました。なぜか？その後に、大学の先生は亡くなり、葬儀に出席しました。ここ最近ですが、お医者さんには、大学院いかなくて正解だったよ。と云われました。いまは起床が困難なほどうつ病は進んでいます。いろいろ調べたところ、その大学の先生はサイコ性が高い人格ではなかったのか？と思うのですが..どうお考えでしょうか？
仕事のLINEを送るからと言われて音沙汰なしで一週間以上経ったのですが…こういう場合、どうしたら良いのでしょうか？
私は社会人2年目になる♀です。営業として働いています。 私の今いる仕事環境はそこまで悪くないはずなのに、私はとにかく臆病で不安がりで周りから嫌われることを極度に恐れ、常に緊張してばかりなのです。自分ではコントロールができません。仕事に行くのが漠然と怖いという感情が現れてしまいます。でもその自分が大嫌いで周りからそう見えないように無意識に隠しています。 家族や友人に恵まれています。会社にも信頼できる人もいます。それでも月曜ブルーが毎日というような感じで、ひどいときは手が震えたり涙目になります。漠然と恐怖や不安が心に現れ、でもなんとか乗り切ろうとしています。仕事に対する漠然としたこの不安や恐怖や極度の自己嫌悪って皆さんありますか？ 学生の頃先輩からひどいいじめにあっていたので年上の人との人間関係はやや苦手ではあるのですが、、、
うっかりミスが多いです。例えば職場でタイムカードを押し忘れたり。アラームが使えないのでメモをするしかないのですがメモをみるのを忘れるおそれがあります。データ入力で働いており１時間で何件入力出来たか紙に書くのですが、忘れず１時間置に紙に書く事を思い出すなんて出来そうにありません。 良い案があればアドバイスお願いします。
好き避け？嫌い避け？ごめん避け？なのか精神的に気が落ちつきますん。たくさんの女性からの御意見お願いします。 私は30代後半既婚者です。新しい職場に入り三ヶ月。家具製造工場です。毎日、顔を合わす40代バツイチ子供の居ない先輩女性が居るのですが、いつも明るく誰とでも笑顔で気さくな方で、私も入社していつも笑顔で明るく話しをしてくれます。 働く場所は近くは無いのですが、朝、会社に行くと工場内で、手作りパンをくれました。その時は3人くらいにあげていたみたいですが。私も後日、パンを作ってお返しをしたら、後日またパンを作って朝持ってきてくれました。私の出勤時間に合わせて。 仕事上の関係で気にかけてくれてるのかなと思っていたのですが、勘違いかも思いながら、少し好意も抱かれてるのかと思ってしまいました。 それからすぐちょうど会社で飲み会があり、席は隣で2人で話をしていて、結婚生活は姑さんとうまくいかずに離婚したと言っていました。お見合いをしてうまくいかなかったとも聞きました。私は素直にいつも一緒懸命頑張っている姿は素敵です。と言いました。それから私はかなり酒が進み、酔っていたせいか、あなたは美人さんだからモテるでしょ？とか理想のタイプとか結構余計な事まで聞いてしまいました。私は浮ついていたのか、少なからず下心もあったのか、その女性に好意がある様な素振りや会話をしていたと思います。あまりよく考えずに。励ますつもりの意味でもたくさん褒めました。 それからが問題です。翌週から挨拶以外、話をする事が無くなりました。一度、話かけるといままで通りに話してくれます。あまり顔は見てくれませんが・・ それから全く話かけてくれません。女性は近くに来たりはしますが私以外の人としか話しません。仕事の関係上、近寄らざるを得ない部分もあるのでしょうが・視界に入る距離にはよくいます。 なんか急にすごい避けられてます。私も話かけられなくなりました。すると次の日からさらに避けられてる感が増したした。朝や昼、帰りの時間は、露骨にズラされてます。遠くで目は合ったりしますが、目が合った瞬間背中を向けられます。見ない様にされてる反面、視線を感じたりもします。 服装も変わったりしてました。 これは女性心理からどうゆう事でしょうか？ その先輩女性いつも明るく男友達とかは多そうなタイプだと思います。職場でも同僚からも慕われ誰からも好かれるタイプの方どす。 飲み会で余計な事を言いすぎで、引かれたのでしょうか？既婚者の私は好意ある的な話し方でキモいと思われたのかな？とも思います。ごめん避け？嫌い避け？好き避け？ なんだか気になって色々、仕事に支障がでています。 そのせいか私自身も既婚者でありながらその女性が気になってしまい始めました。 大変長文で恐縮ですが、本当に困ってます。たくさんの厳しい、暖かい御意見よろしくお願い致します。 補足 ちなみに連絡先などは、知りません。2人で会った事も無いです。仕事帰りは一緒に帰った 事はありますが。前は帰り時間が近かったので。 私自身、入社して日が浅いので会社ではそこまでは深い話はした事もありません。料理の話くらいです。2人で話す事は10回くらいありましたが。
働いていてどこにいっても何もできません。 専門知識が、たりないだけではなく、能力も低いし作業もできません。 今日は数次のマスキングというただの作業をしましたが、あまりきれいにできなかったため何度もやり直していたら、先輩が、おれがやるといって引きとられました。情けない。マスキングする部分に合うように紙を切ってはればいいだけの作業ができないのです。 仕事も出来ず作業もできず会社で必要ない存在です。社会でも必要ないでしょう。 こんなアラフォーはどうすればよいでしょうか？ ただでさえ会社に居場所がないのに今日の失敗でさらに居場所を、なくしました。
先日の飲み会で仕事での失敗を掘り返され 「男だったら泣かせてたよ」と言われてしまいました。 仕事でのミスに関しては全面的に私が悪いし、 その先輩にも大変お世話になっていましたが 何もここまで言わなくてもよくないか？とふと真顔になってしまい 私の近くにいた方達を困らせてしまったのではと不安になっています。 こういったときどう対処すればよかったのでしょうか？ 怒りがすぐ顔に出ないで笑顔で流せるようにしたいのですがよかったら アドバイス等お願い致します。
「これって、「イチャイチャ作戦」大成功？！」 とある神社で、美男の宮司(50代の中年男性／12歳下の妻と既婚／子供無し）さんに、氏子の女性・Q子（40代位の中年女性／離婚歴あり／子供無し）が横恋慕。「あさが来た」のおふゆちゃんが、若旦那に見惚れていた様に、お祭りの日は無論、日々の参拝でも、じ～っと、宮司さんに見惚れたり、宮司さんの周囲をウロウロしたり、宮司さん主催の歴史の会＆お茶の会にも、皆勤賞参加する程、夢中になっていました。 宮司さんサイドは、Q子の「ストーキング」？に閉口したのか、別の氏子の女性・T香（20代後半／独身）を、巫女さんとして採用。日々の神事＆お祭りの神事＆歴史の会＆お茶の会には、若くて可愛らしいT香が、「宮司様～！」と元気に甘い声を上げ、熱心に勤める様になりました。宮司さんも、新人の巫女・T香を、当然寵愛。「T香ちゃん！今日の神事(歴史の会／お茶の会）どうやった？！」と、Q子＆信者たちの前で、大声で感想を聞く様になる。 口さがない老人＆老婆氏子たちは、境内の清掃の際、「T香ちゃんは、宮司のこれ(彼女）だよ！これ！」と、うわさする始末。 「恋」をあきらめたのか、何時の間にか、Q子は神社に来なくなりました・・・。 「これって、「イチャイチャ作戦」大成功？！」でしょうか？
私は今、ある会社でパートとして働いていますが、同僚のパートさんで挨拶をしても返さない人がいます。目も合わせてもくれません。 そういう出来事があったので朝、その人とすれ違う時に挨拶をしませんでした。 そしたら、そのあと、仕事中に 「何であなた挨拶しないの？」っていうような感じで見てきました。 何でそんな風な目で見られなきゃいけないんでしょうか？自分とは目も合わせないのに… 向こうが目も合わせることすらしないのに、何でそんな人に挨拶をしなければいけないんでしょうか？ 挨拶をしても無視するにもかかわらず、仕事のことははっきり大きな声で「こーして、あーして」と人に言ってきます。なんかそれ不思議ですよね？ その人から話しかけられるのは仕事で「こーして、あーして」という時だけで、それ以外は自分とはかかわろうとしません。私の中では 「挨拶しようと思っても目も合わせてくれない、しかも返さない＝その人とコミュニケーションを取りたくないんだな」と考えてしまいます。 なので、関わらないようにしてます。 皆さんの会社や近所などでもそういう人っていますか？ もしいるとすればそういう人って癖がある人って言いますよね？
秋から週20時間労働などパートの社会保険加入の条件が大幅に緩和されますが、最初の3年間は従業員501人以上の企業ということですが、逆に従業員501人未満の企業は社会保険加入条件緩和の対象にはならないのでしょうか。例えば従業員501人未満の企業で週20時間働いていて社会保険加入を希望しても認められないのでしょうか。
一度同じような質問をしたのですが間違えて閉じてしまったため再度投稿しました。 新しい職場が決まりました。まだ仕事も教えて貰ってないのですが緊張や不安が強いです。会社のなかが迷路みたいだし朝礼や掃除、タイムカードをおすなど1日のスケジュールも色々あり慣れません。質問をしたい事が沢山あります。あしたの月曜でまだ2日目です。精神安定剤も飲んでおりひとより適応能力がありません。 職場のひとや環境が良いみたいなので、慣れるまで続けてみたほうが良いですか。
私の所属部署は工場長・男（40代半ば）、課長代理・男（35）、課長代理・女（35）、課長代理・私（32）、係長・男（28）、主任・男（25）とちょっと変わった階級になっています。 今回女性工場長が定年となり新しく男性工場長が就任しました。 この人は副工場長だった時からなのですが、とにかく質問、催促されること、会議を開いて今後の生産予定などを細かく詰めることが嫌いで、行き当たりばったりなことをしてきました。これを注意されると明らかに機嫌が悪くなり、私達女性（女性工場長がいた時から）に近づきません。はっきり言って口うるさかったとは自覚しています。 いくら上層部から注意されても直りません。 私達はあくまで工場長をサポートするために自分が受け持っているライン（一つの工場で並行して、いくつもの商品を生産するため）の予定や人員配置を考えるため聞いているのです。 それでも我慢してやって来ましたが最近本当に心が折れそうになっています。 役職は何となくですがこの人はこの商品担当みたいな暗黙の了解があるのですが、名目はそれを取っ払って誰でもどの商品をも担当できるようにしようなのですが、本当は自分の言うことを聞く（と言うより質問、余計な提案など口出しをしないから）な男性に主力の商品を担当させようと誘導しているように思えてなりません。 私が社長から指名されて担当になった商品なのですが、男性の先輩に資材の手配、外注担当などすべてやらせたうえ、仕事の流れを見るのはここからここまでは先輩、ここからは私と主導権を取らせないよう釘まで刺されました。 ちょっとした打ち合わせにも、必ずその先輩を呼びます。その先輩と同じ仕事をした時の打ち合わせにはこちらが入れてくれと頼まない限り入れてもらったことはありませんでした。 一つのラインを任されるとゆうのは私にとっても凄く励みになることでした。だから情報は把握したいし、できれば自分で仕切りたいです。それを制限されるのがものすごく苦痛でやる気が出ません。 ただその先輩も役職としているわけだから仕事しないわけにはいかないし、その先輩と協力しなきゃいけないのは分かるのですが、いつも結局評価は男性がされます。 最近はとにかく自分のライン以外に口出しするのを止めようと思い朝のミーティングも黙っています。 全体を気にするのも役職の仕事だと思っていたのですが、何を提案しても「俺が考えるから」と言われその後に「でしゃばるな」が付いているんだなと思い、目も合わせていないです。 かなり重症です。今後どうやってこの人達と仕事をしていけばいいでしょうか？ 経験から男性陣は大体この工場長と似ています。細かく予定を詰めることはしませんし、こちらが聞かないと情報は出しません。ただ悪意があってやっているわけではなく、女性とは仕事の進め方が違うんだなとは理解はしています。 前の女性工場長の細かな予定配分と私達に仕事を任せてくれていた事に慣れきっていたせいもありますが、同じことを求めるのは辞めた方がいいのでしょうか？ まとまっていない文章ですいません。 アドバイスお願いします。
長文です。 仕事の事でお力を貸していただきたいです。 私はネット通販の会社で働いてます。仕事の内容は主にお客さんに送る商品の梱包作業や商品の入荷などをやりながら、少し事務作業も行なっています。去年からサブリーダーという肩書きがついて、今年4月からは正社員になりました。 毎年昇給や昇格、個人的な相談などのための面談が３月にあるのですが、その時に前から何とかして欲しい事があり相談しました。 同じ部署には姉妹のおばさん(姉A、妹B)とAの娘(C)の３人身内がいます。ＢとCが前後の席で梱包作業をしていて仕事中べらべら喋ります。それも身内なため、喋る話題がつきなくて何かと喋っています。それが周りからすると迷惑で席を変えて貰いたいのですが、それを上司に面談で相談したところ、上司が直接言ってもいいが本人のためにも私からそのことについて注意しなさいと言われました。厄介な事に、Ｂさんは去年正社員になってここの部署のリーダーになったため一番しっかりしなければならない立場なのですが、Cは姪っ子の為甘やかす事もあります。 あと、Ｂと私はお酒が好きで月一で飲みに行ったりする仲です。ただ、私はCのことは嫌いです。Cは仕事中喋るし、ダラダラ歩いたり地べたに座ったりでAやＢがいるから態度がでかいから嫌いです。そのため、私はとても本人に言いづらいです。それ以外の人も喋ってる人もいますがそこまでひどくないです。Ｂに私から例えば、「面談で何人かから仕事中に喋る人がいて仕事の妨げになるので席を変えなさいと上司に言われたので変えましょう」と言った場合、聞いてくれるでしょうか？もしくは私が上司にチクったからこんな事言うのかな？と勘づかれるでしょうか？ 席を変えるのはとても面倒な事だと分かっています。今の席も去年、部署の部屋が増築されてその時に席を変えたのですがその時に席位置をＢとCが勝手に決めていて、みんなに相談する事なく決まりました。みんなは不服に思ってましたが言いたくても言えなくて…。一部の人が席位置について文句を陰で言っていてそれを風のうわさで聞いたＢは「文句があるならその時どうして言わないの？」と言っていました。 席替えをもしする事になっても、自分たちはそれほど喋ってないと思ってるから自分たちのところは変えない気がします。 どうしたらいいでしょうか？ 私もあまり関係を悪くはしたくないし、かといってうるさくて仕事に集中出来ないのも嫌です。 実際、面談で何人かがその事についてうるさいからどうにかして欲しいと意見が出たみたいなので…。
とある事務の部署を４年やっている者です。 先日、仲間の１人が脳梗塞で入院し、 部署は穴埋めとして、ある年配の方をピンチヒッター として迎えいれました。 年配は10年前にこの部署で勤務経験があり、 「この人ならできる」と係長が 招き入れた人なのですが・・ 皆忙しく、誰もめんどうを見ようとしません。 必然的に向かい机の私にヘルプコールの嵐 自分の仕事がほとんどできません。 やっと仕事に取りかかれると思ったら・・ すごい話しかけてきて、下らない 雑談の嵐。 何が腹立つかって、この年配は、懇切丁寧に教えている のにすごい文句を言ってくる。或いはバカにしたり。 前日、脳梗塞の人の残務を夜中の３時まで かかってやっており、それもあって激怒して突っぱねてしまいました。 「これ以上は対応しませんので。何かあったら係長に 聞いてください」 それが金曜日の話。 明日、月曜日、係長に対し・・ 「ヘルプコールの嵐でほとんど業務が妨害される。 私が兼務でやったほうがずっと楽だが、呼んだからには 最後までめんどうを見てもらいたい」 ・・と言うか言わまいか迷ってるのですが、 これは正当な苦情としてアリでしょうか？ これから２週間、対策としてほぼ彼との コミュニケーションをシャットダウンしようと思うのですが・・ 本当に彼が嫌すぎて。 これは間違っているでしょうか？ 他にも何かありましたらご教示ください。
女です。職場が私服勤務なので色々な色のカーデガンでおしゃれを楽しんでます【一応ドレスコードがあるためかたい感じの服装です】。 私服勤務の方、どんなおしゃれをしてますか。
中国の日系企業に勤めている中国人の女性です。この春をもって、お世話になった日本人上司が２年近くの任期を終え、日本の本社に帰ることになりました。父の亡くなったあと、思いっきり転職して出会った上司なので、感謝の気持ちでいっぱいです。当たり前の毎日を過ごしていますが、上司が帰国される直前、その存在のあり難さに気づきました。上司は私にとってまるで親のような貴重な存在で、上司がいなくなることを不安で寂しくてたまりません。人生の無常も感じています。人事異動の発表が出た次の日、上司が取引先に帰任の連絡をされる際に、その悲しいことを思い出すと涙が溢れそうで、ささと席を立ってお手洗いのボックスに１人で引きこもって1時間ぐらいも泣きました。一応人の目のついたところでは泣いておりません。人事異動は会社の方針なので、しかたがないことを十分理解できております。会うは別れの初めとよく言われますが、この悲しい気持ちをどのように切り替えるのでしょうか。また、次の日本人上司も迎えなければなりません。ちなみに、その上司には恋の気持ちは持っておりません。 質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
上司にお前の顔を見てるだけで腹が立つと言われた 蹴りと拳が飛んでくる、責任は仕事のできない自分かな(自分でも分かってはいる) 仕事が遅いとか出来ないとかはいつも言われてる 頭おかしいとか死ねとか病院行けとか散々言われてる、職を変えるのか、続けるのか？どっちがいい？
寝不足続きから来る体調不良で仕事を早退してしまいました！早退理由の伝え方について質問です。 こんにちは^ ^私は以前から不眠症です。波があるのですが、ろくに寝ていない日が一週間くらい続くと、週末くらいには疲れきって仕事にならない事があり困っています。 事務職なのですが、頭が全く回らず、思考がストップしてしまう感じと、すごいうつ状態になり座っているだけで辛いです。 昨日辛くてついに仕事を早退してしまいました。9時に出勤して10時半に早退、上司には体調不良と伝えたのですが、その時席を外していたお局様に後から理由を聞かれた時に何て言うかで、今悩んでいます。 入って4ヶ月、意地悪な女性が多い職場で、馴染めず人間関係がストレスな状態で何とか続けている状況なので、ストレスで弱っているのを周りの人に知られたくないんです。いつもは寝不足でも我慢しているのに昨日早退した理由は、最近人間関係がよりギクシャクしてきたので、頭が回らないのを無理してミスしてまたつつかれたら嫌だなって気持ちがありました。早まったなって後悔してます... 早退理由をまさか寝不足でとは言えないし、頭痛とか吐き気だと、ストレスかな？って思われそうだし...出勤して一時間半で早退する理由で、少しでも自然なのがあったら教えて欲しいです(>_<)汗 ちなみに早退したのは今回初めて、欠勤は1日だけあります。 話長くてごめんなさい 汗 どうぞよろしくお願いします！
20歳女です。 技術職の部署で男のみの職場につきました。 私は不安はありつつも そこまで抵抗はなかったのですが 初出勤で違和感があったので聞いてください。 新入社員6人のなかでも女は私1人でした。 社長から挨拶を頂いたり、仕事の取り組み方、姿勢の話をしてもらう機会があったのですが、 私の方を全く見てくれません。 話の中でも男性5人全員の話を出しても私の話はありませんでした。 俗に言うアウェイ感が…。 ふくれているわけではないのですが、 社長に歓迎されてないのか…？ 印象悪くしたのか…？と思ってしまいました。 同期5名も他部署の女性もすごく良くしてくれますし、 懇親会でお会いした上司も気さくに話してくれたのですが…。 初日から気にしすぎとは思うのですが、 客観的に見てどうでしょう？ この違和感を払拭し、2日目から素直に頑張りたいです。 背中を押してください。
皆さん知恵を貸してください。 近々社員旅行（海外）を控えている者ですが、 「wi-fiルーターをレンタルして滞在中に使う」ということを 上司の前でうっかり話してしまい、 「俺の分も一緒に頼んどいて」と半ば強引に言われ、 その場でうまく断る口実が思いつかず話が進んでしまいました。 その上司はwi-fi自体 「インターネットが繋がる何か」位の知識しかありません。 「ネットで申し込んで、物を受け取ったらパスワードいれるだけなので簡単ですよ」と言っても 「それすら分からないから頼んでるんだよ」言われてしまいました。 そんな他人の分まで契約して、端末のローミングOFFが出来ていなかったり、 データ通信料多すぎて料金跳ね上がったりとか諸々 万が一金銭トラブルが起きて、こじれたらめんどくさ過ぎる・・・ 申し込みの仕方だけ教えて,「上司の分を私が申し込む」のを 避けたいのですが、とても怖くて断れません。 「どうしても自分の分しか申し込めなかった」で納得してもらえるいい口実(理由）はないでしょうか？ 助けてください・・・
初投稿です。 Wワークを始めました。 バイト先(接客販売業)が決まり、1ヶ月以上が経ちました。 いよいよスタートという時に、一緒に仕事する人と気が合わず毎日疲れ果てています。 〈会社の決まりに従わない・人には言うのに自分はしない・上から言われても聞き受けないetc...です〉 そこは、Wワークの副業みたいなところだと考えているんですが…。 研修時に教授頂いた社員の人(結構何でも話せてしまう)か、店長さん(あんまり話した事ない)どっちかに相談してみようかなとも思ったのですが、全くシフト的に会えず困り果てています。 (教授頂いた人は、その人の行いをよく知ってます。) そこで、LINEか電話等の手段で「会って話がしたいのですが…」と言うのは一社会人としてダメだと思いますか？ 他に手段があれば教えて頂きたいです。 お願いします。
精神疾患がありますが、派遣で社会復帰をしました。まだ事業内容等の研修を受けただけですが、朝礼と朝の掃除があるみたいで辞めたいです。朝、ゆっくりと仕事の事だけを考えたかったのですが 、苦手な掃除【しかも部屋が沢山あるので私が掃除する担当の部屋の場所もドコにあるかわかりません】があり、朝礼【内容をおぼえる事が出来ないかもしれません】があるのです。朝、 バタバタです。 どうすればうまくやってけるでしょうか。まだ仕事も教わってないのに辞めたいなんて情けないです。
私が勤めている会社の社長はとても傲慢な方です。 有給は基本取らずに、働け！給料あげてるだろ！と言わんばかりの人です。 なので以前も有給を取るのに一苦労しました、、。 今回、母と旅行に行きたいためGWを挟んだ2日の有給を申請しました。 ですが、返答がもらえていません。 社長は会社にはほとんど来ないので(1ヶ月に1回来るか来ないか)、基本メール・LINEでのやり取りにです。 有給申請のLINEをしましたが既読スルーされています。 私としては旅行の日程もあるので早く返答頂きたいのですが、なんと催促すればよいと思いますか？ ちなみに私が送ったLINEは 「夜分遅くに失礼します。 お疲れ様です。 ◯月◯日(◯)、◯月◯日(◯)の二日間有給申請したいのですがよろしいでしょうか？ いきなりの勝手な申し出失礼します」 と送りました。。 また、有給申請がもらえないということはやはり考えられますか？？
相談できる人が周りにいないため、ご相談させていただきます。 私は、今の会社に勤めて約5年になります。 部署内では一番年下で勤務年数も一番短いので、気づける範囲で雑用は率先してこなし、頼まれた事も快く引き受けてきたと思っています。 職場での人間関係を円滑にしたいがためにあまり深くは付き合わず、嫌われないよう顔色を伺い、頼まれごとは何でも嫌な顔一つせず引き受けてきましたが、いざ私がお願いする時は、嫌な顔されることもあります。 それなのに、頼みごとをしてくる時は態度も全然違い、断ることもできずに対応していましたが、約2年前に縁故入社の2歳年下の女性が入社して来てから色々とうまくいかなくなってきました。 というのも彼女は、うまく書き表せないのですが、雑用は自分の仕事だとは思っていないらしく、一切やらないくせに、上司や先輩の前ではいかにもちゃんとやっているようなふるまいをするなど、ずる賢いというかずるい人なんです。 その他にも仕事を教えても心配だからと言って、先輩社員に確認し直したり、ミスを指摘しても絶対謝らずまずは言い訳をします。 その他にも書ききれないほどの事があり、毎日イライラしていました。 頭も痛く、耳鳴りもひどくて会社に行くのも憂鬱で月に1、2回休んでしまったり、こんな気持ちになった事がないほど彼女のことが嫌で嫌でたまらなく、態度にも出ていました。 そのため、直属の上司（女性）に呼び出され、最近元気がないけど何かあった？と聞かれたので、すべての事を話しました。 上司も彼女の態度はずっと気にはなっていたけれど、そういう人だと思って割り切ってほしいし、私自身がもっと大人になってちゃんと彼女と接してあげればいいのではないか、あなたのように言われる前に気づく人もいれば、彼女のような人もいるのだから、自分と同じレベルを求めてはいけないし、あなたの大人気ない態度が彼女に悪影響を与えることにもなるというようなことを言われました。 彼女はそういう人だと考え、自分が努力して変わるしかないのではとも言われました。 また、職場での談笑にもあまり加わらないことから、機嫌が悪いと思われるから自分に関わりのない話でも、もっと会話に加わるようにと悩みを相談するはずが逆に注意をされてしまいました。 もちろん全く会話に入らないわけではなく、時々は、会話に入るよう心がけてはいるものの盛り上がっているところに割って入るのは申し訳ない気持ちになり、自分が会話に入りやすい話題の時などに会話に加わるようにしていました。 そのことを伝えると、自分に関係あるなし関わらず、どんな話題でも興味を持って会話に入ることがいい関係を築くためには必要だと言われました。 その後、同僚社員との関係も会話に加わることも自分なりに努力はしてみるものの、会話に加わるには勇気がいりますし、同僚社員との関係も今までの積み重ねが原因でうまくいきません。 頑張ろうと思っても、彼女は何も努力してないのに、なぜ私ばっかり変わる努力をしないといけないのかという気持ちが出てきてうまくいきません。 以前から上司は私に対して頼みごとする時と通常での態度が異なるというのは多々ありましたが、最近では、注意したにも関わらず変化が見られない私に対してあからさまに冷たくされることが多くなってきたように思えます。 ・話をかけた際、明らかに冷たい（男性社員の前だと優しい） ・上司が管理している書類がなくなったのを私のせいにされる（書類自体見たことがない） ・外出する際、行ってきますなど挨拶をして出かけるが、私が言う時は無視（男性社員がいる時は言う） など、この他にも色々ありました。 しかし、自分が早く帰りたい時など、困った時は、優しいトーンであなたしか頼める人がいないのなどと行って、頼みごとをしてきます。 用がない時は、私のことを嫌っているんだろうなという態度です。 そういう人だと割り切れればいいのですが、毎日ビクビクして、話しかける際は緊張に押しつぶされそうです。 女性同僚や上司との関係などどうしたらいいのか悩んでいます。 自分がもっと大人になれれば一番なのですが、頑張ろうと思ってもできないんです。 こんなにうまくいかないのはやはり私自身に問題があるのでしょうか。 退職も考えていますが、今のままではどこに行っても同じでしょうか。 退職した方が周りもせいせいするのではないかと思います。私なんていない方がいいでしょうか。 長文、乱文で大変申し訳ありませんが、アドバイスを頂けたらと思っております。 よろしくお願い致します。
理解できないので、同じような考え方の方が居たら教えて下さい。 会社の男の人でヒゲをちょっとだけ生やしている人がいます。 ヒゲ以外はこぎれいにしているので一見清潔感があるように見えますが、 よく見たらわかるし客先に出向く事もあるので、印象は良くありません。 マナーとして「ヒゲは必ず剃るように」と入社当初から上司にも再三注意されています。 しかしこだわりがあるのかヒゲを剃りたくないようで、その場では「はい、剃ります」と言いながら、しばらくすると生やしたまま会社に来ます。 それ以外に仕事のやり方や客先への接し方に問題があり、いろいろとクレームになっています。 それだけでも問題なのに、身だしなみを整える（ヒゲを剃る）というもっとも簡単な事もできない（やらない？）ので、社内の評価も相当悪いです。 そこまでしてヒゲを生やしていたい理由ってなんでしょうか？ ちょっとゲイっぽいところがあるんですが、そういうところも関係しているんでしょうか？ （仮にゲイでも問題はないですが、こだわりが強すぎるところが受け付けません） 宗教以外の理由で、絶対にヒゲを剃らない人の心理教えて下さい。
私は約１週間前に食品(工場ではなく店舗のブース)の派遣先に勤務しました、そこの派遣元は営業所が県をまたいでいて他県の仕事を短期に勤務して辞めて再び(約６ヶ月後)県内の営業所を選び担当から紹介してもらいました。 最初1案件はまだ派遣先はスタンバイ中第2の案件は近場なのだが女性が希望条件、そして今の担当から案件を紹介してもらいましたがやっぱり作業すると畑違いか不慣れな状態とチーフが派遣社員(私)に対して乱雑に扱います。 元々おふくろの脚が悪く家ではやや介護するんで定時の仕事を紹介してくれたんですが作業に難ある私とチーフ(週2回会う程度)で精根尽き果てそうです。 そこで質問なんですが派遣元を替えて辞めた方が良いか派遣先だけ替えて勤務した方が良いかお願いします。 尚派遣期間が3ヶ月更新制 1ヶ月前に退職届け出は必須条件です。
30歳の婚約者がいます。社内恋愛で私達の会社は体育会系の大企業で接待や飲み会も多いです。 また婚約者は社交的でいじられキャラのポジションです。 交際は風土上互いの仲のいい人を除いてはずっと隠しており、婚約発表と共に初めて社内にリリースしました。 この度、婚約前に主人が先輩に連れられソープに行っていたことが発覚しました。言わない約束だったのに先輩が飲みの席で口を滑らせて言ってしまったそうです。また、その先輩は私達の交際は知りませんでした。 私は周囲の会社の人からそれを聞き、男性は面白がって「もう風俗いくなよ〜」等と言いますが、女性からは「婚約やめないの？」「私なら別れる」と口々に言われます。しかし私はいい気こそしませんが別れ事由にあたるほどの事では正直ありません。 今時、素人と何股もかけたりする人もいますしむしろプロなら男性だしそういうこともあるかなと思いますし、病気については性病検査を事前にして貰えば問題ないと思っています。 婚約者は土下座し、もう行かないと言っています。 （口だけかもしれませんが…） 主人はもともと私の結婚後の働き方や子供の有無、結婚式の仕方など全て私の希望を優先する、奥様の希望を叶えてあげたいと言ってくれ、また普段は我儘な私の性格を受け入れてくれとても大切にしてくれていますし風俗に行かれたことよりその方が大事なのですが周りからはそんなの許す事由には当たらないときつく言われます。 風俗に行くような人よりは多少ケチだったり共働きしろと言われる方がマシだと。 むしろ大切にしていたら風俗なんかいかないよ！などとも言われます。 人それぞれ考え方は違うと思いますが皆様ならどう思いますか？ あなたがそれでいいならいいじゃない、というご意見もあるかと思いますのであくまでも皆様なら…という観点でお伺いしたいです。 もう1点、同僚男性が飲みの席などで面白がって上記ソープの話をネタにします。そうなると主人は私に平謝りし、私は笑って流しているのですが、これについても女性の同僚から「腹立たないの？同僚男性たちに馬鹿にされてるんだよ？」や「◯◯（私）が婚約者として尊重されていたり大切に扱われるべき存在と思われているならそんなことは言わない」と言われました。 私の中では主人はいじられキャラですし私自身も細かいキャラではないので（お笑い芸人のようなタイプではありませんが…見た目は派手で性格キツめのサバサバしたタイプとよく言われます）そのように深い意味なく言われるのかなぐらいに思っていたのですが、これは周囲から馬鹿にされている 私が婚約者として下に見られているから言われるのでしょうか？ 長くなりましたがご意見いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
社会人で絵画教室のデッサン基礎科に通ってます。 仕事を辞めたすぎて、 通っている絵画教室の違う科である イラスト科で講師のバイト募集があり、 専門学校ではイラスト学部卒だったので つい応募してしまいました。 習ってる分際でスカウトもないのに 応募するなんて(笑)と噂になってるんじゃないか 次いくときに気まづいなあ…… と後悔しています。 相手側は 私のことバカだと思ってますか？ 気まづいなあとかどう感じてると思いますか？ 誰でもいいので回答よろしくお願い致します。。
わたしは看護学生です。次年度で4回生になります。バイト先での精神科への偏見についてです。 半年程前に、バイト先に一人の男の子が入ってきました。その子は仕事ができないというか、仕事に対して真剣にやろう、という気持ちがありません。人の話を右から左に流して何度同じことを言っても聞かず何度もみんなから同じことを注意されています。そのことはバイト先の誰もが知っており、もたろん私も知っています。そのため、シフトが被るとストレスしかたまりません。言い方は悪いのですが、何度同じことを言っても怒っても、平然と、へーそうなんですね、知りませんでした。と言ってくるので注意する気も無くなります。またお客様にもタメ語で話をしたり言葉遣いが荒いこともあるため注意しても、そんなつもりはなかった、で終わってしまいます。 私はもう注意してもしょうがないと思ってしまい、その子とシフトに入るときはできる限りフォローできるように動いているつもりです。 しかし最近、バイトの子がその子が精神障害者だからしょうがないと噂？文句？を言い始めました。あいつはアスペルガーだから、〇〇病院(近くに精神科病院があります)の重症の隔離室にぶちこまないといけない、と言います。わたしは精神科の実習もして、勉強もしたため、そんな風に思ってほしくなくて反論しました。精神科にいれるなんてそんなの偏見だよね？そんなにバカにしないで、と言うと精神科なんてそんなやつしかおらん、と言われて言い返せませんでした。 それからことあるたびにあいつは精神科に入れるべき、と言ってきます。私が精神科はそんなところじゃないと言っても言い返されます。 なぜ精神科はこんなにも偏見を持たれるのです軽く私自身、精神の授業をする前から、そんなに偏見は持っていなかったのでなぜこんなにも偏見を持たれるのかわかりません。 一回偏見を持ってしまったらもう変わらないのでしようか？私は彼の言うことを聞き流していくしかないのでしようか？私自身、精神科の実習を通して学ぶことが多かったため、精神科の就職もしてみたいと思っていたため、そのように言われるのをただ聞いていると受容しているようで正直辛いです。 質問と文章がわかりにくくてすみません。
先日、ある趣味の社会人サークルの飲み会の席で、散々、からかわれました。 やたら、人見知りはいけません！！と、主に男性陣にいわれまくり、、。 お酒が入っているから、しかたないとはおもうのですが、、。 よくわかりませんが、私が、フェイスブックに書いた内容をネタに、 みんな話を振ってきて、、。 反応を見て、たのしんでいる感じです。 （男性だけでなく、女性も、例えば、彼らの披露した寸劇の感想を、素直に、とても良かったです！ と、女の子に伝えただけで、すみませんっ！！と、大げさに、あやまり、走り去る、、 とか。） サークルの集団自体は、大所帯だったので、みんな、適当に、話したいテーブルにうつったり、 していたので、わたしも、そろそろ、移動しようか、、 と思っていると、 男性がとなりに座ってしまい、二人きりになってしまい、 移動するのは悪いかな、、と、思って付き合ってたら、 ぼく、年上が好きなんです、、 とか、いいだすし。 （サークルの中の一人には、結婚願望がある話はしましたが、 　　男性の中で、噂が広まったのでしょうか？） で、その日、体調があまり優れなかったので、 うまくにげられませんでした。 しまいには、狭くてすみませんねえ、、とかいいながら、 わたし一人のところに、６名ほどの男性が、座ってきて、、、。 わたしがきにいらないのかな？ 　　　　めずらしいのかな？ 　　　　大人しい人をからかうのが楽しいのかな？ ちょっと、いじめに近い感覚がありました。 なにか、男性陣の地雷をふんだのでしょうか？ でも、２０代後半や３０代前半の、成熟した大人の方々なのですが、、。 ちょっと、子供っぽくないですか？ ちなみにわたしは４０半ばです。 からかうなら、おばさんより若い子のほうが、、。
今、同じ職場で付き合っている彼氏がいます。付き合って3ヶ月です。彼氏は年下です。 付き合う前は同じ職場ということもあり話しかけてくれたり気にかけてくれたり・・彼が悩んでる時は彼から相談したいから夜電話していい？とか頼ってくれたり帰り道いろいろ二人で話したりしてました・・。その後付き合うようになり同じ職場なので周りに気が付かれないように話すことを控えた方がいいかなと彼と話し合った結果関係ないよ！いきなり話さなくなるのは逆におかしいと言ってくれて普段通りにいようと思って過ごしてましたが私は以前と変わらず話しかけたりしても職場では彼に素っ気ない態度されます。付き合う前より話さなくなり・・でも二人でプライベートでは仲良しです。 職場では避けられている感じで全然付き合う前と違うし普段通りでいようと言ったのは彼なのに・・意味わかりません。何か考えが変わったならちゃんと理由を言ってくれればいいのにいきなりそんな態度されてもどうしたらいいかわかりません。付き合う前の方が楽しかったです。 それだけならまだしも同じ職場の年配の女性の社員と楽しく話しているのをみるのが私とは素っ気なくその人とは楽しく私語を話してるのがホント嫌です。つまらないです。その女性社員は既婚者で彼に話しかけられて嬉しそうにはなしているのを見るのも腹立たしいです。 でもそれを彼をに話したら器が小さい女と思われるのも嫌だしどうしたらいいかわかりません。 その女性社員には楽しく話して私には素っ気ない態度・・なのに話しかけてほしいと彼は言うし話しかけたら話しかけたで素っ気ない態度されるし意味わかりません。そのたびに傷つきます。
はじめまして。 私は小売業に勤める女性(20代)です。 今回相談させていただくのは、部下であるパートのAさん40代との問題です。 ちょうど一年前からAさんとは毎月何かしらの問題でもめています。 最初は私が任せた仕事量が多くて、Aさんは私を無視したり、あなたなんか異動すればいいのよという内容のメールがたくさんくるのだと思っていました。 確かに、仕事の采配をする際に配慮が足りなかったなと反省し、仕事量を減らしました。 すると、今度は私のせいで仕事が早く終わる＝稼ぎが少ない！と言われてしまいました。 でも、以前仕事量が多いと言われて減らしたのに、増やすとまた何か言われそうだったので他の人を手伝ったり片付けを手伝ってもらうように話をしました。そうすれば時間いっぱいまで働くことが出来るし、他のパートさんも時間内に帰れるからです。 その場はなんとか収まりましたが、その後もシフトが気に入らない、この仕事はやりたくないからやらない、パートさんやアルバイトの前で怒鳴る、物にあたる、もう辞めてやる→結局辞めない、明日は休む→Aさんがいない前提で早出勤したら出勤してくる、ほぼ毎日最低な社員だ、バカ、異動しろ、去れ、皆迷惑しているという内容のメールがきます。着信もありました。私のせいでこうなったと手首に絆創膏を貼ったところを見せられました。 Aさんの言うとおりにすれば怒りが収まると思っていろいろしてきましたが、私も我慢の限界です。休日も着信があるため、携帯の着信音が怖くなりました。眠りも浅くなりました。人に指示を出すのが怖くなりました。 上司に相談しましたが、Aさんは精神的にかかえているものがあるから考慮してあげなさいという話で終わりました。その後も相談しようと思ったのですが、私のせいで胃が痛いと言われるともうこれ以上なにも言えません。 私は異動辞令がくるまで我慢するしかないのでしょうか。 本当は辞めたいところですが、生活もありますし、Aさんのせいで辞めるのも悔しいです。 長くなって申し訳ありませんが、何かわからない点があればご質問ください。アドバイスをお待ちしております。
精神疾患があるけれど今度社会復帰が決まり派遣で働くのですが極度の緊張やなので対人関係が不安です。契約書などを書くため派遣会社に行っただけでも緊張するので同僚達と親密な関係になるのは諦めました。とにかく働ければ、と言う感じです。 データ入力で働くので緊張してても出来るかなと思いますが、緊張してても最低限の対人関係を築くためにはどうすれば良いですか。
同じような経験をされた方がいましたら、どうやって乗り切ったかアドバイスをいただきたいです。 ・激しい貧乏揺すり 　ｼｭｼｭｼｭｼｭｼｭｼｭ･･･とずっと両足をこすりあわせていてとても気持ち悪いです。水虫なんでしょうか？ ・ひとり言 　「あっ…」「ううっ…」「んんん…」「うぶぶ…」等の短いものから長いものまで、 　囁くような独り言や誰かに話しかけているような独り言まで、一日中いっています ・ひとり笑い 　仕事をしながら「ウフフフフ」と笑い出します、気持ち悪いです ・ガムを噛む音 　粒状のものを「カリッ！！！」と音をたてて一日中たべています 　席での打ち合わせ中も、相手と話しながら新しく噛み始めます。席での打ち合わせも異常にながく 　毎回１時間くらい大声で話しあっているので打ち合わせスペースで行ってほしいです。 ・呼吸音 　「ﾌｼｭｳｰｰ！」「ﾌｳｰｯ！」「ハァ…」「ﾌﾝｰｰｰｯ(鼻息)」など、バリエーションも多く、 　耳元にこの男性がいるのかと思うほど音も大きいです） ・電話の声 　ほぼつねに叫んでいるため、異常にうるさいです。話も長いです(30分～1時間) 　話の半分くらいは「えーとえーと」「あのあの」「はいはいはいはいはい」 　「あっ、うっ、ごめんなさい、すみません」です ・鼻をかむ音 　鼻血がでるんじゃないかと思うほどはげしく、ほぼ一年中風邪をひいています ・咳 　ほぼ一年中マスクをしていますが、マスクをアゴにかけた状態で咳をばらまくこともよくあります 　無駄に真面目なので高熱がでても誰かからストップがかかるまで会社を休みません 　インフルエンザをうつされたときは怒りがわきました ・歩く音 　常にかかとをひきずってペンギンのように小走りくらいの速さであるいるため、うるさいです ・頭をかく音 　かゆくなる前に頭を洗ってほしいです ・異臭 　体を洗ってほしいです、タバコはPEACEをすっていてタバコのにおいもきついです。 よくある周囲に不快感を与える行為のうち、 この男性がしないのは舌打ち連発くらいかなと思うほどバリエーションが多いです。 上記のなかから２つ３つなら我慢しようと思うのですが、ここまでうるさいと仕事に集中できません。 この男性は平均で12時間は会社にいて(朝は１時間早く、夜は2、3時間残業)、 土日もよく出勤しているので本人もストレスがつねにたまっているのだとは察するのですが、 私も体に寒気やかゆみのような異常がでるくらいストレスをうけているので困っています。 貧乏揺すりは耐えられなくなって本人に「その音が気になります」と言ったのですが 無意識なのか、なおらないようです。自称女性恐怖症(でも既婚)らしく あまり何度も指摘すると私がいやがらせをしていると思われそうです。 謙虚に装ってますが「偉い人にはペコペコ謝っとけば大丈夫なんだよアハハ」とか 「僕って腰がひくくてかわいがられてるから」とおおっぴらに言うタイプです。 耐えられない時は集中できないのでこっそりイヤフォンをするようにしていたのですが、 仕事中はやめるように上司に言われました。耳栓も不可です。 給湯室にいったりシュレッダーをかけにいったりして自然に席を外すようにもしましたが、 一日に何度もこの状態になるので仕事が進みません。 席替えの予定は未定です。要望はしています。 どうかアドバイスお願い致します。
就職活動中の３５歳男です。 自分自身働くことが苦痛で出来るだけ働きたくないと思っておる ダメ人間です。 それを踏まえてなんですが今現在二箇所で就職を悩んでおります。 一つは車で１５分ほどのとこにあるトヨタの孫請け会社なんですが 給料が正社員なのに時給制で８５０円から９００円の間といわれました。 もう一つびっくりしたのがそこの面接官にウチは有給がないからと言われ びっくりしました。 有給が無いと堂々と言える会社が今の時代あるんだなとびっくりしました。 それも社長の意向らしいのですが、将来的には制度を見直すと言っているんですが その社長が死なないかぎり無理だと思います。もし見直すと言っても簡単に有給は取れないかと 思っています。 もう一つはアルバイトと言う形態なのですが一応自社雇用の契約社員みたいな感じで 時給は９１０円で倉庫内作業（在庫管理や部品管理）です ボーナスは無いみたいなんですがフルタイムで働くと別途手当が付くみたいです。 そこはしっかり有給のことも書いてあり社会保険にも入れます。 家から原付きで７分ほどなので将来車が無くなっても歩いていけるし 正直バイトでもこちらに気持ちが揺らいでいます。 みなさんならどちらを選びますか？
最近仕事で新しい部門を任されるようになりました。 内容は言えませんが、他の方がほぼ経験がない部門です。 上司は経験があってフォローするし、わからないことは教えると言いました。 しかし、その上司が別の部署へ異動になり、聞けなくなりました。 そしたらわからないこともありミスが当然でてきます。 そしたらある女性の社員はあなたは仕事をしているように見えない、 どれだけ仕事をためるのか、今日は人の5倍動けば終わると言ってきました。 その人は別の仕事の担当で私の部門の経験はありません。 わからないくせに私のことが気になるのか、気にいらないのか無言のプレッシャーといちいち私の仕事を見に来ます。 新しい上司は経験があっても自分でやってねと任されて、私がミスをするとこう言ったよねと言ってきます。それか教えてもらってないことを後で言ってきます。 周りの人に呆れるばかりです。 私がミスするのを待っているのではとも思えてきます。 周りの人たちと揉めるのは嫌ですし、仕事ですから、できるだけ円滑にしたいと思ってます。 そういう人たちに振り回されないようにどうかわせばいいのか、 自分自身は不器用ですので人間関係のコツを教えて頂きたく、 なんでもかまいませんのでご意見、アドバイスをお願い致します。
２０人くらいの事務所です。 事務所の責任者の上司（３５歳くらいの男性）があまりにも場の空気を読まない人で、 とても精神的に疲れます。たとえば、 取引先から、問い合わせ（こちらに非がある可能性が高い）の電話があり、 電話を保留にしてばたばた調べていたら、すぐそばに机がある上司から 「○○さん～（私）　本社から書類が来て、有給つきましたよ～　この書類に……」 などと話しかけたり、 来客に対応中、来客に書類を書いてもらっていたところ 上司が突然立ち上がってつかつか近づいてきて 「○○さん、来週の○曜日、△△の件で……」とか 「今書類を見ていたら、○○と変更されたことがあなたは守れていませんが……」などと、 すぐそばにいる来客とはまったく関係ない仕事のかなり具体的な内容について、 一方的に話しかけてきます。来客が帰ってから、私が、 「来客中は相手に失礼ですし、お帰りになってからお願いします」といったら ニヤニヤしながら聞いていて、当然、その後もなおりません（なおしません）。 上司の上司にあたる、地区長に相談したところ、上司に話してくれましたが そういうことをしたことはない、と否定されてしまった、とのことでした。 否定されると強く注意できないので、地区長も困ったという感じです。 私を困らせようということではなく、ただその場で思いついたままに 行動しているから覚えてないのでは、といわれました。 どうしたら、多少でも場を読んでくれるようになるでしょうか？
普段は10℃の場所で仕事してますが、１人だけ別の作業に入るときがあり、そこは35～40℃ぐらいで熱気と蒸気が充満していてそこに二時間いるとくらくらします。 その作業はしない人もいるため、回ってくる頻度が多いんです。いままで一度も断ったりなんて考えなかったんですが あんまりにも多いと体調を崩してしまいそうで 頼まれた仕事を断るってだめなことですか？
新卒の歯科衛生士で、同じ学校の子二人の計三人が同じ職場で働いています。 私を除く二人は小さい頃からの幼馴染みだそうで、学生時代私はそんなに絡みがありませんでした。 今だってそうです。 二人は愛想がよく？(性格がいい)ので先輩衛生士さんに可愛がられています。 一方私は、愛想もなく、気もつかなく、覚えも悪くといった感じで、着いてくれている先輩衛生士さんも しゃべるとき、怒り口調です。(その二人には他愛のない雑談をしたりしているのに…) まだ勤務して１週間目ぐらいですが、つらいです。 皆さんもこんな経験ありますか？ どう乗りきりましたか？ もう毎日朝起きるのが嫌です。 電子カルテの入力も難しいです。はぁ
先日､抑うつ状態で診断書を頂きました。 しかし､上司に言えなくて悩んでます｡ 上司の雰囲気が怖くて、どうやって声をかけて良いかわかりません｡ アドバイスをお願いします。 申し訳ありませんが､辛口コメントは勘弁してください
地方の嘱託職員（公民館主事）にこの度、めでたく合格しました。 勤務期間は１年間。３回まで更新出来るそうです。 私は１年後に県外（車必要なし）に行くため、１年満期のこの仕事に応募しました。 私は車を持っていないため、 面接前、採用後、説明会と３回、車を所有していないこと・可能であれば自転車で通勤できる箇所をお願いしますと確認をとってきました。 ※面接は15分間しかなく、質問出来る時間が全く用意されていませんでした ※面接官は行政側の方で、公民館の仕事を把握していないようでした そしてめでたく合格。24日（勤務日6日前）に配属先の知らせがきました。 その時、「自転車でも行ける範囲だと思いますので」ということをハッキリと言われました。 が、 配属先の指導主事からは「道が細いため自転車だと大変危険（実際、自転車が走っていると車が通れない細さ）だ。夜22時になることもある」「車がないと仕事に支障をきたす。出来れば用意してほしい」「私用車を公用車として登録して使用する」と..... 驚き・悩みましたがましたが、現在の短期の仕事が終わるまで１週間もないため、 丁度、現在の勤め先で車が格安で手に入るので、《このためだけに》数十万支払い、直ぐに購入手続きを行いました。 しかし後日、市役所側から言われたことは、「行政側は必ずしも車が必要だとは思っていない。現に過去、自転車で公務をこなしていた方がいる」とのこと。しかし後から「地域が広い地区もあり、自転車では厳しいのも事実」という発言がありました。 しかも！！購入した後になって、 「私用車を公用車として使うが、公務中の事故が起きた場合、個人の保険で修理してもらう。ガソリン代は全額でない」と言われるしまつ・・・。「公用車として使うためには、自賠責と対物対人に入っていないと登録できない」と、一番大事なことなのに、私が確認を行わなければ説明さえないところでした。 「「行政側からは説明した（※されていない）」と言われていたので、勤務日まで説明をしなくてもいいと思っていた」などなど・・・。 指導主事からは、市役所側から指摘されたのか、再度連絡した時はとても機嫌が悪く、「移動に交通機関を利用出来るかどうかは、使ったことがないので知らない」「通勤は３kmからしか通勤費がでない」と言うので私が2kmからと聞いていますが？と聞くと「私が詳しいこと知るわけないでしょ」と言われてしまいました。 またFacebookをやっているか聞かれ、「公務で宣伝用として使用しているが、私はFacebookやっていないから貴方が担当してね」と言われ、個人のアカウント使用しないといけないのか・・？とモヤモヤしています。 たらい回し状態です・・・・。 ちなみに私と指導主事しかいないため、２人で公務をこなしていくとのこと。 辞令が降りている為に、配属先を変更することは出来ないということです。 辞退するにも、あと２日程しかありません。 諦めるしかないのでしょうか・・・・？
以前工場関係に勤めてました。 二人で一組で作業するのですが、 ニコニコしてたから 「いい人そうでよかった、宜しくお願いします」と言って、私は褒めたつもりなのですが、 「いい人ね〜…」と苦笑され、仕事で全然いい人ではなく、すごい意地悪でした。 以前も初対面でいい人そうですよね、と言った時、なんか怒られ、無視されたような記憶があります。 いい人、というのは失礼なのでしょうか？
アラフォー男性です。この年になって恥ずかしいのですが、質問します。 会社で仕事を与えられません。私が担当予定だった仕事も担当をはずされました。 仕事の割り振りは上司が決めるのですが、相談してもいま私に与える仕事がないとの事。 仕事を自分でつくる（客から取ってくるとか社内営業する）というのは難しい職種です。 受身で仕事をしていたわけではないのですが、結果として現状のような形になってしまいました。 正直自分の能力のなさやコミュニケーション能力のなさから来ることだと思っています。 今回の件も会社としては意図的にはずしたような気がします。皆に嫌われているのをひしひしと感じます。評価も低いでしょう、 こういうときどうすればいいのでしょうか。 子供も生まれてくる予定です。低年収で妻に食わせてもらっています。 何とかしないと思っても私の能力では何処の会社にもいけません、何よりもコミュニケーションが取れないので、何処の会社に行っても嫌われてきました。 自分の人生を後悔しています。仕方がないので出来ることを見つけて次の仕事の準備をしたり、勉強となる資格の勉強をしたりしています。 この年で窓際は本当につらいです。過去も後悔だらけ、将来も暗いです。希望が全く見えません。 アドバイスをください。
なぜこんな気持ちになるのでしょうか。 派遣で週3日間だけ技術系事務をしています。 同じ職種の人が隣にいるのですが、毎回3分ほど遅れてきて、PCの電源をいれてからコンビニに何か買いに行って、朝食なのかパン等食べながら仕事をします。 中国から日本の大学院に留学してこちらで結婚したとのことで優秀な人なんだろうなと勝手におもっていたのですが、どうも仕事がいい加減なようです。 で、となりにいてイライラするのですが、 私は（彼女も）時給制で働いていて仕事内容に不満はなく、彼女の仕事がうらやましいわけでもなく、仕事は分かれているのでしわ寄せがくるわけでもなく、彼女がそんな状態でも、派遣生活上なんの影響もないのに、なぜイライラするのでしょうか？ ちなみに、私は生活に逼迫しているわけではなくできれば働いて少し稼ぎたいといったところです。 なんでイライラするのでしょうか？
よろしくお願いします。 私は40代前半の世代なのですが、転職先の会社の平均年齢が、 30代前半とやや離れているとします。 うまく言えないのですが、こういった年齢層の違うことで 転職するほうも受け入れるほうも「やり辛い」と感じることは ありますでしょうか？。 一番重要なのは業務なので、そこで即戦力にはなれるとは 思うのですが、こういった世代やカルチャーのようなものが 異なることで苦労したことなど、もしあるようでしたら 参考に教えて頂けますと助かります。
上司の(経営者)指示が行き当たりばったりだったり思いつきで困っています。 また他の先輩達も自分の仕事ばかりするので困っています。 現在入社約２ヵ月半でスーパーの惣菜部に勤めています。 入社約１ヶ月ちょっとで別店舗に異動になり環境も 少し変わりました。 なんとか環境にも慣れ始め自分の仕事も少しずつですが 理解し始めました。 ただ困ったことがあります。 それは上司の指示です。 例えば自分の仕事をしようとしたら、「●●さん(私)、これして。あれもして」 みたいな感じでいきなり私の担当以外の仕事の指示を出してくるんです。 私も勉強だと思い引き受けているのですが、結局自分がすべきことが後回しになり 出来なくなることがあります。 そしたら上司が、「え～、コレだけしか出来てないの？？？」みたいな口調で 言うんです。 本当にイラッとします。 今日もこういう事がありました。 誰かが作った商品(惣菜)が放置されたままでした。 本来は温かいうちに盛り込まないといけないのに、放置してたために 冷えてしまい具も固くなっていました。 そうしたら上司がいきなり私に。「(放置されている惣菜)盛り込んで、出して」 と言いました。 私は引き受けました。 ここで疑問に感じて下さい。 まず大切な商品を放置しているなんて考えられません。 その商品を作った人が責任をもって最後までするべきです。 どうしても出来ないなら、いきなりではなく事前に私に一声かけ 頼んでもらいたいです。 私もすべき仕事があるのに、困ります。 上司だけではなく先輩達も先輩達です。 放置された商品を出そうという気が起きないのか疑問です。 もし私が居なかったら放置されていた商品はどうするんですか？ あとはアレが無いコレが無いとか騒ぎはじめ今日は本当に大変でした。 前店舗でお世話になった上司に異動先の店の酷さの話を聞いてもらいました。 そうしたらやはり以前から行き当たりばったりの悪い慣習が常習化されて いたそうです。 ４月の人事異動で、話を聞いてくれた上司が私と同じ店に来るらしく 一応異動になったら、悪い慣習は修正していくと言ってもらえました。 でも今のところは不安が大きいです。 私としては上司にはもっと先を見通して指示を出してもらいたいのと 私の仕事が遅いみたいなことは言わないでもらいたいです。 先輩達にも忙しいのは解るけど、もう少し範囲を広げて欲しいです。 殆ど愚痴みたいになってしまいましたが、私個人としてはどうすればいいのやら。 実践していることは、こんな上司ですので自分から出来る限り積極的に 動くようにしています。 行き当たりばったりの指示に対し、どう対応すればいいでしょうか？ 良いお知恵やアドバイスを宜しくお願いします。
初めての職場で働いて2年目です。 今日の朝、体調が思わしくないまま仕事に出たのですがやはり仕事を続けることが困難になり上司に早退したいと伝えました。 上司の方は大丈夫だよ、と言ってくださり帰る準備をしていました。その時同じ部で働いている中堅の方から本当に体調が悪いのか？、動けるんだったら1日仕事して。と言われて戸惑っていると上司が中堅の方に説明してくださり、早退させていただくことができました。 そこまではよかったのですが、私が体調を崩したばかりに上司、中堅の方に迷惑をかけ、前々から辛いなと思っていたこともあり思わずその思いをlineのタイムラインの方に投稿してしまいました。 もちろん仕事の内容や人の名前などは出さずに「早退をして迷惑をかけてこんなふうになるんだ、明日行くのが恐い、吐きそう」みたいなことを書いてしまいました。しばらくしていると仕事場から電話が。出るとlineに書いてあることが守秘義務にかかわるから消して！との上司からの電話でした。 パニックになり慌てて上司に謝り消したのですが、これの内容は守秘義務にあたるのでしょうか？ またlineは先程の中堅の方も見られるようになっており多分中堅の方から上司に伝えられたのだと思うのですが…。もしかしたらlineを見た中堅の方の愚痴に聞こえたかもしれないため、謝った方がいいですよね。タイムラインを投稿するまえに中堅の方に今日は早退して申し訳ありません。と連絡をしたのですが、いつもはすぐ帰ってくる返信が夜になっても来ず、怒っていると思われます。とにかく明日行くのが本当に辛くなってしまいました。皆さまの意見お待ちしております。 分かりにくい長文失礼いたしました。
新しい仕事が決まりもうすぐ初出勤です。女ばかりの職場で契約社員やパート、派遣など色々なひとが働いてるみたいです。 対人関係が苦手で嫌われたりするのでいっその事、みんなと距離を置いたり一匹おおかみでも良いと思ってます。 好かれる一匹おおかみってますか。
３０代男性です。職場の女性の気持ちがわかりません・・・自分鈍感？ 思わせぶりな態度もあると聞いていたのでそれなら別に普通に接すればいいんで問題ないです。 今年今の会社に入社しました。最初の頃は自分が見ていたんですが、深い意味はありません避けられてるのかな？と言う感じで見ていました。 しばらく月日が経ってなんか相手女性がチラチラ見てくるんです。自分は目は合わせてないですが多分年齢より若く見えるのが気になってるんじゃないかと思います。最近では少しだけ話しかけて来るんですよね。仕事にあまり関係ないこととか、自分のすることに笑ったり、笑われることしてないけど・・・現在はその女性のことが気になりだして、休み中は有意義に過ごせてない気がします。長文ですいませんが、経験ある方や敏感な方に回答お願いいたします
派遣で仕事をしてます。派遣の雇用先で、気になる女性ができましたが、話しかけ方が全くわからず毎日頭が悶々として、仕事も何も手につかない自分がいます。
愚痴です。先々月くらいに転職してきた女性専門職の方（40歳手前）が、ちょっと酷いです。 ・トイレの使い方が非常に汚い、掃除もしない、酷いときは流してすらない（普段は善意で私がしています） ・昼食にニンニクたっぷりの弁当を持参 ・歓迎会で勝手に酔いつぶれる ・社内のビュッフェ形式での立食パーティ（懇親会）で、デザートを皿ごとかっさらっていく ・臭い（太った女性の匂いです） ・小声で話せよ、という内容（ハマっているゲームの話や、イケメンの同僚についてなど）でも、ボリューム考えず話す（多分応接室に声が漏れてます…笑） 年下なのと、社会人ということもあり、気を使って見守っていたのですが、限界がきて、 ・昼食に匂いのきついものはやめてほしい（お客様もいらっしゃるので） ・トイレ掃除は気づいたときにしてほしい という2点をやんわり伝えましたが、大変ショックを受けているようで、若干凹んでいました。 言わない方が良かったんでしょうか。 上司に言ってくれ、とお願いするような内容でもないし、かなりきついです。究極に素直な感じで、悪い人ではない印象を受けていましたが、意外と僻んだり愚痴ったり、というところも現れ始め、対応に困惑しています。専門職の腕はある程度あるようで、プライドも高いみたいです。こちらが僻んでの小言と勘違いされるのも癪にさわるのですが・・・（笑） 隣の部署の先輩からも、トイレ・ニンニク臭の件は度々苦笑いでコメントされます。とにかく汚い、臭いが一番気になってます。
僕は祖父が設立した親族経営の会社に勤めています。 今は父（祖父の義理の息子）が後を継いで社長。祖父は会長になっています。僕は平社員です。 会長（祖父、82） 社長（父、54） 専務（叔父、55） 契約社員（非親族、65男性） 事務員（非親族、50代女性） 自分（31） と小さい会社ですが、この中の事務員さんに少々思うところがあります。 入社した経緯はよくわからないのですが、どうやら会長の恩恵によるところが大きいらしく…とにかく常日頃から会長に媚を売る感じが露骨で不愉快です。 もちろんそりゃ人生経験豊富な祖父なので社長と二人の時は「彼女は他の会社じゃやっていけない。他の会社でウチと同じような働き方してたのではさっさとクビだ。だから彼女は親族と同じような扱いで雇ってあげるより他はないと思う」と言っていました。一般的な社会人の常識で言うと「非常識な働き方」をしています。午前中よく遅れて来るし、午後帰ったりするし。その時の連絡もイチイチ「会長いますか？」って電話で会長に言う。帰る時も会長に言う。そういうのってイチイチ会長に言う？と思うんだけど。会長は実質的な業務はもう引退してるんだし、上に通したいなら社長に言うのが筋だと思うんだけど、といつも思います。 ちなみに親父はプライベートでは「まぁ、お嬢で甘ちゃんだからな。あんまり正面から関わるなよ」だの「会社に不利益がないうちは別に好きにすればいい」とか言っています。 僕は個人的には「何でそんな特別扱いする必要があるの？タダで待遇を良くしてもらおうなんておかしいでしょ」とは思いますが、平社員だし何も言う権利はありませんので黙っています。でも事務員にはせめてもう少し会社自体に謙虚な気持ちを持って欲しい思いがあります。会長個人に感謝するんじゃなくて。会長の恩恵に甘えきるんじゃなくて。 事務員が個人的に引っ越しをするときなんて、社宅扱いにしてもらって敷金礼金を会社に負担して欲しいとか会長に直談判してるし、実際の引っ越しの時なんて親父と僕が駆り出されました。バツイチ二人の子持ち（高校生男子と大学生男子）なのですが「ウチの子供は全然動かないから」とか言って。 僕を使うのはいいですよ。平社員だから。でも一介の事務員が自分を雇ってくれてる会社の社長を自分の引っ越しに駆り出します？そりゃ表面上はにこやかに「助かるわ」とかは言いますが、行動を見ると会長以外の社員への敬意が全然感じられないんですよね。専務に対してはナメてる感すらあるし。僕に対しても明らかに下に見ています。僕に関しては別にいいです。二回りも年下だし、入社年数も僕の方が若いし。 実は実際に一度やりあったことがあったのですが、何か途中で泣いて「〇〇くんにこんなこと言われた、もう今日は無理」とか会長に言って帰っちゃいました。午前中もいいとこです。その後、怒られたわけじゃありませんが僕だけ会長に諭されました。彼女への御咎めは無しです。まず口げんかしたとかその程度の理由で仕事ほっぽり出して帰ってんじゃねぇよ、と思いましたがね。固定給だからって甘えてるように見えます。 更に悪いことに会長が事務員のことを優秀だと思い込んでるのです。「彼女ほど優秀な人を同じ金額で使うことは出来ない」とか言いますが、ぶっちゃけかなりオマケして業務能力は普通程度です。アルバイトでもしばらく業務に慣れれば彼女程度の仕事は充分に可能です。この辺は親父も同意見です。「別に優秀ってことじゃない。もっと給料が安くてもしっかり働く人はいくらでもいる」という意見です。 「あたしの息子もこの会社に入れてもらうんだー」だの「あたしも役員にしてもらうー」だの「あたし死ぬまでこの会社辞めない」だの、仮に冗談にしてもかなり不愉快です。「子供二人も抱えてバツイチあたし大変、あたし辛いアピール」も酷いし、もう少しどうにかならんかと最近、かなり神経に触ります。プライベートではストレス解消できるのですが仕事中はどうにも… 何か少しでも憂さを晴らせるいい方法ないでしょうか。それとも僕が間違っているのでしょうか。
自分は26歳の男です。 会社の同僚の27歳の鬱の女性が死んでしまうのではないかと心配です。 彼女は会社の中でも専門的な仕事に就いており、社内の収入の半分くらいが彼女によって支えられています。（もちろん周囲の人の助けもありますが、彼女の力が無いと会社の利益はとても減るでしょう） 私の方が年下ですが、彼女は3年前に中途採用で入社してきて同期がいません。 そして一人だけ飛び抜けて仕事ができるので、周囲の人は彼女を避けてしまいまともに会話をしてあげません。（後輩は尊敬の念が高すぎて近づけない、先輩は嫉妬が止まらない、そもそも彼女と同じ職種に就いている人が5人しかいない） 社員は200名ほどですが、彼女のことを知らない人はきっといないのに、大体いつも一人ぼっちでいます。 私は彼女とはそこまで仲が良いわけではありません。ただ半年ほど一緒に仕事で組んだことがあるだけです。 とても不思議な人でありながら仕事ではちゃんと最後まで責任を取る、いつも笑顔の面白い人だったので、一緒にいて楽しいことだけは事実でした。（恋愛的に好きという感情はありません、人として素敵な方だと思っています。） 自分から誘って、他の同僚と3人で一緒に3回ほどご飯に行ったくらいの仲です。 そしてちょうど1年前くらいに、彼女は同じ職種の10くらい上の男性の先輩にものすごいパワハラをされ、鬱になって3ヶ月ほど休職をしました。 パワハラ内容は、毎日夜遅くまで仕事で残っている彼女のところに行き、「お前みたいな価値のない人間は生きてても仕方ない」「なんでまだ生きてるんだ」「そんなんだから誰にも愛されず行き遅れてるんだ！！！」と大声で2、3時間も怒鳴ったり、全く関係のない人に彼女が実際はしてないことや言ってないことをわざわざメールで送って評価を下げ、孤立させていました。 そして周りの人達も彼女を虐めるようになりました。彼女はいわゆる不思議ちゃん的な人だったので、女性からの虐めも酷かったそうです。これは半年ほど毎日のように続いたようです。 彼女は他の上司に相談したりしたそうですが、今会社を辞めるのは勿体ないだとか、気にし過ぎだとしか言われなかったとのこと。 私はその頃違う持ち場にいたので、このことを聞いたのは彼女が休職してからでした。 復職してからも彼女の顔は真っ暗でした。 いつも笑顔でハキハキ喋っていた人はどこかに消えてしまったようでした。 本当はまだ仕事をして良い状態ではないのですが、彼女がいないとうちの会社の利益が危ないので、無理矢理復職させているそうです。 休職中に二度の自殺未遂をしてしまい、生きているのがやっとのようでした。 何をしていても涙が止まらないので一人にして欲しいと自己申告があり、現在は小さな部屋で一人ぼっちで仕事をしています。 鬱状態ですが、仕事自体はちゃんとしています。ただ、以前の2倍の時間はかかってしまうようですが・・・ 今月から私は彼女と同じチームに移動し、隣の部屋で仕事をしていますが、夜になると大泣きしている声が聞こえます。時々過呼吸にもなっているみたいです。 パワハラされた時のことがフラッシュバックして消えないようでした。 先週さすがに心配になり、仕事以外で絶対に入るなと言われている彼女の部屋に行って「大丈夫ですか？これは本当にそこまでしてやる仕事ですか？本当に無理そうなら、僕からも一緒に休職か退職をお願いしますよ。」と、失礼なことを言っているのではないかと思いつつ伝えました。 すると「仕事辞めたら本当に死んじゃうから。私から仕事取ったらただのクズ人間だし、どこに行っても人に嫌われるし・・・最低人間だからね。生きててごめんなさい。どちらにせよ近々死んじゃうだろうから、もうすぐ静かになるよ。」と言われました。 私は「誰かに相談していますか？辛いなら話を聞きますよ。」と返しましたが、「最近そう言ってくれた人に裏切られたばかりだから、大丈夫。泣き声うるさいよね。ごめん。ごめんなさい・・・いるだけで迷惑かけてごめんなさい・・・」とずっと泣いているだけでした。 その後他の人に聞いた話では、彼女は唯一仲良くしていた他の同僚に裏切られたばかりだそうです。 「話聞くよ！」と休職に入る前からずっと言っていたのに、結局復職しても話を聞かず、それどころか「依存するな気持ち悪い！お前が俺が今まで会った人間の中で一番最低だよ！」と言い放った大馬鹿がいたようです。更に今は彼女を無視をしているらしいです。（その男性は悪意がなく、ひたすらに鬱や落ち込んでいる人に全く理解がありません。鬱＝甘えで、助けを求めようとする人を嫌悪しているそうです） またそれで鬱が悪化したようでした。 自分は彼女に何も出来ないのでしょうか・・・ 先輩にはパワハラを受け、他の同僚達からも虐められ、上司からは会社を辞めるなと言われ、相談しようと思ってた人にも裏切られた・・・そんな彼女の気持ちを考えると、心が破裂しそうになります。 ただ頑張って仕事してただけなのに何でこんな目に遭わないといけないんだ・・・ 本当にある日死んでしまうのではないかと思って怖いです。 彼女には両親はおらず、友人達はみんな結婚と子育てに忙しくて相談なんて出来ないそうです。（そもそも私みたいなおかしな奴には友達が全然いないから・・・とも言っていましたが・・・） 私は無理にでも接点を増やした方が良いのでしょうか。 同じ部屋の人には鬱病を染されるから関わるなと言われました。 仕事を辞められるように動こうとも思いましたが、本人が仕事を辞めたら死んでしまうと言っているので、迂闊に行動に移せません・・・（彼女は物凄く自己評価が低いので、評価されている仕事を取ったら本当に死んでしまう気がしています。） とても困っています。 少しでも良いので、何かしらのアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
現在富田林に住んでいます。 どのように通勤したらいいと思いますか？ 今回富田林から寝屋川に転勤になりました。 会社の規定で交通費は2万しか出ません。 電車通勤だと3万7千円で1万7千円の赤字です。 車通勤だとこれまたガソリンが赤字です。 現在ステップワゴンに乗っていて新車に買い換えるつもりだったのです。 ただこの走行距離、せっかくの新車を通勤で乗りつぶすのが忍びないです。 このステップワゴンはリッター7くらいしか走らないので、 こんなので通勤したら死にます。 なのでとりあえず乗りつぶす用に中古の車か… それか原付通勤か。 それか最後の一つ。引っ越すか、です。 妻の実家は尼崎 夫の実家は岡山です。 実は富田林にはなんの縁もゆかりもなく ただ勤務地であり、借り上げ社宅なので住んでいました。 現在4歳の息子がおり、 引っ越しするならまだ引っ越しができる年齢です。 小学校に入学する前に教育環境のいい吹田あたりに転居してしまうのもありなのかな？と。。 ただ寝屋川がいつまでかはわかりません。 会社は60キロ以上じゃないと引っ越し費用はでませんので、 自己負担の引っ越しとなります。 皆さんならどうされますか？ まだどのようにすべきでしょうか？
職場で私（A）が入社する前の10年近くにわたる長期プロジェクトが行われていて来年度は完成年度を迎えられそうです。 当然、私もここまでくればこのままプロジェクトチームは完成まで継続されると思っていて 2月の上旬には来年度の組織図がほぼ変更なしのような状態で発表されていたのですが 3連休が終わって急にプロジェクトリーダーが取締役クラスに出世するのと同時に プロジェクトメンバーを1人残して総入れ替えをしてしまう内示が発表され、 私もサブリーダーとして新メンバーの1人に入ることになったのですが残った現メンバーの1人で新プロジェクトリーダーからは 「A君には悪いがこんなメンバーではやっていられない。私の負担も増えるし問題が起きて責任を取らされる前に進退伺を出すかもしれない」と言われ 色々な上層部にも掛け合っているようですが気持ちは分かるが社長が決めたことだからと相手にしてもらえないようです。 また私も周りから「なんでプロジェクトに全くかかわってこなかったAが最終年に来てあんな重要な責任部門に入るんだ。 人事部に後輩がいて頼み込んだのか？それとも社長にどんな手を使ったのだ。 これで完成を迎えれば手柄を総取りか。今まで頑張て来た社員にそんなことして楽しいか？」みたいな噂が聞こえてきて 今までプライベートを削ってでもこのプロジェクトの成功に意欲を燃やしてきた社員も 他の部署に異動になり10年間やってきたのに最後の最後でこの仕打ちかと戦意喪失して もしかしたらこのまま会社を去ってしまいそうなくらいの雰囲気になっています。 人事部に高校、大学からの後輩がいるので事情を聞いても今回は人事部じゃなくて社長が決めた。 A先輩には悪いが人事部から見てもおかしな配置であり、最後の最後まで大反対したけれど 「適性を見極めて配置している」と社長が言うことを聞かない。 現リーダーからも社長に考え直すように話してくれたと人事からお願いしたが 自分が出世をすることもあり賛成のようで言うことを聞いてくれないそうです。 私自身からすれば確かに大出世なのですがそれ以上にプレッシャーに押しつぶされそうになり こんな周りからの言われようで働くのであれば現在の部署にいたほうがましだと思っています。 社長がこんな状態である以上、社内で解決するのはまず無理だろうと思っていますが 総合労働相談コーナーとかに相談しても無駄でしょうか？
纏まりの無い長文ですがご容赦下さい 職場から逃げてしまいました 私は医療従事者として今年の春から小規模のクリニックで働くことになっていて、そのための研修として3月から出勤していました。 そこでは自分の資格の本来の業務に加えて院長の診察の補助を行うのですが、その院長は補助の際に少し作業が遅れただけで私や他の看護助手のスタッフに怒鳴り散らしたりキツイ言葉を投げかけてくるような人です。 恥ずかしい話その院長の性格や春から私と同じ業種の人が一人もいない(今までは派遣の人や以前働いてた人が指導してくれました)ことから入って２週間ほどでもう辞めたいと考えました。そこで仕事と平行して別の病院に応募をしてそこで内定を頂けたという体で今の職場に辞職を申し出ることにしました。 結果として内定を貰ったので辞めさせて欲しいと嘘を言って辞職を申し出たのですが、断りなくそんなことするような奴は内定を貰った病院や卒業した大学、さらに医師会にも苦情として申し入れてやると言われました。 それを言われた私は恐ろしくなってしまいまだ勤務前の時間でしたが、そのまま働かずに病院を飛び出してしまいました。4月までまだ時間はありますが職場に顔を出して院長と顔を合わせるのがとても怖いです。 辞める以上別の病院に応募して仕事を探す予定ではありますが、医師会という狭い世界に私のことが知られれば仮に内定を貰ってもその後がどうなるのかが不安です。 勿論前の病院で堪えきれずに辞職を申し出た自分が悪いのは自覚していますが、春から新しいスタッフが入るまでずっとそこで働くのは本当に耐えられなかったのです。今までも出勤前の朝に仕事のことを考えて苦しくなったり、昼休憩の時も午後から仕事があると考えただけで涙が出てきたり自殺すれば楽になるのではと考えてしまうこともありました。 どうすればいいのでしょうか
お金のためだけに働いてます。もう働くのが嫌になりました。 どう考えればモチベーションをあげて働けますか。
私が必死に指導していたブラジルの５５歳女性パートさんが、 私の指導を嫌そうに聞いていたと、６０代女性パートさんに言われました。 いちいちそんなことを言ってこなくても良いのに、私に言ってくる。 嫌な人だなと思いました。 これは指導をするなという意味でしょうか？ 同じ左利きだし（左利きの人が私とブラジル人しかいない）、ブラジル人さんは仕事がとろいので、教えていきたいです。
まともじゃない会社でバイトとして働いています。 どうまともじゃないかと言うと、 責任者の不在が多く、しっかりした人間がおらず（社員が無能）不満が出やすい 不平不満で馴れ合ってる人間関係 改善する気もない怠慢な職場環境・・・というより学校の教室みたいな感じ 気持ち悪いことは、 ・不満やミスがあっても本人に言わず、陰で話題のネタにする（それしか会話が続かないような関係） ・外面はいいけど裏表があり、会社の不平不満しか会話が続く話題がない社員（仕事に興味がなく社員として無能。他人のプライベートに好奇心が強く他人の言動・動きには敏感。自分の無能さには鈍感？なのか開き直ってるのか） あちこちで悪口をいう 人の見方が意地悪で、やたらミスに寛容なのかと思ったら（外面はいいので）、陰で報告「あの人そういうとこあるよね〜」と馬鹿にしてる 個人的にかなり怖くて苦手ですが、周りとはうまくやってるように見えます。 ・上記社員に他人の悪口をネタに媚びてるパート そのパートは細かいことが気になる性格でその社員は面倒くさがりなので、おそらくそのパートをめんどうくさい奴と思っています。よく陰口言ってるのを聞きます 面倒くさがられているけどおそらく気づいてなくて嬉々と悪口言ってるのが滑稽ですが、その社員も他人のネタだったら興味を示すので気を引こうとしてるのでしょうか 自分も卑劣なくせに、他人の愚痴・批判が多い。私には不機嫌な態度を出せる この前上記のパートとちょっと仕事でこじれてしまったのですが、昼休憩に輪を作り、声を潜めて私の行動を話題して笑っていて（一番爆笑してたのがけっこう親切にしてくれた人）、愚痴と悪口、ついでに前にした雑談話もネタにされて陰口言ってるのを聞いてしまいました。雑談してた時は優しい雰囲気だったのですが・・・ 私も悪かったことがあるし仕方ないと思ったのですが、個人的なことまでネタにするなんてさすがに卑劣だと思います。 職場のひとにはプライベートなことを聞かれてもおおまかに答えてました。信用できないし陰でネタにされそうだし、けっこう引け目のある経歴なので。 案の定「よっぽど色々聞かれたくことがあるのねえ（笑）」と悪意たっぷりな憶測でこそこそみんなで言ってました。「急に辞めるなんていい出しておかしいよね。やっぱり居づらいから現実逃避？笑」とか こういう人たちってどう思いますか？裏表を使い分けうまくやっていくのが大人の普通なんでしょうか・・・ さすがに心が折れて昨日寝込んでしましました。 自分の仕事に関係ないことには我関せず（というか余力がなかった）で、自分の仕事だけちゃんとやっておこうとは思っていました。一年くらい働いて目的の資金を貯めたらさっさとやめよう（今月で辞めます）と思っていたので、関係ないことに関わると面倒そうで群れないし自分の話もあまりしなかったのですが、逆に変人だと思われてたでしょうね・・・ 家に帰っても気持ちが切り替えられず、嫌なひとを思い出して嫌な気分を引きずってしまいます。 人が信用できません。怖いです。 社会ってこんなもんなんですか？ 生理的にどうしても悪意が受け付けられません 前にニートや引きこもりだったので世間知らずでいい年して感受性が子供でいろいろダメな人間で引け目が強いので人の悪意に弱いです 自分が社会で異質に思えてきます
以前、同僚の人妻に思いを寄せていることで相談をしましたが、４月から彼女が新しい部署へ異動することになりました。異動先が忙しい部署で有名であり、みんなできれば行きたくない部署です。それで彼女は、不安で仕方がないようです。そんな彼女に私は、「○○さんなら大丈夫」とか「慣れれば大丈夫だから」とかしか言えません。「ありがとう」とは言ってくれますが、逆にプレッシャーを与えてしまっているのではと不安です。彼女は、言わなくても頑張る人なので、あえて頑張ってとは言わないようにしています。未だに彼女が好きなので、気になって仕方がありません。もっと彼女の不安を取り除ける気のきいた言葉を掛けられないかという自分と、あまり声を掛けすぎても親切の押し売りにならないかとも考えてしまいます。皆さんどうしたら良いか教えて下さい。もし、女性の方で言われたら嬉しい言葉があったら併せて教えて下さい
話すのがへただと誤解をうけて嫌われてしまいますよね。性格が悪くても話すのがうまいと相手を騙して好かれますよね。 どんな話のネタ、どんな話し方が好かれますか 。
会社の10歳年上の先輩を好きになってしまいました…。先輩31、私22です。 3か月前から私が違う場所に異動になり、働く場所が別になってしまいました。先日、会社全体の送別会があり、そこで久しぶりに再会しました。元々気の合う先輩で仲が良く、2次会のカラオケで隣になりました。他に人はいましたが、冗談半分で両手を広げておいでのポーズをしてきたり、「帰りおんぶして家まで送って！笑」といってきたりしていました。カラオケで他の人が歌っている最中、どちともなく脚がずっとくっついていました。帰りも少しだけ2人で帰りました。 やっぱり久しぶりに会って、一緒にいて楽しいなと思い、先輩のことが好きなんだと思いました。家に帰ってからLINEで「○○さんだいすき、がんばってください、おやすみなさい」と送ったところ、ハートのスタンプが送られてきました。なんだか流されてしまったのかと、少し不安です。 31歳の男性が22歳の女性に本気で好意をもつと思いますか？客観的に見て、この先輩はわたしに好意をもっていると思いますか？先輩は結婚を考える年でもあると思いますし、なんだか自信がないです。 もうすぐ先輩の32歳の誕生日があって、プレゼントを渡したいと考えています。ですがその後気まずくならないか、この気持ちをそっとしまって、このままの関係性の方がいいじゃないかと悩んでいます。 乱文ですみません、ご意見アドバイスよろしくお願いします。
高１女です。インド人２人に日本人スタッフ１名(私意外にも何人かパートの方がいて交代で一人ずつ入っています)というカレー屋でバイトしています。小さな店のため、私を含めた三人がすれすれで厨房をいったり来たりして仕事しているのですが、すれ違う際に、ひとりのインド人にお尻を触られます。最初はすれ違う時に手が当たってしまっただけだと思いましたが、ただ手が当たってしまったという感じではないです。そのインド人はインドに奥さんも子供も居ます。気持ち悪くて、もうバイトに行きたくないです。母もたまに手伝いで同じ店に入っているため、言いづらいです。どうすればいいでしょうか。母に言うとしたら、どう伝えればいいですか。
私は、派遣でとあるメーカーで働いている40代の技術者です。 いい歳して仕事で失敗ばかりして、自分でも情けなくなってしまいます。 具体的な事例を申しますと、 ・優先順位を決められない ・不明点がが有っても、自分なりの解釈で進めてしまう。 ・あまり戦略を考えず、とりあえず手を動かせば何とかなると考える。 等です。 自分なりの分析では、無能なくせにプライドが高く、もう一つは子供のころからの 性格かもしれませんが、口下手なところかと考えております。 いい歳して、恥ずかしいのですが、改善方法等ありましたらアドバイスお願いします。
難関高校、難関大学の学生にはアスペルガー症候群（空気が読めない、協調性がない）と思われる人が多く、東大は日本一アスペルガーの多い大学だと言われています。 でも、社会に出たらそういう人をあまり見かけない気がするのですが、彼らは一体どこで働いてるのでしょうか。周りに知っている人がいたら教えてください。 アスペルガー症候群は治らないものですから、彼らが社会人になったからといって社会性を見に付けられたようには思えないのですが。
会社っていうのは学歴の高い人の方が偉く、下の人間を馬鹿にすることは できるのでしょうか？高い人の方が出世しやすいのでしょうか？ それとも学歴は全く関係がなく実力勝負なのでしょうか？ 教えてください、お願いいたします。
以前、徹夜をする職場に勤めておりました。 〆切に追われるものでしたし、時間がない中でのお仕事でしたので職場の方々は皆ピリピリしており、私は一人焦ってしまいミスも多くなり、先輩に怒られる事が増えてから様子がおかしくなりました。 体重が激減し、食べ物が喉を通らなくなり、家にいる時は普通だったのに職場に行くと動機が止まらなくなるのです。 辞める数日前は誰かに何か一言言われただけで涙が溢れて止まらなくなりました。 病院に行ってみたところ 「今、一番あなたがやりたいことは何ですか？」 と聞かれ、何もしたくありません、と言うと 「薬は中毒などになったら困りますので敢えて出しません、どうしても辛くなったら言ってください」 と言われ、以前の職場を退職致しました。 今でも、あの時、私は鬱病だったのか否か解りません。 ただその時から、何をするにも疲れやすくなってしまいました。 生活もあるので現在は別の職場で働いているのですが、それとは別に私の長年の夢だった仕事に繋がることかもしれないお話を頂いております。 ですが、すぐ疲れてしまって、一つのものを終えてから次のものに取り掛かっているのですが、やる気がおきません。 最近では気にして食事もキチンと取っており、運動もするようにしているのですが（仕事は在宅が多く、普段あまり外には出ません）どうにも意欲的に活動出来なくなっております。 何とかして、やる気を出して働きたいのですが、皆様はそういった時どのような方法で解決してますか？ お時間のある、暇な時で構いませんのでご回答宜しくお願い致します。 長々と失礼致しました。
アラサー女性です。 私の３月末までの直属の上司は今まで出会ったことがないぐらいのすごい人でした。 仕事は速く正確。社外、社内の人間関係もそつなくこなし、上司にかかわった人皆が幸せになるぐらいでした。 私が困ったとき、何か相談するとわかりやすくアドバイスをくれ、彼女にできないことはないのではと思うぐらいでした。 かなり頭角をあらわしてる人です。 そんな上司が４月から異動になるので、手紙をもらいました。そこには３つのアドバイスが書いてあり、１つめは、自分でも納得いくことだったのですが、３つめが「自ら手を動かしてね」ということでした。 私はよく、他の人に頼んだ仕事がはやいとか、自分から仕事みつけるとかいわれていたのですが、この上司からはその点が遅いと思われていたということでしょうか。 もしくは他に「こんな意味なのでは」ということがあれば教えてください。
嫌いな人の不幸をみて、なんとも言えない気持ちになりました。 何度かここで質問させていただきましたが、嫌いな先輩がいます。 自己中、わがまま、やつあたり、見下すなど職場の全員から嫌われていました。 上司からも、敬遠されていて、つい最近先輩が上司にわがままな文句をいい、ついに上司が愛想を尽かしました。 その先輩は、別の職場と共同で仕事ををやっていて、かねてからの別の職場にいける予定でした。 しかし、そこの仕事に関して、上司に自分の都合のいいように報告してみたり、伝えるべきところを伝えなかったりと、僕らからみてもさすがに上司の面目丸つぶれのようなことをしていました。 何年もめんどうをみていたのに、その仕打ちはないだろうと思うほどでした。 その話が別の職場の上司に伝わり、結局移動の話はなくなりました。 先輩は荒れに荒れて、全部上司のせいにしていました。 こっちとしては、散々八つ当たりされ、馬鹿にされてきて、ほんと腹立たしく、どちらにせよたぶんどこにいっても失敗してしまうだろうとは職場の全員が言っていました。 でも実際に不幸を目の当たりにしてみると、すっきりとかそういう感情はわきません。 むしろ同情というか、上から目線で申し訳ないのですが、ある意味哀れです。 自分が蒔いた種がここできたんだなと僕らからしてみればわかるのですが、本人は依然として気づいていないのがなんとも言えません。 ただ、ざまーみろとかそういった感情は全くわきませんでした。 こうやってみると、いつか他人にしてきたことは、絶対にどこかで返ってくるだなと実感してしまいます。 今後こういうことってあるのでしょうか？ また、僕の感情はおかしいのでしょうか？ 質問が定まっていなくて申し訳ありません。
お久しぶりです。 こんにちは！（２４・男・福岡） 今日のもやっとは、昨日、仕事中に荷物（40通で１つ１つ重さも違う、ゆうめーる）を郵便局にだす作業があり、 それは車で運ぶので1人でできるもので、女性の同僚が あいまに出しに行きましたが 上司に全部持っていってねっと言われていたにもかかわらず、 なぜか1/3しか出していませんでした （上司も優しいので指摘はしません） 気が弱いのかわかりませんが、郵便局に多くの郵便物をもっていくのは （「郵便局の方にひかれるのではないかといっていた」） そんな前から電話して持って行くよ一本電話いれればきにしないのに・・・ なんで1/3だけもっていったのかなぁ あとから遠まわしに重たかったですよねと聞くと 重たかったっていっていました なお、帰り際私が運んでいる時手伝いましょうかと気づかって下さり そこで気づかうより、全部運んでほしかったなぁというのが現状です… （それとも同僚は疲れが溜まっていたのかなぁ） まだまだ女性の方の御心（皮肉ではありません）がわかりません。 そのことを直接なんでちょっとしかもっていかなかったのか聞くか 運んでくれてありがとう！とりあえず後は自分に任せておきな風で 言った方がいいですか？ それともいっそのこと思ったことをきちんと整理していった方がよいか 世の女性の皆様教えて下さい。
職場で隣席の男性とのコミュニケーションの取り辛さで参ってます。 うまくやり過ごす方法があればアドバイスをお願いいたします。 ・挨拶をしない ・日に何度か男性宛の電話があり、●●さんお電話ですと伝えても返事をしない（他は部長でも何らかのリアクションをします） 酷い時だと少し放置、聞こえてないのか？ともう一度声を掛けようとすると受話器を取る。 ・上司が呼んでもたまに返事をしない。 ・私は派遣女性との会話はほとんどしない。その割に正面に座っている女性とはよく話す。 男性がしている雑談には極力混ざらないようにしているのですが、他の人から声がかかり混ざるとすぐに男性は抜る。 ・男性が「これって何？どうやるの？」と言っているのを聞いて「私知ってます」と言っても無視する ・私と男性で分担している仕事があって、彼がやっていなければ必然的に私と言う事になるのですが 案件名を言われてすぐに私だろうと分かるだろうに「（私）さんの案件」と言わずに無言。 これ何？どうやるの？どこに問い合わせるの？と言う呟きも最近では無視してます。どうせ反応しないので。 上記のように書くと何ですが、仕事は恐らく出来るし、論理的に物事を考えられる人です。 私より難しい案件扱っている事が多いのでそこは素直にすごいと思っています。 私が嫌われてるんだろうとは思うのですが、挨拶もしない呼んでも返事もないという事に苛立ちます。 いちいち苛々したくもないので最近では「この人は私と喋ると蕁麻疹の出る病気に違いない」と思い、やり過ごしています。 接し方やこう考えると苛々が和らぐ等のアドバイスをいただければ幸いです。 もしくは自分がこういうタイプだ！などなど、ありましたらよろしくお願いいたします。
技術関係の仕事をしています。 某有名商社の商社マンが以来の為、私の職場を訪ねて来ました。 製造の枠が無く最初は断ったのですが、 モノづくりに熱く語りはじめ、熱心に何度も通って来てくれし、その商社マンを信頼して 依頼を受けました。 製造が始まった途中で依頼内容が変更になってしまい、更に高度な技術を要求する品になってしまい、 職場の同僚と不眠不休とまでは言いませんが休日返上は勿論、寝る間も惜しんで製造に励みました。 あることで、休日ですがどうしても担当の商社マンに確認しなければならない事が出て来て携帯に電話したら出ない（留守番対応の自動音声）メールで大至急連絡欲しいと送信後、約３時間後、連絡があり「休日だから明日にして欲しい」とキッパリ言い切られました。それ以降は何度連絡しても連絡が取れず、本当に丸一日、動く事が出来なかった・・・・・。 こっちはアンタの要望に無理して答えた上に更に変更され他の仕事にも納期面で支障が出てるので休日止む無し出勤を何週も続けてやってるのに、あの人は電話にも出ない。 親方が怒ってしまい、あこの仕事は後回しだと言いだしてしまった。 翌日、案の状、その商社マンがすっ飛んできて、何とかしてほしいとダラダラ粘りましたが親方は首を縦には振りません。 毎日、商社マンは来ます。昨日は上司の方も謝罪に来まして迷惑料を支払うと言い出して余計に親方を怒らせてしまった。 第一、もう他社の品を製造体制に入ってますのでこれを元に戻すのはかなりにロスです。 間に入った私はかなり辛いです。 どうすれば、良いのかいい知恵を下さい。
水耕栽培野菜の生産の仕事をしてるんですが、前から教えてくれる人にその道のプロがいないと思っていました。 きちんと教えてくれる人が会社からいなくなったのと、会社がいよいよ危ないのをきっかけに別の作業所へうつる事を考えてます。 そこでいくつか質問します。 １職場にその道のプロがいないのはどこの会社にもよくありますか？ ２スキルアップのために今の職場を辞める予定ですが、きちんと教えてくれる人がいるほうが珍しい事だと考えておいたほうが良いですか？ ３今の職場の人数が少ないので大人数でのハウス作業を経験したいから職場をうつりたいとも考えてますが、この考え方はありですか？
面接で説教するという事は自分の理想郷の経歴でないからだと思うんですけどそもそも正しい経歴ってありますか？ ①友人は大学卒業後１年保育士で働いてその後３年自動車会社で営業事務やりましたがすぐに結婚と妊娠しました。その後は専業主婦をしてますが、この経歴はおかしいのですか？(短くて信用なりませんか？） ②また派遣で働いて、会社が移転するから派遣が必要なくなったら１年で終わりますがこれは短い期間となり、罵倒される原因となるのですか？　派遣は事情ありきで契約打ち切られたりする事もできますね。 それは新たな場所に行くとこちらの事情となり罵倒されるのでしょうか？　そもそも派遣で７年位働いている人（同じところで）いるんでしょうか。　説教されたらなんていえばいいですか？　理由を言っても反論されます。
職場のパートナーについての質問です。 特別仕事が出来ないわけではないのですが、どうも責任感がなさすぎて正直なところ尻拭いするのが大変です。 どのように接していいか旦那に相談したところ、もしかして発達障害では？という話になりました。 もしそうであるなら、どのように教えれば分かってもらえるのかを教えてください。 特徴としては、 ●会話の主語が抜けるため、何が言いたいのかとても分かりづらい。 例として、引き継ぎなどの際に〇〇の件、お願いしますと言えば伝わるところを、いきなりお願いしますと伝えに来るため主語がなくこちらは何のことなのか分からない。 ●何度同じことを言っても覚えない。 全て出来ないわけではないですが、本当に何度教えても覚えられないことがある。 あとは、1度その日にした話をまた聞きに来る。話をしたことを忘れてしまっている。等 ●漢字の間違い、送り仮名の間違いが多い 後 という字の左側をにんべんにしてしまったり、お勧め を お進め にしてしまったり。 指摘しても治らない。 上記以外には、人の言葉の裏というか、人が言いたいことを推測して考えることが苦手なのかもしれないと思ったことがあります。 例えば一連の流れとして決まっていることとして、Aという仕事終わったら、次はBをするいう業務があったとします。 私がAは終わりましたと伝えれば、たいていの人はじゃあBをやればいいんだなと考えるかと思いますが、Aは終わったので次にBをしてくださいと言わなければ分からない。 マイナス思考で他人の評価を異常に気にするという部分も発達障害の特徴としてあがっており、思い当たることが多かったのでもしかして…と思い相談させていただきました。 また、身内にも発達障害の方が居るそうなのですが遺伝などするのでしょうか。 もし発達障害の可能性があるならどう伝えれば伝わりますか？
正社員で事務をやっています。初めて２ヶ月が経ちますが正直あたしは不器用で時間がかかるし几帳面ではないし忘れっぽいです。でも、がんばってメモを取ったりしてます。しかし、今日パートさんに（１０年ぐらい経験している方）もう２ヶ月経つのに前の人に比べてあれよねみたいなことが言われて泣きそうでした。仕事には慣れましたが正直、時間がかかってしまいます。本当に事務仕事が私に向いてないのでしょうか？もう少し努力しなきゃいけないですよね？！どうしたらいまよりも効率よく仕事をすることができるようになるでしょうか？
あるライン作業の職場です。 ライン作業なので、前工程と後工程＿（次工程）があるのですが、どうしたわけか、後工程の方（３工程に限定します）は、急に？カッカしだし、命令口調でパワハラ同然のことをしてしまいます。 　当然、真ん中の作業者は、どんどん辞めてしまいます。（優秀な方ばかりなのですが。何せ、後工程の方が、全てを撥ねつけてしまい、一方的に「ああしろ、こうしろ」と。それが、的を得ていれば、何の問題も無いのですが、「自分のルール」なのです。いわゆる「俺様の言うことを聞け！」状態） 　もう、理解不能（理解力が無いのか）で、誰も、その方の前工程へは行きたがりません。 （陰口ばかりで、退職に追い込まれますし。しっかりとした方は、他の職場へ移動を申請し、移動していきますが、稀です。） 　こういう方への対応は、一体、どうしたらいいのでしょうか？ 話し合いにすら、なりません。（大声で、怒鳴り始めて、最後には、チンピラのごとく「てめぇ、この野郎・・・」となって、それでも毅然とした対応をし、仕事を続けていると、荒れまくり。 　大変、対応に、困っています。 何か、御助言があれば、助かります。 　よろしくお願いします。
社会人9年目の会社員の男です。 4大を卒業して、新卒で営業職として就職しました。 2年後転職し、その後はずっと同じ会社で働いています。今は営業ではありません。 2年半交際している女性と同棲中です。 社会人9年目にもなって本当に情けない相談だと承知しておりますが、 本当に困っているので、恥を承知で皆様のアドバイスを頂ければと思っています。 私は仕事に対してのモチベーションの起伏がとても激しいほうだと思います。 モチベーションが高いときは時間も忘れて仕事に没頭し、やる気がみなぎっています。 言われたことはその日のうちにすべて終わらせて次々と仕事をします。 こうゆう時は私生活も自然とテキパキ動けています。 一方、モチベーションが低い時は一日中仕事をさぼって無意味なことをして過ごしてしまいます。 指示されている事も期限ギリギリまで手をつけられなかったりすることも多々あります。 それこそ仕事を一切せずに１日が終わることもあります。 こうゆう時は私生活にもやる気がでず、洗濯や掃除も怠りがちです。 周期としては２ヶ月に１回ぐらいとんでもなくモチベーションが低くなります。 そしてその期間は１週間～２週間も続いてしまいます。 モチベーションが徐々に回復してきたときに仕事がたまりすぎてひどい後悔に襲われます。 しかし低い時は「まだ期限は間に合うから大丈夫だ」とのんびりした思考になっています。 新卒で入った会社の上司に「おまえはモチベーション管理ができてない。一定に保てるようにしろ」と言われていました。 私の場合は高いときが異様に高すぎて、低い時が異様に低すぎるのだと自分で思っています。 今の職場はほとんど誰にも干渉されずに自分のペースで仕事をすることができます。 どうしたらモチベーションを一定に保って仕事をすることができますか？ また仕事の仕方についてコツなどあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
毎日、若手や上司からの質問などが多く、本業とする仕事がどうしても時間が足りず、進みません。 何か良い方法がありませんか？
現在書店員をしています。 先日、図書カードのラッピングでテープがとめていなかったと 怒鳴り込んできた客(敢えて客と言わせていただきます)がいました。 顔を見たらよく来る人でした。一見大人しくしてますが キレると暴言を吐き、コミックの定期購読は受け付けられないと言っても 受け付けられるだろと押し通すような人間です。 怒鳴り込んできた日 偶々対応する事になったのですが 対応した私をおまえ呼ばわりし家まで届けろと怒鳴ってきました。 もちろん丁寧に謝罪し上司にもすぐに報告しました。 責任者出せと言っていたので その旨上司に報告すると上司が謝罪の電話をしてくれました。 それ以来その客は 入店すると薄ら笑いを浮かべてはこちらをちらちら見てきます。 子連れの30代後半から40代位の中年男性です。私はできれば目も合わせたくないですし 絡みたくないので(いらっしゃいませはちゃんといいます) 絡まれない様に自分の仕事に集中し忙しくしているのですが 毎回必ず何かしら絡んできます。他のスタッフもいるのに私にだけ。 もう嫌でたまりません。苦痛です。 取り寄せなどは仕方ないので丁寧に対応しました。 正直、いつ何時に来店すれば どのスタッフが対応するか相手は把握してると思います。 そして今日、他のスタッフがお手隙にも関わらず 私が電話で他のお客様の対応をしている最中に声を掛けてきて このコミックは最新刊ですかと聞いてきました。 新刊コーナーにあったものか聞くとそうだと言うので そちら最新刊でございますと伝えました。 新刊コーナーに今日出したのは私なので正しい情報です。 するといつ入荷したか聞いてきました。 今日入荷したことはわかっていますが(荷物を受け取ったのは自分なので) すぐに答えるとまたしつこく聞いてきそうだったので PCで調べる振りをしてから今日入荷した旨伝えました。 こういう人間はどういう心理状況なんでしょうか。 どうして私にと、うんざりします。 執拗に関わろうとしてきて本当にしんどいです。 店員にも人権はあります。おまえなんて呼ばれたくない。 長くなってしまいました。 こういう人間の心理状態など知ったことではないと思いますが 何か思い当たることがありましたらお願い致します。
こんにちは。 タイトルの通り、ワンマン社長と上手く付き合う方法を教えて頂きたいです。 私が現在勤めている会社のワンマン社長も、よく例に挙げられる ・自分の意見が絶対 ・部署間で練り上げた企画を一声で白紙に戻す ・昨日言った事と今日言った事が違う ・それに伴って出た時間ロスはすべて社員のせい という人です。 しかし、いまは中小企業の社長はほぼ100％ワンマン社長であるという情報も耳にし ならば転職ではなく今の会社で上手く取り入っていこうという考えです。 よく「イエスマンになる」や「社長をヨイショする」などのアドバイスを見ますが 本当にそれ一辺倒で大丈夫でしょうか？ 「こいつ、俺に気に入られようとしてるだけだな」と感づかれ かえって立場を危うくすることはないでしょうか？ また、そういう社会生活を続けていくうちに、ふと空しくなって、無気力になってしまいそうな 不安もあります。 そうならない対処法なども、良ければ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ４月から新入社員になりますが、先輩社員たちと接するのが一番の不安です。 なぜかといいますと、面接の際などにやたらと「仕事のことで分からないことがあったら上に聞くけど、この時の聞き方が難しい」と言われたからです。 しかも、先輩方と上手くやっていけず辞めた方もいるそうです。 僕は、分からないことがあれば丁寧な言い方で質問し、きちんとお礼を言えば良いと思っていましたが、どうやらそうではないようで、「４０代や５０代」と「２０代」の考え方の違いが根本にあるとのことでした。 仕事柄、技術職なので他の職種よりも堅い人が多いのかもしれませんが、新入社員が先輩社員と接する上でなにか気を付けることがあれば教えてください。よろしくお願いします。
もの凄く苛ついたので、スカッとさせてください。 今日仕事中、先輩と少し談笑していたら(正味40秒も満たない)、ちょうどそこにやってきた、うるさいくそばば社員が「なに、暇なの？」と言ってきました。心の中では「はあ！？こちとら火の車だわ！うっせえボケ！なにも知らねえくせに暇人扱いすんな！」と思いました。今仕事が本当に忙しくて、暇人扱いされたことにもの凄く頭にきました。ですが、いきなり言われたのでとっさのうまい返しも見つからず、「いや〜、暇じゃないですよ(笑)」としか言えませんでした。 ですが、直後から怒りが出てきて、今も今日のその出来事を思い出し苛つきが収まりません。 談笑していた私が悪いのか？それだって、PCのダウンロード待ちだったんだけども。 とにかく、くそ忙しいところに、癪にさわるようなことを言われ、めちゃくちゃイラッとしました。 談笑していたお前が悪い。とかの意見はいりません(笑) このくそばばに、なんと返せばよかったか、スカッとする返し、なにかありませんでしたでしょうか？ 今後同じようなことがあったら使いたいので、皆さんの知恵とギャグセンスをお貸しください。
異動をお願いされましたが、断ってしまいました。 雇用されたときの仕事内容とはまったく違う仕事になりますし社員でもなくパートですし ただ、今の部署は人数が増えてきていてさらに、新入社員が入ってもしも、あぶれるようなことがあった場合、異動していたら悪いことにならないと思います。 もう、お断りしましたが、これってワガママだったと思いますか？ずっと異動した場所でやっていける自信がなかったです。
例えば、イミテーションの指輪をつけていてそれを見たその人は 「それダイヤ？18金？」と聞いてきたので、 「メッキです。ダイヤなわけないですよ。」と私は事実を答えたのですが、 その答えを聞いたその人はニヤリと満足そうにして、 その反応で私はなんだか嫌な気分になりました。 その会話の中にはその人以外に数人いて、他の人は黙って聞いていた人もいれば、 「偽物だっていいじゃない。本物みたいよ。」と慌ててフォローした人もいて、 まるで偽物しか身につけられない人という様な印象操作を受けました。 私としては本物か偽物かではなく自分が気に入っているからそれを身につけていただけなので、 素直に答えたのですが、 その人の質問の意図が別にあることに後で気づき、嫌な気持ちになる。 そんな事が度々起こります。 他にもその人はやたらと引っ掛ける様な質問を投げかけては、 この人はこういう人だと周りの人に私の印象を勝手に作り上げようとしてきます。 その人「○○さんにも仕事覚えておいて貰った方がいいよね？」 私「そうですね」 皆には、私がめんどくさがって○○さんに仕事を押し付けてると私のいないところで言っていた。 ○○さんはどことなく私に対してよそよそしくなってしまった。 その人「△△さん、なんだか今日は機嫌が悪そうだね〜笑」 それに対して私はただ苦笑いしただけなのに、 「△△さんのこと気性が荒いって思ってるみたい」と△△さんに言っていたり。 私はそんなこと全く思っていないです。 何気ない会話の中に織り交ぜてくるので、私も油断してしまい、無視する訳にもいかず。 自分が特に意識していない事なので、私もその場はあまり考えずに返答してしまい、 後になって相手の発言の意図に気づくのですが、 こういった人にはどう対処すればいいのでしょうか？ 近づかない様にする事が一番なのでしょうが、職場の身近な人なのでそうもいきません。 周りの人からは、どんどん避けられる様になってしまいました
明日仕事に行くのが憂うつで仕方ありません。 どんっ！と背中を押して下さい。
パソコンから応募したのですが、連絡先のメールアドレスを携帯メールにチェックしました。その際 携帯なら全設定解除して下さいと書いてあったので（全解除したらまた迷惑メールがくるのがいやだったんですがスマホではない為PCメール見れないので）解除操作していたところ　知らない番号から電話がありました。他府県からだったので怪しいと思いあまり嬉しくない態度で電話に出てしまい、そこの応募先のどこかの支店からでした。感じよくない出方だったかもわかりません。これで後から面談場所をメールすると言ってましたが、結果に影響はありますか？
アルバイト先で 私は大学に通いながら２年程居酒屋(ホール)で働いてます。 5ヶ月前に20代後半の方が働き始めたのですが仕事が出来なさすぎるのと人としておかしいと思う点があり最近うんざりしています。 例えば、 ・席の片付けはするが指示がないとしめ作業をしていいのか分からない状態である。在卓数や席数を把握出来ない。 ・店長と予約など仕事の話をしているときにいきなり話しかけてくる。しかも話が止まらない。 ・その人がお酒を作っているのをじっと見ると挙動不審な動きや意味不明な発言をする。 大人なのだから自分で考えて行動できないのか、また、少し考えれば誰でも分かるようなことができないのかと思うと生理的に受け入れられません。 このような人と上手く仕事をするにはどうしたら良いと思いますか？
こんにちは　現在30歳男で無職になりました。 30歳までフリーターとして色々なバイトをしてきましたが、何も考えずにここまで生きてきました。 正直今になってとても無駄な時間を過ごしてきたと思います。 何故、無職になったかと言うと仕事場のバイト先で仕事を1回ミスしてしまったことから 自分でやっていないことを周りや上司から叱られて、やっていないことを言っても理解されず追い込まれる形となり、精神的にもダメージを追い仕事もする度に怒られます。 クビにすると言う話を職場の方から聞かされ、クビになるなら自分から辞めてやると辞めてしまいました。 同じ職場で働いていた同僚の女性友達でもあった私ですが、私が居なくなったことでその同僚に対してみんなの対応が一変したようで、好きだの告白受けてるだのっといろいろ言われているみたいです。 私がいたから邪魔だったと言うことなのかな？っと思います。 話は本題に入りますが、私は正社員を1回もなっていません 無職になった今、正社員を中途で探した方がいいのか バイトから正社員になる道を選んだ方がいいのか バイトをした方がいいのか。(ただバイトですが、なかなか受からないです。 金銭面も辛くなってきました。 正直30歳という壁が私には越えられそうにありません メンタルもだいぶやられてきました。 話す相手も友達もいません。 なので一人で考えるよりもアドバイスが欲しいです。 よろしくお願い致します。
仕事が忙しく、仕事量が多い人は損なのでしょうか。 小売店で販売員として働いています。 接客はもちろん、売場管理、商品補充、インターネット商品の発送、全店の実績を出したりしていますし、他部門の仕事を手伝ったりしています。売場の人手不足のため、お客さんと接客中に他のお客さんから呼び出されたり、店員がいないのかと言われたこともあります。そして、売り逃がしをすることもあり、実績がなかなか上がりません。 一時期は、他の店と掛け持ちをしていた時がありますし、休みの日も仕事をしていますし、プライベートがほとんどない状況です。 最近、他の店の人がインフルエンザで倒れました。 役員から、直々に数日その店に行ってほしいと言われました。今いる店の人手不足の事はしっているので、大変申し訳なさそうに言っていました。 数年前から何か店で問題がある度に、自分がいき解決をして実績を出してきましたため、自分に言ったんだと思います。 仕事の処理が早いって周りが言っていた話を聞いたことがあります。 最近、プライベートがほとんどない自分は損をしているのではないかと思いました。 仕事も大事ですが、プライベートも大事だとの自分の考えです。 仕事量が多く、忙しい人は損なのでしょうか、よろしくお願いします。
ストレートになんでも言葉に出す方への対処法。 長文になますがお願いします。 女性上司になりますが、とにかくストレートにものを言います。 仕事上まわりのスタッフが言いずらい事もハッキリと意見も述べて感心する点でもあるのですが、やはりあえて言わなくてもいい余計な一言も多いところがあります。 何か注意を受けるときもかなりストレートな言葉ですが、それは自分に気になる点があるので注意を受けていると思い素直に反省するようにしています。 ですが、仕事以外の事、たとえば自分の容姿に関して少々コンプレックスに感じていることなどもズバズバと指摘します。 正直、冗談なのかそうでないのかわからない言い方です。 言葉に言い表せないですが、やや意味深な非常に気分が悪い言い方です。 ～さんて綺麗だよね～ あの、思ってもいない事いうの止めてもらえますか？ あっ、わかっちゃった～ 今日はそんなやり取りでした。 その場にいない方への暴言も時にすごく、ブスだの何だのよく自分の顔も考えないで、その言葉が出てくるなと感心してしまいます。 と、本人の前では表裏かえしたように褒めまくるという変わりようです。 あえて少人数での職場ですので、雰囲気も悪くなるし顔には出さないように気を付けてはいますが、自分もなんとか笑ってごまかせる時とそうでない時もあります。 今後どのように対処していったらよいか なにかいい方法があればご意見お願いします。
24歳女子です。今働いている会社で変な噂を立てられていてどうしたらよいか困ってます。 噂というのは直属の上司(30代バツイチ)と私が付き合っているのではないか？という内容。 確かに上司とは普通にふざけあったり普通に仲は良いです。 はじめこの噂を聞いたときは笑って過ごせましたが未だその噂が消えないというかむしろ「本当に付き合ってないの！？」と真面目に聞かれるので段々笑えなくなってきて辛いです。 どう返答していくのが良いのでしょうか？気の利いた答え方等教えてください。よろしくお願いします。
パートです。 こんな職場にどんな印象を持ちますか？ 30人くらいの部署。 成果が数字として分かりやすい職場、 大きなミスがあると皆で尻拭いしなければなりません。 最初の一週間くらいは様子見。 それなりの距離感で仕事を教えます。 その後 仕事の出来る人には 仕事中楽しく雑談をする より高度な仕事のテクニックを教える ランチに誘う LINEグループに誘う（雑談、個人的なシフトの相談など。業務の中身の話はしない） 仕事の出来ない人には 雑談にはほとんど応じない 聞かれたことは教えるけど最低限のみ ランチに誘わない LINEグループに誘わない 後者の子（半分くらい）は一か月から三か月くらいで退職していきます。 リーダー格が決めているとか、特に示し合わせてやっているとかではなく 自然にそんな雰囲気になっています。 そもそも今いるメンバーのほぼ全員が最初の選別で前者になった人なので……
ご閲覧ありがとうございます。 ー前置きー まず最初にセクハラと言い切るにはうかがわしいものであると自覚があることをお伝えしておきます。 会社で私の父と同じくらいの年齢の男性の方がいて、週に何度か同じ部屋で(数人で)作業をします。 その方の娘さんと私はほぼ同じ年齢です。 その方は他の方と話すときはおとなしいのに、私と話すときだけ(新人だからか)からかったりします。 聞かれたくないプライベートなこと、それを聞いてあなたがどうするんだという私にとって不快なこと、前に聞いた同じことを何回も、質問攻めみたいな感じにしてきます。 私は聞かないでくださいオーラを出しても、まだ同じ話題で常にニコニコしながら聞いてきます。 だから私は最初それがわざとなんだ嫌な人だと思って、我慢ならない話題だけ、もう聞かないでくださいと軽いノリで言ったのですが、反応を見るとどうやらかなり鈍いというだけのように見えました。 気を遣って聞いてくるのかと思っていましたが、ただ話好きなだけのようです。 ー本題ー それで気になっているのが、それらの中での以下の発言についてです。 ・電車乗っててお尻触られないの？ ・○○（私の教育係的な人）にお尻触られてない？大丈夫？ ・彼氏がいるかorいたことがあるかどうかを遠まわしに言わせようとする発言を何回か ・私が持っているものを、駅近いし家の中までは入らないから玄関で見せて、と(実際はもっと細かい感じで、この時ばかりは冗談でなく本気のようでした) 一つ目に関しては、ありませんと言いましたが、もしありますよと言ったらどうするつもりだったんだろう？と思いました。 周りの数人からは親子みたいと言われるので、雰囲気良く会話ができるよう努めてきましたし、これからもそうするつもりです。 元々物忘れがあったり鈍かったりする人みたいですし、自分(本人)好きで、悪気はなくて、無意識だとしても女＝そういうことを言っていいものって思ってる人なんだと思います。 そういった中のただの冗談の一つでしかないし自意識過剰。と思います。 でもわざわざそんなデリケートな質問してくるって一体普段どう見られてるんだろうと思って変に気なってしまったり。 あと気になるのが、ただの一応程度の簡単な確認で「大丈夫です」と一言言えばいいところを 「・・・・・・・・・・・いいですよ」と言った後ニコっと２秒以上目を合わせてきます。 その仕草が自分のことかっこいい(もしくはイケてる)と思ってるのかな～…と思ってしまったり…。 もやっとするので掛かり気味に「わかりました」と言って目を長く合わさないようにしてしまってます。 その方もニコニコして親しみやすい方なので、私も気さくな感じで接しています。 それだから新人だしそういう冗談言ってもいいと思わせてしまってるのでしょうか。 そういう方に対する接し方のコツなどありませんでしょうか。
こんにちは。 24歳女、一般企業に勤める事務員です。 半年前に異動があり、異動先の直属の上司からセクハラ行為を受けています。毎日が非常に辛く、退職を覚悟の上で訴訟を起こす事を考えています。 以下のようなケースの場合、勝率、慰謝料の相場はどのくらいでしょうか。 ・「自慰行為を目の前でしろ」と言われ、拒否をしたところ「では家で自慰行為の動画か陰部が写った写真を撮ってこい」と言われる→毎日のように「撮れたか？」と聞かれ否定すると「つまらない奴だ」と言われる ・ほぼ毎日ミーティングと称し別室に呼ばれ、直接陰部を手で触られる(5分間程度)→1日に3回程度。 ・先日「そろそろちゃんとヤらせてよ」と言われ、断れず1週間前ホテルで性行為をする その上司は気に入らない部下と気に入っている部下との態度が全く違う為、否定的な態度を取ると自分の待遇が悪くなる事が怖くてハッキリした拒絶はしてきていません。(この部分は不利になるのでしょうか…) 周りから見ても、その上司が私を気に入っているのは明らかで、私もその上司を慕っている様に見えていると思います。 でも、本当は毎日がとても辛いです。 仕事中何度も呼び出され、陰部を乱暴に触られるため、朝出勤したらまずクリーム等で陰部を濡らしておく、といった作業が日常化していて正直気が狂いそうです。 家族に心配を掛けたくないので、誰にも相談を出来ていません。 何より、異動前は仕事が大好きだったのに今では「今日は何回呼ばれるのだろう」「機嫌を損ねないように悦ばせなければ」という事で毎日頭がいっぱいで、本当に惨めで悔しく、屈辱的な毎日です。 長々と申し訳ありません。お詳しい方いらっしゃったら、教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
現在,認定こども園で保育士をしている23歳です｡ 担当はなく,フリー保育士として 未満児を中心にいろんなクラスへ入っています｡ ちなみに,パートでフルタイム勤務なのですが 子どもの人数が少ない時は午後からの勤務になったり 先生が1人お休みすると,残業をつけて その先生が入る分も入ったりしています｡ そんな私ですが,人間関係がうまく出来なかったり (他の保育士同士は仲良いんですが,私はあまり仲良く出来ません) ミスや失敗が多かったり 私宛てへのクレームがあったりして 「この職場は向いてない」と感じ 去年の夏あたりから退職を考えていました｡ そして,先月に退職届を出して 3月31日で仕事は退職する予定でした｡ また,有給が残っている為,3月18日で 仕事はラストの予定でした｡ ですが,妊娠初期の先生が1人いて その先生の体調が優れなくて 私の退職寸前に「2週間のお休みをいただきたい」と言われ 退職が伸びてしまいました｡ 有給消化もその先生が出勤できるようになってからになり 退職できる！と思っていた日が伸びてしまい とても辛い気分です｡ さらには,産休に入る頃にまた来てほしいと言われ もうこの職場からは離れられないのかな...とも思っています｡ フリー保育士なので仕方ないとは思いますが 退職したいという気持ちが強く やる気がなかなか出てきません｡ これで,またミスが出てクレームが来るとなると 先生方はもちろん,園にご迷惑をかけてしまいます｡ また,人間関係もうまくできていない私なので 相談する人もいなく,仕事のことは 誰にも言うことができません。 ちなみに余談ではありますが,この園は家族経営で 園長の旦那さんが理事長 園長の娘が主任,その旦那さんが事務長で 私は特に主任と事務長が苦手です｡ 事務長からは,ミスが多い私に対して 「なんでこんな奴に仕事任せたの？」 「邪魔だから帰れ」と叱られたことがありました｡ しかし,主任からは「先生がいて助かった」と言われます｡ どっちを信じていいかわかりません｡ 他の保育士の先生にもたくさん迷惑をかけ 私自身は「もうこの職場にはいないほうがいいんじゃないか」と 思っています。 それでも,私をたらい回しにして仕事をさせたいというのは どういうことなんでしょうか？ どうやって仕事を乗り越えたら良いんでしょうか？ ちなみに,こういった経験をしている方 (退職日が伸びた,退職したいのに退職できない) どのくらいいるんでしょうか？
若くて顔も悪くない会社社長のお客さんだったら、お店に来てくれなくても休みの日に食事誘われたら行くものでしょうか？？ 主人が月に2.3回食事に行っています。お客さんでもないのに誘われたら来る心理が知りたいです… 問いただすとストレス発散、一般の女の子ではないからドンと構えていてほしいと言われましたが、なかなか気持ちが追い付かず苦しんでいます… お店に行っていた時代は一度で20万くらい使っていたので、またお店に来てもらうよう営業なのでしょうか？
こんばんは。 来月から新卒の新入社員となりますが、不安と期待と、いろんな思いで複雑です。 そして、先輩社員と上手くやっていけるだろうか、人間関係なども心配です。 そこで、新入社員に求めることが、もしあれば教えてください。 例えば、仕事と挨拶や礼儀さえきちっとしてくれたら良い、などです。 最近の新入社員は～のような、厳しい意見でも構いません。 参考にしたいです。よろしくお願いします。
私は独身の男性、相手は既婚の女性です。 以前まで冗談を言い合ったり、複数人で飲みに行ったりしていた女性に距離を置かれるようになってしまいました。 こちらから話しかけても全く話をする気がなく笑顔もゼロ、視線も合わせず必要以上に丁寧な敬語で仕事の話に切り替えられ、こわばった表情のまま下を向いています。 しかしたまに機嫌のいい日があるのか、昔みたいに気さくに話しかけてくる日もあり、とても混乱しています。 ここ数日は必要以上に丁寧な敬語、そして仕事以外の話はシャットアウト状態が続いており、 あまりに嫌われているような態度が酷かったので、思い切って「何か機嫌を損ねるようなことをしてしまったのなら謝ります。すいません」 と言ってみたのですが「ちょっと体調が悪くてしんどいだけ」と言われました。 しかし、他の女性同僚や一回り年下の可愛がっている男性社員には上機嫌で笑いながら話しています。 きっと知らない間に何か嫌われることをしてしまったんだろう。。。と 鈍感な自分を責めて、悲しくて辛すぎる日が続いたので、その人と仲のいい女性同僚に「最近あの人の様子がおかしいんですが、何か聞いてませんか？」 と相談してみました。 すると、あなたと彼女がそんな状態になってるとは知らなかった。きっと何か怒らせるようなことしたんじゃない？様子を伺っておくねと言われました。 そして数日後、相談した女性同僚から連絡があり、「あなたは特に悪いことはしてないし、気にしなくていい。いつも通り接してあげれば大丈夫」と 言われ、結局嫌われた態度を取られる理由はぼやかして教えてくれませんでした。 週明けから仕事が始まり、また毎日顔を合わせることになるのでとても憂鬱です。 女性が相手を嫌っている態度をとるにもかかわらず、嫌われてないから普通に接してあげてと言われても困まってしまう自分がいます。 普通に話しかけたとして、ひょっとしてまたあの態度を取られるかもしれないと思うからです。 女性のみなさんは嫌いじゃないのに嫌いな態度を取ってしまうことがありますか？ それはどういう時ですか？
女性との出会いが少ないです。 女生と出会う機会が多く、 なおかつ、スーツを着なくていい職場（作業着はOK） の職場をご存知のものがあれば教えて下さい。
私はもう 退所 ですよね？ 知的障害２級の者です。 先日、お昼休みに友達３人でケラケラ笑い合っていたら、作業所のスタッフに「寝ている人がいるから、笑うのなら向こうの部屋で笑ってきてね」ときつく怒られました。 作業所のスタッフに腹が立ったので、家に帰ってから、その作業所のスタッフの悪口を障害福祉課にメールしてしまいました。 あとで読み返したら、大げさに、とても酷いことを書いていました。 感情的になっていました。 感謝の気持ちを忘れていました。 その時に、そのスタッフに、なぜ怒られたのかを確認するべきでした。 また、所長にもそれを話すべきでした。
すみません質問です。 自分がまいた種なのは、承知のうえです。特に恋愛感情もないアルバイトの職場の男性の人とご飯の後カラオケに行き、寝てしまい、朝帰ってしまいました。全く何もされてもないです。 社内恋愛禁止も何もなく、お互い独身なので問題は、ありません。 目撃されて体の関係をもったと疑われてしまいました。 体の関係は、ないと断言しましたが疑われますよね、自分が悪いんですがどうしたら疑いがはれるでしょうか
職場の女性の言い方が気にさわります。 一昨日の木曜日のことです。 職場の女性と話をしていた時のことなのですが、 僕が今の会社に入った時に仕事を教えて頂いた方がいたのですが、その方は1ヶ月後別の部署に移動になり僕はその方がしていた仕事を引き継ぎました。 僕は僕がその方の仕事を引き継いだからその方は移動したと思っていました。 しかし、その女性いわくそうじゃないらしいです。 で、僕は気になって「えっじゃあ何が理由なんですか？」と聞いたのですが全然教えてもらえません。 しかもある女性が関係しているとか言うのに 核心の部分はいくら聞いても教えてもらえず。 僕は気になって仕方がありませんし、おかげで月曜になってその女性と合うまで金、土、日と気にしながら過ごさなければいけません(冗談じゃねぇよ)。 正直何だよその小出しスタイル、小出しも程度が過ぎるとイライラすると思いました。 何なんですかね？
私は半年前にオープンしたカフェでオープン当時から今まで半年働いています。 今朝オーナーと話しをし辞めさせられるかもしれなくなりました。 私は今色々とあり物凄く店長（オーナーの息子）と関係が悪いです。 1日ほぼ会話すらしません 私が店長を気にくわない理由は沢山あるのですが長くなってしまうので大きな所で言うと ・ゴミ置場やポケットにお菓子を隠し営業中にちょこちょこ食べる。 ・カレーを出しているお店なのですが私が休みで代わりに店長がカレーを作り盛大に焦がす（食べれたものじゃないくらい） しかし次の日それを指摘すると大丈夫の一点張り 結局そのカレーが無くなるまでお客さんに出した ・お客さんがいてもちょくちょくタバコを吸う小さな店なので戻ってくるとタバコの臭いが店長から凄くする 店の中は禁煙。 などです。書ききれないくらいもっとあるのですが このようなことが積もり一度ケンカになった時オーナーを交えて話し合いになりました。 その時は店長が態度を改めるということで収まったのですが それから3ヶ月も経たずに元どおりです。 私は私が経営している訳じゃないしお給料はもらっているのでこの店がどうなろうが関係ないと開き直り今まで通り働いていました。 しかし今朝今までの営業時間11:00〜21:00を 21:30までにするからと突然言われました。 私は家に帰って洗濯、夕飯の支度なども今はしていて21時までが最大限働ける範囲なので困るし 今日は21:30から予定が入っていたのでとりあえず 「今日だけ予定が入ってしまっているので早めに上がらせてもらっていいですが。」と聞くと「じゃあ今帰っていいよ」とキレだし、「これはもうダメだな。」と言ってオーナーに電話をし始めました まず急に営業時間時間が変わると言われてもこっちにも予定があるし 面接の時にもそのことは言ってありました。 電話を代わってもらい 私からもオーナーに説明しついでに今までのことも言いました。 しかし立場的には店長が上で 結局私が態度が悪い、お前に言われる筋合いはない、辞めるなら私の方だと言われました。 結果答えはいま出せないと言われ こと後3日休みがありその休み明けにどうなるか伝えると言われ電話を切りました。 このまま辞めさせられた場合ものすごく納得がいかないし どうにかする方法はないでしょうか それともやめるしか無いですか。 いままで 仕事の規定時間より早く来て仕込みをし（店長は規定時間よりいつも遅れてくる）多分誰よりも働いているのに納得がないです 親のことで諸事情があり 本当に出来れば辞めたくないし辞めれません。 どうすればいいでしょうか。。
先輩の態度が私だけあからさまに違う気がします。 私は嫌われているのでしょうか？ 年齢が15歳離れた女性に先輩です。 その他は社長一家や勤続30年以上の大ベテラン。 先輩は私より１年先輩の３年目です。 この先輩は事務員さんで私とやっている仕事は全く違います。 入社当時は事務仕事もいろいろ手伝っていたのですが、効率だったり考えて話し合い、今は先輩しかしていません。(本人の希望でした) 具体的には ・お菓子をいただいた時に『〇〇様からいただきました』と言って配り歩いてるのに私には何も言ってくれない ・上司の机を拭いたり身の回りの掃除をするのに私の所はやらない ・上司とあいさつするときは笑顔で顔を見てするのに、私が挨拶しても顔すら向けてくれない ・ ・２人になっても一切話さない ・でも私がトイレに立つと、突然周りと話しだす ・忘年会で背を向けて話すので会話に入れない(女性は全部で３人ですが、もう一人の女性と話し込んでます) 掃除をしてほしいとか、お菓子誰からもらったか知りたいとかそういうのではなく 単純に嫌われてるのかな？と思い投稿させていただきました。 でも入社当時からだったので全然気が付かず、むしろ 『上司に気が使える人なんだ』 『私が仕事に集中できるように話してこないんだ』 など勝手に前向きにとらえていました。 しかし２年目になり、少し余裕が出てきて おかしいなと感じています。 他の方は私と全然話すし、会話にも入れてくれようとするんですが 会話に入ると先輩は会話から外れたり、退席したり… 最近は気になるので、仕事中は話しませんが 会社の食事会では飲み物だったり笑顔で話すように心がけたりと いろいろ頑張ってます。 思うのですが もうすぐ社会人歴20年の人が、40歳から見たらまだまだお子ちゃまな20代をさけたり態度変えたりするのって…普通なのでしょうか？ 私にも非があるんだと思いますが、ずっと先輩なんだから何かあるなら言ってくれたっていいのに。 自分から聞いても『なにもないよ』と言われるのは目に見えているし、聞くことで余計悪化しそうなので聞けません。 結構こういう方いるんでしょうか？
会社の同僚で、会社中の人を飲みに誘い私の悪口を言い続ける人がいます。 色んな人が飲みに行き、忠告してくれる人もいましたが、陰で言う悪口は、誰でもしてる事だし私がなんとかと言う問題ではないと無視していました。 けど、彼女は普段は私にぴったりくっつき私がバック、財布、服を買えば同じ物を1週間後には買ってきました。 何年かが過ぎ、呼び出されて悪口を聞かされた人達が、自分はコビ売ってるのに毎日悪口聞かされるのは、おかしいと、何故か悪口言われてる私に言って来たのです。 彼女に旅行に誘われ行ってきました。 とても楽しかった嬉しかったとラインが来た 次の日、事務所でみんなが聞こえる様に私の悪口を言ってたと、聞かされ、聞かされた人達も戸惑ってるみたいです。 どう付き合っていけば良いか、戸惑っています。
２年程前に転勤してきた。５３歳程度のおばさん（ｋさん）がいます。 職場の担当では、皆が良く　駄菓子をくれます。私も気にして　お土産やスーパーで買ったお菓子をお返しに渡します。みんなも、同様にお返しをします。ｋさんは、「ありがとう」と言って　食べていますが　一切お返しをしません。私も１度も飴１つもらった事が、ありません。良く高価なお菓子（１つ150円程度）をくれる女性も　ｋさんには渡したくなく見えますが　致し方なく渡しています。私も、ｋさんに渡したくないので、高価なものは、ｋさんが席を外したとき　配ったりした事もあります。最近は、そんなことも、しんどいので　自分が欲しい時だけ、食べています。他の人も最近　そんな感じです。 なんか、雰囲気が悪くなってきています。仕事も　自分だけなるべく楽をしようとします。 皆さんの職場には、こんな方居ませんか。対応は、どうされていますか。 追伸　ｋさんは、お世辞にも、かわいいとか　綺麗とは言えないです。 自分だけ昼休みなどに、個装されてない、お菓子を良く食べて　余りをゴムで封をして　引き出しに入れてます。まぁ　おっさんみたいな雰囲気を持つ人です。
４月の人事異動で、部署の人が異動します。 上司が今までになく乗り気で、送別会やろうやろうといっているのですが、 どういう気持ちなのでしょうか？ プレゼント何にしようか時々考えているみたいです。 イベント（？）が好きな上司ではないので、正直少し引いています・・・・＾＾； せめて仲がいいならわかるのですが、異動する人と上司はあまり仲が良くありません。 私なら、合わない人が異動なら嬉しいですが、送別会は行きたいと思いません。 いつになるかわからないとのことで、出張予定もあまり入れたがりません。 どなたか上司の気持ちがわかる人いらっしゃいますか？
精神障害者枠で内定を頂きそうですが、現場の人に嫌がられているみたいで、悩んでいます。 自分は軽度発達障害（アスペルガーとADHD）の診断を受けており、手帳３級を持っています。 今までは、飲食店や事務で働いてました。どこでもケアレスミスが多く、変り者扱いで、職場で干されて辞めてしまいました。会計処理や接客は自分には向いていませんでした。 そこで１年近くCADを習い、障害者枠のCADオペレーターの職種で応募しました。（ジャンルは製造業です。）CADを覚えるのは楽しくて、これから材料や力学の勉強もしていきたいと思っていました。 しかし、人事との面接は問題なかったのですが、現場の設計部門の方との面接で、けっこう冷たい態度を取られました。 「全然障害者に見えないけど？考え過ぎでしょ」 「自分で障害って思い込んでるだけじゃないの？」 「何でCADがいいわけ？」 「人と接するのが苦手って、そんなの普通の人でもそうじゃん。」 とキツい口調で何度も言われ、私も上手く説明できませんでした。 たしかに自分は軽いですが、それでも８年間精神科に通っており、医者やカウンセラーからは障害者枠を勧められ、今まで断って働き続けていました。それでも辛かったので、今回は障害者枠で応募したのですが…。 その人は履歴書も雑に丸めて眺めたり、こちらが話す時腕組みしてたり、あまり聞く気がないようでした。 さらに「現場の人たちには障害者ということは伝えない。伝えるとみんな驚くし、構えてしまうから。」とも言われました。 その部署に精神障害者が配属されるのは初めてだそうです。 人事から言われて、いやいや障害者を受け入れるという感じな気がします。。 人事にはなぜか「事務職で応募して」と言われ、CADオペの求人があるのに、今回事務での応募です。 「こっちの方が給料が良いから」と言われましたが、「もしCADで合わなかったら事務に行ってくれる？」とも言われ、気になっています。 設計部署に入れてもらっても、いじめられてすぐ事務に異動になってしまうのでは・・・と不安になりました。 分かりづらい説明ですみません。 もしここで内定頂いても、辞退して、クローズで他社のCADオペ派遣の仕事に就こうか悩んでいます。（受け入れてくれる当てがあります。） 理解がない職場で理解を得られるように頑張っていくか、見た目健常者と変わりないのでしばらく派遣で働いてみるか、どちらがいいか悩んでいます。 どうか皆さんの知恵を貸して下さい。
４月から新入社員が入社します。 今どき？の大学生や２０代の若者ってどんな感じでしょうか？ 凄くわくわく感があります(笑) 偏見かもしれませんが、個人的には「ネット脳」な感じがします。 SNSをしないと生きた心地がしないみたいな。 傾向としてだけでいいので、今の２０代ってどんな若者が 多いのでしょうか？ また平成生まれの人を指導するのって凄く大変そうです。 手取り足取り教えないとダメ～みたいな感じですね。 例えば仕事中はSNSをしない・・・など自分で判断できるような 常識から教えないといけないのかな～と思います。 参考までにしたいので、新入社員について色々教えて下さい。
私は19歳の女性です。 社会人2年目として働いています。 3月に職場の移動(内示)がありました。 私は移動するとこはありませんでしたが、その時同じ部署で働いていた上司が移動することになりました。 上司は結婚しており、お子さんもいます。 現在40前くらいの年齢だったと思います。 とても優しくて、お父さんのような存在でした。 上司は引き継ぎなどもあったので、こちらの部署にも行き来していましたが、或る日突然、仕事が遅くなり上司と一緒に帰ることになりました。 私の車の後部座席で上司の職場や家庭(奥さん)の相談を聞いていると、いきなり抱きしめられたり、キスをされました。 突然の事で呆然としていた私でしたが、また会ってほしいと言われ、その後も何度か仕事終わりに会う日がありました。 私は家庭を持っている身である上司でしたので、どうしていいのか分からない気持ちと、奥さんやお子さんへの罪悪感でいっぱいでした。 ですが、私は人に対して嫌われたくないと言う気持ちが強いみたいで、嫌なことでもはっきりと物事を言えない性格です。(仕事など忙しくても頼まれたら断れない) 特別上司のことは嫌いではありませんでしたし、寧ろ私のことを気にかけて頂いたりしたので、人として好きでした。 最近、また仕事終わりに会う機会があったのですが、次休みの日で空いてる日があったらホテルに行こうと言われてしまいました。 いけないことだと分かっていますし、遊び相手としか思われていないこともわかっています。 しかし、ここでも相手の話に流されてしまい、今後上司とはどんな関係で付き合っていったらいいのか分からなく悩んでいます。 長々と申し訳ありません。 ここまで読んでいただきありがとうございます。 何かアドバスや感想など意見をお願いします。
3月末で私の退職が決まり、来週に送別会を催してもらう話を頂いたのですが、 以下の理由から「ランチ」にしてもらうことは、失礼になりますでしょうか？。 ・長く付き合ったメンバーがママさんが多く、お昼のほうが来てもらいやすい ・個人的には大人数の飲み会、というよりはゆっくり場を囲んでお話して終わりたい ランチ送別会、というのは一般的なのでしょうか？。
業務命令の範疇外にある、とある仕事を手伝ってほしいと上司に頼まれました。 ほぼ私に丸投げする形になり、私は「手伝い」のレベルを超えて担当者として仕上げたと言っても過言ではありません。 ところが、その仕事が九分九厘終わったところで、ねぎらいの言葉もなく「あとはこっち（長クラスの人たち）でやるから」と急に部外者扱いされて梯子を外され、そのとき非常に不愉快な気持ちになりました。（1） さらには、しばらくしてその業務の続きが発生した際に、何事もなかったかのように「悪いけどやってほしい」と言ってきました。（2） これら2点の上司の言動は失礼に感じます。そのため、（2）を放置しようと考えています。 第三者の方から見ても、この上司は身勝手であると言えるか、ご意見いただけないでしょうか。
私は継続Ｂの利用者ですが、今日作業所で公園清掃の作業を精神に障害を抱えている利用者6人でしに行き、私は清掃作業のリーダーをやりました。 作業をしていて、私は「あっ、ここにゴミが落ちています、ここは私がやりますんで○○さんは他のところをやってもらえますか？」と指示？をしていたんですが、ある利用者から「○○さん、それはリーダー役としてちょっと違うんではないか」と指摘されました。 この事を職員に言ったら「あなたは他の人より周りが良く見えているから」だと言っています。 つい言ってしまいたくなる気持ちあるがここは慣れかな。 この先も作業のリーダーをする人や候補は出てこないだろうし私も含め皆病気を抱えています。 作業のリーダーとはなんだと思いますか？
あんまりにも理解出来ない出来事があったので質問いたします。 血液型って普段の生活で気にするほどの事でしょうか？？ 血液型の占いとか性格判断って皆さん知っている事ですが、ここまでは良いんですが占いとか性格判断にとらわれ過ぎている人もいるじゃないですか。 よく、あの血液型の人はこういう性格とか、この人はA型で几帳面、O型で大雑把とか、遊びネタの範囲内なら良いんです。 しかし・・・B型の友達（女性）が職場で血液型での差別を受けて、上司から出来損ない扱いされたそうです。 上司はO型だそうで、血液型性格判断や占いなどに拘りがあって、いつもB型だからと低評価、ネチネチ否定してきて１つのミスでB型のせいにしてくる、典型的な責任転嫁上司、B型の扱いを悪くする人で辛いと言っていました。 この上司も人の事をあれやこれや言えるほどの仕事はしておらず、発注を間違えて大変な事にしたり、送り先誤って謝罪にまで行った事もあり、人の事を言えるんかなと疑問です。 どーでも良い事でしょうけど、この上司は５０にして結婚しておりません。 B型というだけで職場の空気を汚すとレッテル貼りされ、上司はO型だから同じO型を優遇、A型やAB型に対しては仲間意識が強く良い付き合いしている感じ、いつでもネチネチと血液型の事を言われる友達は精神的にきているようで仕事を辞めたいと。 いい年をした大人が何をやってんだか、と思ったんですが、友達と同じ会社にいるわけでもないし、口を出す事すら不可能なのでどうすればいいんだろうかと。 B型だからって最初から否定するなんて、この人の可能性までもを駄目にしているのと同じじゃないですか。 他の友達に相談したら、それならO型の犯罪者をその上司に言ってやったら良くない？と提案されましたけど、これをやってしまえば結局は血液型で判断する上司と同レベルになってしまうのと、反対に上司を怒らせて怨みでも持たれたら怖いなと思いとても出来ません。 やっぱりこれは辞めた方が良いと思いますか？ いつまでも苦しい思いをして仕事を続けるより、そんな会社は辞めて他で働くという手は有りますが、友達もまだ若いので、また血液型あれこれ言ってくる人がいるんじゃないかが怖いそうです。 そうそうに血液型で判断してくる人がそこらにいるとも思えず、特にまともな企業なら上に立つような人がそんな子供みたいな事を言うなんて考えられない気もします。 血液型で判断してくる人に当たったのは、運が悪かっただけでしょうか？それか、本当にそういう人がゴロゴロと当然のようにいるんでしょうか？ 友達は結構小さな職場で働いています。 僕は製造業で働いて１０年ほどですが血液型云々の話題はお遊びやネタ程度でされるほどで、～型が悪いとか１つの血液型を悪者にする人はいません。 僕も世間で良く思われないB型ですが、B型だからって特に何か不便な思いは有りません。 相性が悪いとされるA型の人とも上手くやっていけているので、血液型とかの問題ではないですよね。 社会人として、大人の世界なんですから血液型というちっちゃい事を気にする方がどうかしてるし、ネチネチと血液型に拘り１つの血液型を標的にするなんて大人がやる事じゃないですよね。 皆さんはどう感じられますか？
入社3年目です。 職場で態度が急変した同性の先輩に悩んでいます。配属後は指導員が忙しく代わりに仕事を教えていただいたり、私が大変な時にヘルプしていただいたり、飲みに誘っていただいたり大変お世話になりました。 ところが配属後1年ぐらい経ったある日を境に声を掛けてこなくなり、話し掛けると以前のような笑顔もなく、事務的な対応になりました。飲みにも誘われることもなくなりショックでした。 先輩に何か失礼なことをしたのか、そういう気分屋的な性格の人だったのかがわからず、今に至ってます。今ではその先輩と話すことはほとんどなく、仕事のこともメールで連絡しています どうすれば良いか宜しくお願いします。
産後の会社への顔出しについて質問です！！２月末に出産して今は産休中です。私の会社は産後、子どもを連れて挨拶に行かなければならないみたいなのですが、いつどのタイミングで行ったらいいのか分かりません。上司からは特に何も言われていません。産後、出産報告をしたのですが、その時に出産を経験した先輩から｢みんな退院後に会社に寄って見せにきてたけど、どう？退院した？｣と言われました。産後1ヶ月は母子共に大事にしなければならない期間と病院からも周りからも言われていたので戸惑いました。なのでその時は、落ち着いたら顔をだします。と返事をしました。他にも赤ちゃんの写真は？と言われ、あまり親しい仲ではないので送りたくなかったのですが、送ったらそれきり返事もありません。意味がわかりません。少し愚痴混じりになってしまったんですが、、今のところは子どものことを思うと抵抗はありますが、一ヶ月検診後に顔をだそうと思っています。社会にでてまだ間もないので常識的に私の考えはどうなんでしょうか。教えていただきたいです。
初めて投稿します。 よくある質問かもしれませんが、気持ちの行き場が無く、聞いていただけると幸いです。 8年間本当に好きだった同期が結婚します。 相手は、私ととても仲の良い後輩です。 (私含め、全員同じ職場です) 同期には、長い間散々思わせぶりな態度を取られ、私も自身の気持ちをずっと伝えてきました。 後輩は、私の気持ちを知りません。片思いの状態で噂になるのを恐れ、言っていません。 事情(長くなるので割愛します)があり、同期も後輩には私の気持ちを伝えていないと思います。 同期はもちろん、後輩からも付き合ったという報告は無く、結婚報告も人づてに聞きました。 私以外の殆どの方は結婚の事実を知っていたようです。 2人が結婚するという事も本当にショックですが、後輩とはとても良い関係を築けていたと思っていた為、直接結婚報告が無かった事から、そう思っていたのは私だけだったのか、と思いとても悲しくなりました。 自身が好意を抱いていた事は職場の誰にも伝えていない為、もちろん周りはお祝いムードで、その環境の中毎日出社する職場で2人と顔を合わせ続けていかなければいけません。 仕事を辞めるつもりはないので、具体的に話が進んでいくこれからを乗り切れるような言葉をいただけませんでしょうか。 長文に目を通して頂き、有難うございました。
職場は小さな事務所なんですが、静か過ぎて落ち着きません。人が沢山いればいいのですが、誰かと二人きりになると、そわそわします。何か話さなきゃいけないかな、と思ったり。音楽やラジオがついてると助かるのですか、それで気が散る人もいるかと思うと言い出せません。何か良いアイデアはありませんか。
1週間だけの仕事が決まり働いてますが難しくてわけがわかりません。データ入力です。黙ってかくしてますが昨日やったものも間違えて変な入力をやってしまいました。複雑な事も習って明日それをするのですが理解が出来ませんでした。いつも、他の人達が当たり前に出来る事が私には出来ません。 あと3日あります。どうすれば良いでしょうか。
バレンタインで職場で他人がいないときに誰にも見られず渡しました。いわゆる高級チョコに当たる部類でメッセージなしのものを渡しました。 私は入社当時よりカレの事がお気に入りで直属の担当の数か月あったときはご飯も食べに行きラインでやり取りをするような仲でした。 最近ここ数か月はめっきりで社内であいさつする程度でしたが、お気に入りだったのでチョコを渡す事にしました。 彼はわたしより立場が下の入社1年目で渡す場所などを躊躇したのか 昨夜「ホワイトデー渡したいから、都合いい時ありますか」ラインで聞かれました。 社内なのか社外なのかわからず「○○くんのいけるときでいつでもいけるよ」と返事しましたが、 わざわざｱﾎﾟとってくるのは、年上の私にバレンタインからのやり取りを知られるのを社内の人に見られるのがいやなのでしょうか。。。 律儀にお返しをくれるのはうれしいのですが、申し訳ない気持ちです。
仕事が暇です。定時にやることはあります。暇だとちょこちょこ掃除します。それでも時間があると…。見ていて上司も暇なんだなとわかるときがあります。交代で受付もあるので(暇ですが)ネットでもというわけにはいきません。雑用でもなんでもいいからなにかやりたいと思いますがありません。気持ちを切り替えて前向きになれたときもありました。(昔いた会社で人手不足ですごく忙しい経験もあり、それに比べたらと)しかし長く続きません。贅沢な悩みかと思うときもあるのですが、時は金なりと思うときもあり、暇だといろいろ考えてループしてます。仕事に集中してないと後から落ち込んでます。気持ちの切り替えとは仕事を変えずにはなかなかむずかしいものでしょうか？
私は事務です。 よく仕事を頼んでくる営業担当がいるのですが、大した内容でなくても必ずお礼を言ってくれます。簡単な事でも大げさなくらい感謝してくれるので、逆にこちらが申し訳なくなる時もあります。 ですが最近、お礼の言葉が大げさ過ぎると思う時があって困っています。メールで資料のやりとりなどする事が多く、最初の頃のお礼は「さすが仕事が早い！」「わかりやすい！！助かります。」くらいの返信だったのが、「姫のチェックなら安心です」「まじ天使！またお願いします」とかそういうなんか呼び方？が気持ち悪いんです。なんていうか、「姫」とか「天使」とか呼ばれる自分が気持ち悪いっていうか・・ その人自体は良い人だし、やましい感じは全くないので、単純に仕事を頼んでいる後ろめたさと、嫌われないようにうまくやろうとして気遣い過ぎてるのかなと推測しています。 事務方も忙しく営業に気を遣わせているのもわかるし、本人のキャラだと思ってお礼の件はスルーしてきましたが、正直「姫」や「天使」は気持ち悪いです。（だったら「社長」とか「巨匠」のほうがいいです） 普段から笑い話する仲ではありますが、こういう事をやめてもらう良い言い方が分かりません。 「気を遣い過ぎです。姫とか辞めて下さいわりと本気で(笑)」とかサラっと言えばいいでしょうか。 営業担当はどんな心境で大げさなお礼を言うと思いますか？また皆さんなら、姫呼びをやめてほしいことをどう伝えますか？
言葉のキャッチボールができなくて困ってます。社会人になって15年経ちました。現在3社目です。仕事でよく、会話がずれている、言葉のキャッチボールができてないと指摘されます。自分では気づ かないです。 ネットで調べてみたりして原因など載ってますが、うまくいかず。発言するのも不安になり黙ってしまいます。 その他、言われた事や自分がさっき言った事を忘れてしまう。依頼されたものとは別の成果物を出してしまい、一つの事を終えるのに余計に時間がかかってしまう。 次の日が来る事を不安に思い寝付けれない事もあります。 優先順位をつけるのも苦手で複数の業務があると立ち回れなくなります。 日常生活でも片付けが苦手だったり、鍵をかけ忘れてないか何回も確認したりします。 自分だけでは解決策が見当たらないので皆さんの助言を頂きたく投稿しました。 よろしくお願いします。
うちの、女子職員のことです。二人目の子供を産んで育休あけております。 育休あけて1年以上経過したので、週休3日一日5時間半労働をやめて 「いつ復帰するのか」と迫られて 回答は「年内に」とふざけたことを言っています。 もっと驚くのは「下の子が学校にあがるまでは絶対やめない」と言っていること。 これはバカママがもう一人いるのですが、この人からの情報です。 子供が学校に上がったらもっとちゃんと働いてもらえると思ったから 保護して補助してきたのに、裏ではこんなことを言っています。 子供が一番たいへんな時期は、保育園へ放り投げ、自分は職場で 休憩。先週は自分が風邪で月曜だけ来て、今日は子供が怪我とかで 半日休み、明日も病院へ行くので半日休みです。 勤務に問題があるのは、ありがちとしても 子供を育てるのが嫌だから、学校あがるまでは会社をやめない、など、 初めて聞きました。旦那が稼ぐので、学校に上がったら家に入っても 支障がないらしいです。 こういう人多いのですか？どう思われますか？
出世する人ってどういう人でしょうか？ 僕はまだ学生なので、実際社会でどのような人が成功していくのかがわかりません。 もちろん仕事ができる人でしょうが、例えば信頼が厚い人とかなにかあれば知りたいです。 僕はバイト先や研究室で、率先して下働きなどもしますし、自分にできることならなんでもやるようにはしています。 こういうことは役立ちますか？ 馬鹿な質問でしたら申し訳ありません。
主人の職場のことですが、相談させてください。 主人が最近、職場での悩みごとがあり、自宅でもため息をついたり、食欲がなくごはんを残したりしています。 いつもは、仕事の悩みを家庭に持ち込まない人なので、心配で、どうしたのか聞いてみると、職場で借金問題があり、人間関係がギスギスしていると打ち明けられました。（主人の借金ではありません） 主人は、プロジェクトリーダーをしているのですが、今まではプロジェクト内がいい雰囲気だったのに、急にギスギスした空気になり、心配して、プロジェクトチームみんなで飲み会を開き、なにかあったのかを聞いたそうです。 すると、チームの中の何人かが、別のプロジェクトチームの同期（Aとします）にお金を貸していることがわかりました。問題なのはその額で、総額300万円にもなるそうです。 主人は、さっそく、Aの所属するプロジェクトのリーダーに話をしたそうですが、そこのリーダーに「うちのプロジェクトも、ほぼ全員がAに金を貸している。聞いたら総額はうちのプロジェクト内だけでも500万をこしている。うちも雰囲気が悪くなり、Aをクビにしてほしいくらいだが、Aは課長のお気に入りなのでなにもできない。自分は、首を突っ込みたくない」と言われたそうです。 たしかに、Aは、入社当時から、課長に対しての誕生会や、課長を慕う会を作って飲み会を開くなど、課長のお気に入りで、課長もその借金問題や不倫問題（Aが派遣社員と不倫していた）を知りつつも、上に報告せず、なにも対処する気がないことがわかりました。 主人は、自分の仕事の問題なら、自分なりに対処しながら解決するが、他人の借金問題にどこまで首を突っ込んでいいのかわからない。かといって、このままでは、プロジェクト内はギスギスしたままで、仕事がスムーズに進まない。部長に言いたいが、チクったら課長からの評価がさがるかもしれない。と、悩んでいるようです。 ここで質問なのですが、主人のために、私ができることはなにかないでしょうか。いつも明るく優しい主人がここまで悩んでいるのを見るのは、胸が痛みます。 また、もしみなさんが主人の立場ならどのように行動するかも伺いたいです。
私は今の会社でパートとして入って一か月ちょっと経ちます。 仕事は倉庫の中で働いています。この会社の倉庫の仕事は年齢層が高く、比較的５０代～６０代の男性、女性が多くいです。 自分で言うのは何ですが、３０代前半の私が一番若いくらいです。 この会社で、私が入ったころから気さくに話しかけてきて、普段も気さくに話しかけてくるパートの４０代の女性Aさんがいて、感じのいい人だなと思っていました。 しかし、先週の金曜日の仕事中に 「だれー？DラインのBOXにこの小さいコップを入れた人～？」とすごく大きな声できつい言い方で叫んでいました(聞いていました)その現場全体に聞こえるように。 周りがびっくりするぐらいです。いきなり、そうやって商品を片手に持って手を挙げて叫んでいました。 ５０代や６０代の方など、とにかく明らかにAさんよりもかなり年上の人、あるいは異性である男性が何人かいるにもかかわらず大きな声で、敬語を使わず叫んでいました。 私は思わずびっくりしてしまいました。 今まではそんな感じで言ってきたことはなかったのに、その人にしてはすごくきつい言い方だったのでびっくりしてしまいました。 私はビックってしてしまい、その瞬間をAさんと見られてしまいました。 私は、そのときAさんと距離は離れていましたが、その瞬間を見られました。 そしたら、私の方を見て「ん？？」っていう顔をしていて、しばらく私の方を見ていました。 「もしかして私って思われたかな？」 と考え、ずっと暗い顔をしてしまいました。あと私は入って一か月ちょっとだし、慣れてないところもあるから私だって思われたに違いないと思い暗い顔になってしまったのです。 私は叫ばれた瞬間、ちょっと考え、 「Aさんが片手に持ってみんなに見せてたあの小さいコップは確かに自分も入れた気がしたな…。でも私はAラインのBOXに入れたしなぁ、Dラインに入れなかった気がする…」 と思い、Aさんには言いに行きませんでした。 あと、他に誰も「自分が入れました」とは言わなかったので、もしかしたらすでに退社した人が入れたっていう可能性もあるとも考えました。 でも、私がAさんの言い方を聞いてビクッてしてしまったのでAさんは私だと思っていると思います。 土日にずっとそれを考えていて、今日、月曜日に出社したときにAさんの私に対する態度がいつもと違っていてそっけなかったです。ちょっと冷たいような感じがしました。 いつもだったら、笑って話しかけてくるのに… やはり、私がDラインのBOXに入れたと思てるんだと思いました。 私が一瞬、自分も小さなコップBOXに入れた記憶がある、でもAラインのBOXに入れたしなぁ…思い出し、Aさんには何も言いに行きませんでしたが、誤解？されたようです。 たとえ自分がDラインのBOXに小さなコップを入れなかったとしても、そういう風に思われてる以上、謝った方がいいのではないかと思いました。 でも、謝り方がわかりません。逆に変な言い訳っぽい謝り方をしたら余計に不快な思いをさせてしまう気がするのでどうやってAさんに言えばいいかわからず悩んでいます。 自分が、Aさんの乱暴な言い方に対してビックっとしてしまい、誤解されてしまった以上　「自分がやったと思います」と言って謝るべきですよね？ それかそう言わずに「私の言動で不快な思いをさせてしまい、申し訳ありません」でよろしいでしょうか？相手に害を与えない謝り方って難しです(＞＜) みなさんだったらどのように謝りますか？ 長文で少し読みにくい文章になってしまい申し訳ありません。 ご教授願います。 ※相手の言い方でビックってするなんて未熟で情けないです。直さなければいけないなって思います…
社会人女です。いきなりですが、私は今度の誕生日で26歳なのですが、未だに異性とお付き合いしたことがありません。いわゆる処女です。学生時代から処女がコンプレックスだったためなるべくそれがバレないよう見た目に気をつけたり、一時期学業と並行して芸能関係のお仕事もしていました。 そして、今働いている企業に入ってからもバレないよう気をつけてきたのですが、やはり言動や行動等でバレたのでしょう、社員のある一人から「お前処女だろ？」と言われてしまいました。びっくりし過ぎて思わず硬直してしまい、それ以来そのような噂が耐えません。 今後どう行動していけば良いのでしょうか？
会社が私の弁当を隠します。昼ごはんが食べれません。お腹が減ります。 どうすればよいですか？ 会社は悪い会社ではないのですが、配属された部署が悪い部署で、 私の弁当を隠します。 他にも、昆虫みたいな上司にパソコンを除かれたり、コンセントを抜かれたり、 咳の唾をかけられたり、悪いことをされます。 悪い部署は悪いことばかりするのですか？
入社２ヶ月目でスーパーに勤める６時間勤務のパート社員です。 ２週間ほど前から異動で支店から本店勤務になりました。 色々気になるというか、どうしても困ることがあって 会社側にどうしても改善してもらいたいことがあります。 それはシフトです。 本店勤務になってから公休日が変わりました。 公休日が変わったのはいいのですが、勤務時間が頻繁に 変わるんです。 例えば、明日は１０時出勤だけど別の日は１１時半出勤・・・ みたいな感じです。 日替わりで勤務時間が変わると、体調管理も厳しくなるし 私生活の方にも影響が出てしまいます。 一応上司には勤務時間を固定してほしいと伝えたのですが 忙しそうにするばかりで、明確な返事がありません。 せめて曜日ごとでもいいので、出勤時間を決めてもらいたい です。 一応雇用契約書では７～１３時までとなっています。 不規則な理由としては、人手が足りないのが一番の理由 なのでしょうが、勤務時間が頻繁に変わるのは本当に困ります。 上司にどう伝えたら？どう話せばいいでしょうか？ 必要としてくれるのはいいけど、雑な扱いにちょっと困惑気味です。
あまり体が強くないので、ほぼ飲み会にも行けないのですが 行くことになり少し困っています。 私以外3人働いていますが、 1人だけとてもキレやすい人がいて 私生活についてどう説明しようか困っています。 その方は歳は私よりかなり上で、私が入った日からいつも何かについて怒っていて その場にいない他の人の話でキレるのはほぼ毎回です。 ほぼ2人体制なので近くには誰もいません。 私も慣れてきたのでその人が怒っていても 適当にあしらうようにしてますが、 自分の事で色々けなされたりするのはとても辛いです。 何回か飲みに誘われた時にあまり体が強くないと説明したのですが、 私の体が弱いのではなく、自分と飲みに行くのが嫌なんでしょう？ と思っているようです。 体の説明をしようかと思いましたが、そう言ったあとに 「そんななら仕事辞めれば？」とか色々言ってくるだろうと思うので 今は胃が痛いです。 仕事は休んだこともありませんし、遅刻も早退もないです。 なので元気そうに見えるとは思います。 ですが、こちらとしては仕事を確実にこなすため 夜は早くに寝ますし、食べ物から何から気を付けて日常を過ごしています。 そうじゃないと働けないのです。 疲れてしまうので遠くで遊べませんし、 ここずっとどこかへ出かけた思い出もないです。 でも気を付けて生活すれば、仕事はできるんです。 私生活についてものすごく聞いてくるのですが、 その人にどう答えて良いか悩みます。 自分の考えと違う人がいると「あり得ない」とキレて否定する人なので、 そんな事を言われ続けて仕事をするのは辛いです。
高卒で就職し、今年で3年目になります。女です。 内容は、大卒で6年目の男性の上司のことなんですが うちの職場は職員が7人と人数が少なく、静かで仲も良くない職場です。 その中でも唯一私と仲良くしてくれて、気軽に話もできる上司なのですが 仕事の話になるとダメ出しばかりです。 その上司も、正直仕事ができる方ではありません。 プライベートでは妻子持ちですが、昔から遊びまくってるようで… 私にも遊びにいこうとかいう誘いはよく来ます。 そういう一面を知っているからこそ、プライベートは関係ないかもしれませんが どうも腑に落ちません。 相談をすると上から目線で… 上司はそういうものなのでしょうか？ イラっとしてしまう私がおかしいかな…と みなさんは同じようなことありますでしょうか。 そのようなときはどういう対処をしたらいいのでしょうか。
誰にも相談できない為ご助言お願い致します。 現在、仕事を6ヶ月勤務しているのですが人間関係でも問題が発生しており上司に相談したところ上司に距離を置かれる形になってしまいました。入社してからまともな研修や指導なども受けておらずわからない事を聞くと一度だけ簡単に教えてくれるんですが細かく教えてほしいと先輩に聞くと『私があなたの年齢の時は聞かなくても仕事ができた、情けない社員が来たものだ』と嫌味を言われてそれから教えてくれなくなり精神的に病んでしまいました。自分は元々物覚えがかなり悪くメモを取ったりして努力はしています。管理者の方に現状と辞めたい事を伝えたところ今人手不足でなめた事を言うなと言われ避けられるようになりました。 それから、先輩と上司の間で自分が使えない社員だとかこそこそ話しをしているのを耳にするようになり職場で一人ぼっち状態になりました。現在の職場で勤務するようになったのはプライベートで今の会社の社長に以前からお世話になってて社長に誘ってもらったのがきっかけでした。辛くて辞めたいですが避けられ相談もできない、仕事をしっかりしたいのに教えてもらえない、社長も最近自分と距離を置かれるようになり、挨拶だけのコミュニケーションになり、、、こんな状態でかなり悩んでしまい混乱しており相談させていただきました。 どうしたら良いでしょうか？
先日、毎年恒例の大規模イベントを行いました。 昨年度は私が統括を行い、重要なポジションも行ったのですが、上司の役割を制限したため事なきを得ました。ただし、その反省会のときにそのポジションにつくと動けなくなるから統括は難しいと私から提案しました。 ところが今年は統括の社員が途中で退職し、人数が少ない中でさらに昨年より大きなイベントを行うことになり誰も出来ないとの理由でまたそのポジションについているにも関わらず私が統括を任されました。 さらに上司に業務がかなり振られていたため、大体の業務が2週間以上の遅れが生じる状態でした。 また、自分の業務は行わないのに予算を削ってイベントをしているにも関わらず勝手に30万を使って新しい催しを増やす有様でした。 また、私が統括にも関わらず、上司が報告や連絡なしに勝手に動いているので私が知らない情報をパートさんが知っているような状態でした。途中、統括が2人いるような状態になったため、仕事が進まなくなるのを懸念し、上司の補佐的な形で上司の業務でやれていないところを埋めるようにしました。 その後は、私が提案してアポを取り出した。上司にとって楽しそうな仕事にばかり中途半端に手を出し始め、横取りし、自分の仕事はやらない。私が上司の仕事を埋めるために書面を作成すると、上司はその書面の言葉じりやらレイアウトやらをまた変え始めてムダな時間を費やします。私の仕事はギリギリまでできない状態になります。上司は自分の仕事は適当です。 そのイベントで毎年出演頂く高校の先生に打ち合わせを行うように言っておいたのにもやると言ってやらない。 そして、上司からは去年と同じでいいと言ってたと一言。 当日イベントを迎えると休憩時間に先生が怒りながら来て打ち合わせはどうなってるなにも連携がないんだが？とかなり怒られました。いつもは怒らない先生なのに。悲しくなりました。 他には違う団体の控え室の時間の訂正を連携していないためクレーム発生。演奏する曲が渡されたCDにない(先に気づいた)。イベント中の会社のPRをする時間に上司が来るはずがやってこず司会の方がキレる。 その高校の先生からボランティアスタッフにもお声をかけていただいたにも関わらず、当日ボランティアスタッフ終了の時間に上司は出向かず、先生に終了時間ですが…とたまたま居合わせた私が言われる有様。ちなみにボランティア終了時間は誰も聞いていません。 まだまだたくさんあるのですが、私が一応統括であったのでこの失敗は心が痛いです。さらに自分の業務も多忙でミスを何度か出してしまいました。 自分の業務は改善が出来るのですが、人の考え方は改善出来ないためどうしようもなくなっています。 上にはこうなることは報告済みで上司の担当場所は上の方に頼んでおいたのでそこだけは事なきを得たのですが、またこれが改善もなく繰り返されると思うと本当に辛いです。何か対処方法はありませんでしょうか？ ちなみに私が打ち合わせなどを電話で確認するとまた上司がかけるため話がいつもめちゃくちゃになります。何年間か勤めてきて改善もないため、最悪は辞めることも視野にいれております。どなたかよろしくお願い致します。
去年の6月から経理事務契約社員として就職しました。 産休に入る前職者との引き継ぎは2週間と少し。経理事務未経験で引き継ぎが十分になされないままの丸投げ状態で、昨年の資料などを参考にしながらなんとか仕事をしている状態でした。それでも数ヵ月は直近の仕事に追われ、わからないまま溜まっていく仕事も膨大にあり、その遅れを取り戻すことが出来始めたのが秋も終わる頃でした。それでも会社の求めるレベルには到底到達できず、上司からは度々呼び出しを受けました。 年明け頃から朝起きると髪の毛がびっしょり濡れる程の大量の寝汗をかくようになり、頭痛、息切れなども始まりました。２月に入り微熱が出始め、それでも無理して出社していましたが、先週の朝礼で立っていられなくなり早退をしました。 そのまま行った病院で過呼吸を発症し、過呼吸症候群との診断をうけました。 身体の不調は会社のストレスからくるものだとなんとなく思っていましたが、過呼吸になり確信しました。 診察していただいた先生とも相談をし、自分の中で原因がはっきりしているならとりあえず仕事を休む のが一番ではないかということで、過呼吸症候群、約一週間の自宅療養が必要との診断書を書いていただきました。 ところが、上司がそれを受け付けてくれません。 「医者が休めと言ったから一週間も休むのか」「周りにかける迷惑を考えろ」というようなことを言われました。 診断書を提出すれば休めると考えた私が甘かったのでしょうか？ 捕捉：家庭の都合で3月いっぱいでの退職が決定しています。 引き継ぎは何年も経理事務をやっている方々にするので問題なく、数日でできると思います。
１年前に職場で人生初めての後輩が出来たのですが、最近どう接していいか分からず悩んでいます。 私は兄弟姉妹がおらずひとりっ子で、学生時代も部活で後輩に教えることが無かったので、人の面倒を見るのが苦手です。 業務内容や仕事の流れなど基本的なことは教えますが、鍛える気も育てる気も無いですし、正直どうでもいいです。 親子ほど歳が離れているならまだ分かりますが、２歳しか離れていないのに教育するとかおこがましいと思います。 すごく内向的で受身な性格の人なので、向こうから人懐こく話しかけてくる訳でもなく何を考えているか分からないし、こちらから気を使って話しかけるのも疲れました。 向こうもそれを多少感じて不満に思っている気がします。 たくさん話しかけてくれる人が好きなようです。 完全に放置したいですが、そうもいかないので、たまに話しかけたり気にかけるふりはしていますが、ほとんど義務でやっています。 後輩は大人しいけど飲みに誘うと必ず出席します。 なので人が苦手な訳ではなさそうですが、いつも一人でお弁当を食べているようで同期や歳の近い人と仲良くしているところをあまり見かけません。 だからと言ってハブられている訳ではないようなので、自分から話しかけない完全に受身なタイプなのでしょう。 悪い子ではないので面倒見の良くない私みたいな先輩の下についてしまって可哀想だなと思います。 他の部署でたまに一緒に仕事する関係だったらいいのですが、受身な人と一緒にいるのは、私自身世話好きなタイプではないのでとても疲れます。 私自身色々な先輩にご飯や飲みに連れて行ってもらったり、仕事中に軽く雑談したりするのは楽しいので、自分もそういうことをした方がいいだろうなというのは思うのですが、後輩を見ていると少しは周りに自分から話しかけたり話しやすい雰囲気を作るよう努力しろよと思ってしまいます。 入社したばかりなら緊張して馴染めないのは分かりますが、もう１年経ちます。 友達の話もあまり聞かないし、人と仲良くなるのが苦手とか、自分から話しかけるのが苦手とかそういう性格なんでしょうか。 仕事だから後輩の面倒を見るのは当たり前と思って頑張ってはいますが、ひとりで出来るならひとりでやりたいです。 後輩を持っている方にお聞きしたいのですが、後輩に対してどういう気持ちで接していますか？ 面倒臭いなぁと思うことはありますか？ また経験豊富な方にアドバイスなど頂けたら幸いです。
私の会社に４９歳のパート社員の男性がいます。 その人は、偉い役職でもないのにいつも気取って歩いてきます。 毎日仕事現場まで来るときに、必ず両手をポケットに突っ込んで歩いてきます。 細身で比較的高い身長を生かしたいか、背筋をピシッて伸ばして歩いてきます。 ある俳優に似ているので容姿に自信を持っているのでしょうか？ ですが、その割には女性に対し無礼です。 入ったばかりで初めて話しかける女性に対しても 「○○やったのか？」や「○○したのか？」 という言い方をします。 敬語を使わないのはいいのですが、言い方がなんか無礼な気がします。 とにかく女性に対し普通に話しかけるのが苦手でみたいで、仕事中も何かわからないことがあった場合、 「あれ、おっかしいな～、これ、どうやってやるんだっけ？」みたいな独り言を言って周りに 「どうしたんですか？」と言ってもらいたく、それで女性から話しかけてもらっている気がしてなりません。 気取って歩いていて、話し方が無礼なので、好感を持てません。 私は、必要な時以外は避けています。 ですが、その人はナルシスト？かどうかわかりませんが、私が仕事以外で話しかけないと 「何で俺はこんな感じなのに、この子は俺に興味を持たないんだ('_')？？」っていう感じのオーラを出すのです。 まるで俳優気取りです。 私は、もともと女性も男性も、まず性格を重視します。 いくら外見が整っていても気取って歩いている人は好きになれません。おまけに態度が無礼なので。 でも、気持よく仕事をやりたいので悩んでいます。 みなさんだったらどういう対応をしますか？
セレモニースタッフのパートの仕事を初めようやく一月経ちました。その間義母の病気、入院している我が家の犬の急変で2度当日欠勤をしてしまいました。もちろん出社２時間前には遅くともしてきました。現在研修期間中で前もって休みを届けていて長期で休むときに現場の先輩方に一週間程休む旨とご迷惑をおかけする事への謝罪をしたところ｢いてもいなくても同じだからいちいち言わなくて良い｣と言われ自分の中でもまだ研修の身なので義母や病気の犬に対する事は今のうちに家族とも話しあい研修期間が終わったら当日欠勤が難しいこともわかっています。 沢山出社をすれば扶養内では出来ないから休んだ方が良いと言われ休めば休んだでまた色々と言われてきました。 確かに犬ごときで当日欠勤するのは社会人としてどうなのかと言われればそれまでです。 その後シフトが全く入らなくなりました、 これは自主退社を促しているのでしょうか？ パワハラモラハラに耐えながらも何とか頑張りたいと思っていた業界です、 このまま迷惑をかけるからと辞め他社に移った方が良いのでしょうか？ でもそれもこのまま消えるのは悔しいです。 ご意見アドバイス頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仕事の休憩時間に自主的に勝手に仕事をするのは、自由ですか？ しかしその行為が無言の圧力となり、若手社員に対して「休憩時間も仕事をしなくてはいけませんよ」という空気を醸し出すのは、問題ないですか？ 休憩時間はオフィスの照明が消えるのですが、その時間帯に仕事して、視力を悪くさせても問題ないですか？ 本社は省エネ活動にかなり積極的に活動しているのですが、休憩時間にパソコンつけて問題ないですか？ 仕事時間に雑談ばかりして、仕事が後回しになって、休憩時間に仕事をするのは問題ないですか？
発達障害(知的障害でも身体障害でもない人)いわゆるADHD、アスペガサーが市役所の職員募集の求人を見たときに、応募してもダメでしょうか？ 応募して受験して、受かったとしても市役所での仕事はうまくいかないですか？ そもそも、学校時代学年の中で成績が中の下だった人はまず受からないですか？ とにかく発達障害の人は、面接をやったときには一瞬なので、普通の発達障害ではない人と同様に普通に受け答えはできるので気付かれないが、採用されて働いて何日か経つと発達障害があるってわかるんだと思います。その人の普段の行動や考え方などを見てやっとわかるっていうパターンだと思います。 発達障害を持った人は市役所での仕事は向いてませんか？ 中には、一般企業では間に合わなった人間が市役所では雇われているというケースがあります。 皆さんの意見をお聞かせください。
私は、工場で午後のみ勤務することになりました。 そこの責任者に「色々な年代が居る。話題が分からないこともあると思う。うまくやっていかないと自分が居づらくなる。最初は教わらないといけないし。」と言われました。 仕事中は無言の職場なのですが、始業前の４０分と片づけ時には会話があると思います。 更衣室や、入室の待ち時間等です。 １５名ほど居る職場で女性のみです。 私は、会話が苦手で、人の目に気持ち悪くうつるみたいで、どこに行っても嫌われてきました。 「きもい」「あの人苦手じゃない人いない」「むかつく」等と言われていました。 話しかけられたら、おどおどしているかもしれず、「痛々しい」とも言われました。 工場でも、うまくやれる自信はありません。 初日は、ベテランの派遣社員と一緒に職場に入ることになっています。 その社員達は４人一緒に出勤してるそうです。 前回の職場は事務でしたが、休憩を全員でとる職場で、何を話せばいいか分からず、話に酸かもできませんでした。聞かれたことに答えてはいたんですが、詮索されてるようでした。 初日から嫌われました。 どういう風に振る舞っていればいいのでしょうか？ 周りとどんな会話をすればいいのでしょうか？ 初日は、知らない人ばかりの更衣室で一人一人に挨拶して回るべきでしょうか？
39歳会社員女性です。仕事で一緒に組んでいる社員（40代後半女性）と1年半仕事をしてますが、最近冷戦状態となり、とても仕事がやりにくく毎日会社に行くのが苦痛で精神的きてしまっています。 少しでも気に入らないことがあると、攻撃するタイプの人で、私がここに所属する前も何人も長続きせずに辞めたそうです。 彼女は、自分に非はないと思っているみたいですが、上から押し付けるような言い方をしたり、人を追い込むところがあり、私も覚悟はしていましたが、彼女と組むようになり1年半、限界を感じ、自分自身が崩壊寸前で仕事を辞めようか、でも生活があるので次の職を探してはいますがなかなか見つからず･･･と毎日悩んでいます。 上司に相談して、可能なら違う課に移してもらおうかとも考えましたが、私が相談したことで、上司が彼女からも状況についての話を聞いたりすれば、より人間関係はこじれるし、どんな攻撃を受けるか考えただけでも怖いです。（小さい会社なので部署が移れたとしても顔は合わせなくてはなりません） このような場合どうするのが最善と思われますか？
ついこの間まで働いていた、派遣先のパートさんAさんについてです。 私は工場で派遣として働いていました。 ある日、私はAさんの右斜め前で仕事をしていました。右斜め前といっても５ｍ～７ｍくらい離れていました。その日は天気が悪く「雨降るかな？もしかして、もう雨降ってるかな？」と思って一瞬１０ｍ以上離れた真後ろの窓ガラスの方を見ただけなのに、Aさんは私が窓ガラスの方を見たのを気付いたみたいで、「ん？？('_')」ってような感じで私の方を見てきました。 自分で言うのもなんですが、Ａさんに目をつけられていたわけではありません。 Ａさんは他の人に対してもそうです。 ほとんどの人は、普通なら自分の業務に集中していて一点だけを見てますよね？ まして、ライン作業だし… 他人の視線なんて（自分の方を）見つめられていない限り、わかりません。 例えば、Ａさんの近くで仕事をしている人が、何をやっているかなら何となく目に入ると思いますが、５ｍル以上も離れていた人間が後ろを振り向いただけで気づくのにびっくりしてしまいました。 普通気付くでしょうか？ 私は「Ａさんって目が何個ついてるの？」っていう感じでした。 そういうパートさんはＡさん以外にもいました。 ある人が、 「そういう人は、自然に周りのことが目に入るタイプ。一瞬の集中力はあるけど、一つのことに集中することには向いてない…例えば研究職とかには向いていない」とのことです。 私は、そういうパートさんたちのの感覚を知りたいです。どういう感覚の持ち主でしょうか？ よく遠くにいる私が後ろを振り向いただけで、私が後ろを見ていることに気付くなぁって思いました。心理学？性格や特徴など、とにかくそういうことに関して詳しい方からご意見をお願いします。 過去の話で言うと… 中学１年生のとき、私の右隣の席だった女子が、私の左隣の席だった男子のことが好きだったそうです。周りのクラスメートが言っていました。好きだったとすれば、絶対授業中に何回かはその男子を見ていたと思うのです。とにかく席が間近くでその中間にいた私は全くみんなが噂するまで全く気づきませんでした。 そのことをほかの人に話したら、「それだけ授業に集中してたってことじゃない？」と言っていました。ちなみに私自身、自分で言うのは何ですが、集中力があると言われました…
私は４６歳、既婚、２人の子持ち。私を含め４人の小さな職場のリーダーです。部下の３人は、２人が３０代男性でいずれも既婚、１人が２０代後半の独身の女性です。 私は昨年の１０月から今の職場に赴任し、まもなく半年になります。 その女性の部下と、昨年１１月以降、月１～２回のペースで夜に２人で食事をしています。 当然、最初は、上司として面談の意味合いも込めて対応していましたが、ここ１ケ月の間、 彼女に対する個人的な感情が大きくなっていき、今では、ふとすると彼女のことばかり考えてしまいます。 先日、彼女が会社の外で、別の部署の男性社員と待ち合わせしているところをみかけました。 彼女も私の存在には気づいていたかもしれません。おそらく、彼氏なんでしょう。 しかし、私は、彼女のプライベートの立ち入る権限が１００％ないことは百も承知していながら、その光景に嫉妬と落胆を感じていました。 実は、その前に、彼女とは、つい最近、休日に２人きりでサッカー観戦・食事・カラオケと１０時間以上一緒に過ごしたりもしていました。 それが、余計に私の中での彼女の存在を大きくしたんだろう、とは思っています。 今後も、しばらくは上司と部下という関係は続くと思われます。 もちろん、仕事は仕事で上司としての対応はしているつもりですし、周りからもそう見られているとは思います。 ただ、彼女への想いを心に留めたままでいることは非常に辛く、彼女に自分の気持ちを伝えてしまおうかとも思っています。 もちろん、そんなことを言えば、彼女にも迷惑であるのも重々理解しているつもりですし、 一方で、家族を裏切るほどの覚悟もなく、彼女に、私の気持ちに応えてほしいという気持ちもありません。 私が独りよがりなのは、十分に理解しているつもりです。 長文かつ駄文になってしまいましたが、こんな情けない私に対して、皆さんのご意見・叱咤をいただきたいと思います。
只今自分がしている仕事は、数の結果で評価される 仕事です。 そんな数に追われる仕事に最近辟易し、辛いです。 いろいろと気分転換をはかっても、いつも数のことが 頭から離れず・・・・辛いです。 同じような状況、環境に置かれている方で、是非自分 は、こんな気分転換で、辛い状況を脱している、軽減 しているという方がいましたら、その方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんわ、3月にハローワークで応募をした会社に正社員として入社をしたのですが。。。人間関係に悩んでいます。 製造系の工場で鍛冶屋みたいな仕事です、私が配属をされた班は会社でも癖のある班で他の社員は行きたくない班だと有名なようです。 5人くらいの班で先輩に当たる2人は元ヤンみたいな感じで一切仕事を教えてくれません。私がミスをするとニヤニヤしながらコソコソと話しをし、バカにされている感じです。初日に配属をされたときにイヤな予感はしていました。 三日目に班長と呼ばれる人が出社をしたのですが、この人も昔ながらの職人で「見て覚えろ」みたいなタイプで一切教えてくれず、私も何十回も怒鳴られヘルメットをかぶった頭をノギスで軽く殴られています。「おまえは今まで配属をされた奴の中で最悪だ」とも言われています。応援の人に仕事を教わったり日系のブラジル人(会社のブラジル人はいい人で優しい)にも聞いたりしています。 4日目に機械トラブルで3人(班長と癖者2人)で一日中機械を直してる中、指示もくれないので私はどうしていいかわからず一日中掃除をしていました。 5日目もこんな感じなので総務の人に相談したら、製造のリーダーに相談をしてくれました。製造のリーダーは「なんで総務にいったんだ、オレに言うのが先だろ」と怒られ(私に常識がなかったが製造のリーダーに相談をしても何も変わらないと思ってた)、その日は別の班で作業をしていました。他の社員に明日は別の班でやろうかと言われたのですが。。。 次の日に会社に行くとリーダーに最初の班で頑張れと言われ、渋々承諾をしましたが状況は変わらず、何も教えてくれませんでした。応援の人に聞いてる感じです。。。 木曜日に作業をしていたのですが班長に煽られ、機械トラブルを起こし怪我をするところでした。尋常じゃないラインスピードで新人の私はついていけませんでした。肉体的にもきつく、31歳でせっかく正社員になったのだからと怒鳴られてもノギスで頭を叩かれても、我慢をしていました。その班では正直私と日系のブラジル人(ほんといい人)は孤立しています。 今日出社、途中で吐いてしまい会社を休んでしまいました。今の会社で働きながら通信の大学に行きたいなと目標があったのですが、全部崩れてしまいました。 親にも友人にも言えず私はどうすればいいかわかりません、我慢をしないといけないのはわかっています。エンジャパンで福祉のルート配送(他の仕事を探してる)の仕事を探したりして自分がいやになります。 月曜日からまた憂鬱です、どうすればいいかわかりません。。 ほんとせっかく正社員になったのにと悔しくて涙が出ます。
気になる男性がいます。 その方の職場と私の家は近いので、よく会うし、私はその人のお客さんなので、会ったら挨拶するくらいです。でも本当に頻繁に会うので、顔と苗字は完全に覚えられています。 最初、その人の笑顔が素敵だなと思って、気になっていました。 しかし、よく会うので、その方の休憩中に会うことがあります。休憩中の彼は、タバコ吸って、だるそうな感じです。ちょっと見たことない顔で怖かったです。でも目が合えば、すんごい笑顔で頭を何回も下げてきます。それは、私がその方のお客さんであるからですけど。それに、仕事でお客さんに笑顔なのは当たり前ですし、休憩中にも1人でニコニコしてたらおかしいですよね。タバコ吸うのも悪い事してるわけではないし（笑）って思うんですが、でもやっぱり、休憩中の顔が、だるそうな表情が、本性なのかなって思ってしまいます。（笑）最初の、営業スマイル？がとても良かったので（笑）、あれ？こんな人だったの？と思ってしまいました。 本当にどういう人かは、ちゃんとお話してみないとわからないですよね。 うーん、どんなに笑顔で挨拶されても、やっぱり休憩中の顔が気になるんです。 はい、質問です。 皆さんが私なら、その方に勇気出して話しかけてみますか？
先日面接にいったのですが、面談始める前の記入用紙に血液型を書く欄がありました。 名前と血液型から始めて順次、動機など質問に答えていく感じです。自分の血液は気に入っていますが、書く必要はあるのかなと思いましたが　無記入を避けるために一応記入しました。 これは書くべきだったでしょうか？　また書かなければどのように対応されるのですか？
ホワイトデーのお返しを考えているのですが、、 どんなものだったら喜ばれますか？ 相手は職場の同僚で、義理チョコだったので特に気合い入れなくてもいいとは思うのですが。。 しかし、手作りだったため、 どれぐらいの金額感で返したらいいのか、 こちらも手作りで返した方がいいのか、 簡単なものを買ってお返しすればいいのか。 ちなみに相手に恋愛感情はありません。 よろしくお願いします。
3月28日で現職を退職します。 ところが所属する部門の会議など、全員が集まる場にて、 その旨の発表が未だありません。 一部の引継ぎ対象の方には 共有が合ったのですが、内々での話です。 送別会も無く、あっさりと最後の日を迎えそうです。 退職の理由としては社長や役員から遠ざけられ、1人部署になるなどの嫌がらせ、 部門自体がバラバラで将来性が無い、いわば見切りを付けたことが理由なのですが、 そういった修復が難しかった関係や背景もあり、 その報復的な対応を受けているのかも、と思ってます。 4月から次の職場も決まっており、 上記のような状態ですが、あまり気にせず引継ぎに専念し、 早々に終わらせるのもアリでしょうか？。
一般常識に煩い女の先輩てどう思いますか？今日その人に『○○さんに聞いてきて』とか言われたので探したんですが居なかったので『おらんかった』て言ったら『○○さん会社の人からすると上司なんやからその言い方ちゃう で、居なかったやろ？もうちょい常識とか日本語覚えや』って言われました。ぶっちゃけいちいち煩いです。○○さんの前では『おらんかった』て言わないけど。って言ったらそれもどうかと思うで？って言われました。なんで女の人に言われなあかんねん。て感じです。LINEのメールでも休むときにメール送ったら次の日に『また、変な日本語のメール送ってきたやろ？』って言われて煩いです。 そんな女の先輩どう思いますか？
好きな人がいます。 バイト先の社員さんで私の５つ上です。とても優しくて(誰にでも優しいんです)、体調を気遣ってくれたり(社員さんだからだと思います)困っているときは、なにも言ってないのにすぐに手伝ってくれるような人です。たまに、冗談なんか言って笑わせてくれたり、プライベートな遊びに誘ってくれたりします。(用事のない休みがなかなか合わず行けていません) でも、本当に誰にでも優しく笑顔なので、脈有無なんか判別するのがとても難しいです。 時に妹扱いされている感じもありますし。 私ともう1人のバイトの女の子以外の女性はみんな既婚者なので接し方を比べるなんてこともできません。 長々と書いてしまいましたが(-｡-; 質問は、このような状況で、 妹のような好意と女性としての好意の違いや、社員さんだからだとはいってもはっきりわかるような脈なしありサインを教えていただきたいということです。 もしお時間がありましたら、お願いします。
会社の同僚(先輩)に困っています。 先輩は業務上では数期上だが歳は数歳下です。 まだ20代前半の方ですが、彼の日頃の行いに呆れてしまいます。 ①人の机や引き出しに勝手に物を置く、入れる ②人の物(充電器)を自分の物のように勝手に使う ③帰ろうとすると仕事を振ってくる。 ④お先ですと帰ろうとすると「ダメ」と言ってくる(冗談交じりで) 隣に座っており、最初はあまり気にしていませんでしたが最近はイライラしてきます。 ①に関しては置いたあと、入れたあとに「ごめん！置いといてもらっていい？」と聞かれますが、自分の机にスペースがあるにも関わらずこの始末です。 ②に関しては、たかが充電器ですが自分が使おうとすると大抵先輩が使用しています。 業務上では先輩なのと、私が新人で直接その人から仕事を教わることが圧倒的に多いためどのようにすればよいか困っています。 どなたかご教授お願いします。
私の義妹でアパレル会社で働いている女性がいます。現在、40歳独身です。 アパレルといっても、販売ではなく、本社勤務で営業や、企画や、制作・プロデュースなどをしています。あまり男性の話も聞いたことがありません。 彼女には若い頃から連んでいる、同世代の女性が４、５人います。 今でもみんな定期的に会って飲んだりしているそうです。 全員その女性たちは未婚で、現在付き合ってる人はいないそうです。 というか、いままで誰かと付き合っていたという話も聞いたことがありませんし、そういう話も義妹からは聞きません。仲間内一人の女性は、一人でマンションを購入し、いまではそこで頻繁に同じ仲間で飲み会をしているそうです。 義妹という関係なので、過去に何度か仲間たちにも面識がありますが、 まあ、みなさん普通な容姿です（アパレル出身だけど、地味な服装の人も多い）。 みなさん、アパレルからは離れてしまってる人がほとんどですが、今も別の仕事もしてるし、自立してるから男性は不要なんだと思いますが、、 なぜ、アパレル業界の人たちは、そういう人が多いのでしょうか？
アルバイト先で、すみません！を多用する年下の人がいます。飲食店で、カウンターで働いていて、ピーク時は全員が連携しないと店がまわりません。 その人をAさんとします。その人は、お客様に聞くことを忘れたときや、注文を流すときミスすると、 あーーーすいません！！とオーバーに謝ってきます。そして何度も同じミスをして、同じように謝ってきます。そして、ちょっと何か問題があると理由も知らないのにすいません！私のミスですか？と謝ってきます。そんなに反省してすみませんと言われたら、大丈夫ですとしか言えないです。 そして、ミスを指摘された後など、反省したような？あー自分はなんてダメなんだーって態度で接客してしまうことがあります。お客様に失礼があることはどうでもいいが、スタッフに嫌われたくないっていうふうに感じてしまい、嫌悪感がすごいです。 そして、それどころじゃないのに何度も謝ってくることが、なんだか演技というか、怒らないでください！嫌わないでください！って言ってるように感じて最近ものすごく嫌です。 その人がミスしたら、当然周りがフォローに入ります。時間だってかかるし、人の仕事だって増やしてしまいます。ミスをフォローするのは仕事のうちだし、ピーク時は回すのに手一杯だけど、仕方ないとも思ってます。ですが、ミスをして怒られたり、反省したりすることでしか成長できません。わたしがその人の嫌なところは、劇場型ネガティヴになって、自分を改めず、何度も同じミスを繰り返しても、漫画の主人公みたいになって自分を責めて終わるところです。すみませんなんて言葉で、帳消しになりません。 なので今日、入ったときに、 すみません。って思っていないなら言わないでください。すみませんって言ってチャラにするくらいなら、自分だけで反省して次から絶対にやらないように行動してくれませんか？ って言おうと思ってるんですが、客観的にこれはわたしの自己中心的な意見の仕方になってしまうんでしょうか。また、これでわたしの伝えたいことは伝わり、彼女は変わってくれると思いますか？補足があればお願いいたします？また、お叱りの言葉もあれば、ご意見お願いします
はじめまして。 昨年転職をした25歳女性です。 今の会社に入って10ヶ月経ちますが、未だに職場の人間関係に慣れず悩んでいます。 今は営業のアシスタントをしています。かなり女性が多い職場です。 女性ばかりの職場は特に気にならないのですが、同じ部署の先輩方の中にどうもうまくなじめません…。 女性6人チーム＋アシスタントの私という構成で、1番近い年の方でも11個年齢が上です。 中でも、その中の1人の先輩がどうも合わないのです…。 よく言えば裏表なく元気で明るい方です。ただ、かなりズケズケものを言う方なのです。間違いがあればチクチク責めてくる、面倒なことはなんだかんだ言って押し付けてくる、気に入らないことがあると無視する…。言い方がキツく、そんな言い方しなくても、ということが多々あります。 人の見た目や言動なども茶化してくるので、その服は変だ、最近あなた太ったよね、今日は眉毛が薄い、若いのに全然今時の話題知らないよね、その言い方古い〜等々…業務中でも休憩中でもお構いなく弾丸のようにしゃべります。 どうもこのおしゃべりが私は苦手なんです。この先輩だけが言っているならまだしも、周りの人も同調してこんな内容のおしゃべりがはじまります。 私が1番下っ端であまり反発もしないせいもあるのか、何かにつけつっこんできます。最初は笑って流してきましたが、最近は反応するのもしんどいです。 その他の方たちは、その先輩抜きや1対1だと普通にお話できますし、とても良い方々です。ですが、その先輩があれやこれや私に対して言い始めると、同調して茶化してきます。 その先輩に嫌われているならともかく、なぜか飲みに誘われたり、一緒に帰ろうと言われたり…一緒にいる間も、仕事の文句や愚痴、私へのツッコミなどが永遠続きます。 自分は女子っぽく常に人といるのは嫌だといいつつ、帰りは誰かと一緒、お昼も誰かと行かないと気が済まないようです。 これが本当にいやでいやでいやでいやで仕方ありません。 また、仕事内容にもやりがいを感じられるなくなってきました。 前職からガラリと業種、職種を変えて違うことにチャレンジしようと思っていましたが、どうもなじんできません。 アシスタント業務が多いせいもあるかと思いますが、次から次に溜まるばかりの仕事、面倒なものは全て自分に回ってくる状況に嫌気がさしています。 今、仕事の全てがストレスです。 毎朝起き上がるのがつらく、またあそこに行くのかと思うと気分が重く重くなってきます。 飲んで食べて紛らわそうとするせいか、最近胃もたれやたまに吐き気もおこります。 なんでこんな辛い思いしてまでここにいるのかと思うと、毎晩涙がでてきます。 支離滅裂な文ですが、とにかく辛くて何処かに気持ちを吐き出さないとおかしくなりそうでした。 何もかも完璧な職場はなかなかないとは思いますが、皆さんは会社に行くのが辛い時どうしていますか？ アドバイスや実体験、なんでもいいので聞かせてもらえたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
本日私のパート先であった話です。 私は二階で仕事をしています。二階で仕事をしてい、人数は10人ちょっとです。 同じ二階で仕事をしている、派遣で来ている若い女性が午前１１時から二階のリーダーに頼まれて、一階に仕事をしに行ったみたいです。 お昼前にその子が二階に戻ってきて、ちょうど私と同じ空間にいて、そのとき私に 「私、さっきリーダーに頼まれてきて一階に仕事しに行ってました('ω')」 私は知らなかったので「そうなの？」と言ったら、いきなり嫌そうな顔をされました。「何でそんな言い方するの？」っていう嫌そうな顔です。 「何か冷たい言い方だなぁ、そんな言い方しなくても…」っていう顔です。 知らなかったし、そうやって言うしかないんじゃないでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？
入社３年目の保険会社のＯＬです。会社の上司の事です。どうも私にだけあたりがきつい、というか厳しい気がします。 具体的な例でいうと、私は本社で働いているのですが、私の会社では、本社はほぼお客様とは関わりがなく、お客様と直接関わるのは支社です。ただ、支社で一生懸命対応していてもなかなかお客様が保険金の請求をしてくれない、ということがあります。その際、手は尽くしたので、本社から直接コンタクトをとってくれないか？という照会文書がありました。私は支社では働いたことがなく、支社でどこまでやるのか、という基準がまだわかりません。マニュアルがあるわけでもなく調べてわかるものでもありません。なので、ここまで言われているのだから本社でやるべきなのか？と思い、自分なりにどうすべきかを考え、上司にこうしたらいいですか？と相談に行きました。すると、「いやこれは支社でやるべきでしょ。本社でやる理由がない。」と、今更何言ってんの？みたいな、なんだかばかにしたような言い方をされました。ただ、照会に対する回答文書は上司が認証をしているので、私としては自分で考えたことを実行する前に先にこうでいいか？と確認しにいったわけで。正直なんでそんな冷たい言い方されなければならないのか意味がわかりません。しかも、今までにもそういうやりとりが何度かありました。わからないことを聞くのはそんなにいけないことですか？丸投げは駄目だと思い、私なりの考えを述べたうえで相談しています。 その上司はいつも厳しいわけではなく、むしろ優しい時の方が多いですし、私の事を評価してくれているみたいです。ただ、たまにそういうことがあるのです。しかも、他の人にはそんな態度をとってないように見えます。私はどうすれば、そういう態度をとられないようにできるのでしょうか。。
職場に私を蛇蝎のごとく嫌っている人がいます。 今日追い打ちをかけるような失敗をしてしまいました。 その人が言った言外の意味が分からなくて、やるべき事をやらなかったのです。 後になって考えて分かりました。 でも、後になって分かっても遅いのです。 これから仕事場で、同じ失敗をしない為には、どのように注意していけばいいでしょうか。
私を病気にして、バカにして暴言を吐き、退職に追い込んだ会社と今でものうのうと生きてる同僚をどん底に落としたい 食品関係だからホコリはいくらでも出る 密告して潰してやりたい
40代後半女性です。 パート先、勤務時間外での パート同僚らとの付き合いについての相談です。 仕事仲間に同年代の女性がいます。 特に仲が良いというわけでもなく、表面上は仲良いといった感じです。 私自身は その女性と パート先での仕事場上の付き合いのみ、それ以上の関わりを持ちたくはありません。必要以上に親密な付き合いをしたくはありません。 なぜなら、パート先には暗黙の派閥があり、 その女性はリーダー側の人(リーダーにいたく気に入られてる人。私と他数名はリーダーのやり方に納得いってない)、だからです。 仕事場以外で仲良くしたいと思えないのです。 まもなくお花見の季節 到来。 その女性が 花見に誘ってきます。 (パート先の行事ではありません。 仲間内で 声かけあった人らのみで行うものです。 昨年 第一回目で 迷った挙句参加) 今年 参加する気ゼロです。 「今年は私 遠慮しておく」と もし断った際、理由をしつこく聞いてくるのが確実なので 相手に一度で納得して貰える、断り台詞を思案中です。 「行きたくないから」では あまりにぶっきらぼう、ストレート過ぎますし。 (本音は 行きたくない の他のなにものでもないのですが) ウィットに富んだ と言うか 座布団1枚 ! 的な 返し言葉…… お知恵拝借願いたし。 宜しくお願い致します。
私は女性ですが、職場の皆さんからバレンタインの時にチョコレートをもらっています。 もらったチョコレートが板チョコ1枚やファミリーパックの詰め合わせなど気軽なものからガッツリ本気の高そうなものと幅が広いので、お返しをどうしたらいいのか悩んでいます。 気軽にもらった人にそれ以上のものを渡すのもどうかと思うし、反対に高価なものをくれた人に安そうなのを渡すのも…と気を使ってしまいます。どうすればいいでしょうか？
上司（女性）から、他のスタッフの前で笑いながら「あなたは、お腹が出ていて目立つからエプロンで隠しなさい」と言われました。 受付なので、多少のおっしゃりたい事はわかりますが、本来の制服ではないし、実費だし作業に邪魔なのでつけたくありません。（ものすごく暑いので） 胃下垂でお腹が出て見えてしまうのですが、私にはすごく嫌な気分になりました。
今年からガールズバーでアルバイトしています。 同じ時期に入店した女の子と二人で切り盛りしている小さなお店です。 （去年で前働いていた女の子がみんなやめてしまいました） 彼女は私よりも年上で、元々ラウンジで働いていたので話題づくりやマナーがとっても上手です。加えて歌もプロ級にうまいので、彼女と話して歌を歌っていたら自然と延長が貰えます。 新規のお客さんにも、常連のお客さんにも受けがいいです。 私も、決してお客さんに嫌われている訳ではないし、担当したお客さんが何時間も延長してくれた事もあります。 ここ二ヶ月で成長してるよとお店のマスターや他店の店長も言ってくれています。 けれど、どんなお客さんとも楽しく盛り上がっている彼女のとなりについて接客していると、どうしても相づち担当になってしまって、なんだか悲しくなってしまいます。 最近では二人で勤務している日より、一人で勤務している日の方が気持ちに余裕ができるのかうまく接客できます。 常連さんが来たら内心『彼女がいなくてもきてくれてよかった…』と安堵感を覚えます。 また、逆に私がお休みを頂いていて、彼女が出勤の日に売り上げが悪い、または新規のお客さんだけだった日も安堵感を覚えてしまいます。そんな自分がいやです。 お客さんは、今日は誰が勤務なんてそこまで考えていません。 シフトを確認している人は見ませんから、今日いる子と楽しくおしゃべりできれば良いのだと思います。 売り上げ等を見てほっとしてしまうのは、私が未熟だからです。 けれどこれから、私は大学に行きながらのまちまち勤務（しかも就活が始まります）、対して彼女は毎日開店から閉店まできっちり勤務です。 ますます差は開いてしまうと思います。なんとか追いつきたいと思いますが、彼女がお休みの日に出勤し、彼女と勤務しているときはの話を盛り上げるサブ的なポジションに徹する方が現実的なのかな、と悩みます。 それとも、私が考えすぎなだけで、アルバイトなのだからお金が稼げれば良いじゃん！嫌われちゃったらもうその人来なくていいわ。くらいの気持ちでいた方が良いのでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ないです。 どこの部分でも良いので、思った事やアドバイスを頂ければ幸いです。
仕事が嫌で辞めたいのですが…生活が出来ないので辞められません。楽しく仕事するにはどうしたらよいでしょうか？
私達患者はカルテに年齢を記載されてナースにも知られる事になるのに、たいていのナースは個人情報だからといって年齢を教えてくれないです。 私は人の年齢が気になるのですごく不快です。 不公平じゃないですか？ どうして教えてくれないのですか？
わたしは40代女性です。 職場の後輩の体臭がどうにもきつくて困ってます。 軽めのワキガなんだと思います。 離れていれば臭いませんが、彼女の近くで一緒に作業をしてる時がどうにも鼻に付く臭いで、気持ち悪くなってしまいます。 まだ午前中は無臭（完全に無臭ではありませんが）に近いのですが、午後になると酷いです。 冬場はまだいいのですが、夏場は地獄です。 ワキガが酷い人の臭いではもちろんないので、我慢しようと思えば出来るのですが、一度に気になり始めるともうダメで、その臭いにイライラしてきます。 彼女自身は臭いに全く気が付いて無いようです。 私の同僚（同じく40代の女性）もその後輩の体臭には気が付いていて、ずいぶん前から「あの子、軽いワキガなんじゃないの？臭うよね」と言ってました。 男性社員がそんな事をさりげなく言っていたのも聞いたことがあります。 なので、わたしだけが気が付いている臭いではないのだと思います。 それとなく聞いたところによると、お風呂は基本毎日入っているそうです。夜入ることがほとんどだそうです。 衣類も清潔にしてあります。 いまどきの若者にしたら清潔感がある子です。 だからやはり体臭がキツイのだと思いますし、軽いワキガなんだと思うんです。 これって本人全く気が付いて無い場合、こちらから言ったら傷つきますよね？ 皆さんはそういう人が近くにいたらどうしますか？我慢しますか？それとも言います？ これから春になって夏がくると思うと憂鬱で仕方ありません。 仕事柄一緒にいることがどうしても多いので、困ってます。 仕事は真面目で頑張っているので、本当に良い子なんです。 いまどきの若者はそういう一言で仕事を辞めたくなったり、ひきこもりになったりするとも聞くので、このまま我慢するのがベストな選択なんでしょうか？ アドバイスお願いします！
地味にイラっとするので聞いて下さい。 こっちはコミュニケーションのつもりで軽く話しかけているのに、 真面目に返されて全く話が続かない事ないですか？ 例えば、「迷惑メールが来る」という話題をふったとして、 私　「最近、また迷惑メールが来るんですよね」 相手「そうなんですか。私はあまり来ないですよ」 私　「いいなぁ。これって開封しないほうがいいんですよね？」 相手「そうですね。振り分け設定しておけば次から自動的にはじかれますよ」 私　「ありがとう・・」 という感じです。真面目に解決策を提示してくれるのは嬉しいんですが、私的には「迷惑メールが来るんですよね」の返しとしてまず「えー迷惑メールってまだ来るんですか？」「めんどくさいですよねー」とかそういう共感の言葉を期待していたので、拍子抜けっていうか・・私が共感してほしいと思い過ぎなんでしょうか。 別にいいんです。職場での出来事だし友達じゃないし。 世の中には、「真面目に返す」という事がデフォルトになっている人もいて、きっと悪気はないんでしょう。だけど、少しでも和みたいこっちからするとムっとしてしまいます。 その人と話すと何でも真面目に返ってきて全然崩れないし、話すのも疲れるし、こっちも緊張してしまいます。 それに他の人がみんなに聞こえる声でちょっと和む話とかしてても、その人は全然反応しないのでそれもどうかと思います。笑うそぶりも反応する感じも一切見せないんです。隣にいるのに。なんかそういうの私気にしてしまって笑いづらくなってしまって。真面目に仕事している人の横で笑うと気が散るかなと・・ 今の状態で私だけがイラっとして終わるならまだいいんですが、このイラっとしている感じが相手に伝わってたら嫌だなと思うので、うまく付き合いたいです。アドバイスよろしくお願いします。
職場で嫌われている人ってやはりプライベートでも同じでしょうか？ 例えば、仕事に対してすごいストイックで厳しい、とかならおそらくプライベートと仕事で顔が違うのもあるのかな？とは思いますし、それなら嫌われないと思います。 ですが、自分がミスしたときや、上司に言われたときに周囲に八つ当たりする人がプライベートで変わるかと言われたらNOな気がします。 上から目線で話すことも変わらないと思いますし、上司含めみんなから同じことで嫌われているのであれば、たぶんそれがその人の本質なんだと思ってしまいます。 なので、仕事とプライベートで変わらないのかな？と思ってしまいます。 みなさんどうお考えですか？ 悪口みたいで申し訳ないのですかご意見お伺いしたいです。 毎度私を話に入れないようにし、自分の立場が危ういときだけ私をいれて貶めてくる先輩に正直疲れました。 最低限の付き合いにしようとしたら、ほかの同僚に自分はなにもしてないのに避けられてるといい、同僚曰く私をハブろうしているらしいです。 正直ほんとに疲れましたし、愚痴を言いたくないのに言わないとやっていけないです。 ちなみに私は20代男です。
こんにちは。 あくまで仮定の話です 仮に、幼いころからの友人が暴力団関係者だと知った場合の質問です 芸能界では島田紳助さんに暴力団との交友関係を理由に事実上の解雇がありました。 あれは一般の企業でも同じような処分が予想されますか。 小さいころ日が暮れるまで一緒に遊んだり、探検で遠くまで行き過ぎて一緒に怒られたりした思い出を語り合って酒を飲む機会は、失われたということで間違いありませんか。
一緒に仕事をしている他部署の方が、仕事を休みがちです。 平日に１日、２日程度休むならともかく、いきなり1週間、2週間休んだりします。 当然ながらその間は連絡がつきませんのでこちらの業務も一部止まってしまいます。 持病をお持ちのようで、それが原因ということらしいのですが、何の前触れもなくいきなり会社に来なくなってしまいますのでこちらとしても対応に困ってしまいます。年上の方なのであまり強くも言えず（というか何も言えず）ただひたすら出社するのを待ちます。 何か良い対応方法は無いでしょうか。アドバイス願います。
ホテルメイクしてる20代男です 発達障害として生まれ足も弱く5時間働くのがやっとの体です 今日職場で前々から仕事をサボッているのを多々見るフィリピン人（女20代）と激突しました その人のミスで僕が時間をとられたので文句を言ったら拳を顔の前に突き出して威嚇してきました そこから先は同僚が前にいるのに互いに大声を出し合いました そして相手が泣き出して同僚の高校生男子が「相手は女だから優しくすべき」と言われました お互い大声を出しているのに何故僕だけ怒られないといけないんでしょうか？ 周りのおばちゃんたちも概ね高校生に同意していました そのフィリピン人は平気で仕事をサボる精神が汚い女と見てます 男が力が強いなら女はメンタルは強いと思います 僕は貧乏農家の跡取りとして生まれてしまって父親から「男らしくしろ」と言われビクビクしながら育ち、姉2匹がいてソイツからは毎日陰湿な暴行を受けそこから男女差別には常考えています 仕事は辞めないつもりですがクビになってもいいと思っています どう思われますか？
仕事でイライラしてしまう 自分のミスを認めない＆反論する、しょっちゅう欠勤、早退を繰り返す（罪悪感なし、ケロッと）後輩にイライラします。 イライラする私が悪い？ ルールを守らず放置されていた物品があったため 『これは注文品で間違い無いですか？』という趣旨の確認の意味でメモを残して引き継いだら（勤務時間と欠勤などの関係で全く会わなかったので口頭ではできなかった） その後、同時出勤で顔を合わせるにも関わらず『きちんとルール通りです。問題なかったはずですが？』的な文書で反論されました。 そのあと、他の人に『ちゃんと伝票も貼っておいたし（貼ったのは私）近く（所定の場所ではない）においたのになんで怒ってるのかな？意味わかんないんだけどー』と他の人に聞いていて、呆れました。 別に私は怒っていません。方々に迷惑がかかるので仕事をルール通りにしてほしいだけです。 ただ、その子に対する積もり積もったイライラ（後輩にも関わらず尊大な態度、欠勤早退の多さなど）相まって書き方もキツくなったかもしれないのと反論に対して理詰めで反論したことは反省はしています。 あまり言いたくはないですがゆとり世代の今どきっぽい子というのはこのようなひと、多いんですかね。 あとこういうひとにイライラして無駄だと理解してもイライラしてしまうのですが そういう時は皆様どうしてますか？ 不規則勤務（昼から夜）＆最近勤務時間が増えて疲れている、新人教育もあり、職場のストレス（ほぼ前述の後輩に起因）が最高潮です。息抜きはあっても追いつかない(^_^;)
同じ職場の先輩と仕事終わりにディナー（飲み）の約束が入っているときの職場を出るタイミングに関して質問です。 付き合っているわけでもないので一緒に出たら怪しまれてしまいますし、 時間差で出るのもタイミングが難しく困ってしまうことが何度かありました。何かいい解決方法はありませんか？ ［質問ご協力頂いた方］ お名前：ネオンちゃん/年代：20代/職業：WEBデザイナー ［本企画につきまして］ ※こちらは「100人の女子が恋愛相談をする」という企画のために設定されたアカウントからの質問です。 ※その他、ご協力頂いた方々の質問につきましては下記URLの投稿一覧をご覧ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542304320/hist …
パート先の同世代の人と遊ぶ約束をしていました。しかし、今日婦人科を受診したところある病気だと言うことが分かりました。 治療の為いろいろお金がかかるため治るまでは遊びたくありません。 なんて言えば嫌な気分にさせずに断れますか？ 婦人科の病気だと言うことは言いたくありません。 ちなみに、通院中は仕事は辞めないのでその人にも毎回会います。 あと、体調不良等の症状はなく見た目は元気です。 また、手術の為数日仕事を休みたいのですが婦人科の病気とは言わずになんて説明すれば休みをもらえるでしょうか？
グチになりますが聞いてください。 大柄（175cm、100kg程度）の男性を含めて旅行に行くことが多いのですが、私が小柄なので、バスや飛行機に乗る際いつも隣の席にさせられます。 当然、座席からははみ出るし、居眠りをすればいびきがうるさいし（無呼吸症のような）、声もデカイしで正直恥ずかしいです。 荷物運びを手伝ってくれたり、助けてもらうことも多いので、我慢も必要だとは思いますが、どうも納得いきません。 この間、バスに戻ってきた際他の集団が買い食いをしていて匂いが充満していたので、彼が小声で「臭いなー。場所考えろよと思うわー。」と言ったとき、つい「あなたのいびきの方が迷惑度で言ったら上ですよ。」と言ってしまいました。 言い過ぎでしょうか。皆さんどう思われますか？
強いストレスを受けると、 自宅に帰っても仕事のうさがなかなか晴れず悶々とします。 思い出し怒りみたいのもしばしばあります。 どうしたら解決しますか？アドバイスよろしくお願いします。
データ入力で働いた事ありますか。消去法で選んだ結果、データ入力が私に合ってるかなと考えてます。 データ入力で大変な事、どんなひとがあってるか等教えて貰いたいです。 お願いします。
地方都市在住の30代です。 100人規模の職場にパート勤めを始めました。 学生時代のアルバイトから独身時代の正社員を通して仕事が続きませんでした。 家庭を持っても仕事を続けたいという気持ちは、不完全燃焼が原因の一つです。 家庭両立のため、正社員ではなくパートを選びました。 1か月前、ADHDと診断されました。 仕事とは直接つながりのない、下記のようなことに悩むことが多いです。 長くなるため、読み飛ばしていただいても差し支えありません。 『例 利便のため車通勤の希望を伝えたところ「朝は渋滞しますからバス通勤がおすすめですよ」と 遠回しに車通勤を控えてほしいと言われました。 バス代、車通勤ともに全額支給、駐車代は自己負担あり(3000円)です。 会社全体はバス、もしくは徒歩通勤が多いです。 自己負担や万が一の労災、または環境のことを考え、皆さんはあえてバスや徒歩通勤をされているようです。 現実的に、月に何度か車が必要です。（歯医者通院などに） 徒歩通勤の方は自己責任でこっそり、車で来る日もあるそうです。 近くのスーパーに置くそうです。(もちろん買い物をして帰るそうです) バス通勤者もそのあたりは大目に見てくれているような雰囲気です。 いいって言っているんだから、 バス通勤なら「必要な日はこっそり車で。バス代も貰えてラッキー♪」と思いきれない自分は柔軟性がないように思います。 皆さんが車通勤を我慢しているのに、パートが車通勤をするなんて気が強いと思われるんではと気をもんでしまいます。 結局、車通勤を希望しました。』 細かいことに長く悩み、答えを出す癖がついています。 自分の考えに肯定を持てません。意見はおろか、希望を言うこともつらいです。 自分が何を望んでいるのかわからなくなります。バス通、車通どちらがいいのかなど そのためつい、いい人、理想的な人を、目指してしまいます。 自分の感情を認識するまで時間差があり、感情をコントロールした上で その場に適した言動を選ぶことに困難を感じます。 仕事上のコミュニケーションも不十分で、指示の早とちりするのに、 疑問に持っても再確認を躊躇します。 仕事への判断も遅く、ミスも多かったため、 どの職場でも居づらくなり、自己退社や会社都合退社(解雇)を繰り返してきました。 現在の職場は、不器用さを認めつつも、私の正直さを評価下さっているように感じます。 現在はカウンセリング療法を受けています。 自宅ではまずは基本の生活を見直しています。 夜更かしをしない（以前は平気に夜中の3時4時まで起きていました。）や禁煙、三食の食事などです。 投薬治療は保留中です。 以前２次障害を発症していたように思われます。（うつ、社会不安障害等） 現在は、強い衝撃がない限り以前のように寝込んだりしなくなりました。 脳の活性化のため 現在は音読、タイピング、計算練習を各１０分しています。 また、公的機関のコミュニケーションを目的とした講座を月２回 その実践のために、趣味をひとつ始めました。 ADHDと診断されて、落ち込んでいたのですが、今後も自分と付き合っていきたいと思います。 ADHD診断もしくはグレーゾーンの方が日々なさっていることがありましたら 参考にさせていただけないでしょうか？ 初めての投稿です。なにか不手際等あるかもしれませんが よろしくお願いいたします。
32歳、女、投合失調症持ちの看護師です。 年末にかけて１ヶ月半休職をとり、２月からパートと格下げになり、週３日働いています。 仕事に行くと必ず心臓が痛くなって苦しくて、仕事をするのが辛いくらいです。 でも、「週３日しか働いてないから休めば迷惑だ」と思って、無理をして働いてます。 休職前は幻聴幻覚が酷くて、妄想で生きてる感じでした。 復帰してからはたま-にですが幻聴あります。 仕事で迷惑をかけないと思って仕事していますが、心臓の痛さに呼吸苦も混じって仕事するのが精一杯です。 実家で暮らしていますが、父親に「仕事辞めたら携帯没収するからな」って脅されています。 私はもう、どうしたら良いか分かりません。誰か助けてください。
入社して3年目の男です。 会社での立ち振る舞い方について相談させてください。 学生時代は、「会社に入ったらバリバリ働き、鋭い議論を先輩後輩とバンバン言い交わし、 充実感を感じられる成果をみんなで達成したい」なんていうのが夢でした。 ですが、いざ会社に入ってみると、中は完全なる縦社会。 基本的には古くから行ってきた習慣、既に決まったことは絶対で、 少しでも何か意見を言おうものなら「余計なことを」と煙たがられるし、 「どうしてここはこうしているのですか」などと質問すると 「ケチをつけてきた」と勘違いされ不機嫌な態度を取られます。 課長は部長に対抗意識を燃やしており、課長と部長で意見が割れた際、 部長の側につけば課長の私への対応が露骨に悪くなり、 課長の側につけば部長は当然面白くない顔をするので、 私は課長と部長の間をかけずり回り、2人をおだてながら話を進めています。 少し成果を挙げれば同僚から僻まれ、周りの態度が露骨に変わるので、 あまり目立ち過ぎぬよう、やり過ぎず、ほどほどのところで仕事を収めます。 何だか毎日がむなしいです。 人の顔色を気にしなければいいんでしょうが、 孤立しては生きていけないので、やはり気にしてしまいます。 会社ってこんなものなのですか？ とにかく人間関係に仕事が支配されている気がします。 私が人の顔色をうかがいすぎですか？ それとも、組織で生きるとはそういうもの、それも含めて仕事なのでしょうか？ 皆様の考え方を教えて頂きたいです。
仕事をやる気があって、頑張っていれば必ず人並みになれると思っていたのですが、あまりに出来ない自分に困っています。 ちょっと頭に問題があるんじゃないだろうかと真剣に思い始めています。 慰めて頂きたいというより、冷静に判断して頂けるとと思い立っての投稿ですので、何か問題部分に気がつかれた方がおられましたらご指摘頂ければと思います。 まず私は人より仕事が遅いようで、しかも柔軟な理解が出来ないようなのです。 一年前は業務スーパーで品だし、陳列のパートをしていましたが、タイムカードを押すのは朝９時５０分をすぎてから９時５９分までと教わりました。 掃除をして更衣室に入ると先輩方で混雑しており、これは新入りの自分が邪魔をしてはいけないから先にタイムカードを押してから素早く着替えようと判断したのですが、そんなことしてる人はいないだろうと叱られてしまいました。 時間内なら良いわけではなくて、一連の流れに従って動けないなんて、アスペなんじゃないかと言われました(ちなみに検査は陰性でした)。 次に縫製工場で短期で働きました。 仕事は簡単で直ぐに覚えられたのですが、同じ時間でも人と私とでは速度が違うようで、少し遅いと注意されました。 現在はピッキングの仕事をしていますが、ピッキングは早さと正確さが重要なのでまず正確さを目指してスピードについていけるよう、何度も何度もわからないことは質問し、チャレンジしているのですが、毎回担当の方に捕まっては○○さんのようになるようにと、色々とお叱りを受けるので仕事に行くのが憂鬱になってきました。 私はまだ担当したことのない場所があるのですが、そこは流れ作業の中で比較的楽な場所らしく、そこを担当するようになったらもう誰からも相手にされなくなるからもっと早く正確にするようにと言われています。 毎回仕事開始時間には、さあ、今日こそミス無しでスピードアップして食いつくぞ！と気合いを入れて仕事にのぞむのですが、終業間際にはヘトヘトになっています。 検品していても疲労からか途中で簡単な足算が出てこない時もあり、ここまでくると、普通の人が出来ることが努力して出来ない自分に問題があると思えてなりません。 連続してどこへ勤めても注意されるのですから、情けないやら不安になるやらで……。 こう言った場合は何科に行くのが妥当なのでしょうか。
４月で社会人３年目になる24歳(女)です。 福祉系大学を卒業し 障害者支援施設に務めています。 １年目から仕事ができないと感じていましたが ２年目でも伸びるどころか 出来ないことが出来るようにならず もう苦痛でしかありません。 特に電話対応です。 この間も法人内の別の施設から 施設長が居るかとの内容だったのですが 施設長の車がない為「休み」と返答してしまいました。 実は後に出勤の予定だったのですが…… 頭では”確認してから”と思っているのに なぜその様に言ったのかわかりません。 結局は勝手な自己判断のせいなのですが 一呼吸置いてから…… 悩んだら保留にする…… アドバイスを貰っていたのに 実践にうつせません。 悩みや質問があっても タイミングや場の雰囲気を気にして 話出せないことが多いです。 最近では失敗する自分に嫌気がさし 質問をするのに最適な送迎車の中でさえ 以前よりも更に上司や先輩に 話をするのが苦痛になりました。 この間法人研修内でうちの施設長だけが 強い口調で 「失敗は恥ずかしいことじゃない」 「何でも聞くことが大切」 と話しているのを聞いて (いつも穏やかな方です) あー自分に向けて言っているな…… 自分のせいでそう言わせてしまったな…… と心が痛くなりました。 スタッフも10名と少なく 笑顔が多いとてもフレンドリーな職場です。 施設長や先輩も器の大きい方ばかりで 失敗しても ”しょうがないよ” ”次直せばいいよ” と優しい言葉ばかりで 失敗ばかりで申し訳なく思います。 それなのに変われない自分は 甘えているのでしょうか？ 3月ですが辞めたいことを 伝えるべきなのでしょうか？
職場では前払いで事前に注文をしておくとお弁当を職場に届けてくれる制度があります。 私も利用しています。 職場の同僚が長期入院で職場を休んでおり、お弁当があまりました。 私もすでに弁当は注文してあったのですが、「お弁当が残るのはもったいない」と思い無理して2つ食べました。1週間ほど。 口伝えで私があまった弁当食べているという情報が職場内に広まりました。 すると職場内のとあるグループが「お弁当を2つ食べているんだから食べた料金は入院中の人に返金するべき」と言って来ました。 私も好きで食べていたわけでは無く、私が食べなかったらあまった弁当はゴミになりますし、前払いなので入院中の人にお金が返却されるわけでもありません。 世間一般的な常識論を教えてもらいたく。
こんにちは。 就活生の者です。 私は目上の人との会話が苦手です。 嫌われたくない・・・と思ってしまい、 裏声みたいな声で話したり、 なんだかぎこちなくなってしまいます。 友達と話す時は、地声でだるそうに話すのに、 相手が目上の人となると、優等生みたいな話し方になってしまいます。 それは、取り繕っている自分だし、 話していて私自身すごく疲れます。 バイト先でも、私の話し方から気を遣っていることがばれているせいか、 先輩とも上手く関係が築くことができません。（仲が悪い訳ではないですが、私とは話しづらそうです） これから就活で、企業の方と話す機会も多くなるのですが、 どうしたら、自然に会話することができるのでしょうか。 何かおすすめの書籍などもあったら教えていただきたいです。
僕はまだ院生なのですが、仕事のスタンスが分からなくなってしまったので、相談させて下さい。 私は現在研究室で研究を行っており、そこに院生の先輩がいます。 最初こそすごい人なのかな？と思っていたのですが、最近はこの人はなにか違うと思うようになってきました。 というのも、基本遅刻、仮病を使って急に休む（寝坊や、面倒くさいからが理由だったと毎回休んだよ自慢されます。）、基本上司だろうが誰でも見下す、機嫌が悪いと人や物にやつあたる、知識があるようでひけらかしているけど間違っていることが多々、間違いを認めない、指摘すると逆ギレ、なにかしてもらってしまうとドヤ顔で感謝を求められる、などキリがないです。 悪口ばかりになってすみません。。 ただ、口がうまくプレゼン能力はあると思います。 ですが、よくよく聞いていると、発表内容も？？？なところがあり、しかし上記の通りなので誰も指摘しません。 以前研究者の先輩にお話を伺ったら、論拠が通ってなさすぎてなにも言えないといっていました。 その先輩と話していると、結果が全てだよと豪語されます。 たしかに、研究をやっていくのに結果はものすごい大事なのは重々承知です。 ですが、仕事は信頼が大事だと僕は思っていましたし、だからこそ裏切らないよう、かつ結果を出せるようがんばっていますし、スタンスも変えるつもりはありません。 事実、先生からもよくは思われておらず、お金が大きく関わるような仕事は絶対回しませんし、しかしそれに本人は全く気づいていません。 僕は信頼がないと結果を残すための仕事も回ってこないし、もしなにかあったときに自分を助けてくれるのはもちろん自分自身もですが、信頼が大切だと思います。 ですが、本人に自覚はないと思いますが、信頼を捨ててでも結果を求めるようなほうがいいのか分からなくなってきました。（結果が出る出ないにしろ） どっちも大事というのはわかりますが、仕事をしている方からみて、どうでしょうか？ また、遅刻や欠席など、卒業したら治すよという人は治りますか？
昨日、契約先の、担当の方に私からSNSを一緒にやりませんか？と、尋ねたところ、時間がないから全くやる気はないと言われました。もともと私は以前付き合いしていた人と、最近別れて、〈あまり好きではなかった》時間に少し余裕が出来たため、聞いてみたのですが、相手に全く時間がないので、24時間時間が、足りないと言われたため、落ち込みました。何故ならある同じような職業の異性が後で知ったのですが、その契約先とブログをやっていたため、自分は能力がない、又は宣伝能力がないと判断されたのか、それとも、本当に私とはやる気がない、どちらにせよ、落ち込みました。時間に余裕がないと断られた場合付き合わない方がいいと良く聞きますが本当でしょうか？相手に、時間を作る気がないと思いましたので、連絡を控えようと思いました。が、時間がないと言われた場合あまり、メールや電話しない方がいいでしょうか？わたしの経験上時間がない男性は余裕がなく話が出来なく、一方的なく会話になるためです。その契約先の相手とは距離をやはり開けるべきでしょうか？ただ単に忙しかっただけでも、ほかに断る言い方があったのではないかと思い、落ち込みました。わたしの能力不足でしょうか？また私は毎日忙しく、営業から創作業をしていますが、24時間時間がない程ではありません。別に24時間スケジュールを入れたらいいのですが、体力の問題で、休みながらのんびりやっています。私にとって、大切なものは創作業であり、暇な時間はありません。ですが、顔は上より上なので、人生で、振られたこともなく、ワガママです。やはり私のワガママ過ぎでしょうか？別に24時間時間がないと言われたのは何故でしょうか
はじめて投稿します。今年1月に採用した女性従業員、私は経営者女性です。 彼女は前職は管理職であったのですが、当事業所では新入職。私の事業所は規模が小さく まだまだ不完全な部分も多いのですが設立５年目を迎えます。 色々と気に入らない部分があるようで改善を指摘されるのですが、指摘する際に言葉遣いが 大変荒く、『頭つかえや！』『気がついたら自分でやれや！』『常識知らんのか！』 と罵声を浴びせられます。人材不足で雇用したのですがあまりの言動の酷さに私の神経が参って しまいそうです。今辞められると他のスタッフの業務が厳しくなり、罵られても耐えていますが どうすれば良いでしょうか？やはり解雇したほうが良いのでしょうか？ 現在は２日に一度の割合で自身のストレスのはけ口に私を罵ることにしてるように感じます。 あまりに酷いので３０分に渡る罵声を隠して録音しました。信用できる他の従業員に聞いて もらったのですが、他のスタッフの前では穏やかに接するのですが終業後私と二人きりになると 罵りが始まるのです。 よろしくお願いいたします
私の彼氏はすごく頑固です。 頑固というか、意思を曲げないというか 悪く言うと自己中のなかの自己中です。 そんな彼氏に夜職を辞めてもらう いい方法はないですか？ もぅ家庭を持つ身なのでしっかりとした 仕事に就いてほしいと思っています。 話し合いは何度もしたのですが、 中々分かってもらえません。 最終的には私達2人が決める事なのですが もしなにかアドバイスがある方がいたら お願いします。中傷はいらないです。
ご閲覧ありがとうございます。 現在、職場の同僚に片思い中なのですが、最近嫌われたんじゃないかと思っております。しかし、私の頭はそれを「好き避け」じゃないかと判断してしまって、身を引くことが出来ません。 以下に、嫌われたと思う特徴を列挙します ・基本的に目を合わせない、合っても横か斜めに逸らす　書類を持って話しかけると書類をずっと見ている ・近づくと離れる、話しかけきたとしても腕１・５本分くらい遠い（私の近くにある物に用がある場合はその限りではない） ・給湯室で二人になることがあるが、向こうから話さない　話しかければ返してくれる ・向こうからLINEが来ない　返事は来るがこっちから送った時だけ 基本的にいつも笑顔の子なので私に対しても笑顔なのですが、それだけに余計自分が理解しなさそうで、いい加減にしなきゃいけないと思っております。 率直な意見を頂ければ幸いです。
以前は、女友達が多くて、男友達も多かったのですが、 会社に就職してから、 友達の存在価値について、疑問を覚えております。 会社の人は会社の人、 学生時代の人は学生時代の人っていう風に、 切り替えたいのですけども、 上手く切り替えできず、悩んでいます。 というのも、以前付き合っていた相手と疎遠状態になったのに、 引き摺っています。 恋愛的には、自分の好きな趣味をストレス発散としてどうにかやり過ごせるのですけども、 会社の人は会社、学生時代の人は学生時代のお付き合いっていう風に分けたいのです。 どうしたらいいか分かる方、アドバイス願います。 宜しくお願い致します。
黒人がムカつきます漢字読めないくせによく社員になったよな(怒)！！！ 私はたまたま、違う仕事してたので。。 黒人が、工場長と喋っているところをみてしまいました 指をさしたり文句言ったり マジで最悪な人間です。 これで1週間続いています、早く会社辞めたいです。このままだと会社に行きづらいです。
つい先日、女性ばかりの職場で壮絶ないじめを受け、 退職をしたばかりです。 詳細は、過去質をご覧頂ければ・・・と思いますが、 退職から数日経ちましたが、その恐怖心がトラウマとなり 外出や人と話をするのが怖くなってしまいました。 ・・・皆さん、どうやって乗り越えましたか？
僕は、塾で働いている大学1年生です。 1年の初めから働いているので、働き始めてから1年近くたち、担当生徒とのコミュニケーションもとれ、性格も大分分かってきて、やりがいがあります。 しかし、上司がストレスです。上司は、人の性質を見るのが得意でないんです。 例えば、内気な生徒が浮いてしまっていても、立場の強い生徒たちが「あの子はいつも静かだからあれでいいの。」と、笑いながら言えばそれを鵜呑みにして、僕に「あの子はあれで普通なの」と得意げに話してきます。 生徒の努力や葛藤を見るのも上手くなく、努力しても成果の出ない子に、厳しい言葉をかけます。 僕は上司とそのことについて話したこともありますが、特に変化はありませんでした。 あと、僕は自分の生徒のことは見て分かっているのに、生徒の性格(例えば努力家であるとか、飽きやすい)などを、実はあの子はああいう子なのよ！といった感じに、さも僕が気付いていないかのように話してきます。 それに対し、僕は「はい、ずっと見ているから知っています」と返すのですが、内心とても嫌です。 生徒には偉そうに強気に話すのに、大人である僕には機嫌を取るように話すのも嫌です。 このような上司とどう接していけばいいのでしょうか。とてもきらいです。とても。
最近、転職して、 新しい仕事を始めて三ヶ月が経とうとしてます。 私の部署は、上司が2名、 主任と部長がいます。 一緒に仕事をするのは、主任なのですが、 その主任に、少し困ってます。。。 と言うのも、他の部署の人が、自分の知らない所で私に仕事を頼むのを 非常に嫌がるのです。 今日も、急ぎの仕事を依頼されたので、その通り仕事をこなしました。（会社の外に出る仕事。取引先の会社との書類などのやりとりです） その間、私の上司は外に出かけてました。 が、私が頼まれた仕事を済ませて帰社すると、主任が先に帰ってきており… 叱られました。 なぜ、俺の許可なく出るんだ！なぜ俺の許可なく他の仕事を引き受けるんだ！との主張でした。言い方はもう少し違いましたが言いたかったことは同じです。 が、俺の許可なくと言っても、私の部署でしかできない仕事なので、他の全く違う部署の仕事を引き受けたのではありません。。 その仕事を主任から直接引き継ぎましたし… 急ぎだったので、わたしも急がなくちゃ！と思い、仕事を引き受けました。 とりあえず、俺の知らないところで、俺の許可なく… と言うのが彼の主張だと思います。 またべつの部署の方にも、俺の許可なく◯◯さん（私）を使うな、と言ってあるそうで、それは主任本人からも、他の部署の方からも聞いてます。 職場の女の子に相談したら、束縛されてるね！気持ち悪い。。 ちなみに余談ですが、上司（主任と部長だけ）にバレンタインを渡したのですが、、それについても他の営業マンに、あげたチョコレートなどを見せびらかして、『気が効く女って、いいよね』とニヤニヤしながら話していたそうで… それは他の女の子も引いてました。 話が脱線しましたが、みなさんから見て、この上司に対してどう思いますか？ でも、わたしも1度、電話でもして主任に連絡を入れておけばよかったのかな、と反省しました。 かなり、憂鬱です… うまくうまく仕事をこなそうと今まで頑張ってきましたが、思いもよらないところで上司を怒らせてしまい… 本当に反省してます。 でも、第三者様から見た意見も知りたかったので、相談を投稿しました。 よろしくお願いします。
退職する職場に未練があります。 既婚でパートで働いている職場を退職することにしました。以前は同じ職場でバリバリ働いていたのですが出産をきっかけに日数を減らし扶養の範囲で働くことにしたのですが後輩に追い抜かれる現実、シフトに貢献出来ない現実に耐えられなくなり自分の中で妬み嫉妬の気持ちまで出てきてしまったので退職を決め人事の方にも伝えました。 退職日も決まってます。しかしお世話になった方々からはそういう気持ちなら応援出来ない、人のせいにして退職するのは良くない、考えが甘い、もったいない等言われ夜も眠れないほど考えて確かに考えが甘い自分がいることに気が付きました。仕事自体は好きで未練が残っているのも事実です。 しかしすでに近場の別の職場でパート採用してもらい4月から働く予定です。 このまま今の職場から逃げて新しい職場に行くことも叱咤激励を受けたから退職を撤回するのもどちらも考えが甘い気がして自分のため、家族のためどのような決断をだしたら良いのかわからなくなってしまいました。厳しい意見でも構いません何かアドバイスを頂けませんか？
旦那が、職場の人からスマホのゲームを買うカード(プリペードカード！？)を頼まれて15000円分買いました。 代金は、こちらが立て替えてて、職場の人にはLINEで「お金返してね(^ー^)」と送り「わかってるよ(^-^)」と返事が来ました。 元々、その方はケチで、職場の人と食事に行っても全然お金を出そうとはしない人みたいです。 でも、今回は、その人の遊ぶ為の15000円なので返してくれると思っていました。 しかし、次会ったときに、旦那が「お金返して！」と言ったらとぼけた感じて返す気がない感じだったそうです。 旦那は、少し諦めているみたいなんですが、私は諦めたくないです！ 15000円かもしれないけど、自分にとっては高額です。 また、言ってみるって言ってますが、それでも返さなかったら、私が旦那のラインから、その方に返済を求めようと思ってます。 (その方とは私も顔見知りです。) しかし、ちょっと困ってることがあります。 旦那の仕事は、船の仕事で1ヶ月のうち3週間は、船の上で生活しています。 なので、もし、私がその方に返済を求めて、旦那が仕事に行った時に、その方から色々言われないか、心配です。 正直、旦那は気が弱い方ですし、今でも既に今の仕事をやめたいと思ってる状態です。(やめたい理由は、この方とは別の方が原因です。) 旦那の為にも、私からの返済を求めるのはやめた方がいいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
部活で共同制作をするのが年1であるのですが、その時の後輩の態度についてお話します。 後輩は、基本的にイエスマンです。それはなんとなく分かるのです。ですが、話し合いの場は、皆で納得しないとダメだと思うのです。 なので、私は常常から「私やほかの誰でもだけど、自分と違う意見ならきちんと、『それは私の意見と違います』って言ってね。あと、なんでもいいから意見は言って。それがもしかしたら、考えもしなかった良案かもしれないから。これらをしてくれないと、上級生だけの意見だけで次々と進んでしまう。」と伝えていますが、なかなか意見を言いません。 先日も、話し合いの時に一人一人意見を聞いたときですが。 「〇〇さんは、この題についてどう思った？」と私が聞くと 「…………？」 って小首を傾げ、無言を貫いて、そのまま数分。流石に待てなくなり、 「今、意見が二分されてるけど、私と一緒の意見？それとも□□と同じ意見？」と聞くと、「（私）先輩と同じ意見です」と言いました。 が、それからしばらくして、「実は違う意見で…」って言い始めるのです。 なら最初から言っておけよーって思うのですが、言葉に上手くできないらしく、なかなか注意もする事が出来ません。 どうやって後輩に考えが言えるように、誘導すればいいんでしょうか？また注意すればいいのでしょうか？ 私は具体例を使ったりして伝えてますが、後輩は抽象的すぎたり、他人の意見を使って答えたりしています。 本当に悩んでいます。よろしくお願いします。
職場の女性に、よく彼との近況を聞かれます。 私はそういう話が好きなので、その人との会話が楽しくなりました。 相手は既婚者で、旦那さんの年齢や旦那さんと知り合ったきっかけを自分から話してきました。 とにかく向こうもプライベートなことを話します。 なので、仲良くなれそうと思っていました。 ある日、私が「メールアドレスかlineをやってたらID交換しませんか？」と聞いたら「えっ？なんで？」って顔をされました。 何でよく私に彼のこと(プライベートのこと)を聞いてくるにもかかわらずそういう顔をされたのか意味が分かりません。 交換したくないなら、最初からプライベートのことを話してくるな！っていう感じに思いました。 その人に対し、すごく嫌悪感を持ってしまいました。腹が立ってきました。 その女性は、どういうつもりで私にプライベートのことを話してきたり、聞いてきたりしたのでしょうか？ 私には納得できません。それは、気持ちよく仕事をやりたいという理由でプライベートのことを聞いてきたには該当しない気がします。
女性ばかりの職場に勤務していました。 ・・・が、あまりの陰湿、陰険、悪口、噂話、つきまとい、いいがかり、無責任さに ほとほと嫌気がさし、退職したばかりです。 私は新人として、入社したのですが、配属先が女性ばかりの職場となり そういう環境は初めてでしたが、接し方等とても気を遣い難しかったです。 あいさつは笑顔で、仕事も言われた事は、メモを取って、自分なりにまとめて覚えたり、 大変な仕事も嫌な顔をせず引き受けたり、朝も早く行って開館準備をしたり、 世間話も適当に受け答えし、悪口、噂話は軽く聞き流し、自分では絶対に言わず・・・ などなど、自分では気を配っていたと思います。 しかし、サブリーダーに目を付けられて、 息の根を止めるほどの、じくじくしたいじめを これでもかこれでもかと毎日、たたみかけるように四六時中続けられ、 トイレ休憩も水を飲むことも禁じられ、 お昼休憩もなかなか交代してもらえず、 ローテーションも一番大変な忙しい時間帯、曜日に入れられて、 スタッフの６人も、サブリーダーに追随し、 無視、かと思えば因縁をつけられたり、 険しい目つきでにらまれたり、私がそばを通るとため息をつかれたり、 仕事を教えてもらえず困り果て、ヒステリーにびくびくして 疲れ果ててしまった結果の退職です・・・。 女性ばかりの職場にお勤めの方、うちは風通し良いよ、 コミュニケーションばっちり！という方、一体その位いらっしゃるのでしょうか？ 教えて下さい。
会社で面識のない外国の女の人が僕の出身地を知ってます。 なんか応援されました。 もしかして僕のうわさは海の向こう側まで伝わってますか？ いい噂ですか？ 他の外国の女の子も知ってるんですか？
私はとても気が弱く人前ではおどおどしてしまいます。 YouTubeで、大阪市長時代の橋下さんの記者会見を見たのですが、記者に対して非常に堂々と話す姿を見て、私も橋下さんのような大人になりたいと思いました。 どうすれば橋下さんのような気の強い大人になれるのでしょうか？ そうするための行動や考え方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
20人くらいの事務所です。 同僚の女性（21歳）がスキあらばサボるので困っています。 生まれつき体が丈夫ではないそうで（高校時代に手術したとのこと）、 体調不良を理由とする遅刻や欠勤が他の人にくらべて多いです。 最低限の担当業務はしますが、それが終われば自分の手帳にずっと書き込んでいたり、 特に必要もないのに、仕事関係の雑誌やカタログをぱらぱら眺めていたり、 （つまりは退勤時間までの時間つぶし）という状況です。 同じ担当業務の同僚がお昼休みも半分くらいしかとらずに 期限に間に合わせようと仕事していても、ぜったいに手伝おうとしません。 上司に再三相談していますが、 かわりのひとを新たに採用して教育するほうが経費がかかるといって 解雇は考えていないとのことです。 上司が注意すると、「以後気を付けます」というのですが まったく態度はかわりません。上司も自分の注意の効き目がないので 私たちに対し、本人にやる気を出させて、やる気があろうがなかろうが どんどん仕事をふれといってきます。ただ仕事を頼むと 露骨に嫌そうな顔をしたり、具合が悪いといって早退します。 以前、寝ていたときに注意したときは、その後業務にかかわることで 話かけても無視され、上司から注意してもらいました。 （本人は、寝ようと思って寝たのではなく、 つい寝てしまっただけでしょうがないと思っているらしいです） 正直なところみな面倒でかかわりたくありません。 ただ仕事が片付かないため、彼女に他の同僚並みに仕事をしてもらいたいです。 どうしたら、少しでも仕事をしてくれるようになるでしょうか？
はじめて質問します。 会社に最近入った男性が先日、仕事中に突然てんかん発作で倒れました。 当初から仕事を一緒にしていて、ちょっと変わった人だなと思っていましたが てんかん特有の性格というようなものはありますか？ また、薬により意識に及ぼす副作用など いろいろあり、言いたいことがありますが上記のことは知った上で 本人または上司に相談したいと思っています。 上司に相談する場合は、てんかんという病気をどう受け取り会社の判断は心配です。 以下のような部分が変わった人だと思います。 ・仕事中、寝ていることが多いです。たまに声をかけると返事もせずにボッーとしていたり返答に対して無視したりします。おはよう、おつかれさまの挨拶に応答することもたまにありません。 ・お昼は会社で支給されたお弁当を食べてますが、いつもお昼前に支給場所に来て、自分の好きなお弁当を先に取ってしまいます。これだけなら許せないこともないですが、 仕事も上から順番に取り進めて行けばいいのに、人が少ない時に仕事の山をチェックしてやりやすい仕事を先に持って行ってしまうので、人数が少ない時などはかなり迷惑をしています。 ・仕事のことで、こうだ！と思い込むと、考え方をまげなかったり、作業が長引くことがあります。自分ひとりで処理できる仕事ならよいですが、流れ作業が長引くと後の人が残業になってしまうので、かなり困ります。 自己中心にいろいろ進めるので腹が立っているので書き込みに愚痴も入りました。 よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 今勤めている職場で、大変な任務を任されてプレッシャーに押しつぶされそうです。 今日の昼間に突然上司に呼び出されまして、 「明日の夕方に屋島沖の扇の的を射落としてほしい。」 という命令を受けました。 詳細を聞くと ・的までの距離は数十メートルで海上の船に掲げられているので的はゆらゆら揺れている状況 ・どうやら命中するか否かに職場の命運がかかっているらしい ・さらに的の扇には天皇の象徴である日輪が描かれており、それを射抜くのはNG ・なので射抜くのは必ず扇の要のみとのこと ・万が一外したり日輪を射抜いた場合は切腹して責任を取らなければならない雰囲気（任意ということですがそういう社風です。。） どうやら上司は私の弓の腕を見込んでのことらしいのですが、入社間もない私になぜ！？という思いです。 自分でいうのもなんですが、日々笠懸や犬追物の訓練を修めているので弓の腕はあります。子供のころから「神童」と誉められてきました。しかし実戦の経験は若輩故多くなく、、(泣) また逃亡は一族全体の恥となります。それは死ぬより御免なことなので逃げるわけにはいきません。 皆さんなら、日ごろの仕事や職務のプレッシャーに対してどのような心構えで臨み、打ち勝っていますか？ 本当に悩んでいます。教えてください。 ちなみに、現在長谷部誠の本を読んでいます。ほかにもおすすめの本があれば教えてくださるとうれしいです。。
職場の合わない上司や先輩(威圧的、一方的に責める怒鳴る、なんでも否定する、褒めるようなことは絶対しない、相手によって人格が変わる)との接し方についてご相談です。 どこ行ってもそういう人は１人か２人はいて、自分なりにうまくやろうとしてるんですが(とにかく何言われても反抗せず我慢)うまくいかず、仕事中も家でもずっとそのことで頭がいっぱいで、最終的にはそれで限界になって退職したり、我慢しすぎて精神疾患になって退職してしまってます。 でも、他の職員との関係は良好でしたし(陰では大丈夫？と気にかけてくれたり)、プライベートはサークルの幹事したり友人は多い方だと思います。でも職場の合わない目上の人との接し方はうまくいきません。 こういう目上の人に対してどう接したらいいでしょうか？ どうしたら気持ちよく働くことができるでしょうか？ 割り切ったり、気にするなと言われても気にしてしまうし、我慢した結果病気になってしまうし、でも相手に嫌われないようにしなきゃ、うまくやらなきゃっていつも考えてました。 でも、嫌われないように自分押し殺しても相手は変わらないし、むしろ結果的に自分でも自分の首絞めてしまってたのか自分が壊れてしまっていました。。。 どこ行っても自分はダメなのかと自信を無くしてしまっています。 全員とうまくやろうとする(好かれる)のは無理だよなんて言いますけど、周り見てると表向きだけでもそれなりにうまくやれてるんですよね。相手も優しくなってたり。なので自分だけ責められてしまいます。無視や八つ当たりや揚げ足取りなどなど。 ただ、後輩が入った時だけ自分に優しくなって後輩に移ったことはありますが、その後輩がうつになってやめたとたん自分にまたってこともありました。 指導のため、相手のためってよりは、俺はすごいんだ、お前より上なんだ、お前は俺の言うこと聞け、力で支配しようとするそんな感じの人ばかりでした。なので当然抵抗なんてしたら１００倍になって返ってきます。。。 媚売ったりごまするしかないのでしょうか？ でも、そうやって自分殺しても嫌なままの人はいますからね。。。
私は３３歳の独身女です。私の今の職場で工場勤務としてパートで働いています。 今の職場の工場の現場で働く正社員の男性４２歳で、ちょっとシフトの件で同じ部署の人と相談しにくいということを言ったら、自分が頼られているんじゃないかと勘違い？したのか 私に 「もし同じ部署の人に言えない悩みがあったら俺に言ってきて」 と言い、自分のメモ帳に携帯番号とメールアドレスを書き、破って私にくれました。 そして 「仕事以外の件でも何でもいいからね」 とまで添えて言いました。 正直、私にそれらを書いたメモを渡してきたこと自体、私に気があるんじゃないかとまで思ってしまいました。よく考えれば、その人の普段の行動や言動を振り返ると私がどういう靴を履いてきているかとか顔色、私の出勤日などとにかく行動をチェックしている気がするのです。ちょっと女性っぽいんです。 口に、ほんのわずかな(カステラの粉)ものがついていただけで、 「口に何かついてるよ」と言ってきたのです（もちろん自分で取りましたが） そして私は、何か荷物を運ぶときに 「貸して、俺持ってくよ」とまで言ってきます。いつもそうです。 正直私は、同じ仕事仲間として気持ちよく付き合いたいだけなのに、何かわからないことを聞いたり、仕事で困ったことがあったことを相談したりしただけで 「もしかして○○さん俺の事頼りにしてくれてる…？あと、俺に心を開いてくれてる？」 みたいな感じに思っているみたいです。 気がないならいくら連絡先が書いてあるメモをもらっても、仕事の悩みでもその人の番号に直接かけたり、メールはしないほうがいいですよね？ 私は気が小さいから、連絡先をもらっても「困る」とは言えない性格です。 今後も気持ちよく仕事をやってきたいのに、「困る」とは言えないのです。気まずくなるのが嫌なのです。 あと、実際付き合っている男性だっています。向こうはそれを知りません。ただ私が独身ということだけ知っているだけです。むしろその男性は、私に付き合っている人がいないと思っています。 あと、仕事を休みたいときにはその人直接電話をせずに、普通に会社の事務所の番号に直接に電話をすればいいですよね？
私が正社員で事務の仕事をしていた2３歳のときの話です。 そこでパートで働いていた女性がいました(年齢は当時の自分と同じくらい) その人が電話をとった時のことです。 相手は本社の経理課の課長(５２歳)でした。 パートさんは、対応できないので私に代わりました。 私はその時にそのパートさんから「本社の経理課の課長から電話です」と聞いたので 私はそのまま電話に出ました。 私は用件がわからなかったので、その課長に用件を聞いたら 「A社の売り上げ修正の件で聞きたいことがあるって言ったのに…。ム・カ・ツ・ク…。 って言っといて。さっき(電話出た)人に(笑)」 とのことです。 何かそれを聞いてびっくりしてしまいました。 ５２歳の課長がそうやって言ったのです。大人としてどうかと思いました。 それかそのパートさんがいけないのでしょうか？ 普通はどんな時でも「○○の件で電話です」とまで付け加えて言うべきでしょうか？ そのパートさんのやり取りについて皆さんはどう思いますか？(気が利かない？) 普段、仕事で電話応対されている方からご意見を聞きたいです。
ラウンジでお客さんに低価格のシャンパン出してもらうのと、1杯1000円のドリンクどんどん飲ませてもらうのってどっちが売り上げ伸びますかね？
ラウンジで年齢を若くごまかして働くのってどうなんでしょうか？ ごまかしたい理由は・・・ ・20代のほうがウケがよさそう。 ・若いお客さんも掴みたい。 ・稼ぎたい。 からです。 夜の世界だし、ごまかすこと自体はアリだと思うんですが、客席で学生時代に流行ってたアニメや音楽・・・とかの話になったときやっぱり大変なのかなって思いまして・・・詳しい方いましたら回答お願いします。
所長からいつも、飲みの席だけ暴力ふってきたり、何時間も同じ事を繰り返し言ってきたりします。もう次に飲みの席で手を出して来たら、もう限界で殴りかえしてしまいそうです。 私がリーダーで担当する班は、売上や他の数字も支社35班のなかでも1、2を争う成績ですが、もっと営業所全体を見て行動しろと・・・素面のときに言われるならまだしも、ベロベロに酔うと暴力、暴言(お前なんかやめちまえとか)を永遠と言われます。正直どう対応していいかわからず、やり返してしまいそうです。何かいい方法はありますかね。
気持ちが態度に出てしまいます。 余裕がない時に、へたに口を開くと余計なことを言ってしまいます。 なのでイライラしてる相手には無視や聞こえないフリをしてしまいます。 相手はもっと怒ります。 基本的に、仕事で言い争いや揉め事を起こしたく無いのですが、 無視が原因でオバサンに説教されました。 説教されているあいだも、自分の言いたいことは封印し、ひたすら黙って聞く... 聞くだけ、です。 下手にリアクションするともっと酷いことになりそうだから。 しかし相手はそれがまたイラつくようです。 思ったことをそのまま相手に喋ってしまうので、直そうと試みましたが、どうしても直せませんでした。 オブラートを使えないのです。 結果、自分を押さえ込んで黙るしかなく無視になります。 不器用な自分の弱さが、本当に情けないです。 上司からは、 「自分の意思を伝えられるのはお前の強みだが、相手がどう取るかをもう少し考えて行けるといい」 と言われました。 思った事を言う人って面倒臭いですよね。 私もそう思います。 私はどうすれば良いのでしょうか。 オブラートはどうすれば使えるようになりますか？
私の部屋に侵入する奴がいるのですけれどどうやら私の職場の人がやらせているらしいのです。私の職業は清掃でそのような事(不法侵入される事)をされなければいけないという事は聞いてませんでした。仕事を辞めたいのですが辞められません。どうしたらいいのか分かりません。
午前中は、 ・伝票作成 ・合間に新しい給与ソフトの説明を経理士さんから受け ・銀行さんが来られたので支払処理 ・そのあと、給与が手渡しなのでお金を数えて封筒に入れ ・そのあと、また伝票と請求書作成 昼からは ・現場で１７時３０分まで水仕事。水仕事しつつ、来客対応 １７時３０分からは、たまっていた仕事をこなす ・書類整理が出来なかったので、それをやる ・急いで請求書を出さないといけないところが出来たので、請求書を作成 ・朝あわただしかったので、伝票と請求書を再度見直し ・洗い物等炊事場の掃除 ・明日以降の出荷予定を調べて、運送手配もれがないかチェック そんなとき、社長から話しかけられる。仕事が止まる。 そしたら、２時間経過していました。 社長から、夕方から暇なはずだ、遊んでいるように見えると言われました。 私はもう今の会社で頑張る気が失せました。 転職しようと思います。 私は、遊んでいますか？（質問） 土曜日本当は休みなのに出勤して給与計算したんです。 金曜日午後から給与計算したかったのに、させてもらえなかったのです。 そこまでして頑張っているのに、私は遊んでいると言われて、もう何もかも嫌になりました。
こんにちは。私は専業主婦をしているものです。 今回、私は2度目の流産をし生命保険会社へ給付金の申請をしました。 この生命保険ですが主人のお父さんが私名義で会社の保険会社で2年前に加入してくれていたものでして保険代はお義父さんが支払ってくれています。 （何度も自分で支払うと言ってますがいいと言って拒否されます。） 今回、申請に当たって某有名保険会社の担当とお話しさせて頂きすごく不愉快なことがあり保険の解約を考えています。 内容としては申請に当たりお義父さんへの手術内容を勝手に告知されました。 この件に関して言わないで欲しかった事を伝えたところ担当の言い分としてはお金はお義父さんが払っているのだから言ってもいいと思ったとの事でした。 一応、謝罪はありましたがその後、お義父さんからは 「またかーと思ったよ。次は大丈夫でしょ」等 励ましてくれているのでしょうが今はその件に関して触れられたくなかったのもあり落ち込みました。 何より、こういう事は直接本人から伝えるべきことであって保健屋のおばさんが伝える事ではないと思いますし、謝罪を受けたもののやりきれないというか気持ちが収まらず・・・。 とりあえず給付金申請等を進めるため給付金に関して私は契約内容等の書面等は受け取っておらず内容が分からない為、保険会社へ連絡し給付金額はいくらか聞いたのですがその時は担当のおばさんはおらず違う男性から口頭で説明を受けました。 回答は実際に掛かった金額に入院1日に付き3,000～5,000円と伺い契約自体は主人の実家の住所で契約しているみたいで内容確認の為に内容書類を私の自宅に郵送してもらうことになりその際、住所変更をするかしないかとなりお義父さんと話し、しないことになった事を伝えて保険会社側からの書類を送り返し給付させるのを待つ事2週間くらい経ち（契約内容書類はまだ届いてない）昨日、給付金が入金されいましたが伺っていた金額より少なく翌日連絡して聞いたところ、振り込み内容の内訳は主人の実家に送ってあるはずとの事でしたが実家に行く機会がなくまだ確認していませんでした。そのことでこちらの確認不足で聞いたことは謝罪しましたが説明された内容と違う事と契約内容確認の為に送ってもらう書類はまだ届いていなくどういう事か？と伺ったところ 説明内容が異なったことに関しては「でもお金はお義父さんが払っているから・医療費の請求書の点数に×3％で支払われる」しか言わないし、だからその説明は受けていないと繰り返し（この時点で謝罪もなし）説明した男性に代わると話をしている途中で電話を代わられ・・・この時点でイライラMax。 再度、担当のおばさんに代わり内容確認の書類も届いていない事を伝えると住所変更しないって言ったから送らなくていいのかと思ったし、お金はお義父さん・・と。挙句、金額の詳細がわかる事務に代わるとまた話の途中で電話を代わられ何度も受けた説明を再度され大人気ないと思いながらも声を荒げ怒ってしましました。 その方には詳細は実家のほうに届いてるのを確認する事になっていると伝え再度、担当に代わってもらいましたがお金はお義父さん・でもだってばかりで話にならず、説明不足なのは事実なのでは？それに対して書類を送っていない事に対して謝罪もなく黙りうんともすんとも言わなくなり最終的には「私にどうしろと？」と・・・確かにどうしろとか具体的な和解策とかは言ってないかもしれないけど説明不足・書類の送り忘れに関してはまず謝罪とかはないのですか？と聞いたところ上記の答えしか返ってこず声を荒げてしまった手前、引くに引けなかったんですが怒っているのがバカらしくなり、お義父さんの手前もあり、契約内容の書類を再度お願いし、今回の件をお義父さんと話すことにし電話を切るとき初めてごめんなさいねーありがとうございました。と言われそんな言い方って・・とは思いつつ話しても意味ないと思い切りましたが大人気ないというか今の今までしっかり自分の保険内容を把握してなっかたのも悪いとは思いますが（保険証券すら手元にない） 腑に落ちにというかモヤモヤが残ってしまい・・・旦那も話を聞いてくれないので誰にも言えず ここで聞いてもらうしかなく、今後この保険を解約も考えた方がいいかと言ってもお義父さんの説得が先ですが・・・。 又、保険会社の給付金等の利用で同じような経験された方とかっていますか？ 上記の一番最初に言ったように個人の事っていくら相手が家族であっても第3者の保険会社の 担当がその事を伝える事は普通なのですか？ こんな事くらいで保険会社変えるとかやはり大人気ないでしょうか？ 長文、少し省いている部分、文章力のなくの、分かりづらいかもしれませんが意見いただければと思いますので宜しくお願い致します。
前日、20歳年上の人の謀で、仕事を失いました。 今年の達成目標として、公開されてる情報を見る限り、ほとんどそのまま私の考えたやり方で発表されてるようです。 私の見立てでは、その先は、その人の能力では問題を解けないだろうな、と感じていました。 辞める直前の発表会で、すでにほとんど解決した、とか言われてた問題が、何故か2年あとの目標になってました。 ほんのわずかの遅延でも、他人の仕事については、許さない人でした。その遅延の原因になってるのも、その人のやることにミスがある上に、コミュニケーションを取れなくして、仕事を押し付けるというやり方をする、やり方にも問題があったように思えます。 他のプロジェクトでもそうでした。 自分の遅延は、激甘でした。 私には、やり方のヒントも与えずに、しかも、問題を解決してるにも関わらず、その方のミスで遅延が発生してるのに、私のせいにされました。 いくらなんでも、横暴と思います。そういうことが、短期間で何度もあり、技術力の低い人だと、私は思うようになっていました。 下手したら、方程式の意味すらしっていません。 バカです。 こんな人でも、口がうまいから、失敗や遅延をのらりくらりとはぐらかせ、2年も、遅延することを会社に認めるさせています。多分、私なら半年で何かしら解いたと思います。その人と組まなければ、つまり、邪魔されなければ、ですけどね。 こういうやり方は、信用を失わないのでしょうか？ 元、大企業の部ちょうしょくという肩書きが、有効なんでしょうか？ 業の深い人のようにもみえます。こういうやり方で、その人に何も起こらないのであれば、よほど私がごうがふかいのでしょうかね？
20代女です。 職場で、めちゃくちゃ真面目な男の先輩がいます。 周りからも優しいとか評判の方です。 私が失敗したりするときは先輩は本当におおらかに優しく許してくれたりしますが、対人関係・コミュニケーションに関してはシリアスな感じで注意してきます。（先輩は自分でも「説教」と言ってます） 別に恋愛感情がどうとかじゃないですが、そういったことで度々注意されるようじゃ、きっとあまりいい印象もたれてないですよね……(>_<) 先輩はそのときが終わればあっけらかんな感じですが、私自身は少し顔を合わせにくいです……。 この前も、「話してると調子狂うんですよ」と言ってしまったり。 （そのときは「お前本当に失礼だな！(笑)」って感じでしたが。） どうしたら先輩を怖がらず振る舞えるでしょうか。
バイト先でものすごくいい子扱いされていて、逆にプレッシャーになってます。 私は決して仕事が良くできるわけでもなく、気がきくわけでもありません。 ただ、悪天候の際に他の学生バイトが休んだが私は来たこと(とは言っても徒歩10分なので行かなきゃ逆に変)、真面目そうな見た目、 暇だったから開店前に商品整理をしていた(控え室で他のパートさんと一緒にいるのが気まずかっただけです。) などからものすごくいい子と判断されたようで…評価されるのは嬉しいですが、私もレジミスしたり、気がきかなかったり…むしろ私より年下の学生バイトのほうが気が利いて良くできてると思います。 質が他の学生よりも良いみたいなことまで言われて…正直しんどいです。 主に評価してくれる人は、2名ですがその2名さん以外は別に特になんとも思ってないと思います。でも、2名さんが年配の方だから周りの社員さんも一緒になって言っている感じ⁈ 他の社員さんは私のこと気がきかないなとか、仕事できないとか、2名さんの前だけ私が良い子ぶってると思ってるんじゃないかと思うと怖いです。 以前のバイト先ではむしろ嫌われてました。 仕事できないし、対人恐怖みたいな感じで、入ったばかりの頃は緊張しすぎてミスしまくったからです… なんでこんなに評価変わったのか私自身理解ができません。評価されないのも辛いけど、あまりに良く評価されても、息苦しいです…
職場で香水をつけている40代上司(男性)がいます。 やや香りが強めなので同僚の中にはいい顔をしない人もいます。 でもなぜだか私には良いにおいに感じられて、香水の銘柄を知りたくなりました。 上司とはたまに残業が重なったときに雑談する程度で、嫌われてはいないと思いますが特別親しくもありません。 一般的に香水の銘柄って尋ねても失礼にあたらないのでしょうか？ 「良いにおいですね」と言われたらどう思いますか？ 「何という香水使っているんですか」と聞かれたら嬉しいですか？それとも内心あまり他人に教えたくないな～と思いますか？
後2週間で契約が終わります。合わない仕事で辞めたくてたまりません。 どうすれば乗り越える事が出来ますか。
私の仕事は 製造 主に顕微鏡で検査してるのですが ずっと座っている作業なので KYTがなかなか思い付きません 朝の朝礼が終わってから 順番に回ってくるKYT 説明も下手なので いつもリーダーに ダメ出しされる日々
今まで仲が良いと思っていた職場の先輩に、この間バカにされているんじゃないか？と感じたので相談させてください 私は21歳女で、先輩（Aさんとします）は40代の女性です。元々私はAさんによくいじられていて、仲良くさせてもらっていました。でも、この前Aさんや職場の人たちと飲みに行った後一人になったとき、話の内容のキツさに思わず泣いてしまいました。というのも、 「もっと化粧したらいいのに！」→薄くだけど毎日化粧してる 「服がださい！オシャレしなさい！」→自分でもそれは感じているし、雑誌やテレビをみて今勉強して服もいくらか買っている 「あんたに貸しあるのに、それに対してご飯おごるとかお礼されてないのよ～」→職場の人まわりにいるのにそんなこと話す？ 「あんたは仕事ぶりが全然ダメ」→飲みの席で仕事の話は覚悟してたけど… 「（私の家に来たとき）ここにこれ買った方がいいんじゃない？あとこれもこれも足りないから買った方がいいよ？」→私は今のままで不自由なく暮らしてるから別にいらない こういう批判というか…話をご飯に行くたびに何回も同じことを笑いながら言うんです。仕事の話は職場の人だから仕方ないとして、ルックスや貸しの話はさすがにどうかな、と思って、もはやいじるというかバカにされてるんじゃないかと思って悲しくなりました。先輩なので反論することもできないし、ご飯に行かなくても一緒にいるとこういう話をされるので、とりあえず距離を置きたいので、これからは色々理由をつけて会う回数を減らしていこうと思っています。 こういう方には他にどう対応したらいいでしょうか？さすがにこの気持ちを伝えても「なに言ってんの？」って言われそうで厳しいんじゃないかなあ、と思うのですが、やはり距離を置くだけにしておいた方が良いでしょうか？それともそういった気持ちは飲み込んで、ご飯にも構わず行く方が良いのでしょうか？あるいはこれはバカにされているのではなくいじりの範囲内で、自分の考えが間違っているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
職場の女子たちと仲良くしていたら タイトルの通り課長に怒鳴られました。 そもそも仲良しクラブって何なんですか？ 実在するのですか？ もしあるのでしたらどの様な施設なんですか？
人事に疑問、納得いきません。 金融機関で事務職です。金融部と保険部、外交部、さらに販売部、葬祭事業などのある総合企業のようなところです。 先日人事異動があり、金融部から保険部になりました。2年ぶりに他部門に異動になりました。 県の監査とやらの指導で(コンプライアンス上の決まり？)金融部には3年ごとに異動する決まりがあるそうです。部門だけでなく支店が変わったり、本店に異動になるのもOK。同じところに長くいると不正をするかもしれないからですかね。 私が納得できないのは、そのような決まりが法令上あるにもかかわらず、10年以上同じ金融部門の同一支店に居る女性職員のことです。 一昨年県の監査で3年以上の在籍を指摘され彼女を含めて時期外れの人事異動がなされ、一時期他部門に異動となりました。ところが2か月程度で彼女だけが元の金融部門に戻されたのです。 監査の対策だけで異動したように見せかけまたほとぼりが冷めたら元に戻す。 これ法令違反じゃないですか？ しかも一人だけ。50代でホントおつぽねさまですよ。10年間で十数人入れ替わり、残っているのは彼女だけ、なんか納得できないです。皆仕事内容や支店が変わって苦労してるのに。会社に対しても、職員同士でもこのような不信感や疑問を抱かせるような人事はよくないと思うのですが、法令上も問題がありませんか？
48歳の女性会社員です。職場の部署が変わり仕事内容も人間関係も1からなので、仕事にも人にも慣れるまで半年はいろいろ我慢しようと思っていました。そして今、8か月が過ぎて、仕事もだいぶ覚えてきて、細かいところではつまずきながらも慣れてきましたし、まわりの人にも慣れてきたのですが、同じ部署にいる女性にどう対応していいのか悩んでいます。 　たとえば、私が何か間違えたり分からなくて他の人に聞いたりしていると、「それ、最初に教えたよね?」とか、間に入ってきて今関係ないことまでダメだししたり、私が昼までにやらなければいけない仕事をしていて1,2回かかってきた電話をとるのが遅いと、「何回も言うけど、電話でて」とか。文章にすると大したことない感じかも知れませんが、一言一言がキツイんです。 　毎日毎日、今日は何言われるんだろう・・と思い、毎朝気が重くなりながら出社しています。彼女以外の人は普通に教えてくれるし雑談もします。 　彼女のキツイ態度や言葉がいつでも誰に対してもならいいのですが、近くに上司がいるときは普通というか、キツイ対応ではなくなるのです。 彼女は私より10歳年下ですが、仕事では私より先輩になるので、彼女に対して敬語で接しています。彼女と2人でする業務もあるので、私としては楽しく仕事をしたいとおもっているのですが、どう対応していけばいいでしょうか?
今年の春から通信制の学校に通おうと思っている者です。 その手続き（願書の提出）があるのですが、その日仕事を遅刻しなければなりません。その旨を仕事場の方に伝えるのですが、通信制の学校に通うということを仕事場の方に話したくありません。そこで、なにか嘘ではない程度のいい遅刻する理由はありませんでしょうか？
体育会のラグビー部で分析スタッフをしています。 四回生です。 今年の新しいキャプテンが本当に厳しくて、すごく辛いです。 そのキャプテンは本当に実力もあって、小学生からラグビーをしているため知識も相当なものです。 私もその実力を尊敬しています。 ですがそのためか、何かわからないことを確認しようと思っても、「なぜわからないのか、わからない。無能すぎる」と言った感じで答えてくれずほとんど無視されます。 些細な後輩のミスなどでも、「今年の分析班は無能すぎるな。チーフのお前も含めて」とレッテルを貼られる感じで、すごく気持ちが辛くなります。 キャプテンが信用している人は、ラグビーIQの高い人です。 分析データ作成の合間に、チーム運営の仕事を寝ずにやっている人よりも、 何もやらずとも元々ラグビーの知識が高い人のみを評価します。　 彼は、自分のできることは他の者も全員できるはずだ、と思っているのです。 　 そのため未経験で入ってきた選手、分析スタッフは彼と同じレベルの知識がないので、怒りの対象になります。 常にそれを表に出しているわけではないので、関係ない他のスタッフや、キャプテンが信用している実力選手にはかなり伝わりづらいのがまた難しいところです。 もちろん本業は分析なので、そうなるのも仕方ないのかもしれないのですが 分析班がしているチームでの仕事は実際かなり多岐にわたっていて、それすべてを無視して 「お前は使えない」という態度をとられることが本当に辛いです。　 毎日ビデオを見て勉強していますが、やはり彼のようにはなれません。 私の仕事を評価してくれる部員も、コーチも多くいてくれます。 でもキャプテンの影響力は大きいので、いつかはそれも無くなって、ただ「無能な奴」と思われるのではないか、これまで頑張ってきた3年間が無かったことになるんじゃないか、と怖くて毎日辛いです。 後輩もまだ十分に育っていなくて、仕事をふってもミスや、フィードバックしなければいけないことが多く、毎日毎日仕事に追われていて体力もきつく、さらに「無能だ」という態度をとられてしまい参ってしまっています。 できない私が悪いのかもしれません。　 でも本当に情けなくて、悲しくて、でも諦めたくありません。 でも怖くて仕方ないです。 ずっとこれが続くのでしょうか。 この先、頑張って努力し続けたいと思っています。 でも元気が出せなくて、 甘ったれたことを言っているのはわかっていますが、何か勇気づけられる言葉や、頑張る方法を頂きたくてこちらに 書かせて頂きました。 長くてごめんなさい。 よろしくお願いします。
バイトについて シフトの交代に信頼性は大事ですか？
嫌いな人へのいい対処法を教えてください。 私は、ありがたいことにまわりにいままで恵まれてきました。 そのため、たまに嫌なことがあってもまわりがフォローしてくれたり、嫌いな人間というものがほとんどいませんでした。 いたとしても、物理的に距離をとることで、ストレスなどはあまりありませんでした。 ただ、今回研究室で初めてここまで嫌いな人間がいるのか、というくらい自分の嫌なことをピンポイントめやってくる人に出会ってしまいました。 そこで、いままでそこまで嫌いな人ができたことがなかったので、その反動か顔にでてしまいます。 自分が子どもっぽいことは自覚しておりましたが、まさかここまででてしまうとは、と思うほど顔に出ています。 まずいと思い、みないようにみないようにしていると、むこうからわざわざこっちにきてまで馬鹿にしにきます。 おそらく悪気はないのかもしれないのですが、いい年のひとが笑いながら人を傷つけたり、八つ当たりの対象にするのは僕からしたら嫌すぎます。 みないように、期待しないようにすれば、慣れると思いやってはいるのですが、ここまでストレスがかかるとはおもわず、動転しております。 もちろん仕事上必要なときは話しますが、プライベートでは話したくはないので、できるだけ避けている、といった具合です。 こういったとき、どのようにすればよいのでしょうか？ 何度か同じような質問をしてしまっているので、しつこいように思われるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
昨日、あまりにも商品が汚かったので、 早くしなくてはならないけど、限度があると思って、商品をきれいな形に整えながら 商品を並べていました。 汚くなった原因は、 ・商品を切る加工をした人が下手すぎた ・もともと悪い原料でキズもので数カ月冷凍庫に放置していたもの です。 あまりの汚さに、整えるのに時間がかかってしまい、上司に、「とろすぎる」と怒鳴られました。 なので、「見てください、この汚さ、時間がかかって当然だと思いますが」と反論しました。 すると、上司は、汚いのはパッケージで隠れて見えなくなるので、適当で良い、そんなにきれいにしなくていい」と言われました。 しかし、上司の言うとおりにすると、とっても汚い商品がお店に並ぶということです。 私は上司の言うとおりやると、会社の名前もけがれるし、恥だと思います。 一体どこまでが許容範囲ですか。
真似、対抗してくる職場の女性について。 同じ経験がおありの方、アドバイスお願いします。 数年前から、職場の女性が私の話し方や語尾の特徴、口癖をすっかり真似するようになりました。今ではそれがすっかり定着しているようです。それまでは私とはタイプが異なり全く違う話し方でしたが、急にキャラも変わりました。 他の人が、私の真似だと気づいてるのか分かりません。しかし私には観察されている感じもあり確信があります。真似されキャラを同じ職場でかぶせられるのは、気持ち悪く苦痛です。 でも真似は、される方は苦痛であっても、やめさせるのを強要できない事柄であり、職場の人には相談出来ず我慢しています。 バカバカしいことだと割り切ろうとしましたが、体は素直で、胃腸が痛くなったり‥ 真似されるのがイヤで小声で話すようにすると、相手も大人しく小声で話していたり、うんざりです。 また、私の周りで、私に対する態度を急に変える人が続出しています。変な冷たい目で見たり、そっけなくなったり。私はそれらの人に何かした覚えはありません。そして気付けば、その真似する女性がそれらの人々は親しくなっている… おそらく、その女性が、自分が悪者にならないやり方で、何か嘘をついて私を人に嫌われるように仕向けているのでしょう。 態度をいっぺんした人、態度を変えない人、振り回されてコロコロ態度変える人、様々です。 それで態度を変えた人はそれだけの仲であり別に何も求めません。 しかし真似されるストレスは簡単に治らず、真似されてると自分が感じないよう、職場では極力発言を避けています。 これまでの自分と変わってしまい、同じ部署の人は不自然に思ってるかもしれません。 元のように自然に振る舞いたいけれど、そうするとそれをそのまま真似され、対抗意識を持たれる。そう思うと、げんなりし、自分を抑えてしまいます。 その女性はおそらく皆から特別扱いされたく、それまではクールにすることで自分をよく見せていたけれど、私が自分より多くの人と仲がいいのに気がつき、対抗意識を持ったのだと思います。 話し方を真似することでキャラを変え、他の人と仲よくなり、それでは足らず私の悪口を言って、私を排除し優越を感じたいのだと思われます。 一見は性格が悪そうに見えず、キャラを変えてからは人に甘えるのも上手です。 私は人あたりが良いので、自然相手の態度もソフトになります。その女性は、それをチヤホヤされてると勘違いし、対抗意識を持たれたのだと思います。 このようなストレスを克服した経験がおありの方、また心理面でアドバイスいただいける方、よろしくお願いいたします。 長文お読み下さりありがとうございました。
アラサー女子です。対人関係が苦手なため数ヶ月間だけの短期の仕事を選んで働いてます。おしゃべりが苦手なのです。あと30年近くずっと短期の仕事だけでやってけるでしょうか。
3月末で現職を退職する運びとなっていますが、 有給休暇が4日ほど残っています。 そこで退職前の取得を申請したところ、 社長より「引継ぎを最後までやれ」と怒鳴られて 拒否されてしまいました。 引継ぎ云々に関わらず、有給休暇は社員が取得できる 権利と聞いていますが、もし会社から認められない場合は、 しかるべき機関や相談窓口などに相談した方が良いでしょうか？。 泣き寝入りして最終日まで働き続けるのも、納得がいきませんが・・。 アドバイスを頂けますと幸いです。
元職場で知り合った男性に惹かれています。 彼は人見知りのタイプで、なおかつ数年前に離婚をしていて、鬱になっていた時期があります。 とても優しい人だと私は思っています。 元職場は男性ばかりです。 私はその職場を去った後、彼と何度か顔を合わせる機会があり、彼の優しさに惹かれていきました。 しかし唯一の連絡手段は某SNSです。 今まで私から5、６回、メッセージを送りましたが、ほぼ毎回数分内には既読返信があります。 しかしだいたいは、非常に短い返信で、しょっちゅう文末に笑が付いています。 私もしつこくしたくないので、それで返信をしないでいます。 1度だけ、またいつもの如くやりとりが終わったなと思っていたら、数時間後に、「次いつ職場の近くに来ますか？ゆっくり話したいから遊びに来て下さい、みんなも喜ぶんで！」と言われました。 また1度だけ彼からメッセージが発信された事があり、それは元職場の近くにたまたま私が来た事を知って、近くにいるんですか？という内容のメッセージでしたが、いますよ(^-^)と答えても、はい笑、で終わりました。 そして元職場に遊びに行った際、「◯◯さん！(私の苗字)」と話しかけてくれたり、２年も前に持っていた私の携帯が機種変更されているのを気付いてくれたりしました。 しかしメッセージなどは特に来ていません。 私がSNSを更新する時には必ず、いいね、をくれます。 因みにFacebookでは自らの更新は二年くらいなく、たまに友達からタイムラインに書き込まれても返事もしていません。 長くなりましたが、これらの彼の感じからして、私に少しでもチャンスはあると思われますか？
同じ部署の先輩が気になっています。 ・私→30代前半、独身、女です。去年の10月より現在の会社で勤務しております。 ・先輩→30代後半、独身。再来月で退職されます。 ・先輩の業務を私が引き継ぐことになり、現在、業務の引継ぎ中です。 ・連絡先は交換してません。 ・男女別の部屋でお昼ご飯を食べるという会社のルール？があるので、お昼休憩で 　話す機会はありません。 ・お昼休憩以外に、午前と午後に15分休憩があるのですが、他部署との打ち合わせを 　兼ねている為、先輩と直接話す機会はなかなかありません。 ・先輩の声が好きです。声を聴いてると、心が落ち着きます。 お恥ずかしい話ですが、この年になるまでまともに恋愛をしたことがありません。。 好きな人が出来るとなぜか焦って暴走していまい、ドン引きされてしまいます。。 二人でご飯でも行きたいって思うのですが、どうやってアプローチしたらいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。 乱筆にて失礼いたしました。
今の職場に勤めて約5年になります。 2歳下の女性がコネ入社してから毎日イライラすることが多くなりました。 彼女は、ゴミ捨てなどの雑用は見て見ぬ振りをし、備品の在庫がなくなっても知らん顔をしているのに私が補充すると「備品入ったので持っていきますね」と自分が補充したわけでもないのに他部署の方に配りにいくなど、自分の担当と決められた仕事以外の誰かが気づいた人がやる仕事は見て見ぬ振りをします。 そのうえ、お客様から頂いたメロンを切り、ゴミやメロンが入っていた段ボールなど全て捨て、社長に切ったメロンを配る前に冷蔵庫で冷やし、お昼に渡そうと準備をしていたのに、お昼になるや否や、「社長メロンお切りしたんでどうぞ」と何もしていないのにあたかも自分がやったかのように配っていました。 上記に記載した以外にも多くのことがあり、いいとこ取りのようなことばかりするのです。 上司は、「彼女は気付くのが遅い子だから大目にみてあげて」と言ってきます。 私はそのことで毎日イライラしてしまいます。気が利かない人の方が得をするなとまで思ってしまいます。 また、仕事で質問され、答えたとしても別の先輩に私がいる前で全く同じ質問をし、同じ回答をもらうと「良かったです。合ってるか不安だったんです」など数々の無神経なことをされたりもして、イライラで頭がおかしくなりそうです。 人見知りな性格なところもあり、職場の人と上辺な会話しかしないため今だに距離も縮めることができないのに、彼女や入社して間もない人がすでに打ち解けているのを見ると、毎日イライラするのも馴染めないのも、自分の性格に問題があるとしか思えなくなってきました。 でも、忙しく他部署の手伝いに行っているにも関わらず、その部署の数名は何もせず談笑していたり、その会話の内容も同僚の悪口だったり、お客様をバカにする発言だったりします。でも、みんな楽しそうで一生懸命やっていても惨めな気持ちになります。 そのうえ、話を振られても当たり障りのない会話しかできず、とっつきにくいと思われていて、距離が縮まりません。 用事を頼みたい時や、自分が困った時は優しく接してくるのに、私が困った時は冷たくされることが多く、自分が頼む時ばっかりとまたイライラし、嫌な気持ちになります。 転職も考えていますが、友人にはどこに行っても一緒と言われます。 やはり私の性格に問題があるのでしょうか。 私にだけ、関係者だけに届くメールが私も関係者なのに届かず同僚に聞いて知ったことが2度程あったのですが、おそらくうっかりだとは思いつつも、職場の人にも嫌われているだろうなと悪い方にばかり考えてしまいます。 あの人は雑用は見て見ぬ振りするくせに、あの人はサボッてばかりいるくせに、何で許されるんだろう、何で私ばかりと考えてしまい、どんどん嫌な人間になっていきます。 長文、乱文で申し訳ありません。 これからどうしたらよいのかアドバイスをよろしくお願いします。
社長に挨拶をしてもガン無視です。目も合わしません。 社長は長男で父親の会社を大学卒業後にどこにも就職せずに入って、社長の長男で次期社長なので誰も注意する者がおらずプライドだけは高く喧嘩をして客離れを起こしても平気なようです。 社員が必死に働いていて、社長は特に働いていません。得意先を見つけるわけでもなくクソ案件をやって何も利益を生み出していない経営能力がゼロです。 なぜ挨拶しないのでしょう？ 新入社員が入って来ても挨拶をするのは始めだけで、数ヶ月経つと誰も挨拶をしないのだから、挨拶しても返って来ないのだからしなくても良いと思うようで誰も挨拶をしません。 いや、身内(社員同士)では挨拶はしますが、社長には誰も挨拶をしません。またはしても無視される。 これってどういう心理ですか？ わざと大きな挨拶をしようと言って社員にハッパを掛けても、大きい声で社長に挨拶をしても無視されるので馬鹿らしくなってすぐにみな辞めてしまいます。 社長に挨拶をしろと注意出来る社員はいません。 社長はキレやすくすぐに解雇にするので既婚者や子供、孫がいる上の社員は問題を起こさないように生きており、新入社員を使って実験しています。 新入社員を使って社長が激怒しても新入社員のクビを切れば良いので、歴代の新入社員が毎年生贄として社長の教育実験体として投入されています。 この社長の心理状態を説明してください。 どのように改善していけば良いですか？
19歳の高卒の女の子を教えています。 私は24歳の社会人もうすぐ２年。 私の仕事は突発的に起こることへの対応と、その後処理(事務処理)です。 正直先が読めない仕事ですので、残業もしないというのは難しいです。 新人さんに事務処理の方を任せてみました。 一通り教え、わからないことは聞いてと言ってあります。 ただ、聞いてこない。事務処理は終わらない。でも残業はしないで帰る。 事務処理は溜めちゃダメだよ。自分で管理してやっていかなきゃダメだよ。終わらなそうだったら自分で時間を見つけてやっていかなきゃいけないんだよ、残業も仕方ない時があるよ、と何度も教えていますが、残業はしません。 今月末で私は異動することが決まっているので、それまでに書類は仕上げてと言ってあります。 ただ終わる気配なし。 私は出張が入ってしまい、異動まで新人さんと勤務が合わなくなってしまいました。 新人さんには残業させても事務処理を終わらせるべきですか？ やるのなら私は出張後の夜に会社に寄って事務処理を時間外に指導するつもりではいます。 ただ、他の人からは「そこまでしなくても」「19歳なのにかわいそう」と言われそうです……。 ちなみに事務処理の時間はけっこうとりました。 それでも仕事が遅いのか終わらないんです。 私は指導に時間をとられるので毎日9時、9時半まで残業をしています。 残業もなしに仕事を時間内に終わらそう(終わっていませんが)とする新人さんが甘く見えてしまいます。 私としても、私が指導係であった時の事務処理を次の指導係の人に引き継ぐのは申し訳ありません。 つきっきりであと2日間教えるつもりだったのですが、予想外の出張でそれも叶わなくなってしまいました。 素直で、幼い印象のある子なので、他の事情を知らない人から「新人なんだから帰りな。最初だから疲れたでしょ」という言葉を間に受けて、自分の状況も省みずに帰っている感じがします。 ただ先輩が残業してて、仕事がないならまだしも、自分が仕事あるのに残業しないってどういう神経なんだろう？と思ってしまいます。 わからないとフリーズしていることはありますが、「ここがわかりません」と聞きにくるのも新人の仕事のうちだと思ってあえて黙っています。 ただ私がそうしていても、まわりの同僚が甘く、かまいすぎなところがあるので、その子が黙っていても手を貸してしまいます。 まわりも甘い上に仕事にルーズなので(期限を守らない、休みやシフト変更がしゅっちゅう等)、どうしたもんかなぁと思います。 私が周りから「新人さんがかわいそう」とか「厳しすぎる」とか言われてまで時間外にしかも異動の前日にやる必要があるのか、と思う半面 事務処理を次の人に引き継ぐなんてと言われてはと思ってしまいます。
20代の女です。 現在転職活動中で、その合間にバイトをしています。 仕事内容はスーパーのようなお店でレジ打ち、品出し等のお仕事です。 以前は事務職しか経験がありませんでした。 レジ打ちをしていると沢山のお客様と接する訳ですが、不機嫌やイライラをぶつけてくる方や、店員を下に見ているのかとても態度の悪い方、思い通りにいかないと暴言を吐いてくる方などに出会ってしまうととても嫌な感情を引きずってしまいます。 流す事ができません。 たかがレジ打ちかもしれませんが私は真剣に仕事をしているし丁寧な対応をしているつもりです。できるだけ早くレジ打ちをしようとも当たり前ですが心がけています。 なのに、なぜこんな態度を取られなければいけないんだと思ってしまうんです。 客に見返りを求めることが間違いなのに、無意識にそう思っているんだと思いました。 お客さんの対応に嬉しくなったり悲しくなったり、ただのレジ打ちに感情を持ちこみすぎなんだと悩んでいます。 向いていないのでしょうか。 どうすれば感情を持ち込まずに仕事ができますか？ もちろん仕事中ですから何があっても顔に出したりはしていません。 どなたかアドバイスをください。 よろしくお願い致します。
社会人1年目の女です。最近仕事であるミスをしてしまいました。自分でも信じられないような凡ミスだった為かなり凹みましたが、次からは同じ失敗を繰り返さぬよう決意した矢先、直属の上司にそのミスを報告したら、怒られるというか呆れられてそれ以降その上司に話しかけると冷たくあしらわれるようになってしまいました。元々とてもよく面倒を見て下さる方だったのでとてもショックです。 今後も何かと仕事で一緒になることが多いのでこのように嫌われた後どのように付き合っていけば良いのでしょうか？教えてください。
ちょっとグチです。 会社に自慢ばかりする人がいます、自分は友達が多くてスゴく自分はモテるとか…いつもほぼ毎日友達、彼女に引っ張りだこみたいな感じでスゴく自分に自信があるみたいで… 毎回そうゆう自慢話しお聞くのに疲れます。 それなりに話しは合わしているのですが…
大学院の話です。 私はあまり頭が良くなく、不器用で、なかなか研究も進みません。 しかし学部時代の研究室の教授がすごく院を勧めてくださり、後押しもあり、院に進み、その教授の研究室に配属されました。 そして後輩が入ってきました。 後輩は要領がよく、研究に企業もつき、先生はそちらにつきっきりとなりました。 私は自分が要領が悪いのは自覚しているので特に嫉妬などはしませんでしたが、 比べられ、怒られることが多くなりました。 流石に怒られるのは嫌なので、学会前に1ヶ月以上前から研究発表のスライドを添削してもらおうと送っていました。 修正点などが少しずつ返ってくるので直していましたが、やはりメインは後輩でした。 先日、学会発表の練習を行うと、それまで訂正してきた部分を全否定され、 3時間ほど説教されました。 流石に愕然とし、本日憂鬱な気分が抜けず、大学に行くことができませんでした。 このまま言われっぱなしはイヤですが、そういった意見を言うといつの間にか丸め込まれてしまいます。 途中から、長々と回りくどい表現で物を言われ、更にしんどくなってしまいます。 みなさまはどのようにして、そういった場合に意見を言いますでしょうか。 体験などからのお知恵をお貸しいただけると幸いです。
今年の夏に結婚を控えている、28才女です。 今派遣で働いているのですが、通勤時間が長い事と残業が多いので、3月末の契約期間満了で退職を申し出ました。 上司に、なんとか長期で働けないか、○○さんみたいにちゃんと働いてくれる人はなかなかいない等と身に余るお言葉を色々かけてもらい、引き留めを何度もされました。 退職するのだから、結婚する事は言わずに辞めようと思っていたのですが、あまりに引き留めてくれるので、ちゃんと理由を言おうと思い、今年の夏に結婚する事を伝えました。 すると、次の日から上司の態度が冷たい態度になり、何人かでいる時は目も合わせてくれなく、二人で話す時も時々嫌味っぽい事を言ってくる様になりました。 因みに上司は40才独身の方です。 あと１ヶ月とはいえ、今まで良くしてもらってたので悲しいし、辛いです。 何かアドバイスを頂ければ、嬉しいです。 よろしくお願いします。
私の会社は15分掃除があって、掃除する場所は食堂、廊下と分かれます。 それを週変わりでペアを組んでやっているのですが今週はその嫌味なおばちゃんとのペアで食堂をモップ掛けて掃除しています。 嫌味なおばちゃんの他に後二人います。 私的には15分の短い時間で早く掃除をしているつもりではいるんですが、そのおばちゃんからしたら私のペースは遅いと毎回言われます。 他の人とペアになる時は誰も言わないのに、そのおばちゃんとペアになると必ず言われます。 しかも、言い方が私からしたら嫌な言い方です。 ずーっとやってきてるのでもう、慣れたはずなんですが、何だか○○さん←私。だけ遅いわよ！他はもうとっくにやってるんだから。 私が、私にばっかり言わないでくれますか？と言い返しました。 すると、○○さんだけが遅いから言ってるの！汚いとこだけやればいいんだから！と。ちゃんとやってますけど。とまた言い返すと負けじと何かしら言い返してきます。 今日はそれに耐え切れずに爆発して感情的になって泣いてしまい、早退させてもらいましたが私は甘いんでしょうか？ 毎回聞き流してはいるんですが、今日は無理でした。 仲の良いおばちゃん達もいるので辞めたくはないのですが…。 因みに私の年齢は30後半でパートでその嫌味を言うおばちゃんは50代で社員。会社は創業当初からいるベテランです。
公私ともに忙しくて心身ともに疲れています。 仕事の方で少し揉めたのですが、こちらはなんとか解決 しつつあります。 私生活の方ですが、先日高齢である父親が自分の不注意で転倒し 肋骨を骨折しました。 普通に生活は出来るのですが、無理な態勢や重い物を持つ などは無理です。 公的機関を利用するほどの怪我ではありません。 母親もいるのですが、母親も高齢なので父親の世話を一人任せられません。 母親は犠牲的精神が強い性格なので、凄く父親に気遣っています。 出来る限り母親のサポートをしたいのですが、私は働いているので 家で出来る事は限られています。 しかも今仕事が凄く忙しく、休日出勤も時々あります。 帰宅するともうクタクタで何もしたくありません。 でも高齢である父親が骨折したので気は抜けないし、母親のことも 心配です。 兄弟は居るのですが、全員実家を出いて女ばかりです。 ちなみに私も女です。 睡眠時間は十分に取れているのですが、疲れが取れず食欲も あまりありません。 今日は振休で仕事は休みです。 明日は出勤日です。 ここで質問です。 明日、仕事を１時間か３０分ほど早く切り上げたいのですが 多忙なため、言いにくいです。 でも疲れがこれ以上溜まると、それこそ寝込みそうです。 もし早退したい場合は、どう伝えればいいでしょうか？ 父親の骨折のことなど家の事情や、疲れが取れていない状態で あることを正直に伝えたら早退できるでしょうか？ 何度も言いますけど、人手が足りなくて本当に忙しい状況です。 上司も休まず出勤しているくらいです。 なのに早退していいのか悩んでいます。
女性のかたに相談なんですが職場で仲良くしている女性がいるのですが一緒にお昼を食べたり休憩の時にとかも話とかしたりCD,DVDを貸す仲、LINEもしてます。 相談内容は彼女の性格上、上司に思 ってることを言えないタイプで仕事が出来る子なんですが職場では色々な仕事があるのですが彼女が普段やってる仕事は体力的に疲れて精神的にも疲れる内容の仕事でそのせいもあって肩、首が痛くなったりすることもあり最近は話すたびに肩が痛いと言ってきます。 それなら上司に訳を言って精神的、体力的に疲れない仕事もあるので変えてもらえばとアドバイスしたのですが彼女の性格上言えないみたいでそれなら自分が変わりに言ってあげようかと言うといいですよって断られるのですが彼女は精神的に疲れない仕事を前からやりたいのに仕事ができるのでリーダとかが疲れるほうに配置してしまう現状なのですが 自分は上司とよく話したりするので彼女に内緒でこんな感じなので気分転換的に精神的に疲れない仕事に配置してはと言いたいのですがこれは彼女にとっては大きなお世話になるのでしょうかそれとも彼女のことを考えて言った方がいいのでしょうか？
幼稚園のころから周りとうまくいかず悩んでいます。授業中のほうが話すのはよくないとされているので、授業中は普通で休み時間が苦痛でした。10分休みでも話しかけると相手が引いているのがわかってつらくて図書室に行っていました。今は大学生なので１人ですごすのが自然になって助かっていますが、就職活動にあたり困っています。ディスカッションにせよ面接にせよ建設的に考えなければいけませんが、人が怖くて話の内容に集中できず意見が考え付かないし言えません。 知っている人と会うとすぐ逃げ出してしまっていましたがこういう場面では挨拶をすればいいのだと最近わかりました。 今は人と目を合わせて話を聞いているだけで疲れて力が抜けてしまいます。非言語コミュニケーションと普通に人と接するにあたって心がけたことがいいことはありますか？
警官、教師等、何か不祥事が発覚すると即座に「依願退職」をする人間が多いように見受けられますが、何か得があるのでしょうか？ 単に体裁が悪いだけとも思えません。自分から止めると給与や年金が有利に働くからでしょうか？ 解雇に先んじて体裁を繕うのか？
今年度を持ってお世話になった生物の先生が退職されます。 そんな先生になにかサプライズでプレゼントを差し上げたいいのですが、なにかいいものはないでしょうか？？ 生徒(４０名)なのであまりにも高いものは買えません。 生物にちなんだものでも面白いし、喜んでくれる先生だと思いますし、オーソドックスでもいいかなと考えています。 何かいい案ないでしょうか？？
職場がまとまりません。皆自分だけが正しいと思っており、行動がバラバラ。効率極めて悪く、人間関係もぎくしゃく。昔はデールカーネギーに救われましたが、今はもっと世の中複雑になっていて、「人を動かす」だけでは人の心は動きません。どうしたらよいのか、良い書籍、ホームページが有れば教えて下さい。「求めない」加島祥造　に学ぶ？みんな違って当たり前だからほっとけばよい？それでは客がいなくなります・・私は聞く耳を持っています。でも、人に要求ばかりして、ちょっと難しい仕事をどうですかやってもらえますかと振ると「私にはとてもとても」と逃げる人もいます。だったら辞めろよ、もう聞く耳なんかねえよと言っていいですか？会社ではポジティブな質問によりポジティブな人間になる様コーチングしようという体裁の良い指針がありますが、キム・ジョンウンにコーチングが通用すると思いますか？そんなきれいごとが通用するならアメリカに銃はなくなると思います。国際紛争もなく、刑務所もも裁判所も要らないでしょう。まとまりのない質問ですみません。
私は今８ヶ月後半の初産婦です。 妊娠初期から何度か出血があり その度に自宅安静をしてきましたが １月～２月のあたまにかけて３回程 少量の出血が続き、お腹の張りもあるとのことで ついに仕事は産休まで休むように！と 言われてしまいました。 診察後すぐ上司にその旨報告し 医師から会社で診断書の提出が必要であれば 記入するので確認するように言われたことを伝えると 「そんなに慌てて急がなくても上に確認してまた電話します」 と言ったっきり連絡が来ず...。 医師に時間が経ってから診断書下さいとも 言いづらい(その日によって妊婦健診の医師が違う)のもあり 自分で直接職場の事務所に問い合わせたところ 「たぶん必要だと思うけど...その前にいつから休みに入ってるんですか？休みの処理はどうなってますか？有給はあと何日なんですか？」など あまり把握してない様子でよく分かってない感じ。 私も初めてのことで色々質問するけど 事務所の方は上手く返答できず。 しまいには面倒くさいのか 自分じゃ分からないからか 又聞きしてもあれだし、納得いかないなら 直接本部の労務課に電話して確認して下さいと言われて電話しました。 すると、労務課の方からも２月は何日出勤して 何日公休で、何日有給処理するのか等色々質問され 最後には処理が遅れて 有給が足りない分(欠勤？)まで 今月の給料を支払ったことになってるから その分は返金して下さいと。。 そして診断書に関しては 本部の労務課としては必要ないけど そちら側ではどうか分からないので 再度自分の職場に確認して下さいと言われて 何だかたらい回し状態(ToT) 初めて出産で不安だらけで ましてや長く仕事を休んだこともないので 処理の仕方も訳が分からず ここ数日毎日職場に電話してはこんなやり取り(。´Д⊂) 普通こういう場合の 事務的処理は職場の事務所の方が してくれるものだと思っていたのですが どこも自分でやり取りして処理するものなのでしょうか？
夜のお店で本当は別のお店に変えたいところを嘘の理由(昼職が忙しくなるとか親バレしたとか)で辞めるのは嘘がバレた場合ヤバいですかね？ 嘘をつくことに抵抗はないし、嘘だとバレても私は構わないのですが、お給料が日払いではないので変にお給料面などで嫌がらせされるのは嫌だなあと思いまして…。水商売なんて女の子の入れ替わり激しいからあまり気にしなくていいですかね？
日本人のほとんどの人は沈黙が気まずいと言います。 そんなに二人っきりになったときに沈黙って気まずいですか？ 私は沈黙になっても平気な派です。 なぜならば、相手が自分の話を最初からしてくるぐらいなら沈黙になった方がいいです。 私自身、相手が自分の話を振ってきても答えるだけで気力を使います。 相手に対するリアクションが苦手です。それだけで結構悩んでしまい、精神的に負担になります。 以前は事務の仕事をしていました。私は、パソコンは普通に操作等できますが、その場の状況、雰囲気が変わるったりすると困ります。 とにかく私は臨機応変な対応ができないのです。 毎回、同じ状況なら普通にできるのですが、ちょっとでも何か違う雰囲気になるとそれだけで焦ってしまいます。なんでそんなこともできないのと周り人をがっかりさせてしまいます。 なので、今は一旦事務の仕事を離れ、工場や倉庫の仕事をしています。 今その仕事をしているわけは、接客業じゃないことと、前からやってみたかったということ、従業員数が多いところで仕事を通じていろいろな人と接して人間としてより成長したいからです。 いずれは事務の仕事に戻りたいと考えています。 いつも、昼休みもみんなで食べながらしゃべるよりも、一人でゆっくり食べたい方です。 リアクションが下手なので、相手から自分に対して質問してくれる人の方がいいです。 質問してくれたら必ず、私は相手のことをも聞きます。 その方が会話が盛り上がる気がします。相手に対して聞きすぎはよくありませんが、その方が好感が持てるのです。自分の話をされると自分のしゃべる隙がなくイライラしてしまうのです。 私が聞いてもないのに、自分の話をされても「そうなんですかぁ」しか答えれません。 リアクションに悩むんです。やり取りを考えるだけで、精神的に負担になり気力を使います。 それなら、沈黙のほうがよっぽどいいと思っっています。 でもいずれ事務の仕事に戻りたいと思っているなら、それはまずいですよね？ 事務でもデータ入力など入力だけとかなら必要ないかもしれませんが、電話応対など一般的な事務と言われる仕事に就くなら、それはまずいですよね？ 何かいい方法があれば教えてください。 あと、少しこんがらがった文章になってしまいすみません。よかったらご回答願います。
日々の生活に最近疲れています・・・朝はいつもギリギリというか本当に起きるのがツライ・・・ まず通勤電車に１時間揺られる事に苦痛を感じます（自分が選んだ勤務地でワガママなのですが）、特に今日はキツかったです。 車内に３人組のグループが来たのですぐにスペースを空けて隅っこの方で立ってました。窓の外がまぶしいので目を瞑っていたのですが、その人たちの一人か二人が僕の服装の事を安物だのボロ雑巾だのヒソヒソ言っておりました。まあ確かにズボンの裾は解れているし安物のダウン着ている私めが悪いんですが・・・　通りすがりならまだしも密閉空間でやられるのがキツかったです・・・。思っているならまだしも口に出したら戦争だろうが（カイジの名言） 無事に出社し挨拶。返事は「・・・」「・・・」「・・ざーす・・・」 はい、いつも元気なお返事をありがとう。適当に雑務を終え退社間際に改善提案なるものを午後に２枚提出したがその紙が無かったのです。あれ？おかしいな？いつもの場所に置いといたのに・・・ そこの長に自分のレターケースを探せと言われたが提出して誰かが処理して差し戻しをされたことない（コピーや控えを貰ったことがない）のですが、しぶしぶ無いのは分かっているのに探してきますと言ったら長が発作を起こしたように怒り出して・・・（あーあ）目とかすごく怖かったです。 結局いつもの場所の机の下にありまして、その方は何も言わずに遠くを見ているなと思ったら別の誰かと話をしに行きました。（自分の非を認めたくないから？）いちいちまともに付き合っていると疲れる お先に失礼しまーす　　　皆さま「・・・」　　あれ聞こえてない？仕事に集中しておられる？まー面倒くさいからいいや帰ろう その帰りの電車の中でも高校生が一人近づいてきて、かなり近い。場所を空けてあげると僕が居た場所を占領しておりました・・・さすがにこういう場所どりをしてくる方は初めてなので驚きました。 家に帰れば母親の「おかえり（低音＆怒り）」イラついている挨拶が・・・こっちはいろいろとあって疲れているんだよ。相手をしている気力などない 無視して自分の部屋に行きました。唯一のセーフゾーンですね。いつも思うけど引き籠りたくなる本当に。 結局僕の居場所なんてのは存在しないんですよ。 今後このような生活が続くと思うとやる気を無くす、というより嫌になってすべてを投げ出しそうになります。 最近本当に元気が無いし頭がグラグラします。生きてる実感が無いです。
40代主婦です。5年程フルの派遣で働いてましたが1ヶ月前に辞めて、今はパートで働いてます。体が弱いので病院に行けるようにパートに変わりました。 新しい仕事に就いて2日で1社を辞めてしまいました。時給と業務量が合っていないと思った事と2部署の仕事を同時にしないといけないなどで、それぞれの部署の仕事量の振り分けがきちんと出来ておらず指示が曖昧だったので、色々考えましたが辞めるなら早いほうが良いと思い決めました。 今は新しい職場でパートで数日働き始めましたが、また辞めたい気持ちになってます。 周りが職人さんばかりで、当たりがキツく、とても気を使います。事務方が私しかおらず肩身も狭く邪険に扱われる事もあります。 慣れるまでかと思いますが仕事に行くのが嫌で仕方なく、また変わろうかと悩んでます。 どこに行っても多少の嫌な事はあると思うし、1ヶ月程続ければ変わるのかもと思ったりしますが、パートなのにそこまで我慢して続けないといけないのかな、と思う気持ちもあります。 出来ればあまり人と関わらない黙々とする仕事がしたいです。今の職場は嫌でも怖い忙しい人達に気を使いながら話しかけないといけなく、それがかなりのストレスになってます。 今、仕事を変わろうとする私の考えは甘いですか？
閲覧ありがとうございます。 私、20代女、入社4年目。 先輩、40代女、入社20年目くらい。 どちらも同じ部署です。 最近担当業務の入れ替えがあり、私の仕事を先輩へ引き継ぐことになりました。 先月に仕事を一通り引き継ぎ、今月より一人で進めるということになっていました。 しかし、今日また「教えてほしい」ということを言われたので、一緒に流れを確認しながら進めていました。 「教えてほしい」と言うからには「覚えられなかったのかなー」と思いましたが、特にメモを取ることもしていませんでした。 そして、私の説明の途中で、「で、もっと簡単なやり方はないの？」と言いだしました。 簡単な方法を知っているならまず自分が実行しますし、引き継ぎとなれば勿論そのまま伝えます。 そんなことを言われると思ってなかったので血の気が引いて黙っていると「だってこれデータベースと連動してるんでしょ？だったらこの手順いらないじゃん。もっと簡単に〜」とシステムを理解していないことを言いました。 今までの我慢もあり、思わず「手順はとばせません。今のやり方が一番簡単だと思います。そんなに言うなら好きにしてください」と言ってしまいました。 もともと先輩は仕事に対してやる気がなく、毎日遅刻ギリギリ(注意されても変わらない)、同じミスをする、仕事を覚えない人です。 正直嫌いです。 ですが、これからも同じ部署で付き合い続けなければと思うと、嫌い、関わらないで済まないことは分かります。 どうにかいい方法はないでしょうか？ そして、今回は私が大人気ないんでしょうか？
ある時を境に、会社の先輩（同姓）の私に対する接し方が変わりました。 （以前は一緒に昼食に行ったり、家族の話などもしていました。） 話しを無視する、私からの差し入れのみ受け取らない、業務的な話しの時も目を合わせない、などです。他の社員がいない時はきつい言い方をする時もあります。 ここまで豹変する人は初めてでとまどっています。 私に何か原因があるから、このような態度になってしまったのだと反省しています。 話し方を変えたり、先輩の業務を手伝ったり、ちょっとしたお菓子を持って行ったり（受け取り拒否されましたが） 先輩が何かしらの原因で態度を変えたのは事実なので、これからも私は、これ以上悪くならないよう努力するしかありません。 ところで、みなさんは、態度を豹変したことはありましたか？
仕事の事での相談です 私２０代の会社員なんですがある企画（Ａプラン）を実行する前に上司に確認しましたところ 急きょ中止し企画部長である上司の提案で１８０℃方向性が違う企画（Ｂプラン）で行くことに決まりました。私は客の意向や現在の風の流れを現場でずっと見てきていますのでＡプランで行きたかった・・・・・。しかし上司の鶴の一声で流れは一気にＢに持って行かれた・・・・。 その時上司曰く「全ての責任は私が取ると」と言いました。 そこまで言いきられれば従うしかない。心の中ではＢでは無理だと分かって居た。 ・・・・・ 案の状、Ｂプランは客受けせず結果的に他社に持って行かれた。 またゼロからやり直そうと切り替えていましたら、今度は上司がとんでもない事を言いだしました。 Ｂプランは私が出したプランで自分（上司である企画部長）はＡを押したが現場（私）が半ば勝手にＢで行ってしまった。と謝罪文を出してしまった為、私が窮地に立たされています。 Ｂプランの企画書の企画者欄に押した覚えのない私の印鑑が押印してありました。 しかし、こんな理不尽な話が通ってしまうとは恐ろしい会社とつくづく思っています。 実際どう思われますか？
会社の上司の中の一人は、しょっちゅうハナクソがついた状態で話しかけてきます。 こちらとしては気になって会話に集中できず、話の内容が深刻であるにも関わらず、すべて下らない内容に思えてきてしまいます。 もともとそれほど尊敬できる人間では無く、むしろ嫌いな部類に入る人間なのですが、そのような有様を見ると最早嫌いを通り越して情けなくなり、脱力感でいっぱいになります。 こういう場合は、鼻に何かついていますよと指摘するべきでしょうか。それともやり過ごすべきでしょうか。 しょうもない質問で恐縮です。
同性の友人が調子に乗りすぎです。今日、職場内でのことです。１つの重いパレットを既に９段積んであるパレットの上に置こうとしました。しかし、あまりにも重いので、友人に一緒に積むのを手伝ってもらおうと思い、依頼しました。そしたら、「◯◯さんは、一人で積んでたよ！まずは、自分でやってみなよ！」と言われ、最低でした。友人のほうが、年上なのは確かです。しかし、私が先に入社しているので、私が先輩になります。先輩に対して、そのような態度はどうですか？
ある女がとんでもない間違いをしやがりました。 大損害です。 その後のやりとりでもポロポロ間違えるんです。 女に仕事任せたら危ないと思いませんか？ 女が輝く必要がないことがよくわかりました。 これからは男が機械を駆使して2～3人分仕事する社会ですよね？
就職活動中の大学生女性です。話を聞くとき表情にとらわれて内容が頭に入らず困っています。人と話をするとき相手の顔を見ること視線を合わせることは大事だと思います。しかし視線を合わせていると自分が遠くにいるような薄い膜が張ったような感じになって話の内容が頭に入ってきません。ちらっと見る程度のほうが理解しやすいです。 しかし説明会や面接では印象が良くないと思うので困っています。ネクタイなどを見るようにはしていますが、相手を全く見ないほうが話は分かりやすく思います。 目を合わせること自体はできるのですが表情が変わるのに気を取られて話の内容が流れてしまいます。ずっと相手を見ているのも不自然なので適度に外すようにはしているのですが、その動作に頭が向いてしまって話が聞けません。理想は目を適度に合わせながら話を理解することなのですが、今のところどちらか一つしかできません。どうすれば目を合わせながら話を理解できますか？
似ても似つかない女優に似ていると言われる くだらない質問でスミマセン。 ただパーツの一部がやや似ているだけで、わざと人前で女優の〜さんに似ているよね〜と言ってくる女上司がいます。 正直聞いている人達はえっ？と困った様子、もしくは大爆笑です。 こちらも、笑ってごまかしますがなんで わざわざ似ても似つかない女優の名前を 出してくるのでしょうか？ これってわざと人前で馬鹿にしているんでしょうか？ 最初はなんとか笑ってましたが、最近は苦痛で仕方ありません。
先日彼女に振られたものです。 振られた原因は彼女が他の人を好きになったことでしたが、追い追い聞いた話ですと、腕を組んで歩いたり、毎晩電話してたようなので、私からすれば浮気です。 本人にまったく自覚はないようですが… でも、振られた原因は私が彼女を満足させられなかったという点や、他にも至らないところもあったとは思います。 それでもやはり彼女が好きで、いつまででも待つ覚悟でしたが、別れてからあからさまに目の前でいちゃついたり、あなたは安全牌だからと言われたり、他の方と話しているときに浮気の話をしたり、私の親友を馬鹿にされたりと、正直傷つけられることばかりでした。 しかし私は彼女が天然だから仕方ないと思ってしまっていました。 いまから思えば私も馬鹿すぎます。 彼女、私、彼氏は同じ職場なのですが、先日他の人にやつあたりをしている現場をみてしまいました。前々から彼氏は素行が酷すぎ、やつあたり、見下す、かまってちゃんの厨二病、仮病を使ってサボるなど、職場から敬遠されています。 そのような行動から前々から嫌いだったのですが、現場をみてからどうしようもなく嫌いになってしまいました。 すると彼女に後日呼び出され、理由もなく彼氏を嫌いにならないでほしい、なにもしてないんだからあなたが謝るべきだ、私と付き合ったから嫌いになったんでしょ？と言われました。 正直本気で怒鳴りつけるのを抑えるので精一杯でした。 彼女が誰とつきあおうが相手をそこを理由に嫌うつもりはまったくありませんし、それを信用してもらえなかったのがなによりショックでした。 私も嫌いを顔に出してたのは自覚があるので、そこは悪いと思いますし、直さなければいけないところです。 ですが、他の方に迷惑をかけてるという点で、彼氏はなにも迷惑をかけていない、あなたが悪い、あなただけが迷惑をかけている、とまで言われると呆れ果ててなにもいえませんでした。 やつあたりするのも、大声でかまってくれと言わんばかりに騒ぎ出すのも、ものをけったり、不機嫌オーラをだすのも彼女にとっては迷惑をかけてるとは言わないそうです。 自分で自分のキャパは狭くはないと思っていましたが、今回のことは頭にきました。 正直もう話したくもないくらいには頭にきました。 ですが、その話をされたのが職場で、怒れませんでした。 でも、もう今まで通りにいることは不可能です。 どうやって接すればよいでしょう？
初対面の人に話しかけるとき、話しかけるきっかけが自分の話って人が気に入りません。 人の悪口を言うよりはいいかもしれませんが、初対面の人が私に話しかけてきたとき、 「さっきさ～○○だったんだよね～」「私、今日　傘　忘れちゃってさー」 ということがあり、あまりいい感じがしませんでした。「何で聞いてもないのにそんな話をしてくるの？だから何？」って思いました。 こっちが何も聞いてもいないのにそうやって話けられると私は「そうなんですかぁ」としか言いません。 新しい職場に行っても 「どっから通ってるよ？」とか「○○さんって血液型は何(笑)？」など疑問形の話を振ってくる人の方が好感を持てます。私の今までの経験ですが、どの職場に行っても初対面の時から自分の話を振ってくる人って自分の話を聞いてもらいたい願望が強い人が多かった気がします。結局、その人を中心に昼休みとか休み時間に話をします。人の話は適当に聞いているだけで関心がないです。とにかく自分優先って感じです。 家で旦那さんに話を聞いてもらえないから職場に来てペラペラしゃべるんでしょうか？ よくそんな旦那さんと結婚したなって思います（私なら嫌です） 結局は、配偶者や家族が世界で一番大事なくせに、何で二の次の私にそんな話をしてくるんでしょうか？ 自分は相槌を打たずに聞いています（ほかの人に任せて傍らで聞いている感じ） 私が相槌を打たないでいたら「○○さんって私に関心がない」って思ったみたいです。 私はそれに対し「どっちが関心ないんだ！それはそっちだろう！ただ自分の話を聞いてもらいたいだけだろ！」と心の中で思いました。どういう人に対して相槌を打つのが面倒くさいです。 そんなどころで気力を使いたくありません。 だったら自分の好きなことを考えてた方がいいです。私の勝手かもしれませんが、自分が最終的に仲良くなる人って初対面の時から疑問形で話しかけてくる人が多いです（相手に対し質問のしすぎはよくないですが） そういう人にはいつも相槌を打ち、ついついいろいろ聞いてしまいます。 あと「は～、疲れた( 一一)」「はー眠い(´Д⊂ヽ」など誰かに相手にしてもらいたいような言葉を初対面の人に発する人も苦手です。それなら 「疲れたねぇ～(^o^;)」とか「眠くなるよねぇ～」の方がいいです。 皆さんはどう思いますか？こんな風に思っているのは私だけでしょうか？
今の会社に入社して6年目になります。 今回新しい部署になり、見習いとして研修中なのですが、とても厳しい指導者に日々叱られ続けています。 研修期間は約半年間で、まだ一月しか経っていないのですが、会社に出勤するのが心身共に苦痛になりました。 今までも出勤するのが嫌になることはありましたが、比較にならないほどの苦痛で、大袈裟かもですが地獄のような毎日です。 精神的に追い詰められてきたせいか、体調も優れません。 知り合いに相談したらうつ病ではないかと言われました。 病院を勧められましたが、もし病院からうつ病と診断されたら会社に申告しないといけないんでしょうか？ うつ病となれば今の職場を追われてしまうと思うので、どうすれば良いのか…
とある会社に勤めて役員にまでなっており、かつ私自身が経営にかなり貢献もしてきたのですが、そこの社長からひどい仕打ちをうけて、役員を外されたうえに自主退社に追い込まれました。 かなり納得がいかないやり方であったため、いろいろと意趣返しを考えています。 私が役員を外されたころより、経営が悪化してきており、退職後はかなり経営が悪化してきていると、いまも働く仲の良かった職員より聞いています。ただ銀行の融資返済が滞っていることはないようです。 意趣返しのひとつとして、その会社の取引先の銀行に、経営状態が悪化していることをリークしようかと考えています。財務諸表は、私が役員であったころのものまでは持っていますが、経営悪化して以後の財務諸表はもちあわせていないために、具体的な数字で示すことはできません。ただ顧客数が明らかに減少しているため、悪化しているであろうことはほぼ確実であり、ある程度具体的な説明をすることは可能です。 質問ですが、そもそも銀行にそのようなことをリークすることが、私の意趣返し・復讐、になるか、ということです。 もし銀行が私の話の聞く耳を持った場合、銀行としては融資先がつぶれては困るので、銀行が現在の財務諸表を確認したり、場合によっては経営内容にも口出しをして、経営改善をはかる指導がはいるかもしれません。それによって「臭いものにフタができなくなる」「更に経営悪化したときに追加融資は受けられない」といった状況を作って、社長が「いやな思いをすること」がわたしのねらいです。 むしろ銀行の指導がはいることで経営改善するかもしれませんが、本音としては「あんな会社潰れてしまえ」と思っているものの、仲間の多くがまだ働いていますし、減ったとはいえ私も担当していた顧客もいますので、それで経営が改善するならするでよいとは思っています。 社長が「銀行に首根っこを抑えられる」という状況をつくって、いやな思いをすれば、自分の気持ちも少しは晴れるかと。 ただ一方で、従業員５０人程度の中小企業なので、銀行にしてみればさほど大きな取引先ではないかもしれないことや、少なくとも返済が滞っているわけではないこと、また私自身が辞めた職員なため、そもそもそんなことに耳を貸すか、という懸念はあります。さらに銀行側から、社長や会社側に「こんなリークをしにきた元職員がいましたよ」などと通じてしまうのは本意ではありません。 ということで長くなりすみませんが、上記の状況で銀行にリークをすべきか、またするとしたらどのようにしたらよいか、について皆様のご意見を伺いたく思います。 宜しくお願いします。
消去法で選んだ結果、派遣でデータ入力をやってます。だけれどミスがないようスピードをあげるようやるのがキツイです。 タイピングの練習をやって今後もデータ入力を選んで働くのが良いか別の職種を考えるのが良いか迷ってます。 来客応対や電話応対をやりたくありません。事務系で探してます。世の中、どのような仕事がありますか。
給料手渡しの会社に勤めています。 給料日は毎月末日です。 先月の半ばごろから1か月ほど病気で入院し、昨日ようやく仕事に復帰しました。 そのため先月の給料日に会社に行くことができず、給料日も受け取ることができていませんでした。 私としては復帰したその日くらいには給料は受け取ることができるものだと思っていましたが、 「今月末の給料とまとめて渡すよ」と言われてしまい、正直とても困惑しています。 入院中も病気の経過や復帰日のことなどで会社の人とはちょこちょこ連絡は取っていましたが、給料の受け渡しについては触れていませんでした。 私も突然長期の休みを貰うことになって迷惑かけたこともあり、自分から給料のことについて聞くのは少し気が引ける部分もありました。 ちゃんと確認しておけばよかった…と後悔して、まとめて渡すと言われたときは「わかりました」と言わざるを得ませんでしたが、あとになって思えば…これはありなんでしょうか。 今月末が近いのでまとめてしまったほうが会社的に楽なのかはわかりませんが、私からしてみれば先月末にもらえるはずだった給料なので…正直入院費などで経済的に困っていることもあるので早めにもらいたいです。
失礼致します。※現段階では医師からの診断がない為、アスペルガーかわかりません。 接客業でスタッフの女性は皆若く、年功と年齢もバラバラの職場です。 現在、半年前に配属されて来た問題の社員の扱いに疲れ、スタッフが疲れきってしまっている状況です。初めのうちは少しぬけてる人だと思っていましたが、 ・まず話し方、言葉を間違って覚え使う、表情が場にそぐわず困惑させる、鸚鵡返し？で話しの腰を折る。 ・ビジネスとしても、人としても失礼な発言や、他人が気分を悪くする行動を繰り返す（悪気がない時もあれば、言われた事にカチンときて感情的に行動する） ・自分をかばう小さな嘘を重ねる、ミスを小さく見せるために各スタッフに報告の内容を変える（見ればばれる） ・年下の先輩が当たり前の職場ですが本人は割り切れておらず、時折ため口が交じったり上司に使わないような相づちをする。 あげると切りが有りません。自意識過剰な面もあり、見ていて痛いしい・・ 一日に違和感を感じる事が多すぎるのと、この半年先輩一同で仕事を繰り返し教えていますがメモをとる姿勢すらも身に付きません。メモはいいんですか？と聞くだけで馬鹿にされたような表情をしています。私どもも、表情と有るべき姿勢がちぐはくであったり、自分自身を客観的に見えていないこの社員に対して感情的になることもありますが、不器用な人と割り切り丁寧にお話してきたつもりです。 言い訳は当たり前ですが注意されている自分が可哀想、逃れる理由がない時には泣く為、いくら今度から気をつけますと言っても反省を感じられません。いまはもう度重なる不信感で同じ場所にいるだけでも不自然な行動に疲れてしまいます。ちなみに問題の社員が歳は一番上になります。 一緒に働くには理解が必要とわかっていますが、本人に自覚もなくこちらの立場からは何も言えませんのでただ耐える日々です。もう異動が決まっているので耐えるだけですが、同じ理由で前の店舗も異動させられているので、何も改善できず次の店の方にも申し訳ないです。 自分の事より、他人への配慮が信頼につながる事を気づいてほしかったです。 異動の日までどうしたら平常心で仕事が出来るでしょうか。ヒステリックになってしまいそうです。
電源ボタンだけは分かるとか netで読みかじったような単語だけを羅列して 「それ何？」と聞くとまるで説明は出来ないとか 昔macを使ってたとしきりに言うが、うそちゃうか　てな人とか まあ、面接で「パソコン出来ますか？」等と聞く弊社の採用担当も大概駄目だが パソコン出来るって基準が曖昧で個人差あり過ぎなのもしょうがないが こんなことを思う私も、エクセルの関数もロクに分からないぐらいだが それにしたって、メールの送り方も分からんってどうなんですか？ 何やらがプリント出来ないと世界の終りのように騒ぐのもどうなんですか？ みなさんの会社の「パソコン出来る」基準ってどんなんですか？
髪をベリーショートにしたら、職場の違う男性にすれ違い様に聞こえるように「でたでた、髪の短すぎる女！男にしか見えないわ！」って言われました。それからすれ違うたびに「あーでたでた」って言われるんですけど、ほんとうっとうしくて仕方ないです。しかもそいつは中学の同級生で、一度話した時はとても愛想がよくてこれから仲良くしたいと思っていたのにそうやって言われてショックというか意味がわかりません。そもそも髪の短すぎる女って何だよって思います。何の意図があってそんな事言うのか全くわかりません。周りに相談したらそんなやつ無視しといたらいいって言われるんですけど、何で嫌われてるのか考えてむしろ腹が立ってきて。なんなんですかね。
男性は女性から挨拶のハグをされるのはイヤでしょうか？ 自分が苦手だったり嫌われてるかなと思ってる女性からハグをされた場合、嫌な気分になりますか 恋愛感情と関係ないソフトなハグです 私は同性の友達にもハグをします 単独行動が多くて人からよく「私のことが嫌い？」と聞かれることが多いので、「嫌いじゃないよ」「仲良くしたい」の意味を込めて　言葉より伝わると思ってハグの挨拶をたまにするんです 嫌いな人にはハグできない人が多いと思うので私の行動で「あなたを敵と思ってません」と感覚で本人がわかりやすいと思うのです もちろん触られるのが苦手な人にはそういったスキンシップはしません 今回は男性にそれを聞かれまして、そうではないことを伝えたいのですが私自身言葉が下手です 上っ面な感じになるのを避けるためハグをしているので彼にもそうしたいのですが、異性だと不愉快な気分にさせてしまうかもと思い　考え中です 客観的なご意見でも経験談でも想像でも良いです ハグはしないほうがいいでしょうか？
入社１ヶ月ちょっとの立場です。 ７～８割くらい男性で、女性は私と中年の方のみです。 中年の女性は４時間勤務で直ぐに退社します。 退社以降は私が女ひとりという職場環境です。 先日些細なことから上司や先輩と衝突しました。 一方的に私に責任があるみたいな言い方をされたので、精神的に 疲弊してしまい働ける状態ではなくなったので、少し休ませて もらいたいと伝えました。 そうしたら休みはもらえず、色々言われました。 一応その日はちゃんと働いて帰宅しました。 でも帰宅して色々考えたら、辞めた方がいいのかな～と思い 始めました。 どう考えても上司や先輩の言い分がオカシイんですよ。 話は外れますが、考え方が古いんです。 ジェネレーションギャップというヤツでしょうか。 私は女３０代後半、上司は男４０代後半で所属している部署の責任者です。 会社の方針や、上司個人のポリシーみたいなのも大切でしょうが 昔と比べたら働き方はやライフスタイルは変わってきています。 非正規雇用者も増えてるし、３０代４０代未婚で子供なしも多いし 高齢者もかなり増えています。 社会や時代の流れに沿ったやり方も多少は必要だと思います。 なんでもかんでも手当たり次第はよくないけど、決まった事しか出来ないとか 昔からの慣習しか守れないって、これからの時代生き残れません。 話は戻ります。 辞めた方がいいかな～と考え、上司に電話で１か月後に辞めることを 伝えました。 その時も色々言われたのですが、考え方が合いません。 それで休みを貰えないなら２日後に退職届を出すという話になりました。 話をしていたのですが、らちがあかないので私の方から電話を切りました。 今日は公休日です。 明日が分岐点です。 明日出勤すべきなのか、休むべきなのか・・・。 今の精神状態では気持ちよく働けないし、また衝突しそうです。 ちなみに入社して２週間、今から１ヶ月前くらいにその上司に 小さな衝突がありました。 どうかんがえても大人げない上司の発言が受け付けられなかったので 更に上司である専務に上司の事を話し、自分の考えを言ってもいいのか？ もし言ったら会社の方針に合わないと判断されるのか聞いた所 自分が正しいと思うことは言っても構わないと言っていただきました。 そして新しいプロジェクトが進行中で私に参加してもらいたいと 言ってくださいました。 そこで専務から「あなたは新入りだし上司の言うことを聞くべきだ」と 言ったら、退職するつもりでしたがプロジェクトの話が出たので こんな私でも必要とされているのなら、頑張ろうと思い辞めるのを留まり ました。 でもお話ししたように直属の上司の古臭い考えが合いません。 労働意欲はかなり低下しています。 明日退職届を出すべきなのか・・・、続けるべきなのか。 最終的な判断は自分で決めますが、なにとぞアドバイスを下さい。
都心の従業員100名程度のアパレル販売＆卸業者に勤めております。 ワンマン経営者の言いなりになっている部長（男/43歳）に、セクハラまがいの事を言われています。 （当方女/23歳） 例えば、 「経験を積んで、我慢して、身の丈を知って、成長していくのが良いと思うよ」 などと求めてもいないアドバイスを面談初日に言われたり、 「女性らしくない」 「男っぽいね」 「女性は結婚っていう逃げ道があるからいいよね」 などを言われています。 高圧的な態度で言っているわけではなくて、会話の間にちょこちょこ出てくる発言です。 本人は傷つけている自覚は無いのかもしれませんが、正直、根本的に女性を見下していなければ出てこない発言だとも思います。 「女性らしくない」 「男っぽいね」 などはケースバイケースかもしれませんが、家に帰ってよく考えてみると、これってセクハラじゃない？と思ってしまいます。実際に今私は凄く不快な気分でいっぱいになっております。 他にもよく「痩せ過ぎだね」と言われます。（一度や二度ではなくてもう何十回も） 私だって痩せたくて痩せているのではありません。せめて「〇〇さんって細いよね」くらいにしてほしいです。部長だって禿げたくて禿げているわけではないはずですから。デリカシーの無さにびっくりしています。 実際のところこれらの発言はセクハラになるのでしょうか？ セクハラだとしても訴えるつもりはありません。 ただ、次回不快な事を言われた時に「それってセクハラですか？」と言い返したいです。 よろしくお願い致します。
私の職場の男性の話です。 彼は将来も有望でうちの事務所の次期所長と 目されていて仕事もかなり優秀で多忙です。 しかし、育メンです。毎朝奥さんが先に出勤して 彼がご飯を用意して子供に食べさせて保育園へ 置いてきます。しかし毎週水曜はプラスで お迎えがあるので5時半には帰ります。 休みの日に事務所へ書類をとりにくるような ことがあれば、子供も一緒にくるそうです。 要は、休みの日もどちらが子供をみるかが 決まっているとのこと。 仕事も稼ぎ頭としてこなしていますが、 たまに、事務的ミスをしたりしています。 そりゃ、あれだけこなせば間違えて 当たり前だし、それをフォローできない事務員が 無能なのですが、それとは別に彼はそれなりに 無理していると感じます。夜は遅くまで仕事をしています。 質問は、そこまで育児を引き受けるのは 1.　子供が好き 2.　奥さんが好き 3.　奥さんが怖い 4.　生真面目 のどれなのでしょうか？ 子供はかわいくてもう一人欲しいので 自分が産めたら産みたいと言っています。 奥さんは年上で○高なんてとっくに すぎていますが、職場復帰したくて 産んでもらえないそうです。彼の年収は 高く、地位も高いので、奥さんが外で 事務女子社員として働く必要はありません。 ちなみに、結婚は彼女が口説き落とした感じで 30半ばでした。今彼は40です。 率直な男性の意見をおききしたいです。
仕事量が多いことは、損な事なのでしょうか。 販売員です。商品補充、売場管理、売場作り、接客、事務作業を全て一人でしています。一週間に何回か出張にいっていますし、人が少ないため、2店舗兼任で働いています。 一人で数組同時に接客している時がただあり、他の人の接客をしている間に他のお客さんが帰ったりして売り上げになりません。販売本数が少なくなり怒られることもあります。 更に、お客さんに売り場に人はいないのかと怒られたこともあります。 ヘルプを呼んでも誰も来る気配が全くなく、結局自分1人でやっています。 自分だけにあまりに仕事量が偏っています。 休みもなく、朝から夜遅くまで働く日々で、仕事をする事が馬鹿らしく思えてきました。休みを入れても仕事が入り、休みがなくなったこともありますし、基本的に休みの日は家で仕事をしています。 人によって、仕事ができるできないは正直あると思います。 ただ、量がハンパなく多く、疲れが全く取れず、プライベートの時間がなくなっている状況です。 仕事量が多い事は損な事でしょうか。 よろしくお願いします。
N開に入社してしまいました。できもしない数学を押し付けられて、できないことを教室長に伝えると、 「適当にごまかせばいい。」と言われました。しかも、半笑いで。 それで、私は最初から文系ですし、出身学部も文系、なので、「できません」とお伝えしました。 生徒は偏差値65くらいで、私としては数学は苦手なこともお伝えしましたが。 しかも、後日教室長に解法をたずねると、「難しい」と言って解けませんでした。 もう、どうすればいいのか。 ちなみにこの教室長モラハラ、パワハラで、よくここまで勤めれたな、という年輩の人です。 教室で一年以上勤めている方は一人しかおらず。 みんな短期間で辞めていっています。
新しい部署に配属されて1年になりますが、仕事が上手くいきません。 仕事が多い部署で他部署から問い合わせや、すぐ対応してと言われるとバタバタしてしまい混乱してしまいます。 冷静になれば間違った仕事のやり方をしてるのは分かりますが混乱するとありえない事をしてしまいます。 上司や先輩、最近では後輩からも、「なんで、そうしたの？」「理解できない。」「普通に考えれば分かるでしょ」と言われ辛いです。 同じように、混乱すると思い通りに仕事ができない方がいたら、克服方法やアドバイスをお願いします。 相談できる人がいなくて悩んでいます。 よろしくお願いします。
18の社会人です。 最近一人暮らしをし始めて1ヶ月くらいなのですが、初めての1人暮らしだったので、1人になるのが辛い日々が続きました。よくあるホームシックです。実家にいた頃は親ともケンカしていたのに、その親にも会いたいようになりました。 仕事では自分がミスをして怒られる日々です。自分が悪いからミスをなくそうと今は頑張っています。 ですが、自分は寂しさから人肌恋しくなりデリバリーヘルスを呼びました。 欲があり呼んだのも間違いありません。 自分で呼んどいていうのもアレですが、すごく後悔してます。俺に仕事をしてくれた人にも申し訳ないですが、呼んでおいて心が折れました。 例えば彼女がいるのに他の人と〇〇〇をやってしまい、別れて後悔した。 このような気分に似ています。もう呼ばないのは当然なのですが、 気持ちがもやもやして自分がゴミでもう人様にあってはいけないんじゃないかと思ってしまうほどです。 情けない社会人ですが、みなさんは私をどう思いますか。アドバイスも含めてお願いしたいです
仕事中、目の前で困ってる人がいるとつい手伝 ってしまいます。 手伝わないともやもやするんです。 でも、それって自分のことを置いてしてるって考えたら、しないほうがいいことなんですかね？
気になることがあり一般論をお伺いしたく思いましたので質問させてください。 社内で伏せて付き合っておりこの度結婚することになった適齢期の男女がいるとします。 男性の方はと にかくいじられ役、愛されキャラではあるが比較的容姿に難アリ、その割に女性好きで気が多く惚れっぽいというイメージを持たれている人です。 極端老若男女問わず手当たり次第狙っているのでは？とイジられるレベルです。 例えばその彼が女性と仲良くしているだけで「今度はあの子狙ってるの？笑」などと笑いながら言われてしまうようなキャラクターです。 また過去にはキャバクラ嬢に本気で入れ込み通ったこともあり、そういうこともネタのもととなっているようです。 その男性が実は社内の女性と何年か付き合っており、その途中でなんらかの原因で2人が別れていた時期があることが発覚しました。 そして女性の方に「どちらからヨリを戻そうと言ったの？」と質問したところ「彼からです」と返答があった場合に周囲の男性が「あーあいつ（男性）さみしかったんだな」「他の女性にいったけど振られて辛くなったんじゃない？」との、発言が出た場合どういった意図があると思いますか？ なお上記発言は飲みの席で男性が笑いながら言った発言になります。 ・発言に深い意味はなくおもしろがっているだけ。 ・男性にとってその女性は保険的な存在であり本当はもっと上のレベルの女性を狙いたかったが妥協したようにみえる ・その男性は女好きのため別れていた間もきっと他を探していたのだろう ・男性がその女性を好きなようには見えない またこの場合、女性のレベルは関係してくるのでしょうか？ 例えばその女性のレベルに関係なく例え美人であろうがブスであろうがその男性がそのような女好きに見られている場合こう言われてしまうのか、女性が一般的にもてそう、美人、彼にはもったいないなどの場合は上記のような発言はされないのか… つまりその女性が微妙でお世辞にももてそうなタイプではない為そのような発言をされるのか。 よく男性は飲みの席などでは深い意味はなく発言をすると言いますが上記内容にあたりどのような意図が含まれるのか気になっております。 大変分かりづらい質問で恐縮ですがお答えいただけますと幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします
会社勤務の女です。今働いている会社でもうすぐ2年目を向かえようとしているのですが、もうすぐで後輩が入ってくるにも関わらず、最近仕事でのケアレスミスが多く、毎日怒られています。例えば、取引先にお送りする資料ミスなど今までの自分には考えられないミスが連発されています。またこのようなミスをしないよう注意すると別の事でミスしたりという感じで上司も呆れてきている気がします。また１度ミスをするととてつもなく凹むタイプなので、毎日会社に行くのが億劫です。 また、そのミスに付き合わされている上司に申し訳なく余計に凹んでしまいます。 この凡ミスばかりする性格から脱却する方法を教えてください。よろしくお願い致します。
職場に嫌いな先輩がいます。 とにかく、わがまま、自己中、やつあたり、上から目線などで職場全体どころか、上司や隣のオフィスからも嫌われています。 最初は、それでも仕事ができるように見えたので尊敬はしていたのですが、よく見てみると、いまいち論理が通っておらず、そこに突っ込むと逆ギレされますし、他の上司が関与していて、本決まりだった仕事を、急遽ドタキャンするなど責任感がなさすぎて困ります。 そのせいで、先方は呆れ、他の上司の方々の顔も潰してしまいました。 ここまでしていて、僕も例外なく遠巻きになりました。 僕はいつも同僚の女の子と仲が良く、お昼などしているのですが、その女の子の1人に、わざわざ職場で僕に避けられてるんだよね…などと言い始めたそうです。 僕はその女の子にその顛末を聞いたのですが、女の子いわく、そこでパイプを作って僕を省こうとしているのが見え見えだったらしいです。 確かに、前々から向こうが話しかけてくるときは、僕を話に基本加えず、話につまったり、自分が劣勢のときだけ僕を下げて話をしている感じはありました。 基本先輩は人をけなして自分を上げるタイプの人間です。 その女の子は第3者目線からいつも見てくれるのですが、さすがに2人で呆れ果てました。 どうも他の先輩のときも同じように誰かを下に見て、自分の味方をつけようとしているという話も他の先輩から聞きましたが、ますます孤立するだけな気がします。 現在先輩は僕らと仲がいい同僚と付き合っているのですが、正直とめたいです。 同僚はほんとに心優しく、抱え込まなくていい先輩の問題まで抱え込んでしまっています。 いまは付き合い始めなので我慢できるかもしれませんが、それでも日に日に疲れていくのが目に見えてきて、見てるこっちが辛いです。 前に話を聞いたときは、2人でいるときも愚痴が多いそうです。 同僚は溜め込むタイプで、職場が同じということで、たぶんなにかあっても我慢します。 お節介と思いますが、僕らには見ていることしかできないのでしょうか？
こんにちは。春から大学生になる女です。 わたしは去年の暮れからあるところでアルバイトをしているのですが、そこの社員がやたらと触ってきます（彼は既婚者です） バイト内容は常にPCに向かって作業をする簡単な仕事なのですが、その仕事中に私の席の後ろに立っていきなり耳の穴に指を入れてきたり、肩を押すふりをして胸元を触ってきたり、頭を撫でられたりします。本当に気持ち悪いです。 頭を撫でるのは他の社員さんもたまにしてくるので別にそこまで気にはならないのですが、前の2つはその人しかしてこなくて本当に気持ち悪いです。 わたしがそこで働き始めたころからこんな感じなのです。最初は気にしないようにしていましたが、だんだんと気持ち悪くなってきました。耳の穴に指を入れられたときは本当に信じられなくて、しばらく呆然としてしまいました。思い出しただけでも気持ち悪いです。 春から一人暮らしを始めるので、しばらくは今のバイトを辞めるわけにはいきません(時給がいいもので…) 一応さりげなく「やめてくださいよ」と抵抗するのですがなくなりません あと「辞めようかな」とこぼしたら、「絶対にやめさせないから」と言われました。 バイト先はみんな仲がいいのでその雰囲気を壊したくはありません 何かいい解決法はないでしょうか？
アルバイト先に私のことが好きらしい男性従業員(仮にA君とさせていただきます)がいます。 一ヶ月ほど前に別の従業員の方から「A君があなたのこと好きになっちゃった、ってLINEしてきたよ」「あなたが優しくしてくれるから好きになっちゃったんだって」と言われました。 私とA君はとりたてて親しいわけではなく、正直 異性としてA君を見たことがなかったので びっくりしました。 突然のことで戸惑ってしまい、「そんなことあるわけないですよ。何言ってるんですか（笑）」などと笑い混じりで返してしまいました。 それ以来 それを言ってきた従業員の方からは何も私に言ってはきません。 それを聞かされてから、A君が私のことを露骨に避けてくる(私と一緒の勤務時間になるたびに何かと理由をつけて他の方とシフトを変えてくる)時期があり、「一体A君は何がしたいんだろう？」と不信感が募っていきました。 ですが 私のことを避けていると思っていたら普通に話しかけてきたりと、態度にバラつきがあります。 前から 一緒のシフトで退勤する時間になっても一緒に事務所に戻ろうとしてくれなかったり、「おかしいな」とは思っていたのですが… 人づてに聞いた話を簡単に信じるのも如何なものかと思ってはいますが、その話が嘘だったとしたら私を避ける必要があるか？とも思います。 自惚れるな、と自分に言い聞かせてはいますが やはり相手にどんな意図があってのことなのか気になってしまいます。 何の意図があって人づてに告白のようなものをしてきて、その上で私を避けたりと 不審な行動ばかりとるのか、どなたか予想がつく方はいませんでしょうか？ そして 私はどうすればいいのでしょうか？ 初めてこちらで質問させていただくので、至らない点がありましたら申し訳ないです。 長文・乱文で大変恐縮ですが、アドバイスをいただきたいです。 宜しくお願いします。
自分30歳。職場ではリーダーとして小さな班をまとめています。部下に対しては日頃から注意や指導をしています。上司として怒ることも多々あります。 相手の部下24歳。彼氏がいる。 職場では自分に対して、指導される立場もあり上司と部下という一般的な関係。怒られることもあり、距離をとったり、話ししてても目線があったり合わなかったり。職場で話し終わるとそそくさと去っていきます。すこしおそれられてる部分もあります。 2人で仕事を進めてる時は普通に話ししたり、普段の職場とは違います。 仕事で作業中にお互いの指が触れることがあります。手の位置を変えることも可能なのですが、そのままで指でスリスリしてきます。何度か経験してます。普通は作業する手の位置をずらすと思いますが… このような上司部下の関係で、部下の彼女はどのような思いなのかが知りたいです。 女性の方の率直な意見を聞かせてていただきたく、質問させていただきました。よろしくお願いします。
20代後半・女です。 いま、すごく逃げ出したい、なにもしたくない、という気持ちです。 今まですぐ逃げたり、投げ出したりしてきたけど、本当にやりたいことを見つけられたら逃げないんじゃないかと思って、やりたいかもと思うことに必死で勉強をしはじめました。 少し前にようやく、幸せにしたいと思える相手も見つけることができました。 でも、時々どうしても、何もかも投げてしまいたくなります。 今は、現在の仕事での疲れからネガティブな状態になってしまいました。 現在の仕事は嫌いではないですが、いつ切られるか分かりませんし、何のためにやってるんだろう…わたしなんかが何の役にたってるんだろ…という気持ちになったり、少しの失敗で「もう辞めよう」という気持ちになってしまいます。 やりたいことと思えたことも、どうせ無理だ、また失敗するんだというネガティブな気持ちになることもあり…すごく気持ちに波があります。 どうしたらいいのでしょうか… アドバイスでも、前向きになれる言葉や方法でもなんでもいいです。 どうぞよろしくお願いします。
恋愛に関して、周りからの評判って大事でしょうか？ 友人がいま社内恋愛をしているのですが、相手が正直よろしくありません。 社内での態度が悪すぎ、端的に言えば空気の読めない子供です。 それに本人が気付いておらず、周りから嫌われています。 もちろんわたしも例外ではなく、人に迷惑をかける人間嫌いです。 それにひっかかってしまったのが友人です。 人の幸せはそれぞれとは言いますが、正直大事な友人なので、勝手ながらやめたほうがいいと感じてしまいます。 仕事場と2人のときは、また違う人がいるとはききますが、たまに話を聞くと、食べ物の好みもまったく合わず、気を使うし、愚痴ばかりいうらしいです。 それに、2人のときにもし優しかったとしても、仕事場の顔は本心だと思うのでいずれでてくるきがしてなりません。 しかし、まだ付き合ってまもないので、見えていない部分が多すぎるように思えます。 友人は恋愛経験が少なく、だからこそ心配でなりません。 付き合っているのが知れたら、周りから孤立してしまうレベルで相手は嫌われています。 友人はほんとに優しく、でもギリギリまで我慢してしまうタイプなので、何かたとえあったとしてもたぶんなかなか話してはくれないと思います。 最近みていると、前よりも友人の声のトーンからキラキラがなくなっている気がしたので、余計に心配になってしまっている自分がいます。 こういう場合、落ち着くまで見守っていて、なにかほんとに辛そうなときは支えてあげられるようにするのがいいのでしょうか？ 身近でこうなっている人が初めてなもので… 余計なお節介なのはわかっておりますが、恋愛経験豊富な別の友人から見ても危ない予感しかしないそうです。。 また、こう考えると周りからの評判というものはある程度大事にすべきだと感じるのですがどうでしょうか？
公立の保育園でアルバイトとして10年程働いています。 園内でいじめが頻繁に起こっています。 いじめを受けている人と話すと無視されたり仕事がスムーズに行えない状態です。 いじめを受けている人も私も3月末で退職するのですが、 いつも人手不足で新しい方が入ってきても、なかなか続かない職場ですし、穴埋めをアルバイトは結構都合をつけてサポートをしてきました。 いじめ自体もいけない事ですし、ましてや「お友達と仲良くね」と子ども達に言っている大人がいじめをしている。 子ども達の前で陰口をたたくなど言語道断だと思い、 今の園長は心のある人だと思ったので、相談をしました。 いじめを受けている人は退職願を出した際理由を言ったそうなので、いじめ自体は園長は知っています。 他の人もいじめを受けている人と話したくらいで、仕事に差し支えが出る事をしていると言いました。 園長は ・みんな大人になってよ！(そりゃそうだ いじめをしてる人言ってよって感じですが) ・何されても気にせず大人の対応をして！と言われました。 話をしている際も事務仕事をされていましたが手を止める事もなく目を合わせる事もなく。非常に残念に思いました。 大人の対応とは。。。と帰宅してからずっと考えています。 ひたすら我慢？ 仕事中悪口を言うのを私がとがめる？ 仕事中無視されても気にせず、無視された仕事内容は放棄しいていい？ 保育課に言う？ 行政に言う？(相談する所があるらしい？) 市長に言う？(正規職員の業務態度が悪いなどで) どんどん頭に血がのぼり 今迄の正規職員の違法な事や問題などたくさん情報を持っています。 それを含めてバラしてやろうかとも思ってしまったりします。 それは大人の対応ではないのか？大人だから出来る対応か？ もう訳わからなくなってしまっています。 いじめを受けている人をみると辛そうで気の毒です。 辞めるまでの残り1ヶ月半程は、気を楽にして欲しいのです。 仕事を続ける人達も、嫌な思いをせず働いて欲しいです。 どうすれば良いのでしょうか？ いじめをしているのは、正規職員とアルバイトです。(アルバイトの方が酷い) お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
質問させてください。 当方28歳女性になります。 この度社内の30歳の男性との結婚が決まりました。 彼とは2年ほど交際しておりましたが、途中半年ほど別れていた期間がありました。 また社内恋愛をあまりおおっぴらに言いやすい雰囲気ではなかった為、周囲には話さず付き合っており結婚が決まったタイミングで初めて社内の方には報告しました。 皆さん全く気づいておらず、驚いていたようです。 ここで質問なのですが同じ課の方たちに結婚祝いをしてもらっていた際に、ある男性から『途中別れてたんだよね？どちらからヨリを戻そうと言ったの？』と聞かれ、『彼からです』と言ったところ、『あいつ寂しかったんだなー』、『他の子に振られて辛かったんじゃね？』と2人ぐらいの男性に言われました。 その場では発言に引っかかったものの飲みの席でしたし特に突っ込むようなことはしませんでした。 しかし後々考えてみるとこの発言について、『彼と私は不釣り合い』『彼は妥協で私を選んだ』という意味なのかなと思ってしまいました。 彼は見た目はあまり良い方ではなく、正直モテるタイプではありません。ただいじられ役、かつ女好きのイメージを持たれており、彼が女性と仲良くしているだけで周りは『今度はあの子のこと狙ってんのかー』など笑われながら言われていました。 私はどちらかというと派手めなタイプで、自分で言うのもなんですがモテないタイプではなかったと思います。実際、私に好意を抱いていて結婚が決まった時にショックを受けた男性社員もいたと聞きました。 また結婚にあたっても彼の方から懇願されて承諾したものであり、彼は周りから女性関係について冗談でからかわれたりはするものの本命は私だけだと言われました。 しかし上記同僚の発言から察するに、彼はもしかして私とのことをあまり乗り気で周囲に話していない、もしくははたから見て、私が彼にあまり愛されているようには見えないのかなと思いました。 極端かもしれませんが、例えば誰から見ても彼が私のことを大好きで周りからも『あのコと結婚できてよかったな』という対象であれば周囲からもこのような発言はなかったなかななとど考えてしまいます。 仲のいい女性の同僚に相談したところ、私サイドの問題ではなく、彼自身が周囲から女好きのイメージを持たれているからそのせいでは？と言われたのですがそうなのでしょうか。 それでも私のレベルが彼に比べて低い…と思われたのかと悲観してしまいます。 今更同僚の方を責めたり、彼に問いただしたりする気はありませんが発言の意図が気になってしまいこのような匿名の場で質問させていただきたく投稿いたしました。 彼から今愛されているならそれでいいじゃない、という意見もあるかと思いますがとても気にしてしまっているのでお伺いさせてください。 長文乱文失礼いたしました。 宜しくお願い致します。
新しいバイトのことで悩んでいます。 とある書店でバイトをしているのですが、スピード重視の職場です。先輩方も仕事がはやく、カバーかけはもちろん、一番ベテランの先輩のレジ操作は目で追えないくらいです。 レジだけでなく、カウンター内もそうです。たとえば、あっちではファイルを見ながら電話対応、こっちではお問い合わせの対応、そっちではレジ用品の補充、かと思えばレジの人間も一番クジの対応でこっちに…と目まぐるしく数人が動いているのに、ぶつかったりなどなく、私はその動きを邪魔しないように、溜まっているＦＡＸを取りに行く（誰にでもできる…）だけで精いっぱいです。 そのＦＡＸにしても、取ったはいいものの、担当者に渡すのに折ったり分けたりするスペースがなく（他の人の作業で埋まっている）、挙句、カウンター内でおろおろしたりします。で、スペースが空いてから取れば良かったんだ、あの場に限っては、自分も役に立たねばと突き動かなくても良かったんだ。と後から気付きます。 お客様に失礼があってはならない（当たり前ですが）を徹底し、それ以上のサービスを心掛けている職場でして、スピードと要領のよさは備えて当たり前の条件です。が、私はもともと気が利く性格ではなく、要領も覚えも悪く、動きも鈍いです…。覚えの悪さが特にひどく、その場で何回も確認し染みこませないと身につけることができません。新入りの中でもとくに出来が悪いです。先輩がカバーを2冊かける間に私はやっと一冊。レジも先輩はするすると捌けるのに、ヘルプに入った私が逆にヘルプに入ってもらうという有様です。 私の愚鈍さはすでに周知のことでして、緊張し変なことをして、ドン引きもされました（こたえた…）。私が何かするときは遠くからでも必ず誰かが見ています。悪循環なことに、人に見られると必要以上に緊張する性分でして、萎縮しながら作業をしています。そしてとうとう先日、自分でも信じられないミスを犯しかけました。 私がレジに入ると、普段忙しく売り場に出ている副店長がわざわざ手を止めて、私の後ろにいたりします。ますます縮み上がりますし、それ以上に、戦力になるどころか手を煩わせている罪悪感で消え入りそうになりました。（なんとかお客様への笑顔は保ちましたが） バイトで頭を占めているのは、仕事や本、お客様のことではありません。採用してくれたお店に申し訳ない気持ち、自分の能力の低さ、萎縮しながら仕事をする惨めさで、いっぱいです。なら、仕事をこなせるようになればいい、と奮起するのですが空回りです。 ついこの間も、店長に文具のスタンプ売り場の整理を任され、ぐちゃぐちゃだった300個以上のスタンプを一生懸命並べ直しました。せめて売り場整理は一人前でなければ、という一心でした。本当に懸命にやりました。そこに先輩が「雑誌の紐がけするの手伝ってくれる？」とやって来て、店長にも今の作業から離していいですか？と聞いたのですが、それに店長が「いいよ。今やらせてるのどうでもいい仕事だから」と言ったんです。 すごいこたえました。たしかにレジもままならない無能ですし、店長はそう言っても、売り場整理も大切な仕事です。でも、こたえました。一生懸命やった作業を「どうでもいい仕事」と切り捨てられて、すごく惨めになりました。 これまで経験したバイトも、最初はどれもうまくいきませんでしたが、何だかんだひと月もすれば慣れました。努力すれば何とかものにできそうだ、という感覚があったんです。 ですが、今回のバイトはその感覚が全くありません。 初出勤から10日が経ちますが、ひと月をタイムリミットに、どうしようもならなければ辞めようと思います。 ですが、本心は辞めたくないんです。ずっとしたかったバイトだからです。 どうすれば機敏に動けるようになれるでしょうか？どう心掛ければ、萎縮しミス、そして空回りという悪循環を無くせるでしょうか…？ そして、スタンプ売り場の件をいまだに引きずっています。奮起の材料にすることもできません。どうすれば自分のなかにうまく収めることができるでしょうか？
長文の内容になりますが、 アドバイス等いただけると嬉しいです。 私は29歳独身、職場の男性社員A君27歳独身との相談になります。 職場で仲良しの男性社員さんがいます。 歳も近いため、世間話や仕事の愚痴を言い合ったり、普段から仲良くしてます。 そんな、社員の彼は他の男性社員たちと うまく行っていないらしく、孤立してるような時があります。 私の目から見ても、いじめとまでは言わないけど、ちょっとなぁ…と思う時があります。そんなA君は退職するかで悩んでいて、まだ決断をしていません。 そんな話も私にしたいから 飲みに行かないかと誘われ、先日飲みに行ってきました。 プライベートで会うのは初めてだったので、変に最初は緊張もしてたんですが、仕事の愚痴やプライベートな話で楽しい時間を過ごしました。そして、A君が 『◯◯ちゃんと一緒にいると、本当落ち着く、お互いフリーやったらな…』と言って来たんです。私たちはお互い恋人がいます。お互い遠距離恋愛です。 しかし、A君は周りに一切公表していなくて私にだけ恋人の存在をおしえてくれてます。確かに私も彼以外の男性と二人きりで 飲みに行ったのは久しぶりで、 新鮮な気持ちもありました。 予想以上に一緒に過ごした 時間が楽し過ぎて、 もっと一緒にいたかったなと思いました。 もちろん、それ以上の展開は何もなく 解散して帰宅しました。 その後職場でも、相変わらず 仲良くはやってますが A君は孤立しており、相変わらずな状況です。そんな場合でも 目が頻繁に合ったり、視線を感じたり、 至近距離で話して来たり、肩をポンポンされたり、夜電話がかかってきたりします。 LINEも以前より多くなりました。 そんな、A君の行動に対して気になってる自分がいます。 A君は彼と正反対のタイプで A君は思ったことをストレートに言う人。 彼はストレートに言うのが苦手な人。 そんな2人を比べてしまう自分がいます。 A君はただ私に甘えているだけなのでしょうか？それとも、気になっているのでしょうか？ 私の考え過ぎでしょうか？ このモヤモヤをどう解消したらいいか 悩んでいます。 ちなみに、A君は自分の恋人に 私の存在を話しているそうです。 時々、プレゼントする手作りのお菓子も 写メで送ってるそうです。 それについて恋人の反応までは聞きませんが…。
仕事中に視線を感じるなぁと思って、確認してみると 職場の男性が私の事をずっと見ています。私はびっくりして目をそらすのですが、作業中にわざわざ自分の仕事をやらずに人をじっと見るのって何なのでしょうか？ 何か失敗でもしているのかぁと心配になるのですが、現場をまかされてる責任者はちゃんといてその人は何も言ってこないです。 職場は和気あいあいと会話がはずむことはなく、どちらかというと黙々と作業する感じるです。 周りの人が気づいて「何見てるん」と注意っぽいことを言ってくれたり 「見るな」とストレートに言ってくれたりしてましたが 全然止めてくれず「なんで見てるん？」と周りの人が聞いたところ「仲良くなりたいから」 だそうです。 私的には、仕事中じろじろ見てくる人と仲良くなれるワケないやろって感じです。 毎日挨拶もちゃんとしてくれるのですが私は露骨に嫌な顔して返事もしないのに、嫌がってる事に全然気づいてくれません。 職場の上司にも○○さんがずっと見てくるので困ってること伝えたのですが 「気になるんやろ、話しかけたったら喜んでくるで」 と言われました。 私はちゃんと注意せんかい！！と心の中で叫ぶことしかできず この状況が半年ぐらい続いてます。家に帰ってもずっと誰かに見られてる気がして、疲れがとれないです。会社での事を考えると頭が痛いです。 今は会社を休み、外にでるとまた誰かに見られるんじゃないかと不安で病院にも行けず家に引きこもってます。いつまでも休めるわけじゃないことはわかってますがどうしたらいいか悩んでます。 男性からしてみれば仲良くなりたいからって仕事中に女性をじろじろ見る行為は普通なのでしょうか？ ご意見を教えてください。また同じような体験をされた女性がいればどうやってその状況を改善できたのか教えれください。 よろしくお願いいたします！
同僚にきつい意見を言ってしまい、今後の付き合い方を教えてください。
初めて質問させて頂きます。 給料明細の見方わかるかたいますか？ 基本給　23万 資格手当　1万 時間外手当2万 合計　295000円 控除 健康保険9860円 厚生年金17828円 雇用保険1475円 所得税7070円 住民税7000円 合計　43233円 差引　258767円 となってましたが引かれる金額が多いように思いますが。。。 細かい説明ができる方よろしくお願いいたします。
上司たちの発言や、見た感じ、行動パターンや言動からあくまで障害を持っていて、それを理解したうえで雇用されている人だろうと私が推測している状況で、確実に障害者雇用とわかっているわけではありません。 また、障害者を特別視しているわけではないことをどうかご理解いただきたいと、思います…。 私の会社には３０半ばになりながら、未だに癇癪を起こしてばかり、気に入らないことがあるとウワァアッと大騒ぎしてしまう人がいます。正社員の男性と、その人につき従い、お互いが癇癪を起こして周りが迷惑そうにしたり「やめてください！」等といえばもう一方が「どうして彼（彼女）の性格を理解しているはずなのにそんなこと言うの！？ひどい！！言いつけてやる！！」と喚き立てるなどの見事なコンビネーションです。 正直、障害者のほうがいじめられるというより、障害者権限で平然といじめを成立させているだけのように思えてならないことが多々あるのです。 二人とも、異性と話したり、異性について詳しく問いただそうとしたがります。それを嫌がると怒る。また、異性の社員・アルバイトと二人っきりの状況に、たまたま私が通りかかって作業をしようとすると「帰れ！！」「邪魔だ！！」といきなりキレ出したりします。当然、勤務中なので帰るわけにもいかないのですが、そこにいるとずっと邪魔だの嫌いだの帰れだのと罵られます。 ヘトヘトになって、以前上司に相談したことがあります。すると、直接上司は自分の口からははっきりとは言えない…と妙なことを言われ、後ほど社長からだと箱菓子を頂き、「彼らにはこちらも手を焼いている。本当に申し訳ないが、これからも引き続き頑張ってほしい」と伝言を頂きました。 それからは上の人も何かしら手を出せない事情があるのだし、我慢しなくては、と思ったのですが、嫌がらせがエスカレートしてしまい、また凹んでしまいました…。 同じことを何度も上の人たちに相談して、また社長の菓子折りなど頂くのも申し訳ないので、少しは自力で解決したいと思うんですけれども… 「これもきっと障害なんだ。子供が癇癪を起こしていると思って、大目にみなきゃ」と思っていられたのも、短期間です。彼らのせいで仕事が怖くなってやめてしまったアルバイトの子もいます。我慢するのもそろそろ辛くなってきました。 癇癪が障害のせいだということもあって、こちらが嫌だとか、指摘をするといったことが障害者差別と、格好の問題発言にされてしまいます。でも、自分から近づいてきて、気に入らないことを見つけて喚き立てるのはいつも彼らです。もう少し彼らの動きを制限することって不可能なのでしょうか？彼らは障害者だから、もっと上の立場の人であっても何一つ指導をしたり、少しも叱ってはいけないのですか？何もできることはなく、こちらが慣れなきゃ埒が明かないのでしょうか…？
彼女無し２１歳学生です。 経験者の方に質問です。 合コンとナンパ どっちの方が「良い女性」と出会える確立が高いですか？ 継続あるのみと言われればそれまでですが、強いて言うならどっちの方がより高い確率で成功するのかを聞きたいです。 よろしくお願いします。
今妊娠13週で妊娠4ヶ月だと思っていたら 上司に妊娠3ヶ月だよと言われました。 どちらが正解なのでしょうか？
私は、仕事に行く時はバスを利用していますが、 この間、大雪でバスが運休になりました。 仕事はサービス業でアルバイトですが、 時間帯責任者になっています。 職場までバスで40分かかる距離で雪の日はバスもタクシーも動かない状況でした。 職場に連絡を入れると『今日はいいけど、 明日は歩いてでも出勤をしてこい!!』と言われ、 次の日はタクシーで出勤しました。 しかし、職場は交通費が出ないので往復6000円の自腹になり、 その日はタダ働きしたようなものでした。 正直、自分にとって6000円の自腹はキツかったのですが、 後日、自分が休んだ代わりに出勤した方から、 『時間帯責任者なのに雪でバスが動かないからって休むのはおかしいよ。 台風なら分かるけど、 たかが雪ぐらいで休まないで!!』 と言われました。 その時に、 謝罪はしたのですが、何故アルバイトなのにお金を出してまで出勤しないといけないのか? 歩きだと2時間以上かかるのに、 ケガしたらどう責任取るのかと疑問に思ったのと､ そんな事を言う人とは思わなかったので、幻滅してしまいました。 これは、 私の仕事に対する認識が甘いのでしょうか? 今でも納得がいきません。 法律的にも問題はないのか知りたいです。 よろしくお願いします。
留年してるFランク大学に通う学生です。 私が通う大学は2年時と4年時に一定以下の単位数の場合進級できません。 自分は2年の段階で1度留年しており、現在4年ですがまたしても自分の怠惰と甘えのせいで卒業出来そうにありません。 またろくすっぽ就活もせず、内定も貰えておりません。 そこで相談したいのが今後のことなのです。 30万ほど借金をし半期休学し就活とバイトをしつつ後期分の学費を稼いで卒業するか、大学を辞めそれなりの職を探すか、悩んでいます。 裕福な家庭でないながらも両親は4年分の学費を支払ってくれ、2年時に1年分は奨学金を借りてでも卒業したいと説得し、実家から通わせてもらいました。 ですので現在は70万ほどの借金(奨学金)がある状態です。 自分の気持ちではもう1年留年を考えていますが、現実的に借金を増やしてこの歳で親のスネをかじり続けるということ罪悪感とどう説得すれば良いのかわからず親にまだ相談できずにいます。 留年した理由も何かに打ち込んでいたわけでもなく、ほぼ毎回起きれなかったに等しいです。 ただ学校だと起きれないですが、バイトだと朝6時に起きれていました。もう500万ほど払っていますが私にとって大学卒業は600万ほどの価値があるのでしょうか... 自分がクズなのは十重承知です。 ここでは懺悔と貴重な意見を聞きたく初めて投稿しました。どうかお手柔らかにご教授ください(_ _)
中一女子です 男子に変なうわさを流されました 内容は「○○(私です)が男子の股間を触った」というものです 自分は触っても何してもいないのですが、 男子にぶつかったときに男子が「○○が俺の股間触ったー！！」 と大声で言ったのが始まりです。 いろいろな人に広まり、心苦しいです。 なるべくはやく噂を忘れさせたいのですが、どうすればよいでしょうか？ どんなものでもかまいません。ご回答、よろしくおねがいします！！
入社1年目のものですが、相方の同期と気が合わなくて困っています。 ●相方のタイプ 落ち着きがなく少し天然だが、愛想やノリが良く周りからイジられ可愛がられている感じ ●私のタイプ 少し物静かで落ち着いていているタイプで愛想は普通です。かなり真面目と思われています。 新人として求められるものは相方のようなタイプだと思います。 もともと、彼は積極的ではありますが、「自分が自分が」の性格なので苦手とするタイプの人間です。 そのため、最近は彼に劣等感を抱き極力一緒に行動したくないとまで思えてきました。 仕事上、一緒に行動しなくてはいけない場面も多々ありますが... 唯一勝ってると思える点は、私は誰とでも分け隔てなく接することができます。 彼は、どちらかというとイジってくれるタイプの人間と仲が良いように見えます。 これが同期ではなければ話は別なのですが、やはり比べられると思うので... 私はどうすれば良いでしょうか？ 彼は以外とプライドが高いため同期の私がいじれば良いようには思わないと思います。 上述のように彼も私をかなりライバル視していると思います。 彼のことは一事業所員と思い業務に励むべきでしょうか？ ちなみに事業所の同期は彼一人です。 アドバイス宜しくお願い致します。
職場で困っています。 私は結婚していて、その事も知った上での行動なのでちょっと怖いです。 ある年配男性社員からLINEの番号を聞かれました。 部署は違いますが頻繁にフロアに来たり会社全体の上の方なので断りもできず、名刺だけ頂き、翌日ケータイの番号だけを登録したら、すぐにLINEがきました。《旦那さんには会社の上司だから、建前で登録したと伝えました。》 こちらが返信してないのに何度もLINEがきたので、 「旦那さんがいい顔しないので基本的にLINEはできませんし、既読スルーになっても気にしないで下さい。旦那さんが怒ったら仕事も辞めなきゃいけないので」とLINEで返信したら、「気を使わせてすみません、控えさせて頂きます」と返ってきたので、安心してたのですが翌日またLINEでスタンプを送ってきました。 自分では思わせぶりな行動をしたと思っていません。旦那さんがいる事も仲がいい事も伝えてあるし、何よりも自分の父親よりも上の方なのでそのように接してきたのに、最初に来たLINEに「これから毎日が楽しみ」とあって鳥肌が立ちました。 娘のような年齢のはずなのに、なにを思ってそのような発言をしたのか、世間は不倫報道で色々騒いでるのに、なのに、なんで！と頭が混乱してます。 とりあえず、旦那さんに怒られるので既読スルーとか返信はできませんと伝えてあるのでひたすら無視しようとは思っていますが、職場で会うので気まずいですし、あの最初のLINEでもうドン引きしてるのでこれまでのように接する事ができるか不安です。 気持ち悪いし会いたくないのですが、仕事なのでどうしようもないです。 時間帯で1人になる時もあるので怖いです。 徐々に引いて、本人に気付かせようと思うのですが、どのようにしたら効果的ですか？ 明日仕事で会うので憂鬱でたまりません。
今年から異動で同じチームになった同僚がいます。 「クセのあるやつだから、お前の裁量で上手く使ってほしい」と前もって言われた同僚です。 私はそのチームでリーダーをしているのですが、その新しく入ってきた同僚は、 仕事の数字面やデータ面において、天才的にずば抜けていて、 人格的にそこそこ問題があるが、データ処理面での仕事ができるのでチームに異動という 形になりました。 偶然、その同僚がある後輩のトラブルに対処する形になってしまったのですが、 上司に対して何も報連相をしなかったり、その後輩と連絡をとるときも 考え方が独特すぎてかえってこじれてしまいます。 しかし彼に「実際問題として長い目で見ると自分達の仕事もやりにくくなるから、 理想はどうであれ、現実的な問題として報告はちゃんとして、勝手に進めないように」 といっても、「報告して何か変わるのか」や「上司も頭が悪い」と「どいつもこいつも 話が通じない」となり、最終的には「よくわからないけどそちらに合わせて差し上げますよ」 的な感じで一度はおとなしくなるのですが、すぐに独断で行動して話を進めてくるので 後で上司への謝罪やフォローを私がすることとなり、不必要な体力と時間を使ってしまいます。 考え方も独特で突拍子もないことが的を得ていることもあり、後輩の中には彼に対して妙なカリスマ性を感じている者もちらほらいて、それが困っているところです。 実際そのデータ系の業務以外のことはからっきしであるため、後輩のトラブル対処などは本来すべて私が統括することになっています。 ですが彼からすれば私は自分よりも仕事(数字)ができない、頭も固いやつと思っているようで、「ここでお前(私)が出てきてもどうしようもないでしょ」的な感じで、わからないのにトラブル対処に継続的に首を突っ込んでくるので、彼抜きで話が進められない形になっています。 自分と合わない意見はすべて「あいつ頭悪いな」、「ここまで考え無しだとは思わなかったよね」となり、おそらく彼がこじらせた部分を他の人が穴埋めしているのを知ったとしても、 「その穴埋めが何なの？報告報告ってゴマすって何か変わんの？運営運営っていうけど業務をこなせるかどうかが一番問題でしょ」的な感じになります。 その業務も相当やりにくい状況になってるから、こんなに駆けずり回っているんでしょというのは通じません。 色々事態がこじれるのは、自分が裁量を間違えたからだ、という考えはなくすべて「ほかの人たちの発想が硬くて頭悪いから」となってしまい話し合いが成立しません。 実際問題私たちの頭が固いとかいろいろあるのかもしれませんが、現実的にそれをしないと本来の仕事に支障が出る、という中で理想ばかり言っていられないと思うんですよね。。 彼とは今後最低でも1年は同じチームで、どう付き合っていけばいいのか本当に悩んでいます。 性格が合わない、ということは私にも原因があるのかもしれませんし、無理に話し合って深く理解し合うつもりもないのですが、何だか、うまく言えませんが彼と話さないといけない案件が妙にまだあって、また一定の仕事面に関してはずば抜けているため無視もできないし、彼にカリスマ性を感じている１人の後輩(考え方は彼に似ていて、他の人が頭悪いと考えがちな子です。）も仕事はできるのでなかなか難しい問題です。 うまく対処する方法はないでしょうか。 時間が解決するでしょうか。 長くなってしまい大変申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
メーカー勤務の男性です。 入社以来、さまざまな部門、部署を経験してきました。 望まない異動によるものも多々あります。 良い目で見れば、ユーティリティー、ポリバレントな能力を身に着けることができ人脈も 広がったと思っています。 ただ、そのために小さくない代償も払いましたが。 会社によっては、専門性のある人が高く評価されており、その傾向は多いように思います。 勤めている会社もそうです。 専門性のある人を評価するならなぜ、総合的な人も育成する必要があるのでしょうか。 なぜ人事異動で経験のない部署にいかせるのでしょうか。 単に好き嫌いだから？ そこの矛盾がどうしても腑に落ちません。 ご意見、アドバイス等ありましたらどうぞよろしくお願いいたします。
当方、大学卒業後に新卒入社、今に至るまで事務職で働いている22才女です。 再来月辺りに会社を辞め、その後はアルバイトで貯金をし、将来はワーホリ制度を利用し海外数カ国に行きたいです。 その後の将来設計は未定です。 一度の人生、もっといろんなものを見たり体験したいと思いこの計画に至りました。 ですが、社会人一年目で仕事を辞めて海外に旅立つのは帰国してからの仕事探しがあまりにリスキーではないかと、悩んでいます。 だったら3年は続けてから行けば良いのではという話なのですが、あと2年もこの生活を送るのかと思うと気が重くて仕方ありません。 仕事がある日は4時5時に目が覚めてしまうのが普通です。 今まで人生で逃げてきたこと(学業やアルバイトなどで)はそんなになく辞めてもなんとかなると思っているのですが、社会人一年目で仕事を辞めることへの皆さんの率直な意見をお聞きしたいです。 何を甘えたことをという感じだと思うので、、 厳しいご意見でももちろん歓迎です。 よろしくお願いいたします。
学生です。 僕の友人のひとりがとてもストレスです。 ･自分にとって関係の無い話は全部シカトする。 ･話しかけなければ｢嫌いなの？｣といわれる(話しかけてもシカトされるから話しかけないでいたら言われました) ･友人の好きなドラマを見て話題を合わせようとしても｢興味もないのになんでみてるの？｣といわれる。 毎日こんな感じです。友人から話しかけてもらうことはほとんどありません。話しかけなければ｢怒ってるの？｣や｢嫌いなの？｣のオンパレード。 疲れました… 皆さんだったらどうしますか…？
会社には、二つ事務所があります。大きい事務所と小さい事務所です。 大きい事務所に社長や役員がいます。私は今までこの事務所で仕事してましたが、小さい方の事務所へ移ることになりました。 朝の出勤が他の人より、私は遅いのですが、大きい方の事務所に挨拶をしてから、小さい事務所へ行くべきですか？
タイトルの様なことはあくまでも単なる想像なんでしょうか？ 実際の事をご存知の方がおられましたらお答えください。 ※イチイチ相手するのが、めんどくさいので知らない人は絶対スルーでお願い済ます。
仕事で上司から叱ってくれてる間が幸せって思っても良いのでしょうか？ 仕事のミスをしてしまい、以前までの私は落ち込むだけでした。 でも、最近はそれを糧にやって行こうと努力してるつもりです。 叱ってくれる内が幸せと思って良いのでしょうか？
私（２０代・男）の勤める会社はＶＤのプレゼント禁止です。 大の大人がなぜそんなことまで管理されなければならないのか分かりません。 私の会社以外にそんな会社は存在しますか？
皆さんの職場でドラマ「下町ロケット」を観られていた方はおられましたか？ また職場で話題になったりしてましたか？
・丁寧語、敬語だが慇懃無礼。一人称「私」「小生」 ・丁寧な一方、他人を見下している。見下せない状況・相手と知ると豹変 ・他人に菩薩のようになれと説教する。スピリチュアルっぽい自己啓発書好きそう。その一方、人間のレベルがどうこううるさい ・本人は菩薩を装っているが、情緒不安定っぽい ・男の可能性が高そうだが、性別がわかりにくい どんな生活をしているのでしょう？ オタク？と思いましたが、どうも秋葉原にいそうな感じがしないんですよね ちなみに私の素性ですが、そこそこの企業で管理職で仕事しています。人の相談に乗るのが結構好きなのでこのサイトを使ってます。女です
中小の企業に勤めています。 私は3年程度在籍しており、社内のシステムの面倒を見ています。 昨年に入社した中途社員（Aさん）がいるのですが、Aさんはシステムの別の部分を 担当している方で、今まで直接、業務の接点は有りませんでした。 ※同じ部署に配属されている方です 最近、私は社内のシステムの対応で多忙になっており、 且つ私1人に属人化していることが心配で、Aさんに手伝ってもらうように、 また一部業務を移管できないか、Aさんとその上長に相談をしているのですが、 相手にしてもらえません。 以下のような他人事のような言動が目立ちます。 「新しい業務で大変そうですね」 「僕はシステムは得意なので何かあれば言って下さいね」←言っても主体的に動きません 「システムの導入で忙しそうですね」 「あの時の対応ってxxxしたほうが良かったと思いますよ」←対応が終わってから言ってきます いわば「口先だけ」という感じで、いざ実際に相談すると逃げるし、 自分から主体的に意見を言いません。 私1人に属人化している部分を協業すれば、自ずと成長の機会やフィールドがあるのに、 自分のテリトリーにこもってしまい、大変残念な印象があります。 ・・・ その後、部門長に属人化の解消について、更に本格的に相談しており、Aさんを巻き込むことで 許可は貰ったのですが、Aさん自体は意気込みをやはり感じませんし、 上記の印象は変わりません。 上長の許可がある以上、Aさんには強制的に業務をやってもらうべきでしょうか？。 それとも、やる気が無いなら、事前に外すよう上長に相談したほうが良いでしょうか・・？。 今回はAさんに「話はとりあえず聞きます」ではなく、「きちんと責任を共有して業務を担当する」と いう認識を持って貰う点から、交渉したいと思っています。
スタイルがいい人って、すぐ稼げるからいいですよね(;_;) なんかもう自分が女として価値が無い気がして(;_;)
現在都内の私立大学四回生です。 つい先日、IQテストをしたところ、動作性IQで知的障害の境界域っぽい結果が出ました。 以下の結果からどのような仕事に向いているといえるでしょうか？(ex.社労士、清掃員…) 言語性IQ112(言語理解118 作動記憶96) 単語13 類似14 知識13 理解11 算数11 数唱9 語音8 動作性IQ78(知覚統合79 処理速度94) 配列5 完成9 積木9 行列2 符号9 記号9
まだ付き合って間もないのですが 私には彼氏がいます。 その彼氏は年上で今年29歳になります。 とても優しくて私のことを愛してくれているのも伝わります。 でも一つだけ不満があります。 それは彼はあまり会話が面白くなく 一緒に居てもあんまり会話はせず お互いのことをしているといった感じです。 でも居心地も悪くなくずっと一緒にいます。 それに彼は結婚願望が強く。私も結婚願望はそれほど強くないのですが、そろそろ落ち着いてもいいかなと思っているし 彼のことも好きなので一緒にいます。 ですが最近心が揺らぎかけています。 その理由は転職したばかりの社内で 気になる人ができてしまったんです。 職場の上司で30歳 性格は彼とは真逆でとても明るくギャグ線も高く、一緒にいてとても楽しいです。 私は研修中なので彼から教わることが多く 一緒にいる時間は自然と長く 話も意気投合、好きな食べ物なども合致しました。 そのうち段々彼氏のことより上司のことを 考えることが増えるようになってしまい このままではダメだと思い悩んでいます。 ちなみに上司は誰にでも優しく 自然とモテるタイプなので私にも優しいのですが好意があるとは思えません。 このまま彼氏と付き合いを安定して続けるべきか、職場の上司にアタックを頑張るべきか悩んでいます。 説明が下手ですが意見をいただけたら ありがたいです。
今の会社の部署に配属されて数年が経過します。 この間、先輩、上司もちらほらと異動をされ、そろそろ自分も異動があるかなと毎年のように思っているのですが、一向にその気配がありません。 そこで質問なのですが、会社側が社員を異動させる、させないの判断基準は多々あると思うのですが、長らく同じ部署に留まらせているのは一体どういう意図が働いているのでしょうか。 私個人としては現在所属する部署で扱う分野をこれからもずっと担当したいとは思いませんし、もっと色々な分野を見てみたいと考えております。それ故異動の希望も毎年提出しています。 また現在の部署は、いわゆる激務の部類に分類されるためストレスも多く家と会社を往復する毎日で、なんだかな～と考えてしまいます。（仕事なのでしょうが無いのですが。） とりとめのない文章で恐縮ですが、ご助言頂ければ幸いです。
私はもうすぐ33歳になる独身女です。 フルタイムのパート社員として倉庫で働いていますが、まだ一か月も経っていません。 今の会社は正社員の数は少なく、パートさんばかりで人数が多く、年齢層が高いです。 倉庫（現場）にいる正社員はまだ人生経験も少ない21歳の若い子と、つい最近派遣社員から正社員になった44歳の男性です。その二人が主にパートたちの管理しています。 44歳の男性は神経質すぎるところがあり、21歳の子は、（性格が）ちょっといい加減なところがあります（調子に乗るタイプ） ちょっとパートさんが仕事を長くやってくれただけで、この人はやってくれるだろうと考え、これからも毎日残業してくれますか？と言ってきたりします。 フルタイムで働くパートさんは男女問わず40代～50代くらいの人が多いです（扶養範囲内で働く人の中には30代もいます） あと、この会社のことを知ってい配送業者の人から「よく従業員が入れ替わってる。つまり人の出入りが激しい会社」だと聞きました。 A倉庫では、扶養範囲内で働いているパートさんが多くその人たちを優先に、カートに積んである商品をボックスに入れる仕事をさせています。 私は最初、A倉庫でカート（台車）を使って商品をボックスの中に店別に分ける作業をしていました。 しかし、ある日正社員から 「これからはB倉庫でカゴ車の中に入っている商品にバーコードラベルを貼る仕事をお願いしたいです。なので、これからは朝からB倉庫に行って欲しい」 と言われました。 何日か経ったある日、同じパート社員の50代の男性Aさんから話しかけられ、 「最近、ラベルを貼る仕事をしてるのか？」と聞かれ「はい」と答えました。 そして昨日も話しかけられ 「もう完全に向こうで仕事するようになったのか？最初はカートをやるってことで入ったんだろ？配置転換か？」 と聞かれ、 「そうなんですかねぇー」と答え、 そして、その男性は 「まだ若いし、正社員で働けるチャンスとかどっかであるしな。探してるんか？」 と言い、私は 「とりあえずそういう方向（正社員の仕事を見つける方向）で考えてます」 と言いました。 私は昨日、そうやって話しかけられた以来、ずっと考え込んでいます。 配置転換という言い方をされたのが嫌でした。その男性は、よく人の仕事を見ています。 入って三日ぐらいのときに、私がその人のいる前の列でカートをやっていて、自分の思い通りにならなかっただけで舌打ちされたことがありました。あと、一度だけボックスの中に入れる商品の入れ方で注意してきたことがありました。 そういう出来事があったので、その人の言う配置転換っていい意味な気がしません。 舌打ちもそうですが、その男性を見る限り性格があまり良くない気がします。 Bさんという女性のパートさんがB倉庫にいて、Cさんという女性のパートさんを探していた時に 「パートのCさん、どこにいるんだろう？」と探していました。 そのとき、Bさんの話をさえぎって 「トイレ行った」 と答えていました。それを聞いていた私はその人の言い方にびっくりしてしまいました。 しかも、「トイレ行った」っていう言い方… 「もうすぐ戻ってくる」って言い方すればいいのに… 何か嫌です。しかも、Bさんの言葉をさえぎって発言するなんて… ただでさえ言い方がきついのに…性格悪いなって思ってしまいました。 それか性格が悪いっていうよりも、デリカシーがないだけなんでしょうか？ 初対面の女性に対しても「～なのか？」「～やったか？」など、とにかく同性に話しかける時と変わらない言い方をします（とにかく丁寧ではありません） たぶん、私の名前は知りません。名前も知らないのにそういう言い方で話しかけられます。先ほども書いたのですが、やっぱ「配置転換」っていう言い方が気になります。 正社員の人は、私がフルタイムだからB倉庫の仕事をやってほしい、A倉庫のカートの仕事は不要範囲内のパートさんが主だからと言っていました。その言葉は、信用していいんでしょうか？ 入った当日、50代のある女性のパートさんが 「若い子がこんなところでグズグズしてちゃいかん。平日に休みを取ってハローワークへ行って正社員の仕事見つけたほうがいい！私、自分の子供がそういう状態だったらそうやって言うもん！前に一時期働きに来ていた子で仲良くなった若い子がいるんだけど、すぐ辞めちゃった。きっと、正社員の仕事が見つかったんだね。そのためのお小遣い稼ぎだったんだね」 と言っていました。あと面接のときに、常に事務所に在中しているお偉方の男性から 「もしかしたら女性には細かい仕事もお願いするかもしれませんが大丈夫ですか？」 と聞かれました。今思えば、細かい仕事というのはバーコードラベルの貼り付けのことだったんじゃないかと思います。 長くなってすみません。よろしければアドバイスをお願いします。
長文で申し訳ございませんが、ご意見を頂ければ幸いです。 私 年齢　39歳 職業　一級建築士。 ■今までの経緯■ 【以前】 雇用保険、労災なし　給料金額、支払時期未確定の状態で、A建築士事務所で働いていた。 (従業員　所長１名　所員１名） 　↓ 【数年前】 A事務所が一級建築士資格の必要な物件を受けたいということで、 私の資格で請ける為、私の名義で一級建築士事務所を開設し独立した。 　↓ 【現在】 安定した仕事がとれていない為、 メイン収入はA事務所からの定額月20万円(交通費・諸経費込)である。 ※20万円で言われたことは何もかも全て請けている状態. ※なにも仕事がなくても定額支払うとはいっている. ※通勤は無く、必要に応じての打ち合わせ、現場監理のみ. ※図面作図量としては平均月20枚程度. ※以前金額・待遇の件で意見した際、険悪な状態になり、話し合いにならなかったこともあり、 　気持ちが萎縮してその後、議題として持ち出せないでいる. A事務所との仕事は以上のような経緯と条件で、 以下のような流れでおこなっています。 ■仕事の流れ■ 【パターン１】 ・施主・関連業者との打ち合わせ（メイン：A事務所所長　サブ：私） ・デザインイメージ伝達（A事務所所長から私へ） ・デザイン・申請業務・図面作成（私） 【パターン２】 ・施主・関連業者との打ち合わせ（メイン：A事務所所長　サブ：私） ・デザイン（A事務所） ・図面作成・申請業務（私） 私としてはできるだけパターン１で仕事をし、 デザインイメージもできるだけ私の方で作成するような形をとり、 やりがいを感じたいのですが、 私がメインで進めてしまい施主が私に色々相談してくるようになると、 A事務所の所長としては色々気に入らないようで、 結局パターン２のような形が増えてしまっています。 あくまで私は外注に過ぎないので仕方がないのですが、 A事務所からの仕事に価値を見いだせなくなってしまいました。 全ては自分に営業能力がないことが原因ですし、 仕事のイロハを教えてくれたのがA事務所ですので、 求められたことに対して全て応えたい意志はあるのですが、 正直、責任と作業量だけが増えていくので、 体も、心もついてきてくれなくなってきています。 純粋に仕事面だけならまだ我慢できるのですが、 所長が気分屋で感情で怒ったり不機嫌になったりすること。 非常に個人的な用事で事務所の留守番をさせられたりすること。 また、もう一人いる所員と所長が実はつきあっていたことを私は知らず、 二人と普通に接していたのですが、所長からみたら、その所員と私の仲が近いということで、 急に辛くあたられたり、怒鳴られたりしたこと等があり、 人間関係の面でもうまくいっていません。 自分で選択して今の状態に至った訳ですし、 嫌なら断れば良いという事もわかっているのですが、 メインの収入源であるので、すっぱり関係を切る勇気も無くずるずるきてしまいました。 最近では本当に辛くて、体を動かすのもつらかったり、 何でもない場面で涙がでそうになったり、 不安で夜眠れなかったり、急にイライラしたり、 完全に情緒不安定になってしまっています。 ですが、この状況をどう変えたら良くなるのか、 どうきっかけをつかめば良いのか自分で考えても前向きな思考ができない状況です。 正直長く居すぎたせいで、お互い甘えている部分があるのかもしれませんが、 労働環境 対価 やりがい せめてどれかひとつでも改善したいと考えています。 どんなことでも結構ですので、今の状況を打開する為のアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
20代後半、女性です。 最近人事異動で上司が変わったのですが、その上司がちょっと変わってます。 ・あって間もないのに名前で呼び捨ててくる ・不用意に触れようとしてくる(襟がまがっている、髪にゴミがついている、など) ・業務終了後もやたら引き止めてくる ・業務的な内容なのにも関わらず(買い出し)、デートにいこうなどと言ってくる などをしてきます。 私としては確かに、されると気分が落ちるのですが…まだセクハラ上司だと確信にまでは至っていません。 ところが、彼氏にそのことを話したところ。 とても怒った様子で、セクハラだからどうにかした方がいいと言っています。 私と考えが違うせいか話す度に悪い雰囲気にもなってしまいます… このような出来事は彼の言う通りセクハラなのでしょうか？ こんなことで彼氏と険悪な雰囲気にはなりたくありません。 どういった対応をすれば良いのでしょうか… 皆さんの意見が聞きたいです。
この間事務室に発注するのに用が有り、事務室へ行きました。そしたら上司が休日出勤して、私は誰かパソコンを使ってないか立ち止まってたら上司が私を凝視しました。私は誰、って思い私もつい凝視してしまい、それからお互い目をそらしました。その時の凝視が少し怖く、なぜかなんの根拠もなく襲われるんじゃないかな、って思いました。最近その上司はフレンドリーです。因みに既婚男性です。自分の娘の事を話ますし、今日は飲み会があり二次会行こうと誘われました。何回かその上司と目が合いました。私がじーっと見る癖があるのかもしれないけど、去年の企業イベントで社員全員で行った時、後ろを振り向いて私の事をじーっと見つめました。ネットで色々調べたんですが、こういう既婚男性は支配力があり、自分に自信がある人だと書いてました。見つめるイコール好意があると書いてました。 こういう経験をされた方いらっしゃいますか?いらっしゃったら経験談をお願いします。
１月からお世話になっている職場での悩みです。３４歳女性で、結婚していて、今現在家計の補助的な目的で産休の方の代理でアルバイト事務をしています。 こちらの職場に配属されてからまず席に案内されてここに座ってください。で、あとはそれから今まで１週間に仕事を頼まれることが１回あるかないかです。 ４０名ほど職員がおりますが、私の机のみ電話とPCがありません。 何か手伝うにもPCで参照しないと出来ない仕事しかない課なのでPCのない席に座り８時間すごしています。 もともと人がたりないわけではなく代理でいれられただけなので、仕事をくれといっても仕事がないのは見ていて分かります。あとPCがないのにいっても仕方ないと思われることもあるとおもいます。 あまり気を使わせたくないので何か出来ることがあればいってください、と時々声をかけさせてもらいますが、困ったように唸って、大丈夫ですといわれます。 PCなしでこれはきついと思ってすごしていると、気を使ったつもりなのか、エアクッションってあるじゃないですか、緩衝材。ぷちぷちつぶすやつ。あれをつぶしといて、ということでした・・・・ でも、そんなことはいいんです。 ある日私を気の毒に思う上司の一人が無理に仕事を捻出してくだるようになってしまい・・・・手伝う仕事の内容には担当者がいるのですが私を気遣ってくれる上司の言うとおり作業していたのですが担当者からするとけむたいようです。 自分のあずかり知らないところで自分の担当の仕事に勝手なことをされてイライラしているのがよく分かります。 しかし、日時業務としてそのお手伝いが（担当者にとっては余計なこと）指示されている状態です。 そして極めつけ、自分を放置してる直属の上司より、そんなに手持ち無沙汰なら・・・と、書類整理を指示されました。古くなって保存期間が過ぎた書類を廃棄するためにあつめ、一斉に廃棄するよういわれたのですが、集めた文書の中に必要なものがあったらしく、持ち主の担当者が最近なくなったと困って探していたみたいです。ファイルの背表紙の年度をかきかえていなかったけれど中身はまだ必要なぶんだったようで、自分のミスでもあるなと本当に落ち込みました。 何もする事がないだけならまだいいんです。でも、気をつかわれ、迷惑をかけて足手まといになりに出社する意味は感じられません。 ３月末でここを辞めることにしました。 お金のためと割り切ってこれば・・・・気にしなければ・・・・などとも思いますがみなさんはどう思われますか？ちなみに、家の家計は、私が専業主婦になれるほど裕福ではなく、かといって生きていけなくなる・・・というほど苦しくはないかんじです。自分はできれば別のところでもいいので働くつもりです。
入社１ヶ月目の３０代後半女性です。 前の職場からずっと結婚を考えていたのですが 仕事が忙しかったりと色々あり、延期という状態でした。 私は余り働いた経験がなく、今のところは職場で腹立つこともあるけど 働く事自体が楽しく働いています。 本当なら、新入社員という立場を考えるともっと 仕事に精進しなければいけないのですが、今まで仕事一本で きたので、仕事以外で心の拠り所が欲しいと感じているのも 本音です。 お互いに本音を言い合い、楽しい事も苦しい事も共に 歩めるパートナーが居たらいいな～と思います。 現在は恋人はいません。 結婚するとしたら、探すことから始めないといけません。 もし上手くいけば、年齢を考えたら一気に結婚まで話が 進む可能性が大です。 結婚したら、妊娠するかもしれないし色々ありそうです。 でも入社１ヶ月目の私が婚活をしてもいいのか判りません。 焦っているとまではいかないけど、このままいけば 歳だけとり、異性と縁が薄い私の性格を考えると 結婚ができないように思います。 もちろんパートナーが見つかったからといって、結婚するとは 限らないし別れるかもしれません。 でも仕事以外での心の拠り所が欲しいんです。 仕事の方は会社の方針で新しいプロジェクトが進行中で そのプロジェクトに参加することになったり、勤務時間や 仕事内容も変わったりと、良く言えば充実しているし悪く言えば 忙しすぎる状態です。 こんな状況下の私が結婚を意識したり、婚活をしてもいいのでしょうか？ もし婚活をするようになれば、勤務時間や公休日を変えてもらわないと いけないかもしれません。 そうしたら会社に迷惑がかかるかもしれないし・・・。 現在の私の立場が婚活する場合、やはり直属の上司くらいには 将来結婚したいので・・・という趣旨を伝えるべきでしょうか？ もし伝えるなら、いつ伝えるべきでしょうか？ 婚活をする前に？ パートナーが見つかり、具体的な結婚の話が進み始めてから？ パートナーが見つかってからでは、なんとなくですけど 遅い気がするんですよね。 とにかく仕事と結婚をどう両立させたらいいのか判りません。 初めの一歩から悩んでいる状態です。 経験者の方々、アドバイスを宜しくお願いします。 ※直属の上司は男性で、私が独身なのか既婚者なのかは 知らないと思います。
私は50歳代の女性ですが、30年以上、コンピュータ会社で働いています。 ですので、年齢の割には（いわゆるおばちゃんですが）、ＰＣに強いと思います。 何年も前からスマホを使っており、操作に困ることはありません。 しかし、携帯売り場に行くと「奥さん、らくらくスマホって興味ありませんか？」と 声をかけられたりします（内心ムッとしますが、笑って「もうスマホ持ってます」と答えます）。 私の子どもは、今は市役所の福祉課に勤務し、事務職に従事しています。 しかし、それ以前に、特別養護老人ホームで5年間、介護経験を積んでいます。 今、役所の職員として介護現場に出向くと「お役所の人に現場の苦労はわからないでしょうが」と 言われることがあるそうです。実際はその介護職員より子どもの方が介護経験が長かったりします。 （子どももムッとするそうですが、笑って「いろいろ教えてくださいね」と答えるそうです）。 私の家族を例に挙げましたが、人は「一見そうは見えないけれど、実はいろいろ経験している」 場合があります。私は、なるべく人を見た目で判断せず、会話を重ねる中で、その人の経験値を 推し量るようにしていますが、そうでもない人も多いと感じています。 ちょっとした想像力を働かせるだけで済むことのような気がするのですが、 その手の配慮をしない人は、どうしてそういう言動をするのでしょうか？
派遣で働いてますが仕事が合ってないみたいでキツイです。単純作業なのですが毎日誰がどれだけの量仕事をやったか結果の紙が置いてあります。マイペース以上のペースでがんばってますがいつもビリです。最初と比べるとペースがあがって2倍ですが、もう限界です。 どうすれば良いでしょうか。
私は４６歳、既婚、２児の子持ちです。来月、休日に部下の女性（２８歳独身）と２人でサッカー観戦に行きます。 私にはほかにも２人部下がおります（ともに既婚男性）が、日中は話を聞く時間もないため、部下それぞれと定期的に個別で昼か夜に食事をしており、彼女とも、月１～２回のペースで２人で昼か夜に食事に行っています。 彼女とは、互いにサッカー好きであることは知っていたため、先月食事をしながら、サッカー観戦（夜）の話をもちかけたところ、２つ返事でＯＫでした。 その後、彼女と夜２人で食事をした際に、サッカー観戦当日、昼間から出かけようと誘ったところ、悩むそぶりもなくＯＫでした。勿論、観戦後、２人で食事をするつもりでいます。 正直、彼女は個人的に気になる存在になっており、自分自身、好意をもっている自覚はあります。 家内との会話の中でもよく彼女のことは出ており、家内からは「恋煩い」と言われてからかわれてもいますし、２人で食事に行っていることはすべて家内に伝えています。 ただ、サッカー観戦の日は、家内と子供は友人母子と泊まりで出かけるため、家族にはその話はしていません。 休日に２人で出かけることで、してはいけない方向へ進んでいるという自覚はありながらも、自分の気持ちを抑えきれない、というのが今の私の偽らざる気持ちです。 こんな身勝手な私ですが、目下、彼女との関係で２つの悩みがあります。 ①彼女は、何故、私の誘いを受けるのでしょうか？（上司だから仕方なく？それとも、たまたまスケジュールが空いていたから？） ②私は、今後、彼女への想いをどうコントロールしたらいいのでしょうか？ 良識ある皆様からアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
今、小さな会社に勤めています。私以外の人は全部正社員です。 私は、高校時代に女子グループの陰険なイジメにあい、人間関係に 疲れてしまいました。 当時、県内で一番良い大学(私立ではありますが)　へ推薦で行けると 先生に勧められたのも関わらず、それを断ってしまいました。 今、40代。あの時どうして大学へ進学しなかったのかと、本当に 後悔しています。 周りは学歴や学校名で人の頭の良し悪しを判断する人なのです。 「〜さんは、〇〇大学を出ているから、頭が良い。」そういう考え方です。 私は、大人になってから、通信制の短大を卒業し、独学で勉強して ある資格を取りました。それは合格率の低い資格であり、決して 自分は頭が悪いわけではないと思っています。 簡単なwebのものではありますが、IQテストをしてみたら140の結果が 出ました。 でも、そんなことは、どこにも証明されません。 私にある肩書きは、高校→Fランの通信短大卒業　というだけです。 今の職場では、私はたった一人のパートです。 正社員にはなれません。頭が悪いわけではないのに。 周りの社員の人は仕事の間違いが多かったり、遅かったりします。 パソコンの入力も仕事も、私の方が速く正確です。 でも、待遇は一番悪く、正社員のお局には酷く上から目線で物を 言われます。挨拶しても無視され・・・・。 私は学歴が低い以上、今の待遇でも仕方がないですよね?
最近、上司の男性の中の１人(Aさん)から声をかけられたり、視線を感じたりすることがよくあります。 別の上司(男性)と話し始めると、Aさんは反応してそのときも視線をめちゃ感じました。今日も帰り際に別の先輩と話をして盛り上がってて、そのときも視線を感じるなあって思って、でもAさんと目が合うのはなんかそのとき気まずかったので見れなかったんですが、明らかにこっちを向いてて、その会話を聞いてる感じでした。あとその人は1日に1回は私になにかしら話しをしてきます。 でもまだ今のところに就職してから4ヶ月くらいなので、私の仕事の様子を気にかけて下さってるのかな…とも思ったりもして、あまり気にしないようにしてるんですが、休憩時間とかの仕事以外の時間も変わらず上記のような感じです。 他の上司のみなさんは普通なのに、その人だけなんか違う感じがします。 この人はなにを考えているんでしょうか…？それとも私のただの自意識過剰なのでしょうか？笑
会社で妻子のいる男性上司と部下の女性(独身)の不倫関係の噂が会社内で広まったとき、男性と女性どちらが人目を気にするものですか？ (個人差はあると思うのですが)
もう２４歳ではないneneです。 会社名などは特定されると困るので　仮に　会社はＡ社(業種は書けません)　相手の男性はＸ氏とすることを　ご了解ください。 私とⅩ氏(既婚)とは　社内（具体的には部の中）では仲の良い関係で　たまに食事を一緒にしますが　それ以上の関係ではありません。 しかし、社内では　特に女性陣からは　Ⅹ氏とnene(これも仮名です)とは出来ているとの噂えがたてられていて、いくらXさんや私が否定しても　信用してくれません。困っています。 そういう時　Xさんが皆が信用してくれないなら　実際に出来ちゃおうかと言ってきて　ホテルに誘われています。 私も　何もないことを噂で損をするより　噂が消えないなら出来た方が得かなと考えて　誘いに応じようと思っています。 これは　出来ているという噂に対抗することになりますよね。噂の人たちを見返してやりたいです。
採用して2年になる女性バイトが最近お化粧して来る。 今まで食事会など行事がある時はお化粧して来たこともある、 特に何もない時はいつもスッピンで来る。 10年前の私だったらすかさず、 「おっ今日はデートか？」「彼氏でも出来たか？」 と言ってるはず、今回も喉まで出た、 もし今これ言ったらどうなりますか？ それともう一つ、 やはり何か言いたい、何か言ってやりたい、無性に。 その女性の意識の変化みたいなところに何か言ってやりたい。 もちろん悪気も無いし突っ込むつもりも無い。 どちらかと言うと褒めてやりたい。 （オッサン諸兄ならご理解願えると思う。） なんて言ったらいいですか？ 一番いいのは黙っている事でしょうか？
質問ばかりするのと、ある程度自分で考えてミスがあった時おしえて貰うのとドチラが好まれますか。 私、確認のため質問ばかりして解かってない娘だと思われたみたいです。
私も彼も２５歳で、同棲歴三年目です。 いつかは結婚しようとお互いに話してはいたし、どちらの両親も私たちが結婚するものと思っていました。 彼の仕事は正社員ではありますが手取りは低く、残業代もボーナスもでない、環境も人間関係も劣悪ということで転職を考えていました。お互い給料が低く貯金もほとんどできませんでした。毎日どんよりした顔で帰ってきてしまう彼を見ていられないし、今の所得では結婚は難しいという話もして転職には賛成していました。 転職したら結婚しよう、という話はしていたのですが、彼が内定を頂いた会社の勤務地は北海道でした。私たちは東北に住んでいます。転勤はなく、ずっと北海道で仕事をしていくことになると話していました。未経験のジャンルの仕事でお互いに受かるわけがないと思っていたし、私なんか面接の練習になればいいかな、くらいの気持ちで応援をしてしまいました。 しかし、内定を頂いてしまい、彼は前向きな返事をして今の会社にも辞める意思を伝えてしまいました。 私は自分の無責任な短絡的な考えで、北海道についていくよと言ってしまっていましたが、父に「彼が転職して北海道にいくから結婚してついていく」と伝えると大激怒。 「転職先でまたこの仕事は合わないってなったらどうするんだ？お前は誰も知り合いもいないし今年ついたばかりの大好きな仕事はどうするんだ？」と。 それから私は気持ちが整理できず、ずっとぐちゃぐちゃと悩んでしまいます。 大好きな父と彼が電話口で口論になってしまったのも辛くて仕方がありません。 父は「お前がいるのに自分勝手に遠方に転職するなんて、アタマを冷やして今いるところでまた職を探せ」と言います。私も今住む土地を離れずに結婚することが1番望ましいです。しかし、彼が北海道の仕事を受ける前に私に確認をして承諾をしてしまった手前、今更ついていけないとは言えませんでした。 四月から彼の仕事は始まってしまいます。 時間がありません。 ・結婚して彼と北海道へいく ・１年など一定期間、彼だけ北海道へ行き私は自分今の土地に残り彼の安定した姿を父にも理解してもらいそれから結婚する（父の案） ・転職活動をやり直す ・別れる が私の中にある案です。 彼がい転職活動をやり直し、今の土地にいてくれたら、父も私も安心だと思います。 大切な人なので別れるのは辛いですが大切な父のことを無視してまで彼と一緒になることはできません。 本当にどうすればいいのか切実に悩んでいます。 どうかアドバイスお願いします。
嘘で人が亡くなったと電話した次の日 普通に職場へ行きました。 そしたら場所とか何か書類を提出しろとは 言われませんでした。 そして忌引きにはならないと言われたん ですけどこのまま時間の流れに飲み込まれていいものですかね？
専門職の仕事をしています。 私は職場では1人専門職なので自分の仕事はなかなか他の人に頼むことはできません。 でも頼める仕事もありますが、人の顔色を気にしているので何でも1人でやろうとして しまいます。 他の人から「前任者はその仕事は他の人に振ってたよ」と言われてしまいました。 だから、その人にはお願いしてしまいました... でも、人に振るより自分でやってしまったほうが正直気持ちが楽なのです。 人にやってもらえるなら頼んでやってもらっても良いのでしょうか？ 業務的にはそんなに忙しくはないので、自分でやっても大丈夫なのですが。 ご意見お願いします。
飲食店でバイトしてる友人からの質問です。 半年前に飲食店の副主任(30代の女性)が辞めました。 その副主任は勤続４年でしたが、ある日突然、辞表を出して「明日から来ませんから」の一言を言い、職場の仲間にも何も挨拶無しに辞めたそうです。 店長は「あの様子ならひき止めたりしても無駄だろう」と、そのまま退職を受け付けたそうです。 また、その副主任は副主任になった途端、接客態度(お客さんにタメ口、配膳が乱暴、来店・会計後の挨拶をしない)が悪くなり(誰が注意してもなおらない)クレームが相次いで店長も悩んでいたそうです。 スタッフみんな、副主任が辞めてお客さんからのクレームもなくなり、ある意味良かったのでは、と話してたそうです。 副主任が辞めて半年が経ったある日、元副主任が家族4人で来店したそうです。 その日はたまたま、ホールのスタッフは新人2名が働いていたそうで、元副主任だということは知らなかったそうです。 厨房のスタッフ3名(私の友人も含む)は元副主任と一緒に働いたことのある人達だそうですが、ホールには出ないので、元副主任が来店しているとは知らなかったそうです。 で、元副主任家族が会計を終えて、車に乗ろうとしているところを、ゴミ出しに外に出た厨房スタッフが見掛けて、元副主任が来店していたことに気付いたそうです。 友人や他の厨房スタッフは、この副主任が何を考えているのかわからず、困惑しているそうです。 働いていた店に客として来てくれたことはありがたいけど、なぜ厨房や事務所(厨房の隣にある事務所には店長がいる)に顔を出さなかったのか。 店には他にお客さんが一組しかいなかったので、スタッフが忙しいわけではなかった。 元副主任が食事の後に用事があって急いでいたのか？と思ったが、2時間近く居たそうです。 店の駐車場に店長や厨房スタッフの車があるので、元同僚が店にいるのはわかっているはず。 まぁ、食事目的で来ただけで、わざわざ誰かに挨拶しに来たわけではないのはわかりますが… 場所が元職場で、辞めたとはいえ立場が副主任だった人なので、何を考えているのかちょっと気になりました。 本人は、辞めたら元同僚に挨拶とかしなくて当たり前、なのかもしれませんが… 厨房で働いている私の友人の子供が、４月に小学校に行くのですが、元副主任の子供と同級生になるらしく、学校で会ったらどう対応してよいかわからないそうです。 他のスタッフは「元副主任、来てたなら久々に会いたかったのに」と言ってたそうです。 また、今まで辞めた人達は辞めた後に客として来店した場合、皆、一言挨拶したり顔を出したりしてたそうで(元副主任も知っている)この元副主任のパターンは初めてだそうです。 また、もし、元副主任が店内で元同僚に会っていたらどんな反応をしていたのか？ 元同僚に似たような経験のあるかたや、この元副主任の心理がわかるかた、意見をお願いします。
友人の事でご相談です。 私は近々、10年来の友人と起業予定です。とはいっても、平日は他に仕事をし、週末だけのこじんまりした個人事業です。 正直友人は器用な方ではないので、準備は7割くらい私がやっています。 またそれでも気心が知れた相棒がいるだけで心強いし、友人なりにやれることをやってくれたら良いと思ってました。 しかし先日、友人担当の仕事が放置されているので「やれないなら私がやるよ」と言ったところ、友人から「最近、事業のことを考えるのが嫌になって手をつけられなかった。○○(私)をひとりで頑張らせて悪いと思うけど、どうしても頑張れないし着いていけない」とメールが来ました。 なんだか、空しくなりました。開業直前でこれかと。 友人の負担を軽くするために私が頑張ってきたのに、それに着いていけないと言われたら、私はどうしたら良かったのか。 「やめたいの？」と聞いたら「一緒にやりたい気持ちはまだある」とは言ってくれました。 私は彼女にどう接したら良いのでしょうか。 友人は学生時代から、課題や仕事などはちゃんとやります。しかし自主的・自律的に動くことを求められると、逃げ癖が出るようです。 「良いからやれ」と言えば一時的にやるでしょうが、根本的な解決にならないのは分かっています。 アドバイスをお願いします。 ちなみに、開業したら利用すると言ってくれている方もすでにいますし、準備にはすでに百万単位で費やしているので、やめる気はありません。
※なるべく文章に気をつけますが、お気を悪くされた方いらっしゃいましたら注意してくださると助かります。 また、長い間悩んでいることなので、少しでもアドバイスいただけると幸いです。 私は某国立大を卒業し、新卒で入社した会社を退職後、現在公務員試験の勉強をしながら某省庁にて臨時職員として働いている者です。 地方での勤務なので人数は少なく、たまたま全員が高卒の方です（行政職・技術職両方いらっしゃいます）。その中で、私に対して嫌味と感じてしまう言葉を言ってくる方がいて、少し悩んでいます。 私自身、職場で大卒ということを意識していなかったのですが、「大卒は〜〜」などと仕切りに言われるので、意識してしまうようになりました。 その方はいわゆるバブル期に専門学校（2年間・学費200万）を経て国家公務員になられたそうです。 話の切り口は「〇〇さんは大卒だしいい大学出てるから良いじゃん。俺はバカだから大学落ちて厳しい専門学校に2年行って国家公務員になった。」というところから始まるのですが、だんだんと嫌味に変わっていってしまいます。 そして私が目指している職種の話をして「出身大のコネで入れるんじゃないの」と言ったり、「いやー、大卒なのにお茶入れなんてさせて学力があるのに申し訳ないね」、「臨時さん、臨時さん」「良いよ、臨時さんは給料少ないんだし」と言われたり（呼ばれたり）することもあります。 数ヶ月の間、"こんな人もいるよな。私の意味の取り方の問題かな。"と気にしないように話をしていたのですが、他の方まで「大学なんて出てもろくなやついない」や「俺も今から大学入ろっかな〜医学部とか」など言われだすと、悲しくなってきてしまいます。 また、私は留学経験があるのですが、皆さん各々の事情で海外に行ったことがないようで、複数人で別の人の話をするかのように「海外なんて言ってもな〜」や「英語話せるからって自信があるのかね」と笑いながら話したりしています。 私は家族や親戚含め、大卒の環境で育ってきたので、もしかすると私の考えが偏っているのかもしれません。でも、受験生の時、志望する大学のために必死に勉強し、努力したつもりです。 海外にも何度か行きましたが、もちろんそれは当然のことではなく、そのような環境をくれた家族に感謝もしていますし、学生時代は自分でアルバイトをし、お金を貯めて行きました。 数ヶ月間、自分を否定されているような気持ちで、途中で嫌味に対して嫌味で返してしまいそうになる自分もいて、それがまたすごく苦しいです。お互いのいいところを見て、気持ち良く話がしたいです。 業務内容としては、臨時ですのでもちろんルーティンワークが中心で、特に問題なく行っています。最初はミスもしてしまいましたが、事務職は割と経験があり、現在では月の初め一週間ほどで一ヶ月の9割ほどの作業を終えるような状況です。 それがまた鼻につくのか、人事評価の面談で「仕事はできるけど質問してくるのがダメ。質問せずに俺が話したことだけを聞いてやるべき。質問するところが素直じゃない。」という指摘をされてしまいます。説明を受けて、やってみて分からないところがあった際、自分で考えたり過去の資料を見たりしても不明な点は質問したいと思っています。 話が支離滅裂になってしまいましたが…とにかく、このような細かい嫌味をちょくちょく言われてしまうのです。他にも挙げればきりがありません。文章でうまく伝わっているか不安なのですが、情けないながらも家で一人で泣いてしまう時もあります。 私は純粋に公務員試験や公務員の業務内容について質問していても、最終的には大卒をけなすような言葉をかけられてしまいます。 このような方とうまく関係を保つには、どうしたらいいのでしょうか？私自身、働きながら勉強をする中で、このような嫌味を言われた時にはうまく気持ちをコントロールできない時もあり、試験が近づくにつれ不安が募ります。 周りに一人でも大卒の職員の方がいればよかったのですが、一人だけ、というのがまた…。 今の私に、皆様からアドバイスをいただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
私の仕事は３人でチームとなり、それぞれ役割を分担して行います。 一の仕事の後、二の仕事をして、三の仕事で完了という流れです。 私は左利きのため、一の仕事はしてはいけないと言われています。 一の仕事を担当する人が遅いと、二や三の担当者は、ひまになります。 最近ずっと、一の仕事を担当する人が、遅い人ばかりで、私はよそのチームの仕事をもらいにいきます。遅いときは他から仕事をもらいに行くようにと最初に教わりました。 私が、あまりにもらいにいきすぎるので、一部の人にうっとおしがられています。 がんばりをアピールしすぎているように思われています。 私は常に毎日同じはやさで仕事をしないと、とても早い人とチームになったら、ついていけなくなるので、とろい人に合わせることはしたくありません。 よそのチームの仕事をしょっちゅうもらいにいきたい。 そこで、弁解する良い言葉を言ってから、もらいに行こうと思っております。 さっと言える良い言葉を教えてください。
私は２４才・男性会社員です。 同期の人達の中で私が一番良い評価を頂き、入社２年目でもお客様からの指名率が上位です。 先輩社員さん達が必死になるノルマも私は毎月余裕でクリアしています。 春にはもう少し上の部署に行かせて頂ける案も人事の方から聞かされました。 先日は上司の数字も超えました。 しかし１月末に急に上司に呼ばれ、上に上がるステップとして１週間ある人に下につき指導して貰う様に命じられました。 ある人とは、上司の上司の様な方でマナーとかを社員に教育されておられる２名の女性の役員さんです。（内１名は本社の方） その方達は上品で一見、優しそうに見えますが想像以上に厳しく営業成績など一切関係なくマナーが悪いと修了させて頂けません。 本来、１週間（２月５日まで）の筈が不本意にも無期限延長させられてしまいました。 このままでは本社に連れて帰られさらに厳しい指導を受ける事になってしいます。 最初から延長ありきの指導だったと思います。 私はこの１週間本当に私なりに必死で教育を受けました・・・・。 早く戻して欲しいので馬鹿馬鹿しい事を耐えてやって来ました。 こんなところでつまずいてる暇はないです。 営業マナーなどは入社時にトップでクリアしてきた私が今更なぜこんな指導を受けなけてばならないのか・・・・。 完全な上司の嫌がらせの様な気がしてきました。 もう退職するしか方法はないのか・・・・。 今なら退職して新しい職場に行けばまた今までの様な感じで仕事が出来るなら、一層そっちを選んだ方が賢明か？
今の職場で（倉庫）パート社員として働いています。人数は結構います。 私が、先週の水曜日に残業を二時間やってったからといって正社員の子が 「これからも20時まで残業やってってくれますか？」 と聞いてきました。もちろんそれは無理なのでできないと言いましたが… たった一日だけ20時までやったからといって、これからも毎日やっててくれるって思われたことに対しがびっくりしました。 なので、都合よく使われちゃいけないと思って、その翌日から定時で終わったり、長くても一時間だけにしました。 ですが、これから私に新しい仕事をやってほしいといわれ、今までやっていた仕事と少し離れた場所にでお願いされました。 正直その場所は（第二倉庫とします）、私以外にたった四人しかいなくて仕事のシフトは四人で話し合って決めてと言ってきました。 私は、第二倉庫になったのはいいんですが、問題はシフトについてです。 移動する前に働いていた第一倉庫は自分が出勤できない日はシフト表に✖印をつけるだけでいいのですが、第二倉庫は✖をつける場合は周りのパートさんに 「○日はお休みしますのでお願いします」と言ってくださいとのことです。 私は正直言ってそれが嫌なのです。私が残業していったからと言ってきっと欠勤とかもすることもないからと言って都合のいいように、第二倉庫にされるのは嫌です。 なんで、それをパートの私が休むだけでほかのパートさんにいちいち言わなければいけないのでしょうか？そもそも、シフトに✖を書けばわかることだし、第一そういう仕事は正社員の子がやるべきではと思います。多分、それが面倒くさいから避けているのか、おばさんたちとかかわりたくない（いわゆるパートさん恐怖症）という感じだと思います。 社員の子は残業は強制させることはできないと言っていますが、私が何日か続けて残業をやってくと「この人ならあまり休まなさそうだから、融通が利かなさそうな第二倉庫へ行かせても大丈夫だろう」 と思い、第二倉庫にお願いされました。 正直困ります。 そういうことを考えるだけで私は胸が苦しくなり、私は明日、二倉庫の仕事は合わないといって前にいたところに戻してもらおうと考えています。 私が今の職場を選んだわけは、シフトに関しては緩やかで好きな時に調整ができるからという理由です。 正直、それができなくなるのでは入った意味がありません。私に 「月曜～水曜日のどれかに休んでください」と言ってきました。 そんなこと言われても金曜日に休みたい時だってあるのに困ります。 私より先に入ったパートさんたちが木曜日、金曜日、土曜日に休むからといって勝手にそうやって言われても困りました。 何のためのパートだって思いました。しかもミニボーナスすら出ない会社なのに。 なので、「一週間やってみて、第二倉庫の仕事が合わない」と言ってもいいでしょうか？
一昨年の１１月末まで働いてた勤務先の上司に １０冊以上の本を貸しました。 辞める際に返して貰えなかったため、 その年の１２月に返してもらいたい。取りに行くので都合の良い日を教えてほしいとLINEしたところ 「次のシフトがわかったら連絡する。もしよければ仕事が落ち着いたら郵送するけど。急ぎじゃなければお任せします。」と来たので お世話になった方だったので厳しく催促はせず 都合の良い日を教えて貰えれば取りに行きます。 １月を過ぎるようなら送ってくださいと一旦やりとりが終わりました。 しかし、その後全く連絡がなく 私自身も出産子育てで忙しくなかなか連絡ができず 今年の１月末に催促のLINEをしたのですが音信不通になりました。 同僚だった方に連絡がつかない事を伝えると LINEが変わっていることがわかり、その同僚の方を通して 「私も返さないとと思ってたけど、連絡先がわからなくてさ。ごめん」と言われました。 その後LINEも教えてもらい、本人に連絡をくれるようLINEしたのですが既読にもならず、 もう一度同僚の方に、連絡くれるよう伝えてくださいとお願いしたのですが 全く連絡がありません。 同僚の方もめんどくさいのか、嫌な反応をされたため もう仲介役を頼めそうにありません。 長い間、強く催促をしなかった私もわるいのですが 本を集めるのが唯一の楽しみなので 貸した本を返してほしいのです。 本を返してもらうにはどうしたらいいのでしょうか？
出来る人間より出来ない人間の方が努力をしてたりしませんか。 私、皆より出来ないので家でも復習するし全力で仕事に取り組んでるけれどやっぱり仕事が出来ないって言うかスピードが遅いのです。少しずつ出来る仕事の量が増えてるけれど皆に追いつかないです。 それでも仕事を辞めない方が良いですか。
私の彼氏なのですが先月400時間働いたと言っていました。 とても恋愛してる余裕がないから別れたいと言い出しました。 あまりに辛そうなので仕方ないかなと思っていますが、 やはりこのくらいの労働時間だと恋愛は無理でしょうか…?
今日職場に行ったら忌引き扱いには ならないという事でした。
中年女性（私）と３０代男性の二人で秘書を務めてきました。上司は無口な人だと思っていたのですが、最近３０代男性が異動し、後任として20代の女性（Tさん）が着任しました。無口だと思っていた上司は子犬のようにはしゃいでいます。飲み会でも、ずっとTさんのそばにいて、盛んにジョークを飛ばし、二人の笑い声が絶えません。お土産も、Tさん好きかな？と気にして買ってきますし、先日は今まで一度もなかった誕生会をTさんのためにしました。50代の男性が若い女性に対して恋する心境になるのは理解しているつもりですが、最近、私は、仕事への熱意が薄れてきました。仕事上では上司から信頼されて、複雑な仕事も任されていますが、私には相変わらず無口です。Tさんと私に対する態度があまりに違うので気落ちしています。Tさんとは関係良好ですが、いつか、憎らしい気持ちも出てきそうで怖いです。できればこの職場にいたいですが、どのような気持ちの持ち方をすればよいでしょうか。たとえ次の職場に移っても、中年女性は似たような経験をすることになるのでしょうか。
皆さんいろいろアドバイスありがとうございます。 会葬礼状を持ってきて、なんか確認できる 物を持ってきて言われたら身内だけでやる 葬儀なんでそれはないですと言えばいい もんですか？！
私にだけ、やたらと口うるさく、ミスをすると永遠に皆の前で怒鳴り続ける女上司がいます（私と同じ年） 二番手の女性スタッフ（8才年上）には、何故か何も言えないらしく、ミスをしても何も言いません。 二番手のスタッフは上司から何も言われないし、私ばかり責められるのをいいことに 調子に乗って私の粗探しを始めだしたり、冷たい態度になってきました。 私の後輩達は、私を気遣ってくれますが、上司達の理不尽さを見ているのも嫌で、やめたいと言っています。 こんな時私はどうしたら良いでしょうか。 ちなみに、何をしても全て私のせいにされ、怒られます。何しても怒られます。 私の前は別の先輩がやられていました。 その人は半年で病んでしまい、辞めてしまいましたが、次のターゲットが私になりました。 一年我慢しましたが、理不尽さについていけません。本人に刃向かったら、職場にいられなくなるんでしょうか。
それで2回目の電話を職場に連絡しました。 お通夜、葬儀の日にちを伝えました。 そしたら「この日休みにしとくね」と 言われました。 日にちだけを伝えたんですが あとあと確認されるんですかねー。
明日は普通に仕事出勤です。 だけど明日は主任がおります。 あえて明るい顔で行くべきか暗い顔で 行くべきか悩んでます。
長文になります。ご了承ください。 同じ職場の女性に関してお尋ねします。 私は40代後半で妻子がいます。同じ職場の女性は40才独身です。 2年ほど前に、その女性が私に好意があることに気が付きました。初め私はその女性のことは何とも思っていませんでしたが、その女性が好意があることに気づいてから恋愛感情を抱くようになりました。 しかし、私も、そして相手もそうだと思うのですが、不倫関係にはなりたくないので、それ以上関係が深くなることはありませんでした。一緒に隠れて行動することも、また思わせぶりな言葉も一切交わしたことがありません。 しかし、私は彼女が愛おしく感じていましたし、彼女も私に気を引くような態度を取っていましたので、双方とも互いに恋愛感情を持っていたと思います。 そんな彼女に同じ職場の30才の男性が交際を申し込んだようです。一月前のことです。女性はそれを受け入れてお付き合いが始まったようです。 私としては、かなりショッキングでした。しかし、彼女に恋愛感情を持つことは正しいことではないことは理性では分かっていましたし、双方に未来はありませんので、これを機会に彼女に抱いている恋愛感情を取り除く決意をしました。 しかし、その恋愛感情はかなり強く、しかも同じ職場で毎日顔を合わせなければなりません。同じプロジェクトで一緒に行動をしなければならないこともあります。 そのようなきつい環境で恋愛感情を抜き取ることは並大抵のことではないと思っています。 でも、自業自得と考え、彼女に気のある態度を一切取らないように強い自制心を働かせ、断固として恋愛感情を捨てようと思っています。 ところが、彼女の方は相変わらず気のある素振りをします。 私を目で追っていたことに気づいたりしますし、また何気なく（本当に何気なくです）彼女の方を見ると結構目が合います。私のことを見ていたんだなということが分かります。 私としては、近くに彼女がいる事自体きついなと感じるのに、それに加えて彼女が依然として気のある素振りを魅せることでかなり精神的に参っています。恐らく彼女は無意識のうちに気のある素振りを見せているのだと思いますが、なぜそのような態度をコントロールしないのだろうと憤りさえ感じます。 彼女の相手の男性は誠実な人で、お付き合いも上手く行っているようです。ですから、その点の不満はないと思います。 それで質問なのですが、新しく交際が始まったにも関わらず、彼女はなぜ気のある素振りを見せるのでしょうか。 どんな心理状態なのでしょうか。 この心理状態は女性の方にお答えいただければと思います。 また、このような状況の中で、どのように対処して行ったらよろしいでしょうか？
働いてる方(特に出世された方)にお聞きしたいのですが、今の仕事はなぜ意欲的に(向上心持って)働くことができてると自覚されていますか？ 自分はいままで数回転職(職種は同じ)していて、今は休職中なんですが復職はしないで転職する予定です。 ５年以上続いた仕事もありますが、１年以内で辞めたことが数回あります。原因は人間関係(仕事に集中できない)なんですが、仕事に対しても向上心というか意欲が持てないんです。。。でも性格は病気になるほど真面目で責任感はあるので、周りに迷惑もかけられないし仕事は必死にやりますが、どこか仕事だから仕方なくやってる感覚があるんです。無理にやる気を見せたり。 でも向上心高かったりや意欲的な人はやりたくてやってることも多いでしょうし、そのぶん苦しみも少なく楽しみだったり成長も大きいと思うんです。 どうしたらもっと意欲的に働くことができるでしょうか？
皆さんはずる休みしたことありますか？
ラウンジで働いている32歳です。 27歳の苦手な人がいます。 その人は綺麗系で結構男性から目がいくタイプですが私は不思議系なので全く違うタイプで団体さん相手のときはだいたい隅っこにいる人間です。 その人と一緒な席で働くと私は大体お酒を作るとか灰皿を変えるとか面白い話をする役になりその人はお客様側に入るだけ。 とくに話もせず笑っているだけで、たまに身の回りに気付くぐらいです。 綺麗所なのでそれだけでもいいとは思いますが許せないことがあります。 若者の自分好みのお客様の前ではガツガツ連絡先を聞いたり交換したがったりするのにおじ様達の前ではまったくそういうそぶりはありません。しかも愛想笑もしないときもあります。 若者に連絡先を聞いてもそんなに来ないのです。聞くならサラリーマンのおじ様のほうがたくさんお店を使ってくれるとは思うのです。なのにその人は若者とプライベートの約束ばっかしています。しかも若者の気に入った人にしか番号を教えません！ その人と働くとその差が見えすぎて冷めてしまいます。 その上自分が連絡先！連絡先！となっているときはまったくお酒を作ったりしません。で、自分にスポットがあたらなくなると私にお酒作ってと言ってきます。 私のほうがおばさんですし見た目も美しくはないのでいつもおばさんだからしょーがない！おばさんだから！大人！大人！と言い聞かせてますがその人といるとひどく疲れます。 どう考えながら仕事をしたらいいでしょう？
仕事について。 会社、企業は売上・利益は必要です。 しかし！ 仕事は何事も人が第一。 仕事の戦略は二の次。 会社や企業にとって最も重要なことは人事育成であり、優れた人材を得なければ、どんなに良い戦略やプロジェクトも実現できないし、飛躍、拡大も不可能。 チャレンジしないことは現状維持ではなく、落ちていくこと。 だと考えます。 現在、ある会社が現場社員を軽視しており、現場社員はやる気を無くす、そして次々と辞めていく。 結果、人材不足に陥っています。 どんどん酷くなるばかり。 在職者は休みを削られ心身共に負担が 増す一方。 なかなかの悪循環！ ダメ上司を退職に追い込み、一から築き上げるしかないのか。。。。 優れたリーダーがいない。 パワハラ上司がいて会社の雰囲気は最悪。 ライバル会社へ客を取られる。 間もなく倒産？と思わざる負えない。 どんな意見も構いません。 宜しくお願いします！
私は統合失調症なのですが今、約3年クローズで健常者と同じように働いてます。工場で働いているのですが機械に品物を流す作業はやらさせてもらえず検品したり品物を束ねたり伝票を記入したり頭を使う仕事を任されています。新人さんに指導したり指示したりの仕事もしています。それが大変ストレスに感じています。上司にもう少し負担にならない仕事にしてくれと相談したりハローワークの人が工場長に頼んでくれるそうなのですが改善してもらえなければ転職を考えています。最近2級で障害者手帳を取得したので障害者枠で最初からオープンで働きたいのですがなかなか厳しいでしょうか？ 人間関係よりも仕事内容や労働時間を心配してるのですがそれなりの配慮をしてくれるのでしょうか？ 主治医に相談しましたら会社によりけりといわれました。
地方の支店ですが業績は本社を含めてもトップクラスの部署にいる会社員（２０代・男）です 課長が栄転となり代わって東京の本社から来た女性課長が訳の分からない采配を振るい課がズタズタです。技術系の私が営業に廻されました。 最初からですのでもうてんてこ舞いです。 その他のも多々あります。 既について行けず退職した人も2名出ました。 奇抜な采配は社内だけにとどまらず今までのお客様まで低い額の取引先へ伺う事を禁止になり用事があれば先方から来てもらう方針を立て、たくさんのお客さんも失いました。 課長自身は現役時代は優秀な方で社内の評価も高い人だったらしいです。 しかし今までトップクラスだった私の課でも今では下から何番目かの落ちぶれた課になってしまった。 親しかったお客さんも離れてしまいました。 額が低くても大事な情報をくれるお客さんもおられた・・・・。 正直私も、もう疲れてきたしやりがいもなくなって来た。 辞めるには時期早尚と言って下さる方もおられますが、私にはもう将来が無い。 女性の課長が来たお蔭で今までの小さい努力までがズタズタです。 これ以上、今の会社に居て何があるか・・・・。 何でも良いです。 お答えください。
今日は、とんだ失敗をやらかしてしまいました。 自分は休みの日で、会社は営業しています。 会社携帯に、取引先から電話がありました。 相手「今日は、休みですか？」 自分「はい、そうです。ちよっと、出先なもので・・・」 相手「会社は、やってますか？」 自分「やっております。もしよろしければ、○○から連絡させましょうか？」 相手「いえ、こちらから電話しますんで・・・」 やっぱり、印象が悪いですよね。 釣りをしていて、ペンとメモ帳を持っていなかったのも不味かったです。 その場で、メモを取ってから上司などに連絡すればよかったんだけど。
先日、バイトの面接を受けに行き、無事採用されました。 その面接の時に週何回出れるか？と言うことを聞かれませんでした。履歴書は(月、火、水、木、金、土、日、祝)に希望勤務時間を書くタイプのもので本人希望記入欄がないものでした。 その希望勤務時間の欄に火曜日以外書いてしまったのですがそのまま週6勤務とかになるのでしょうか？ 明日初出勤なのですが｢週〇日勤務希望です｣と言った方がいいのでしょうか？ 支離滅裂な文章ですいません。
以前の職場でパワハラに遭い、去年今の職場に異動しました。 職場内は男性60人：女性6人(うち生社員１人、派遣社員４人、限定社員１人(私))と男性が大半という環境です。 女性が少ないですし、同じ働くなら気持ちよく働きたいのもあり女性陣と同じように昼は更衣室でお弁当を食べるようになりました。 が、ここから地獄がはじまりました。 ・始業開始10分前に何故席にいないのと異動した翌日から一週間ご立腹。(私は他の女性陣と仕事内容が違い、朝の打合せのために10分前に席に座っていることができない旨をその都度説明) ・交通費出してもらえてお給料よくていいわね、派遣は時給低いのに定期的に言ってくる。(社員さんの方が手厚いのに。) ・女性陣は自分たちの話ししかしない。内々の話しばかりで私が話に入る隙間がありません。入ったところで無視されるか、声を被せてきます。 ・５人が知っているものだと思って「そう言えば〇〇さん異動されるんですよね」と言って５人が知らない情報だったら「私たちが知らないのに、なんであなたが知っているの」とものすごい剣幕で言ってきます。 ・通勤中に雨が降り、建物に入るまでに少し濡れたこともあり、そのことを食事中に話すと「あなたの地元の話しなんてしないで」とバッサリ。 ・居たたまれなくなり居るのが辛い日々。黙ってご飯を食べていたら突然一人の人がテーブルを叩き「アンタが空気悪くしているってなんでわからないの!!!」と怒鳴られました。 もう耐えられない。それ以降女性陣に極力接しないようにしています。 欝々とした日々が続き、気分転換も兼ねて知り合いが通っているエステに私も通うことに。 当たり障りなく２回目まで通えたのですが ・エスティシャン「私、喋るのが大好きなんで、黙ってないで喋ってください」(私は心身ともに疲れているのでそんな気分でないと告げると質問攻めに) ・女性なんだから女性らしくしなさい。女は痴漢にあってなんぼ。年齢が上がれば旦那に触られない、痴漢にも遭わないからいっぱい触られるようになりなさい。 ・女性が長距離移動に新幹線使うなんてもったいない！夜行バスを使いなさい。 ・あなたの家族って最低ね。特に弟。(一人暮らしをしている弟が空き巣に入られたことを話したらその人の中で私の弟が空き巣の常習者になっていました) ・あなた、なんで生きてるの？(職場で女性陣と距離を置いていても上記のような目に毎日遭っていたのでいつもぐったりしていましたので、さすがに心が折れました) こんなことを行くたびに言われ続けました。紹介してくれた知人には申し訳ないけどもうこのエステには通えない。そう考えている折に交通事故に遭いました。実質もうエステにいけない。これで通うのを辞めるとキッパリと言おうと決心し連絡しました。 すると「そんな嘘はいらない」と言われて一方的に電話を切られてしまいました。 事故の外傷はないものの、むち打ちが酷いです。やっと打撲の痣が消え、事故から７カ月経過したころにむち打ち以外の怪我が見つかりました。相手方がいる事故ですが、当初医者がむち打ちと打撲しか診断しなかったので相手方の保険を既に打ち切られ、自腹で通院しています。手術は保険適応外手術になりかなりの出費になります。 このような状況ですので仕事を辞めて怪我の治療に専念したくても、月々の病院代と月給がほぼ同じなので辞めるに辞められません。今は体に鞭打って手術代のためになんとか働いています。 (なんとか相手の保険が再開できないのか、弁護士に相談したところ、事故から半年の時点でむち打ちしか怪我がみつかっていないなら、保険会社は妥当な対応をしている。申し訳ないが自腹で通院してくださいと指示があったので今の状況になっています) 体が辛い上に女性陣たちの言葉と行動に今も振り回されています。仕事を一緒にすればミスを私に押し付けられる。分からないところを聞くと「日本語分かる？」と、馬鹿にしたような言葉を言ってきて怒りがこみあがるもののぐっと堪えて「教えてくださってありがとうございます」と返しています。 彼女たちの指示通りに書類を作成し、OKをもらったので取引先に送付しました。 翌日相手先を間違っていたらしく、課長が部長や取引先に平謝りをする事態に。私は言われた通りに書類を作り、確認をしてもらい、送付しましたと何度も上司に訴えました。しかし「あの人たちは君よりこの仕事が長いんだ。こんな初歩的な間違いをするはずがない」と言って、今回のミスは私が人に相談せず、独断で行動したのが原因だと結論付けられてしまいました。 もう何が何だかわかりません。彼女たちの指示に従ったのに……。彼女たちの指示に従ったことがなかったことになるなんて。指示に従ったと私が思い込んでいただけ？訳が分からないので時折相談していた友人にこんなことがあったんだけどというと「そんな人がいるはずがない。会社の悪口いいすぎ」と言われてしまいました。 私がただ、耐え生がないだけでしょうか。言い方、人との接し方をどこかで間違えているのでしょうか。もう人と話すのが恐くてたまりません。しかし手術代を稼がないといけません。 こんな状況ですが、この状況でどう人と接っしていけばいいか、どんな日常会話をすればいいのか教えて下さい。
異性の視線(ガン見)について。ここ最近職場でとある男性の視線をよく感じるんです…その男性と近くになったとき、何回も行ったり来たり往復する作業があるんですが、わたしがいって帰ってくるたびにガン見というか、とにかくなんかすごいこっちをみられているような感じがするんです…ですがわたしはその男性をあえて見たりなどはしていません。なんか怖いので…汗 逆にガン見してみたらいいのですかね？ わたしは食品製造のため白い衣服に身を包まれて、さらにマスクもしているため目元しか見えないはずなんです…入社して2ヶ月なので話したこともないし、顔もそんなに見たことないし、よく分かりません…(´･_･`)興味がないと見ようと思わないので… 男性心理教えてください…汗
公務員予備校に東○ア○デミーという予備校があります。 自然科学の講師に有○という少し変わった人物がいるので紹介します。 ①講義が終わった後、分からない部分の質問に来た予備校生に対し「他の受講生にノート見せてもらえばいいと思うんだ。みんな快く見せてくれるよ」と発言する。自分の説明不足である可能性を考えない。 ②1人で黙々と勉強してる受講生の前で「彼のように1人で黙々と勉強するタイプの人間は落ちるよ」と他の受講生の前で話す。それもかなりの大きな声で。 ③気に入った学生には「分かった？」と聞くが、どうでもいい学生にはあえて聞かない。 学生によってコロコロと態度を変える。 ④講義に公務員試験とはまるで関係のない石ころを持ってきてその鑑賞に20分近くの時間を費やす。 ⑤ヤケになれなれしい。ほとんどタメ口。いい年した大人なのに敬語で話せないの？ ⑥講義中に謎の娘自慢をしだす。アンタの娘なんざどうでもいいわ。 ⑦講義の最中に「小学生、中学生でも出来る」「中学生の問題なんだから解けて当然」などという受講生を舐めきった発言をする。アンタからしたらそうかもしれないが、自然科学など勉強してこなかった者からしたら意味が分かりません。ていうかそれを学ぶために高い金払って予備校に通ってるわけですが？ 主観性がないというか、いい歳してガキみたいな性格してるなと思った人物はこの方が初めてです。 この人、講師としておかしくないですか？
18歳高校生です。 事の発端は４年ほど前の合唱コンクールでのことです。私のクラスの番が回ってきて歌い始めると急に首が震えだしたのです。突然の身体の異変にショックを受けました。それ以来、またあの震えがくるのではないかと音楽の授業で歌うのが不安でたまりませんでした。(実際震えてしまったことも)　それから首の震えは歌う時に限らず、どんどん日常生活に支障をきたすようになり、歌以外で人前で発表をする時、板書をノートに取ろうと前を向く時でさえ、首に力が入り冷や汗をかき、激しい動悸に襲われ首がブルッと震えてしまうこともありました。 　 高校生となりその症状はさらに悪化しました。 ・写真を撮られる時に首と手の震え ・人前で字や絵を描く時に手の震え ・ラーメンなど食べる時、利き手では無い方でれんげを使って汁を飲むときに手の震え ・人と会話をする時(親しい友人とも)に顔面の震え ・映画などの暴力シーンを観た時に全身の震え （どれにも必ず激しい動悸を伴う） など挙げたらキリがないほどです。本当に辛かったので心療内科に通院することにし、デパスという抗不安薬を処方されました。症状もかなり楽になったので依存した時期もありましたが、心療内科の先生に「こういうのは薬で解決するものじゃないからね」と言われたというのもあり、今は出来るだけ避けて本当に心配な時だけにしています。ついでにその際、通院もやめました。(やめさせられました) 若いうちにどうしてこうも辛い思いをしなくてはならないのか、もうそういう生まれ持っての体質なのか...幸いにも将来の夢があるので、死のうとは思いません。 高校卒業後はデザインの学校へ行きます。たかが手が震えるという理由だけで昔からのイラストレーターの夢を諦めたくなかったからです。でも不安しかありません。友達には相談できず、親には心療内科へ行くためにやむを得ず説明したこと以来、心配かけたくないので相談できません。薬に頼らずに少しでも楽になる方法調べて挑戦しても一向に兆しが見えないので意を決してカウンセリングを受けようか考えています。 ここ以外誰にも相談できないので回答いただけたら幸いです。
今、新しく仕事を探していてお家の近くに興味がある職場があり最近できたのもあり名前は分かりましたが電話番号が分からないので直接行って募集してるか等聞いてみてもよろしいのでしょうか。 またその時伺う時間は避けた方がいい時間ですが午前か午後のどちらがよくて何て言えばよろしいでしょうか。 私が思うのは「すみません只今仕事（パート）を探しているのですが見学させて頂いてよろしいでしょうか。募集してますでしょうか。」 よろしくお願いします。
人によって、指導内容が違うときってありますよね。 僕は転職して、二年経つのですが、Aは、メール送る時は社内メールでも、宛名には○○様って付けるようするのがマナーだ。 一方、Aの内容を信じて、BにB様ってメールに宛名をつけて送った時は、「社内やから、宛名いらんよ。身内やから」と細かいけれど、真逆のアドバイスですよね。だから、Aに送る時はA様て、宛名をつけてBに送るときは、宛名省略して「お疲れ様です」から始めてます。すると、Cが登場して「お前は人によって、宛名つけたり省略したりしてんのか？使い分けてたら失礼だろ。」て怒られました。客にも使い分けるのか？と結構、凹むまで怒られました。なんで、僕のメールを知ってるの？という疑問はありましたけれど、怒られてる以上反論できず。 そんなのは、かわいいもので先輩と行動するとき、外回りするときは、営業だから名刺は積極的に渡して顔を覚えてもらうように。と指示を受けました。 （その教えをくださったお方は役員です。） それを先日、マネージャーと同行シてるときに実践したら、「お前何勝手なことしてるんだ。俺の顔をつぶすき？普通、俺が紹介してから名刺だろ。アホ。顔もみたくないわ、一人で○時のアポまでそのへんぶらついてろ。」とそこまでいう？と思うくらい ズタズタに、言われました。 部署全員の方が、教育係みたいに教えてくれるのはありがたいんですが、考え方、やり方マチマチ。 それぞれ、自分の考え方が正しいと思ってるような印象です。 他の、先輩からは、あなたのやり方を否定されました。なんて言えるわけもなく。 自分の考えも、あるんですがそれを発言すると否定されますし。。今まで個人プレーな職場だったのでこういう、環境の処世術がわかりません。何かアドバイスいただけませんでしょうか。 怒られる度に凹み、自信なくすばかりです。。
初めて利用します。新卒で働きだし、現在４年目です。目眩、手のしびれ、頭痛、胃の違和感があり仕事を今月から休んでしまっています。来週大学病院の神経内科で診てもらうことになっていますが、毎日不安でストレスからなのか、なんなのかわからず困っています。 彼氏とは２年ほど前から同棲しており、大きな喧嘩もなく、仲良く暮らしていますが、彼も仕事がいそがしいため家事は全て私がやっている状態です。 症状の経過について話しますと、1年半ほど前から目眩症状がみられはじめ、時々仕事を休んでいました。内科や耳鼻科、脳外科に行きましたが問題ないと言われ、産婦人科でホルモンバランスの乱れが原因？とのことでピルを飲んでいました。ですがなかなか目眩は改善せず、先月より休薬して様子を見ています。 仕事の環境は、私としてはそこまで不満に思っていませんが、1年に3.４人辞めていくような環境です。私もたしかに、上司や先輩など目上の人とはあまり上手く話せずいつも緊張してしまいます。また、人付き合いは上手い方ではないので、会社では必要最低限の話しかしません。 先月後半から体調に変化があり、頭痛と吐き気が続いていましたがだましだまし出勤していました。 昨日も出勤しようとしましたが、両手に激しい痺れがみられいまもやや残存しています。初めてのことで驚き、脳外科受診しCTを撮りましたが問題なく、いつも行っている産婦人科でもピルを飲んでいた影響も考えにくいといわれました。 両親には、職場を変えてみるのが一番いいのではないか？と言われますが、それも怖いし、今の職場で頑張りたいけど、体調も悪いし、彼との同棲も続けたい思ってるのですが色々考えがいっぱいいっぱいです。 まず、どうしてこうなってしまったんだろうと職場、両親、彼氏に罪悪感がすごくあり胸が苦しいです。
20歳 フリーターです 人見知りを治そうと接客中心にバイトしてきましたが やはり続きませんし、接客がストレスになり軽くパニックになってしまいケアレスミスを連発…周りに迷惑をかけてしまいます それで叱られてさらにパニックになりまたミスをして…の繰り返しです 基本挨拶くらいして あとは1人で黙々と出来るバイトってありますか？ 普通に働けたらいいのですが…どうしても接客となるとだめです… よろしくお願いします
出産のため退職することになりました。同じ月に大きな仕事が自分の部署に入りバタバタしての退職になってしまうことになりました。そこで一緒にペアを組んでいる女性のことで相談があります。上司は送別会をやってくれると言っていたので、その女性に「いつくらいにやるのかなー？」となんとなく聞いたら「忙しいからそんなのやらないんじゃない？」と言われました。それって辞める本人に言う言葉でしょうか？また「忙しくなってしまったから花束をあげられない」とも言われました。どちらとも「えっ！？それとそれとは別じゃないのかな？」「3年間一緒に頑張ったのに」と思ったけれど、送別会や花束を催促しているようで反論？できませんでした。また、その大きな仕事が決まる前は、「女性と私個人からプレゼントもあげたいからほしいもの考えといて」と言われたんですが、その女性はその仕事のせいか頭からすっぽり私の退職のことは抜けていてその事を聞いてくる気配すらありません。退職まであと1週間です。ほしいものを今更忙しいのわかってて言うのはダメでしょうか？？忙しいから今回は仕方ないと思うべきでしょうか？
私は某大手企業に勤める技術系の社員（２０代・男）です 昨年１０月から本社から現れた女性上司に振り回されています。 その女性は就任早々から今まで、自分たちがやっていた事、つまり前任者の体制をことごとく批判し ついて行けない人は干されるスタイルのとても厳しい姿勢の女性です。 今まで特に課の成績が悪かったわけでなくむしろ、支店の中では常に上位に入って居ました。 それゆえに、前任者が海外の部署に栄転した訳です。 今まで営業でトップクラスの人（Ａさん）をまったくど素人の技術部門にまわし、 技術系の私に営業をさせる奇妙なスタイルに配置換えをしてしまいました。 それ以外にも？？？は多々あり今現在の課の成績は下から数えて何番目かまで下がりました。 課員や課の女性達からも悪評です。 やることなす事を頭から否定し、逆らえば戦力から外す・・・・。 既に今年早々に優秀者の男女２名が自主退職しました。 しかしこの女性上司も東京の本社ではそれなりの数字を伸ばしてきた優秀な人には変わりありませんし社内でも、仕事は出来る方だと評判なんです。 こういう上司は何かを考えての行動なのか？ 何だと思いますか？ 私も慣れない営業で毎日がくたくたです。 Ａさんも同じです。
職場の昼休憩中に感じたんですが、 例えばカップ麺を食べるとき、休憩室に電気ポットはあり、沸かしてる途中です。 熱湯が出る給湯器はありますが、離れた場所にあります。 こんな場合、みなさんは給湯器まで行きますか？ わたしは電気ポットがグツグツ言っていたり湯気が出ていれば大体熱いので使用してしまうのですが、職場の人は完全に沸騰するまで待ったり、給湯器まで行く人が多いのです。 そこにこだわる必要ある？と思う反面、それがマナーなの？とわからなくなってます。
５０代半ばの女性（パート社員）が男性（３０~４０代）ばかりの職場の飲み会で楽しく過ごすにはどうすればよいですか。女性は私と２０代の女性（正規社員）の２人です。飲み会では２０代女性は絶えず誰かに囲まれていますが私に声をかけてくれる人はほとんどいません。たまに話しかけられても、若い頃のような的を得た返しができず、会話が続きません。聞き上手と言われることがあるので、話し好きの人の聞き役に徹したこともありますが、殆ど興味の持てない内容なことが多く、内心、苦痛です。私は酒も飲めないし、趣味（観葉植物、アロマテラピー）の同じ方も見つかりません。話題を増やそうと２０代の娘やネットから情報収集に励んでいますが、そういうことではなく、気の利いた返し、テンポが大事なのかもしれません。飲み会で一人でご飯を食べているのは味気なく、欠席したい思うようになってきましたが、私がいつも世話役なので休むこともできません。日頃から身綺麗にし、人間関係は良好で、仕事でもよく意見を求められて採用されますし、何でも信頼して任せられる、癒し系等の評価をいただいているので、嫌われているのではないと思いますが、飲み会では孤独です。せっかくのご縁ですし、仕事以外の時間も皆さんと楽しく過ごしたいのです。アドバイスをよろしくお願いいたします。
私は高校卒業後 同じ職種で正社員から派遣社員として今は働いております 接客が元々好きでこの職自体は3年目となるのですが 今派遣されている店舗で月末になると私は自転車通勤なので帰るのが夜中の一時は当たり前 労働時間に関しては正社員、派遣社員初めの頃はなんとかなる気にしないでおこうと思ってはいたのですが 最近残業も多く体調がよくならず 休むとなれば欠員が出たので来てくれとゆあれ いくことの限界を感じることが多くなりました。 高校卒業後ブラック企業に正社員で入社後 一年は我慢しようと思い この仕事を諦めたくないと思っており転職は同じ内容の仕事で派遣社員として働きましたが やはりどこ行っても月末は夜中頃まで働き その次の日は朝はやくから仕事 毎日毎日が嫌になってきております。 ただ転職となればうまくいくのかもわからない でもやってみないとわからないとゆう部分もあります 仕事は仕事、割り切らないといけないのは承知しておりますが 今の労働時間だと自分の時間を作ろうとしたくても作れないです 今年21歳になりました このまま続けるべきか、全然違う職種に就き新たなスタートを切るべきか毎日考えてもわからなくなりました ご経験のある方回答お待ちしております 自分勝手なご質問で申し訳ありません
食品関係で営業部門の管理職をやっています。今週管理職の会議で朝礼をするように指示がありました。直近の時事ネタで朝礼で使えるネタはないでしょうか？あまり得意ではないのでお教え頂きたくお願い致します。
変な質問ですみません。 プライベートでも仕事での出来事に疑問に思うことがあります。 なぜ嫌いな人から、何かしてもらおうとすると拒否をする人がいます。 会社で服装チェックをするときに、背中にコロコロをやりますが、なぜか相手のことが嫌いだからやらないって人がいます。 その行動は自然になるんでしょうか？わたしは仕事中なのになんでって思います。 社会人として不思議に思います。 あと、相手が通りたいときにどかない人がいます。相手が「ごめんなさい、すみません」と 言ってもどかないのです。いくら嫌いだからといってそのような行動をとるのは最低ですよね？ 通路はみんなが通れる権利があるのに、他の人だったらどくけど、自分だけはどかれなかった。 それはいじめですか？ それか「私はあなたのことが嫌いですよ」って言いたいんですか？ だったらなぜ、仕事中に仕事以外の話を振ってくるのか（話しかけてくるんだろう？）って思います。 そういう人は「癖がある人」って言うのでしょうか？皆さんの周りではどうですか？そういう人いますか？ 本当に変な質問ですいません。人生経験が豊富な人教えてください。
アルバイトに応募したのですが 勤務時間欄に 10時～14時 16時～22時 ※連続６時間以上勤務 と書かれてありました。 私の希望勤務時間は17時～21時なのですが 16時～22時の固定シフトということでしょうか？ 今日面接なのですが辞退した方がいいですか？
アルバイト先の人間関係について 私は人見知りで羨ましがり屋です。 アルバイトを始めて数週間なのですが、バイト先に、生徒に勉強を教えることがうまい先輩がたくさんいます。(塾のバイトです) どうやったら上手くなるのか素直にアドバイスを聞けばいいのですが、名前をよく知らない先輩にいきなり話しかける事もできず、 先輩をじーっと見て終わっているような気がします。 もしかしたら、いきなり不審がられて嫌われてしまっているのかもしれません。 仕事に慣れていない上に、人間関係も崩壊してしまったらもう終わりです。 どうしたら良いんでしょうか？ まずは気軽に挨拶だけしておけば大丈夫ですか？ し
短時間に多くのご返答を頂きありがとうございます。 重要なことを書き忘れていたので、補足の上、再投稿します。 （前質問に補足を入れると、回答時期により回答が異なってしまうため） 所長とアルバイト２人という、非常に小さな事務所でアルバイトをしています。 朝、いつも２人で掃除をするのですが、たまたま早く着いた為、掃除をすべて終わらせました。 数十分後、もうひとりが来て掃除を始めたので 「もう終わりました」 と言うと、ひどく怒られました。 分担で掃除をしているのに、誰かがやってしまうとサボりだす人がいるとのことです。 掃除をする職場に行った経験がないのか！とまで言われました。 「そんなサボるような人には会ったことがない」と言うも そんなのそれ以前の問題！そういう環境をつくってはいけないの！ と相当怒られました。 それで、他の人が遅れてきたら、汚いまま仕事をするの？ そこにお客さんが来たら、印象はどうでしょう？ 「掃除の担当が遅れてきたから、掃除をしていません。私は悪くありません。」で通すのでしょうか。 そのときは掃除をする？業務時間に？ そもそも掃除は業務ではなく自主的に行っているにすぎません。 それを義務にするのであれば、給料を払わなければなりませんし、社長自ら掃除をするべきです。 仕事が忙しいときは、掃除なんてしている間もなく、すぐに仕事にとりかかることもあります。 そういった場合にも対応できるようにするべきだと思うのですが。 まったく別の職場でが、2～3人単位でチームになって、５箇所くらいを担当表に従って１週間ごとに場所を入れ替わり掃除をしていました。 非常に小さい事務所に移ったので、この怒られ方に納得がいきません。 ★補足挿入★ 所長の意向がそうであれば、自分の意向に反していようと当然に従います。 業に従う員と書いて従業員ですから。 明らかに所長のミスであっても、私のミスにされたときも、私が悪かったことにして引き下がっています（社会とはそんなもんです）。 ただ、相方も同時に入ったアルバイトで先輩でもありません。 つまりは、【これまでの経験＝常識】の認識の違いについてです。 ＜相方＞ 掃除は分担。他人の分はしてはならない。 他人の分までするとサボりだす。 何より、そういう意識を芽生えさせる行動はしてはいけない。これ常識。 これを守れないのは常識外れの世間知らず。 ＜私＞ 掃除は気持ちよく仕事をし、お客さんを気持ちよく迎えるための準備。 大人数いるところならまだしも、所長とアルバイト２人のところでは、出きる人が掃除をするべき。 相方が遅れてきたり、突然休む場合もある。その場合に対応できる。 恐らく、掃除をすることの意義の認識の違いだと思いますが。 ★補足ここまで★ 皆さんのご意見を教えて下さい。
先日、某弁当屋でバイト募集があったので応募させていただきました。 その弁当屋には中学の頃の友達が働いているそうなのですが、前にその弁当屋でバイトしようと思っているということを話している時に｢流石に気まずい｣と言われ、その時はじゃあしょうがないねと言って、応募を諦めたのですが、最近またその弁当屋がバイトを募集していたので今度は連絡せずに(というか連絡先が変更されていて連絡出来なかった)応募しました。そのことを共通の友人に話していたら｢バイトの子は自分の勤務先に友達来られるの嫌がる子だから怒ると思うよ。｣と言われました。 もう面接の日時も決めてしまいましたしそもそもなんでバイトの子が怒るんだろうと不思議で仕方がありません。 絶対に来て欲しくない！と言われたら面接を辞退しようと思っているんですがもしそうなった場合電話で｢バイトの子に来ないで欲しいと言われた｣と正直に話した方がいいですか？ バイトの子とは中学の頃の友人と言うだけで別に親しくありません。 よくわからない文章になってしまいましたが回答お待ちしています。
三人チームで仕事をしてます。 私(男40前半、既婚) 後輩A(男30半ば、既婚) 後輩B(女20半ば、独身彼氏有) 仕事中も仕事後も、仲良く食事や飲みに行くのですが、最近後輩二人が特に仲良くなってきました。 といっても不倫とかの話ではありません。 私から見るにノリが合うようで、3人でランチ中にも二人で見つめ合いながら楽しそうに談笑し、飲みの席でも同様です。かといって、べつにお互いボディータッチするような怪しい関係ではありません。 で、談笑しながらですが、基本ふたりで目を見ながらで、私も会話に参加はしますが、２割あるかどうかくらいかな？というところで、その時くらいにたまに私の方をチラ見するかな？というくらいの仲良さです。 カラオケやゲーセンにもたまに、行くのですが、すごく楽しそうに二人で楽しんでるわけです。気を使ってくれるので一緒にレースゲーム？のような対戦するものとかはします。 個人的には、二人とは世代もノリも違うので、私がいることで場を冷すというのは大げさですが、そんな気分なので、二人で自分に気を使わず楽しんで来てね、と伝えると、頑なに拒否するんです。二人きりになるのを異常に拒むんですね。 そこでの相談は、どうしたら二人で、素直に楽しんでくれるようになるか、というところです。 皆さま、宜しくお願いいたします。
非常に小さな事務所にアルバイトで行っています。 朝、いつも２人で掃除をするのですが、たまたま早く着いた為、掃除をすべて終わらせました。 数十分後、もうひとりが来て掃除を始めたので 「もう終わりました」 と言うと、ひどく怒られました。 分担で掃除をしているのに、誰かがやってしまうとサボりだす人がいるとのことです。 掃除をする職場に行った経験がないのか！とまで言われました。 「そんなサボるような人には会ったことがない」と言うも そんなのそれ以前の問題！そういう環境をつくってはいけないの！ と相当怒られました。 それで、他の人が遅れてきたら、汚いまま仕事をするの？ そこにお客さんが来たら、印象はどうでしょう？ 「掃除の担当が遅れてきたから、掃除をしていません。私は悪くありません。」で通すのでしょうか。 そのときは掃除をする？業務時間に？ そもそも掃除は業務ではなく自主的に行っているにすぎません。 それを義務にするのであれば、給料を払わなければなりませんし、社長自ら掃除をするべきです。 仕事が忙しいときは、掃除なんてしている間もなく、すぐに仕事にとりかかることもあります。 そういった場合にも対応できるようにするべきだと思うのですが。 以前は、2～3人単位でチームになって、５箇所くらいを１週間ごとに掃除していました。 非常に小さい事務所に移ったので、この怒られ方に納得がいきません。 皆さんのご意見を教えて下さい。
女性も正規雇用でないと結婚は程遠いですよね？　（おそらく）だとすれば　不況などで、タイミング逃して正規雇用じゃない人は一生結婚とは無縁なのでしょうか。正規雇用されてなくて結婚した人を見た事ありません。なぜなら女性の適齢期は限られているから　その期間に沢山稼がないと難しいからです。
女性の多い職場で働いています。 その中で、気の利かない男性がいますが、嫌われてないです。 パートの女性で「別にあの男性のことは嫌いじゃない」と言っていたのを聞きました。 誰が見てもその男性は気の利く性格には思えません。どんなときも自分のペースを守ろうとします。 どんなに回りが騒いでようが、大変であろうがのんびりしていてマイペースです。 とにかく自分の思い通りにならないと口調が怒ったようになります。 でもなぜか、その男性よりも柔軟性はあるにもかかわらず、少し気の利かない女性は嫌われてます。 気が利かなくて嫌われるのは女性か男性かで違うんでしょうか？ 女性なら気が利いて当たり前ってことなんでしょうか？
変な質問なんですが 学校や塾で勉強している時好きな人(話したことない人)が近くにいたらチラチラ見たりしますか？ もしくは自分は勉強しているので全く見なくなりますか？ というのも最近よくこっちを見てくる人がいて席が横の時は目があいませんが 自分と背を向けて座っている時にふと振り向くと首から上をこっちにむけて見ていて目があったとたん振り返ってその子はまた勉強するみたいなことが続いてなんだろうと思うようになりました
仕事先の男性客（40代）に挨拶がてら、私と着ている服とデザインがよく似ていたので「あ、かぶってますね！」と言ったら、「わかります？まだスキンヘッドには早いのでね」と言われました。 意味がわからずぽかんとしていましたが、次の瞬間意味がわかり、仕事の話題にすぐに切り替えましたが、こらえきれずにトイレに駆け込みました。 不審には思われてないと思いますが、私のリアクションは何かよくなかったでしょうか？ どう言えばよかったと思いますか？
楽な仕事で良いですよね。 マニュアル通りのことを覚えて、そのまま客に説明したらそれで終わり。 それですぐに転勤。 売った後のことは後の人（後任者）に言ってくれ！ 責任感がなく楽な仕事ですな？
職場のバイトで働いている26歳の女性のことなのですが、引越しで４月で退職するそうです。 大人しく真面目で黙々と仕事をこなしコミュニケーションが不得手で友達はいないようです。(恋愛経験もなさそうです) 履歴書を見る限り高卒（大学中退）で正社員での職歴はないですしおまけに空白期間あり、知らない土地に引越して新しい仕事を始めるなど無謀なことを言い出すのでみんな驚いています。 ギリギリの人数で仕事を回しているのに彼女が抜けたら仕事が回らなくなるだろうわかっているだろうに無責任だと思います。 いい年して世間知らずで甘いですよね。一般的に彼女のような学歴も職歴もなく世間知らずな人はやり直しがきくのでしょうか？ 年も年だし真面目な性格ですしバイトだと居づらいのでしょうか？ 老婆心ながら心配です。あまり自分のことは話してくれないので。
仕事辞めると言うのが突然になってしまうのは誰しも当たり前ですよね？
デリカシーの無い会社に嫌気がさします と、言うのも私の会社は男も女も関係なく実力だけでチャンスは平等です。 それは良いのですが出張の際、稀に女性と同じ部屋しか空いていない場合があります。 その時は大部屋で女性と同じ部屋になるときがあります。 この場合は私は近くにサウナやカプセルホテルがあれば自費でそちらで寝ます。 もし万が一後々何かややこしい問題があっては大変だし女性もそのほうが安心だし第一私が眠れません。男女同じの部屋の出張なんて今時、普通なんですか？ 私の周りではあまりないのですがその点はどうなんですか？
今年度末に3年ほどお世話になった会社を去ることになりまして それに伴って私(+もう2人)の送別会を開いてくれることになりました。 大変ありがたいですし, 素直にうれしいのですが, 私はこれまで他人の歓送迎会や 花見・新年会・忘年会といった行事には一切参加していませんでした。 また仕事場には本当に仕事をしに行くだけで仲間との付き合いはほぼありませんでした。 (理由については聞こえの良いように言うとプライベートの時間を持ちたかったからです。) そんな私ですけれども, 仕事上お世話になった上司や先輩にはこれまでのお礼を兼ねて挨拶したいと思っております。が他人の歓送迎会などに出席してこなかったのに自分の時だけ参加するというのも厚かましいですので参加するかどうか非常に迷っております。 出席するにしても最初の30分間くらい出て, ご挨拶して帰ろうかと・・・ 欠席となれば, 送別会前にでも個別にお礼を言って回ろうかと考えてます。 どなたかアドバイス頂けないでしょうか？
派遣で色々な職場を渡り歩いてますがドコで働いてもペースアップしろと注意を受け、上司との対人関係が悪くなります。頑張っても他の娘達のペースに追いつけないのです。人格否定を受けてるみたいでむなしいです。 仕事のペースが遅いひとってどんな仕事を選べば良いのでしょうか。
入った当初、休みが９回だったのに８回になり 人手不足で残業時間は１ヶ月３０時間を超えるようになりました。 それから、また休みが減って七回になりそうです。 無職の時期が長かったこともあり、働ける環境があるのはありがたいと思います。 新人さんが何度かきては辞めていったり、募集をかけてもきてない状況のなか、 こんな感じが続くのかと思うときついです。 隣の芝生は青くみえる どこも変わらないんでしょうか？ 転職する勇気がないなら踏ん張るしかないんでしょうか？
もうそろそろ高校生になる中学3年の男子です 他人からは心配しすぎ，そんなことないから平気だって と言われるのですが， 彼女が高校へ行った後レイプ等されないか心配で仕方ないです… 正直彼女は馬鹿なので私と同じ高校にはこれません なので貞操帯を買いたいと思っているのですが… どこで幾らくらいで買えるでしょうか？ 調べても如何わしいサイトしかでなくて… 必要ない，無駄だ，などの回答は控えて頂けると幸いです どなたか回答お願いします
前の会社の同期から、同期の内の１人が結婚したと教えてもらいました。それを知ってお祝いのメッセージを送りましたが、ご祝儀を送るのが普通なんでしょうか？（その同期とはたまーに皆で飲むくらいの仲でした。）これまで身近に結婚した方がおらず、こういう場合にどうしていいのかわかりません。常識的には送るのがよいのでしょうか？ 補足情報ですが、、 その会社の在籍期間は１年半で、辞めて半年以上経っていますが会社の人たちと連絡はほぼ取ってないです。また現在は他県（飛行機で１時間くらいの距離）の会社に勤めているので、今後お付き合いをするかもわかりません。その職場にはすごく嫌な思い出があるので早く忘れたいのですが、同期の数人とは仲良くしていたので、時間ができたらまた会いたいという思いもあります。
今月の24日に他社からSoftBankへ契約したのですが、その時に店員さんには20日〆の26日引き落としと言われ、最初の引き落としは3月と言われました。 しかし、Mysoftbankで確認したところ毎月16日支払日引き落としとなってました。 どちらが本当なのか、来月引き落としなのか再来月引き落としなのか、そして締め日と引き落とし日はいつなのかわかりません。24日契約の場合はいつが〆の引き落としなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
たとえばあなたが老人や妊婦、怪我人だとして、混んでいる電車内で立っているとします。 この先、何駅も立っているのがしんどくて座りたいと思っているときに、目の前で座っている人に「どうぞ」と譲られたら、どのように応えるのが礼儀にかなっているとお考えでしょうか。 「どうぞ」と言われてすぐに座るのは、いかにも譲られるのを待っていたかのようで図々しいので「いえすぐに降りますから大丈夫です」と遠慮する。二度・三度すすめられたら「それなら」と感謝して座る。もしも遠慮して相手が引っ込んだら、場所を移動してすぐに降りた振りをする。 または、そういうやり取りは非効率だし礼儀としても意味がないと思うので、遠慮せずに「ありがとうございます」と座る。 もしも自分が譲られたらとしたら、または一般論として、どのようにお考えですか。
昼休み、50代くらいの先輩パートの方とお弁当を食べてます（六人くらい座れるテーブルに） この前、Aさんというパートさんと二人きりになり、私と二人っきりの時は一言もしゃべらないかったです。 まだAさんと二人きりになったのはまだ一度しかありませんが… 他のパートさんがいるときはそのパートさんたちとしゃべっています。 なんか不快です。私はまだ入ったばかりで、よくわからないですが、なんか難しそうな感じの人です。 ずっと沈黙してたというか、とにかく二人きりの時はお互いにただお弁当を食べてたという感じです。 私から話題を振っても、気難しそうな感じの人なのでどうすればいいかわかりません。 正直、ほかの場所で食べたいぐらいです。 そもそもBさんというパートさんが 「お昼はここで食べる？」 という言い方をしてきたので、その流れでそのテーブルで食べることになりました。 「ここで食べる？」の「ここ」というのは「食堂で食べる？」っていう意味だっていうのはわかっていましたが、そうやって私に声をかけてくれたBさんのことを考えると一緒のテーブルで食べた方がいいのかなと思い、 「ここのテーブルの席って空いてますか？」と聞いて、一緒に食べてしまいました。 そこでみなさんに質問ですが、Bさんは「私たちと一緒に食べない？」って言ったわけではないんですよね？ でも、なんかそうやって声をかけられると一緒に食べた方がいいのかなって思ってしまいます。 それは私の気にしすぎでしょうか？ Bさんやそれ以外のパートさんたちがいても結局私は一言もしゃべらなかったです。 私は他の場所で一人で食べたいのですが、駐車場は会社から結構離れてるし（行って戻ってくるだけで大変な距離） 自分が一人で食べたいと思えば別のテーブルで一人で食べてもいいでしょうか？ 私が急にそのグループの人たちから離れた場所で食べたら、「私たちのこと嫌になったの？」 と思い、仕事中とかに嫌がらせみたいなことをしてくるでしょか？ 30代～60代の女性からご回答をお願いします。 ※私は「男性だったらそんなことでいちいち悩まなくてもいいのに」と思いました。 女性って相手のちょっとした行動を気にしますよね？ 男性と違って群れたがる生き物だから、男性みたいに一人でゆっくりリフレッシュしながらきゅけいしたいって思う人が少なくて、喋ってストレスを発散する気がします。なので、男性みたいな考えをしているだけで変わってる、私たちとは違うといって、自分たちから離れていったらもうその人は私たちとは別の世界に言った人間だみたいな感じで嫌がらせをしますよね？ とにかく私は世間知らずです。人生経験豊富な方教えてください。 どうすればいいかわからなくて困っています（＞＜）
よろしくお願いします。 先月に年次の評価があったのですが、 内容に全く同意できない上に、業務の評価に関係ない悪口や言いがかりのような ことも言われ、意気消沈してしまいました。※昨年も同様の傾向でした ここ2年間、目に見える大きな成果を出したと思うのですが、 結果、年俸は下げられてしまいました。 これ以上頑張っても、前向きな評価や 自身の遣り甲斐や将来性も見えないことから、 以前に声をかけて頂いた会社に、転職することにしました。 すると、その評価をした上司から呼び出され、何故辞めるのか、 この後の業務をどうするのか？、など散々脅されました。 実は、私１人に丸投げしたような重要な業務がいくつかあるのですが、 私以外に誰も関わろうとしなかったため、いわば属人化しており、 私が離れることで、これらが停滞するであろうことが想定されます。 しかし、私的には、それを頑張ったにも関わらず上記の評価であるなら、 退職と言う結末もやむを得ず、今更恫喝などされても・・、と思います。 理路整然と反論し揉める事などせず、 引継ぎを遂行し、決められた日（※）に足を洗うなど、 淡々と対応をした方が良いでしょうか・・？。 ※有給休暇の消化を希望し、最終出社日を早めに決めたいと思ってます
同じ職場の人の新車をぶつけてしまいました。 本当にごめんなさい。と謝りましたが、毎日顔を合わせる職場の仲間。 もちろん保険を使ってお互いの車を直しますが相手に対して何か謝罪の品を用意するとしたらどのタイミングがいいんでしょうか？ 自分の車は古く新車購入をちょうど考えてました。相手もそれを知っていてこれを機に買っちゃう？とは言ってくれましたが複雑な気分です。 みなさんならどう動きますか？
一年ほど前にしていた飲食店のバイト先の制服を洗濯したままタンスに入れたままにしていたのですが、クリーニングに出そうと引っ張りだしたらエプロンに白カビか生えていました。 実習の為行けなくなりその際制服を返しますと店長に聞いたら、まだ返さなくていいから持っててと言われたのでクリーニングに出していませんでした。 2年間もお世話になった所なので就職前には挨拶をしたいと考えております。その際やはり正直に言った方が宜しいでしょうか？それとも制服忘れてきました次に持ってきますと嘘をついてそのまま流してしまう方がよろしいでしょうか？
先日、職場内での対人関係を相談を上司にしたところ、 「君は４大卒を鼻に掛けているでしょう。だからうまくいかない。」 といわれ、全く自覚が無かったため言われてびっくりしてしまいました。 またそれを周囲の人達（＝職場の人達）も感じているよと言われ硬直してしまいました。 私のこれまでの交友関係は中卒の人もいれば大学の博士課程を卒業した人など様々で、 どの友達とも関係は良好です。ｘｘ卒だからと相手に対して態度を変えた事もありません。 職場でだけ「鼻に掛けている」と言われる理由が解りません。 １つだけ思い当たる節はこの上司も４大卒で、一度だけ２人だけで４大卒アルアルのような 話をお酒の席でした記憶はあります。 しかし自分達の話で終止し、他の人の学歴に触れることをした覚えはありません。 なのになぜ私だけが鼻に掛けていると非難されるのかわかりません。 本人にも尋ねましたがお茶を濁され明確な返事が返ってこないために悩んでいます。 また、この話を切欠に「君は自意識過剰だ」とまで言われました。 どうして私はこのように言われるのか、この上司に対してどう対処して良いか 解らず困っています。 どうかよろしくお願いします。
どうして女は自分より下だと判断すると、先輩かつ年上かつ上司に相当する男性に対しても君付けタメ口になるのか? 内心で自分より下だと思っていても言動に出さないのが常識だと思うのですが。
私はかつて、上司の不倫関係に巻き込まれてその会社に居れなくなり退職になりました。 当時私は同じ会社の先輩に惚れており付き合う事となりましたが、その先輩は同じ会社の上司と不倫関係(上司の方が妻子持ち)に有り、職場も同じだった為大変居ずらくなってしまい退職せざるおえなくなりました。 最終的に先輩は上司の元へまた戻って行き上司も何処かへ行ってしましまいました。 しかし最近になってたまたまその上司が何処に勤めて居るのかを知ってしまい、またぬくぬくと社会的にも良いポジションで働いているのを思うと許せなくなってきました。 何とかして復讐してやりたく、例えば今その上司が勤めている会社に過去の不倫の事実や自分が職場に入れなくなった事などをリークしたとして、その上司に効果的なダメージをあたえられますか？
お互いが休みの日に同僚とか上司に遭遇，鉢合わせし目が合った場合で最初の一声はなんてかければいいんでしょうか？ 「お疲れ様」でいいんしょうか？ それとも
先輩が間違えてることや、道理に反していることに反論するのは正常なことですよね？
高校の時の部活の後輩が大学で先輩になったら敬語で接しないといけませんか？
私はまだ軽い方のサイコパスです。 ですからこの様にどうやって治すか考えられます。 でも最近、 「異常だよ」 と言われる事が多くなりました。 自分では無自覚ですが、攻撃的になり、独りが多いです。 それに自分の感情も薄れて来て…。 本当にこのままだと自分を保てそうにありません。 どうか治し方を教えてください。
近々友達のお店のお手伝いをする事になりました20代の女です。 普段から仲良くさせてもらって、お店でも常連、と呼べるような感じで通わせてもらってたところ 今度新しく店舗ふやすから手伝って！とお願いされました。 お店は飲食店なのですが、なにもかも未経験な為すごく躊躇してます。 戦力になるとは思えないし 友達は全然大丈夫だからお願い！って言ってくれるのですが… 挑戦してみたい世界なのでいい機会だからやってみようかなと思っているのですが 迷惑になってしまうのでしょうか… 飲食店の方、こういう人が手伝いになるかもわからないですが居たらどう思いますか？？？
仕事をおぼえるのが遅いです。仕事のペースも遅いです。それで後ろめたくて職場で居心地が悪いです。私が挨拶や返事をする度、あぁあの娘、仕事が遅いよな。と思われてるかと考えてしまって。 どう思われてても挨拶や返事ってやっぱり大事ですよね。仕事が出来ない人間ってどんな態度であれば好かれますか。
お世話になった方を探しています。 先日、雪で車がスリップしてしまい助けていただいた方を探しています。 寒い中で世話になったので何回もお礼を渡そうとしても貰って貰えず、仕方がないので 名前を聞いたのですが、教えてもらったのが「鏡石の大河内」と言って行ってしまいました。 見た目４０～５０ぐらいの方で中肉中背でとても親切の方でした。 どなたか、知り合いの方いないでしょうか？
相談してさせてください。かなりの長文です。このままだと大好きな会社が壊れてしまうのではないかと思い、どうにかしたいと考えています。。 私が働いている会社の課内で不倫をしている男女がいます。男性は正社員20代後半（妻子持ち）、女性は嘱託社員30代中盤（中学生の息子あり、旦那はいるらしいですがいないんじゃないかという噂もあります）です。 女性は顧客からかかってくる電話に対して処理をしていくという業務をしており、男性はその業務の管理をしています。 その不倫は１年ほど前から始まったようで、朝の通勤時に二人で一緒に出勤したり、会社の近くの町で車で出かけているのを目撃されたりと社内でもかなりの人数が知っているそうです。（恥ずかしながら私が知ったのは半年後ほどです） 別に不倫自体は当事者の問題なので仕事に持ち込まなければ、黙認…でというのが社内の流れだったのですが、 男性正社員が女性を著しく高く評価してしまっています。 周りの同じ業務の人の話ですと、こなそうとする量は多いものの時間内にまったく完了しない、正社員の間でしか知らないはずのことを自慢げに話す、自分の行っている内容が問題になりそうになると受付内容を改ざんし他の人の責任にする、すぐに男性正社員が業務を肩代わりする、旦那は正社員が上に問題になったことをわからないように自分のところで止める、女性と仲のよくない人の席を仲間はずれのような場所に変更する、などといった明らかに仕事に支障をきたしてしまっています。 この女性の影響もあり、周りの同じ業務の人が参ってしまっています。 一時期不倫の件で同じ業務の人の中で聞き取りが調査があったそうなのですが、課長が男性正社員に直接聞いたところ（なんで直接聞いたの理解できません）、否定したそうです。そりゃそうです。 何人かこのままの平等でない扱いが続くのであれば辞めたい…といった話も聞いてしまいました。 多くの人がこの女性が入ってくる前は平和だった、と言っています。 女性は１年半ほど働いており、人の出入りが激しい部署なので、年数的には中堅になってしまっています。いまこの人がぬけると人数的には仕事を回すのか難しくなり、すぐに辞めさせるのなどの対処は厳しいのかなと思います。 不倫は勝手だと思うのですが、この著しい不当な評価をどうにかしてやめさせたいです。 この不当な評価のせいでわたしの大好きな課が壊れてしまうのが本当に嫌なのです。 わたし自身は業務内容が違うので、まったく影響を受けていません。むしろ男性正社員とも仲がいいほうです。 不倫の証拠か何かを掴んで、二人に突きつけるとか、課長とわたしがかなり仲がいいので、みんなに聞いた話を課長に直接的話す、などといった内容しか思い浮かびません。 課が壊れないようにするにはいったいどうすればいいのでしょうか？？ お知恵をお貸しいただきたいと思い、相談させていただきました。どうかよろしくお願い致します ちなみにわたしは若い契約社員のため権限がありません。
成績を認められ地方から本店の低迷中の某部隊を現任の部長と共に立て直してくれと言われ 約３か月前に東京本店に来ました。 分かりやすく言えば課長待遇です（実際は課長などとは言いませんが） いざ来たら驚くような光景がありました。 時間外の仕事（給料にならない）は一切しない。 私たちの様な大手企業は土日祝は確実に休日で尚且つ年末・年始やお盆や夏季休暇、ゴールデンウイークやシルバーウイークも多く休むし、平素も時間調整とかで週に何日は休むように言われています。 しかしお客様は、個人企業の方が多く困ったことが有れば、休みとか関係なく待ったなしで電話を掛けて来ます。 そんなときは本社の人間は全員、時間外の自動音声を流して済ましています。 携帯も出ません・・・・・。 因みに私は地方時代休日だろうふが何だろうが、お客様が困っておられる場合は何を置いてもすっ飛んで行った。もし出張中でも最善の努力を惜しまなかった。 本社に来てもその方針を貫こうとしたら部長が、あまり目立たないでくれと、いかにも適当にやれと言わんばかりに私を制止する。 私は３０才になったばかりで部長はあと２年で定年の方。 考え方は違うのは分かるが、あまりにもお客様を軽視し過ぎている。 こんな対応をしているから本社は低迷しているんだ。 私は部長の方針に逆らい休日でも携帯に掛かってきた救済要請の電話には対応して私服でもお客さんのところに行ったりもします。 今まで私は会社で孤立しておりましたが先日、嬉しい事に、昨年の春に入社した新人の男女２名と元から居た入社２年目の女性スタッフ１名の計３名が、「お手伝いさせて下さい」と言って来てくれた。 １８時以降の電話にも休日の電話にも出る。 お客様が困っておられたら時間とか関係なくサポートする これらすべてが時間外手当や休日手当など一切なく無償での仕事となる事は、もちろん承知の上でです。 しかし元からいた部長はじめ男性スタッフ３名とベテラン女性スタッフ２名は私たちの行動に猛反対し今、職場が２つに割れてしまっています。 この人（反対派）たちは私には何も言いませんが（一応は課長ですから）協力者の３名には目に見えない嫌がらせをしているらしいです。 ３名の協力者は、それでも私について来てくれています。 ３か月目にして少しづつ成果が現れ、口コミで新規のお客様も取れましたし離れてしまったお客様の一部が帰って来てくれました。仕事の中身は、しんどくなりましたが確実に数字は伸びて居ます。 しかし、会社全体でも、私の、している事は賛否両論あります。 リスクがある以上、部下を巻き込んでの私の行動は慎み、私単独でする方が良いのか否か・・・・ 何かアドバイスをお願い致します。 大変、長文になってしまい失礼いたしました。 読みにくい乱文を最後までお読みくださり有難う御座いました。
職場(調理関係)の人間関係について質問です。 自分はいつも人間関係で悩んでそのたびに転職してしまっています。なので、自分はが我慢が足りないダメな奴だってコンプレックスになって、そんな自分を変えたいってある職場では５年以上頑張ってやった結果、今度はストレスの病気になってしまいました。 相手や環境が悪いと言ってしまえば簡単が、自分自身も変わらないと同じことを繰り返すような気がするんです。でもどう変わればいいかがわかりません。みなさんはどう対処してますか？ 自分の人間関係の悩みはいつも同じパターンで、相手は直属の上司、威圧的、プライド高い、弱い者に強く強いものに弱い、自分が絶対正しい、気が短い、周りからも陰で嫌われている、といった特徴があります。 自分は周りからは優しすぎる(実際は人に嫌われたくない、争い事が嫌いなだけ)とよく言われていて、良くしてくれる人も多い(特にパートのおばちゃん)のですが、先ほどみたいな上司が必ず１人はいて、他に同期がいても必ず自分がターゲットにされて、遠慮なく自分にだけは口調がきつくて言いたい放題言ってくるんです。 自分も説明したような性格なので、上司もこいつなら何言っても平気だっていじめと同じでなめられてるんだと思います。 でも自分が病気になって病院に通ってると他の人に聞かされたとたんやたらと優しくなった上司もいますし、みな自分の成長のためとか指導でやってる行動ではないでしょうね。 こういったタイプの上司がいた場合どう対処したらいいでしょうか？ 今も人間関係で病気になって休職中で働くのが怖くなってしまっていて、この人間関係で上手くやれるようになれれば仕事も続けられると思うので何とか乗り越えたいです。 ここまで読んでくださった方ありがとうございました。
高校2年生です。くだらない話ですが聞いてください。 私は最近なぜだか学校に行きたくありません。 いじめられているわけでも、無視やはぶをされているわけでもありません。きちんと信頼できる友人達もいます...。 ですが、そんな大切な友達が急にめんどくさくなりすごく適当にあしらったり、かと思ったらすごく寂しくなってべたべた接したり...なんだか気分が不安定です。さっきまで楽しかったのに急に気分が萎えたりします。 それに加えて、来年の受験が不安です。私の学校は進学校なので、周りはもう受験勉強をしています。それを見ると、ああどうして昨日の夜寝てしまったんだろう、とか勉強しなきゃと思ってその通りにできない自分にイライラします。そして自分が努力したつもりでも、周りはその何倍も努力しているだろう、どうやっても追いつけない。という考えが浮かんで不安でたまりません。学校に行けばそれを思い知らされるので行きたくないと感じてしまいます。 こうやって文字にすると本当にくだらない理由ばかりなのですが、どうしたら前のように学校へ楽しく通えるのかわかりません。みなさんなら、どうやって今の状況を変えますか？教えてください。
長年、スナック勤務しております。 １つ先輩(親友)と同時に入店、 ２人共お店では古株。 親友は元々の性格もありますが お酒が入ると一緒に席に着く女の子の コンプレックスをネタにしてお客様と楽しみます。 自分のコンプレックス等は言わず…。自分を棚にあげて他人をネタにする。 化粧が汚い！デブすぎじゃん！鼻が残念！ブタ！可愛くない！足太い！等々、まだまだあります。 正直、コンプレックスをネタにされてる女の子、私も含め メンタルは強いとはいえストレスと恥ずかしさでどうかしちゃいそうです。 皆その場では笑うしかない…。 このような女の子、他の店にも必ず1人は居るものですか？！
私は23歳です。生まれも育ちも血すじも紛れもなく日本人です。 文章中ではざっくりと「日本人」と言っていますが、私がアルバイトなんかで関わってきた大多数の日本人の意だと捉えてください。 まず、私は日本人の会話の特徴・傾向として、 1.流行りものを引用して会話する 2.説明的な部分をできるだけ簡略化し、素早い会話を好む 3.内容は重要ではなくリアクションを重視する 4.共通の話題の中で、ほとんど同じ意見だと示し合うことがお決まりになっている 5.シリアス厳禁・とにかく明るい話題 このような特徴・傾向にあるのかなと感じます。 具体的に言います。 私は言語はほとんど日本語しか扱えないのですが、例えば中国やアメリカ、イタリアなど他の国の方々（ある程度日本語を話せる人）とコミュニケーションを取ることはとても落ち着きますし、会話に充実を感じます。 相手も私に好意を抱いてくれるようで、よく話しかけられますし、旅行などにも誘われます。 ところが不思議と日本人相手だとそれが難しいです。 私ぐらいの年齢の男であれば、車やパチンコ、女（下ネタ）、酒あたりの会話がメインになってくるのですが、私はどれも詳しくもありません（そしてどうしようもないことなのですが、興味もそれほど持てません。）。 女性の話も親しい人となら話しますが、職場で、まして業務中に話題を振られると、どちらかといえば不愉快に感じてしまいます。 とはいえ、会話をシャットダウンするわけにもいかないのであまり詳しくないということを伝えた上で、質問などをして話を拡げるのですが、最終的には「そんなことも知らないのか」という言葉や態度で否定されたり、舐められることが少なくありません。 「詳しくない」「知らない」相手と会話することは確かに煩わしい面があるので、気持ちは分からなくないのですが、しかしそれは例えば私が絵やスポーツや小説の話をしたら簡単に逆の立場になるくらいのことでしかないと思うのです。 だったら簡単に突き放さずにコミュニケーションの中で教え合えばいいじゃないかというのが私の考えなのですが、多くの日本人にしてみればそれは「知識のひけらかし」になるのでしょう（ちなみにどうしてそう捉えるのかも理解できません）。 とにかくこのスタンスは日本人に対してはあまり好感を持たれません。 「日本人」が特別悪いというわけではないのかもしれませんが、私が日本人と会話する上では、予備知識の必要な、瞬発力のある一話完結型のコミュニケーションを求められているように感じていて、それが苦手に感じるという話しでした。 （コミュニケーションの方法が悪いと言いたいのではなく、それにしてもなんでそういう会話ばかり求められるのかという憤りがあります） 普通に生活を送る上では問題ないのですが、部署異動のときなど場面場面でそれなりに嫌な目にあっています。 最後となりましたが、「どうしたらいい？」ではなく、ぜひ「あなたが私の立場ならどうする？」と質問させてください。 回答よろしくお願いします。 ※日本人との会話で起こる事柄であることを強調したかったので、日本人という言葉を使わせていただきました。 ここまで読んで頂いて、不快に感じた方がいましたらごめんなさい。
４月の大安吉日に2軒の得意先様から同時・同時刻に結婚式披露宴の正体を受けました。 Ａ社は私が担当させて頂いて要る会社で私の所属する部署の中ではベストスリーに入る程、大事な先です。また担当者の方にも平素、非常に良くして頂いていますが、ちょっと偏屈な所のある方です。 （私と上司が招待を受けて居ます） Ｂ社も私が担当させておりますが私の所属する部署との取引は少ないのですが私の会社全体の合計としての取引額はＡ社の数倍の額はあります。 こちらの担当者さんはいい方で、是非、出席して下さいね！と私に言って下さっております。 ※Ｂ社は私ひとりじゃなく２部署の担当者と上司（私を含めて４名）が招待されています。 上司は2人おりますのでどちらかに行ってもらいますが私自身はどちらに行けば良いか悩んでいます。 私の会社としてはＢ社なんですが 私の部署は圧倒的にＡ社が大事なんです。 今のところ、会社や部の上司からどちらに行けとか指示は出ておりませんしこの先もこの手の事は指示が無い筈です。 どちらも偶然社長さんのお子様の結婚式です。 Ａ社もＢ社も同じ関東圏内です。 この場合ならどういう対応が望ましいと思いますか？
デリカシーや品がなく、自分が一番偉いと思い込み、自分の家族だけを可愛がる、クソ叔父に何か良い仕返し方法はないでしょうか。 ・帰省する度に主人のことを「おい青年、青年」と呼び、名前を呼ぼうとしないし、覚えようともしない ・生後2ヶ月の娘に対して「お前の子供は女の子に見えない。旦那にソックリ。残念。」と楽しい食事の席でいきなり発言 そういう叔父には、いつも暴れていて落ち着きがなくガチャガチャしている男の子と、生後半年で12Kgオーバーでブクブクの饅頭みたいな男の子の孫がいますが、自分の子供夫婦や孫のことだけを可愛がり、私たち夫婦の事や娘の事になると、途端に見下すような発言をされます。 特に娘の事を言われた時には、こらえきれずトイレに駆け込み涙してしまいました。 長々と申し訳ありませんが、このクソ叔父に何か良い仕返し方法はないでしょうか？
現在、折をみて会社を退職したいと思っている者です。 間もなく勤務開始から満5年が経とうとしていますが、あと半年程度勤めたら退職したいと考えています。 退職したい理由は以下の通りです。 ① 年齢的にも正式に就職したいため （ 現在はアルバイト身分 ） 。 ② 表立って対立しているわけではないが、人間関係が明らかに悪くなった同僚が居るため。 ③ 業種歴は約15年と長いが、現在の職業に向いていないため。 ④ 現在の会社では一ヶ月間の実働時間数に制限が在り、一定の金額以上は稼げず、収入が少ないため。 ⑤ 親の介護に専念せざるを得ない状況なる可能性が高いため。 ちなみに、 ① も ⑤ も事実ですが、 ① を実現した場合は親の介護ができなくなるので、親は介護施設に入れざるを得なくなりますし、 ⑤ が顕著な状態になると就職は不可能になります。 話が逸れましたが、職場の長は私が正式に辞めることになったら 「 5年勤めた 」 ことなどを理由に送別会を企画してくれるような人です。 過去にも、私の同期が退職した時などにも送別会を企画していました。 ですので、自分で言うのもなんですが、退職の意を申し出たら送別会を企画してくれると思うのです。 ですが、もし送別会が企画された場合、私は断りたいのです。 理由は ② の人が参加するからです。 それに、私の退職を惜しむのではなく、タダ飯タダ酒が参加する主な目的だからです。 特に送別会が企画されなければ、何の問題も無いのですが、企画された場合、どうやって断るのが良いのかと思いまして。 企画された場合、一般的な概念では本人には伏せておくのが普通でしょうし。
今日、上司に「物覚えが悪い、病院へ行って薬を貰って飲んで来い」と 言われました。 かなり傷つきました。 明日は公休日なのですが、寝込んでしまいそうです。 経緯をお話しします。 現在地元の小さな会社のスーパーの惣菜部門で勤めて、約１２日目です。 スーパーには過去に２度勤めた経験はあるのですが、青果部門一本で きたので惣菜は初めてです。 今の会社でも青果を希望していたのですが、総菜部門がどうしても人手が 足りないのと、他にも諸事情により惣菜部門に入ってほしいということで 現在の部門に入りました。 部門の労働環境としては、スーパーには珍しく男性が多いです。 女性も一人いるのですが、短時間労働で午前中に退社します。 もう一人の女性の退社以降は、私が退社するまでは私が女性一人です。 部門の責任者の方が１対１で指導をしてくれています。 忘れないようメモを取ったりしていますし、どうしても判らない ことなどは聞くようにしています。 ただ仕事を始めると、どうしてもメモを取る余裕がなく書き忘れたり 覚えていても、退社する頃には忘れる時もあります。 しかも初めての仕事なので、何も判らない事だらけだし覚えることも 沢山あり過ぎて、上司の指導になかなか付いて行けません。 でも何も出来ていないわけではありません。 下手くそなりになんとか自分ひとりで出来る仕事もあります。 それなりに教えてくれるのですが、上司が自分だけ解っているだけで 私に教える時は言葉を省くんですよね。 例えば、「このレシピには玉ねぎを３個使う」と私に教えてたとします。 私は説明通り覚えます。 実際に私がレシピ通りに作って疑問に感じることがあり、「玉ねぎは 必ず３個じゃないとダメなんですか？」と聞くと、私がちゃん と理解してないとか聞いてないと言い張るんです。 理解してないって、当然じゃないですか。 まだ１ヶ月も経ってないし、総菜部門も人生で初めてです。 更に詳しく聞くと、「本当は玉ねぎは２個でもいいけど、少なく 感じる時があるので１個増やして３個にしている」と、初めて ちゃんと教えてくれるんです。 だったら初めからそういう風に詳しく教えろ！！と言ってやりたいです。 要するに長年勤めている人の目線で説明されても、解りません。 確かに聞けば答えてくれるのですが、上司のレベルに合わせさせようと するので、大変です。 後は私が何か作業をしている時に、別の作業の説明をしてきます。 何でこういう時に説明するのか解りません。 わざとですかね？ そして今日、以前に説明受けていたレシピを忘れていたので聞いたら 上司に「物覚えが悪い、病院へ行って薬を貰って飲んで来い」と 言われました。 こういう発言ってどうなんですか？ もし逆の立場で私が上司に言ったら、どうでしょう？ 上司にも言い分はあるでしょうが、絶対に言ってはいけない言葉だと 思います。 人格否定です。 実は前職でかなり酷いパワハラを受け、その時も上司に「記憶障害」と 言われた事があります。 自分で言いにくいのですが、病院などで診察は受けていませんが 発達障害とかではありません。 前職での辛い経験があり、当時は本当にノイローゼ気味になり それこそ本当に病院に行こうかと考えた時もありました。 なんとか気持ちを取り戻して、働けるようにもなり現在に至ります。 今回の上司の発言で、前職の辛い記憶が蘇りかけています。 上司に謝罪してもらったら済む問題でもありません。 一度吐いた言葉は戻りません。 一応タイミングを見はからって、本当はタブーなのでしょうが 前職でノイローゼになりかけた事など話して、「病院に行け」 と言うような言葉は絶対に今後言わないで欲しいと伝えたいと 思います。 でも言えるかどうか判りませんし、言った事により大問題になるのも 困ります。 だからといって何も言わないのでは、上司は自分の非に気が付かずに 私に酷い言葉を言い続けるかもしれません。 ちなみに上司は４０代後半で私は３０代後半です。 性格的には上司と私共に、真面目で一生懸命するタイプです。 あと怒られることが多いのですが、褒められた経験が無いわけでも ありません。 今回の問題にどう向き合えばいいのか判りません。 ただ上司にも自分に非があることを素直に認めて欲しいです。 前の職場でのトラウマが再発しそうです。 せっかく心を開きかけていたのに、上司の心無い一言で バタリと閉ざしてしまいました。
データ入力で働いてます。毎日、誰がどれだけやったか統計がでるけれど、私が一番ペースが遅いみたいで辞めたいです。 皆様が私の立場だったら辞めますか。辞めろと言われるまでやりますか。 マイペースでも怒られない仕事ってありますか。
外航船の航海士について、いくつか教えてください！ ・３等航海士が働いている船は少ないですか ・３等航海士の１日の休憩時間はどれくらいありますか ・大手よりも中小企業の方が雰囲気は良いって本当ですか ・女性が就くのは難しいですか ・航海士の職場と機関士の職場では雰囲気は違いますか ・上下関係が激しかったり、礼儀に厳しかったりしますか ・今居る航海士の50％が50代って本当ですか ・どんな人に向いていて、どんな人には向いていない職業だともいますか ・高校で留学したらなるのに不利になったりしますか 航海士という職業に興味がわいたので質問させていただきました！ お願いします
以前まで仲が良かった先輩が突然無視するようになりました。 でも挨拶をすれば返ってくるし、業務にも支障はありません。 始めのうちこそなぜ機嫌が悪いんだろうと悩み、原因はなんだろうとか普段通り接しようとかいろいろ考えました。 自分で考えた悪かった点も直すよう努力してますし、伝えられない分態度で示そうと思いました。 しかしだんだんこの先輩がすごく大人げなく感じてきて、正直どうでもよくなってきました。 私は１年目、彼女は２年目。年齢は40手前です。(私は大学院卒の新卒です) 一緒にしていた仕事も取られてしまい、なぜだと悩みましたが、奪い返すよりとりあえずお礼を言おうと思い『いつもありがとうございます』と言っても無視。 話しかけるとすぐどこかに行ってしまい。 もう一人の女性の先輩とこの先輩が会話中、私に話を振ってくれました。 なので会話に参加しようと思ったら、そのまま退席され… 他の従業員さんとはとてもいい関係を築けてると思うし、この先輩もそうなので、職場内は私とこの先輩が話さないだけで、いい雰囲気だとは思います。 私は自分なりに一生懸命やっていましたし、ほかの社員さんとの関係は良好なので特に問題を起こしているつもりはありませんでした。 しかし人間ですので性格もあるし、許せないことも人によって違う。言われないと気付かないことだってあると思うんです。 もちろん指摘されれば直しますし、今まで仲良かった分また仲良くしていただきたいと思っていますが 社会経験も年齢も１周り年上なのに、無視と言う形で解決させると言うか、直すチャンスすら与えてくれない先輩がすごく幼稚に見えて仕方ありません。 仕事に支障はないので、挨拶と最低限の会話をすれば大丈夫でしょうか？ 私も大人げないかとは思いますが、私は先輩がそうしたいと思うのであればそれで仕方ないと思っています。 上司の耳にも入れておいた方が良いでしょうか？(この方の悪口ではなく、最近うまく付き合えなくて…程度に) でも私が引継ぎなどしている上司は社長で、もう一人の女性と言うのは社長夫人です。 どちらも話すと大事になってしまいそうだし、２人の問題なので大丈夫な限り話さなくてもいいかと思っています。 この社長夫人もいい方で、みんなで仲良くしようといろいろ話してくれたりするので申し訳なく思っていますが、もうわけわからないので辛いです。
学生です。 働いてる方にお伺いします。 自分が学生だった頃と働いてる今はどちらの方が大変ですか？ 私は働いたことはまだありませんが、働くことはものすごく大変そうだなー。と思ったりします。 ですが、働くことというのは目的があると思うんです。例えば、お給料だったり、客の役に立ちたいな。などたくさんあってだからこそやりがいがあるものでもありますよね。 実際、学校の職場体験などもしたことはありますが私的にものすごい大変さとストレスを感じました。 私は学校生活が嫌いで嫌がらせも受けているのですがその時は本当に学校に戻りたいな。と思うほどでした。 皆さんは働いてる今と学生時代の過去はどちらの方が大変でしたか？
今、仕事が楽しくて仕方がありません。 私は製品を造る側（技術系）の仕事をしております 提案して作った品が飛ぶように売れて私の作った品の在庫はなく生産に追われ続けています。 気が付けば昨年１１月・１２月の売り上げは支店で一位になれました そんな私に本社（東京）の方（憧れの上司）から、こちらに来ないかと誘いがありました 人事からの辞令とかじゃありませんが私が承諾すれば今いる部署の上司や本社人事を通して正式に動くそうです。 今の上司は時期が早すぎると言いますし、私もそう思います。 今回は売れましたが、今までは苦戦した時期もありました。 しかし、本社から誘われるなんて今を外せば二度と無いかも知れません。 （今の上司はチャンスは後からでも来ると言っていますが） 地方でいるよりは東京に出た方が仕事の質も広がるしその先には海外もあり得ます。 第一、条件面が今とでは全然違う。 但し、成功した場合の話で、もし行って失敗したら帰るに帰れないだろうし、そうなれば地方に飛ばされるか何かで終わってしまいます。 入社３年目の私ですが、元々家業が同じ技術職の工場を営んでいますので高校時代から携わっており経験は豊富で自信はあります。しかし不安も大きいです。 今、まさに枝分かれ状態です。 皆様どう思われますか？ あくまでも自身で決める事だとは分かっておりますが参考に聞かせて頂きたく投函させて頂きましたので宜しくお願い致します。
運よく昨年転職しました。女です。 仕事自体はとても好きで、人間関係も前職に比べたら格段によくなり最初は満足していました。 が、前職でもそうだったのですが、大した仕事もしていないのにだらだらと残業して残業代をむしり取っていく同チームの女性が目につきます。 仕事量が多いなど物質的な問題があればまだ許せるのですが、時間外になってからどうでもいいファイルの補強作業を始めたり、お菓子を食べ始めて残業代を持っていくなど、菓子は家で食べるのではだめなのか？と疑うような残業の仕方です。 前の会社でもいましたし、電車に乗っているどこかの会社員がときたま話題にしているのでどこにでもいるんだろうなと思っているのですが、このような人間への対処はどのようにしたらいいのでしょうか。 私とその女性は非正規雇用で、定時までは一定の給料ですが残業すると⁺25％ほど時給が上乗せされるので、彼女はお金稼ぎのために残業しているようです（最もな話ですが） しかし、私たちのチームは社内イチ定時内に仕事が終わる部署と有名なくらいで、残業しているのも彼女くらいです。転職した割と初期に部署ごとの残業一覧表を垣間見たのですが、10時間弱で、今思えばほとんどが彼女の残業時間です。 私は時間内に終わるよう、どんなに仕事が降ってきてもペースを速めればいいだけと思ってつぶしていくタイプなのですが、彼女はそれもせず、むしろ定時後から焦って（いるように見せて）仕事をやり始める性質に見えます。 昔から、こういう、自分の出来なさ加減に甘える女というものが非常に苦手です。 親からもお前は融通がきかない、頑固だと言われてきました。自覚もあります。 それでも、時間内に終わる仕事をあえて時間外まで引っ張って、それをこれみよがしに「たいへ～ん！」みたいなリアクションで周囲にアピールしつつずるずると仕事を延ばし延ばしにする女が生理的に受け付けません。 年下ならまだ許せるものの、年上です。私もアラサーですが、彼女はもっと（と言うと表現がおかしいですが）アラサーです。いい年して「たいへ～ん！」は無えだろとイライラします。ぶりっ子というんですか、社会に出て初めてここまでのぶりっ子という人種に出会いました。 一度、終わらないならこの仕事、私がやりましょうか？と周りに聞こえるように言ったら、あ、お願いと返され、そこで彼女も周囲の雰囲気に気づきやばいと思ったのか数十分で仕事を片付けて帰っていきました。 頑張ればできることが証明されたのに、それをあえてやらない。しかも誤魔化し方が驚くほど下手。無理です。こういう女がめちゃくちゃ受け付けません。しかも空気を読もうとしない。無理です。せめて空気を読んで誤魔化し方もうまければなんとかなったものの。かと言って私に辛辣にするわけでもなく、放っておけば無害なので余計対処に困ります。 しかし、こちらが急いで仕事をしているときに年末の特番の話を茶をすすりながら始めたり、別の部署の人間と社内行事に参加しようと話していたのに私が参加表明するなり続けて参加表明したりと、かまってほしいのか？よくわかりません。 彼女はチームでも古参のほうなので、社内にいろいろなツテがあるのですが、昨年転職してきたばかりの私にかまう理由が本当にわかりません。せめてそこは放っておいてほしかったし、仕事中のPCもチラチラのぞき込まないでほしい。欲を言えば。 無駄な話が過ぎました。 彼女の立ち位置は上記のとおりなので、上司や年齢的に上の方でも彼女の仕事に関する知見を考慮してあまり注意出来ないようです。すごく遠まわしにお局様が残業をしないよう帰りを促している日々なのですが、悪い意味の天然なのか彼女には効いていません（むしろ、「流して生きていかないと～」とのたまうくらいです）そのうちお局様の頭の血管が切れるんじゃないかと思っています。 私もせっかく転職出来たし、彼女以外はとてもいい職場なので、可能であれば穏便に過ごしたいです。 なので、彼女を消すとかそういう話ではなく、どうすればこのような人間にイライラしないか、いい対処方法があれば教えていただけないでしょうか。 ※ちなみに彼女は今年の秋～来年の春迄に任期が切れるのでそこまでどうにか辛抱したいです。 私がもっと寛容になればいいのかと思い、今日も好きな漫画のストーリーや旅行などの趣味を思い浮かべながら仕事をしていましたが駄目でした。私は感情が表に出やすいので、定時間近の時間帯はかなりきつい視線だっただろうなと反省しています。 皆様は会社でダラダラと仕事をする人間（出来れば女性）と、どのようにお付き合いしていますか？ 実際にやってみて成功したこと、また妙案などありましたらぜひ教えていただきたいです。切実です。何卒宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。私は大学を卒業して新卒としてある会社に入社しましたが、どうしても職場に馴染めず（人間関係がうまくいきませんでした、）仕事内容も激務であったのを言い訳に半年ほどで退職しました。仕事に行くのが辛くて泣きながら電車に乗ったり、過呼吸がでたり、自分を責めて本当につらかったのでやめたことは後悔していません。心機一転で新しい職場にすぐに就職しました。でもまた職場に馴染めず、また辞めたい逃げ出したいと考えています。私は本当に弱くてだめな人間だと思います。特にあからさまないじめを受けているわけではありません。嫌味を言われたり、わからないことがあっても聞けなかったり、それくらいきっとほかの方たちは耐えて働いてるのだと思うのですが、私はその場はなんとか耐えて家に帰ることができるのですが、（トイレで泣いてしまった日もありましたが）次の日また職場にむかおうとすると、今日はあの時間を耐えることが出来るのかととても不安で逃げたくて仕方ないです。働くことは決していやではありません。ただ他の人の顔色をうかがって、きをはって過ごすのが苦しいです。私は目指している職業があります。今はそのための勉強もしています。ですが、こんな私ではその職業に就けたとしても私には無理だろうと自分を卑下してばかりです。他人が怖くて仕方ないです。きっと私以上に苦しんでいる方はたくさんいらっしゃるのに、こんな質問をしてしまい、まとまりのない文章ですみません。。。今の自分に仕事をやめる選択肢はないこと、逃げてはいけないこと、頭では理解していても涙がでてきます。皆さんはどうやって乗り越えられてるのでしょうか。同じような方がいらっしゃいましたら、お答えいただけますと幸いです。よろしくおねがいします。
社内の新人でも、取引先で、上司と一緒に自分の会社に回ってくるようになった新人でも構いません。 むしろ両方の意見が聞きたいです。 例えば来客対応一つでも 昔からなれていて上手な新人もいるでしょうし、緊張してかちかちになっている人もいると思います。 電話対応もそう、敬語や接待もそう 元からうまく出来る人もいると思いますが、気合を入れすぎたあまりから回ってしまう人や、ちゃんと敬語を使おうとして失敗する人… みんなこういう経験をして徐々にいい社会人になっていくかと思いますが、上司や取引先の方から見てこういった新人はどう映るのでしょうか？ 『がんばれ…！』と応援したくなる とか いろいろ教えてあげたくなる とか やる気だけは認める！(できてないけど笑) とか… もしくは 敬語も使えないのか！と思う とか 何も知らない奴は面倒 とか こいつだめだな とか… 私は一生懸命やろうとから回ってる人は可愛いと言うか頑張って！と思います。 みんなそういった先輩の目で見守ってるのかと思いきや、そうでもない人も結構いますね…。 お酒のお湯割り・水割りの作り方なんて家や学校で教わらないですもんね。 はじめてやったらわからないに決まってるのに、どうしてできない奴扱いするんだろうと思いました。
ある店でA・B・Cの飲食のアルバイト店員がいました。 店長が差し入れでチョコレートを一箱皆で分けるようにくれました。 ただ、休み時間ではなく、客がいる時間帯なので、 Aはお菓子を選んでる場合ではないと思い 適当に箱の中の気に入ったチョコレートを一つ選びました。 B・ Cは、皆で集まって、どれが欲しいかも全部聞いて、 「皆」で「相談」の上決めるべきだと じゃんけんをして食べるチョコレートを決めるべきだという考えです。 あなたなら同じように店長から差し入れがあったら どのような対応をしますか？
去年の11月下旬から中途で工場に入社した23歳女です。今月の始めに逆流性食道炎の検査の為会社に1日だけお休みを頂き、その後は検査結果など担当医の都合で半休を2日もらっていたんですが、先週半休をもらって病院に行ったら土曜日の夜に37.3度の微熱が出ました。月曜までにはと思ったのですが、熱が上がったり下がったりして市販の薬を飲み続け、先程熱を計ったら38.9度でした。これから病院に行くのですが、インフルエンザじゃない限り病院後に仕事に行こうと思ってます。まだ入社して2ヶ月なのにこんなんじゃダメだという気持ちのが強く、罪悪感しかありません。やっぱり熱があっても解熱剤を処方してもらって出勤した方がいいと思っているのですが、私の考えは間違っているのでしょうか。。(>_<)
私は、お店を経営する者です！そして既婚者です！ そこで働くボーイ中国の男性に恋をしました！ 私は、社長、彼は部下！ どうしても想いが怖くて言えません！ そのボーイは、仕事が出来るのでお店を考えると必要な存在です！ 私もまさか好きになるとは、思いませんでした！ それも彼の行動がどうしても自分の事が好きなんじゃないのかなという事が多々あります！ 例えば、 食事に行った時は、ただ普通にこれ美味しいと言っただけで、自分の器にあるものまでくれたり！ 通り道では、ないのに家まで必ず送ってくれたり！ 中国二遊びに行った時は、万里の長城に行きたいと言ったら流石にここからは、遠いから無理と言われ断念してたら、サプライズで、北京ツアーを企画してくれたり！ 中国は、寒いから向こうでコートを用意しておいてくれたり！ 彼の実家や、家族を普通に紹介してくれたり！ ちょっと汚いですが、ポッキーのチョコだけ食べてスティックの部分を冗談で上げたら普通に食べたり！ まだ沢山ありますが、とりあえず私を優先に全部考えてくれます！ それは、私が社長だから、そういう事をするのかなと考えてしまう事もあります！ これは、中国男性は、普通な事なのでしょうか？？？ それとも少なからずかれは、私に気があるのか、中国男性との恋愛がある方に聞きたいです！ 因みに、彼は既婚者で私は奥さんにあった事あります！ そして彼も私の旦那にあったことあります！
34歳女です。今まで最長3年間、期限ありの仕事を選んで働いて来ました。 昔はどんな仕事でも楽しんで働けてたけれど、だんだんお金のためだけに働いてると言う感じが増して来てモチベーションがあがりません。 どうすればモチベーションをあげて働けますか。現在の仕事は3月までの仕事です。
長文お許し下さい。 まず、最初にですが、会社を特定されない様に会社の業種、その他の内容は多少変えております。 背景を先に説明します。ある会社がありました。仮に電機メーカーとします。修理などの アフターサービスは全て外注に任せて(丸投げして)おりました。 そこが外資系に買収され、会社の方針が代わり外注には修理のみおこなってもらう、 アフターサービスなどは自社でやる、という方針に変わり、日本地区は海外の上司が 面倒を見る、ということでその上司とコミニュケーション出来る人、として私が 採用されました。そこで以下の人がいます Aさん：外注の窓口の人。人格に多少問題あり。けど、本人は一生懸命仕事してる 　　　　と勘違いしています。 Bさん：派遣先の外注の窓口となってる人、この人も性格にかなり偏りのある人 Cさん：組織上は上司ではありませんが、日本の面倒をみてくれる人、Bさんより役職が上 ここで、AさんBさんは今までの仕事を取り上げられた形になるので、私の入社は 歓迎しておりません。特にBさんはAさんを高く評価しており、”この業務はAさんでないと ダメだ”と強く思っております。 問題なのはAさんが未だに私の仕事に口を挟み、自分自身のことを未だにアフターサービス 部門のリーダーだと思っております。 Cさんからも何度か運用が変わりAさんの仕事内容も変わったので、と言っても、 Aさんは『いや、２人で仕事をした方が間違いがない』と言って理解してもらえない様です。 何件が例をあげます。先日私が休暇を申請しました。海外の上司、Cさんにも許可を 貰っています。なのに、Aさんは休暇の後、『私(A)にも許可を取って下さい』と私に 言いました。いくら私が派遣といえども、外注会社の人が元請けの人に対して、 休日の許可を与える、なんてことはあるでしょうか？ 他の例ですが、取引先が私の会社に部品を注文する際にも何度か書類、メールの やり取りをして購入になります。旅行のキャンセルの様に数日前にキャンセルすれば 注文は無償でキャンセル出来ます。先日、取引先が注文を２つ出し、１つはキャンセル しましたが、後日キャンセルを間違えてしまい、本来の日に部品を納品出来ないか？ との相談がありました。もちろん顧客のミスですが、大口の顧客であるため無視は 出来ず、私は何とか納品出来る様努力しました。海外の上司には通常ではない運用を する許可をとり、部品センターにいつ納品出来るか？期日には間に合わない様なので、 代理店に部品を一時的に借りれるか？また社内の経理の方にも注文番号は上書き訂正で 問題ないか？などなんとか調整して、希望日の午後に何とか調達出来る、ことを伝えた ところ、『先ほどAさんから連絡があり御社のミスなのでダメです』と連絡があり、 こちらも他の方法を考えました、とのこと。私が数時間かけてやった仕事をダメに されました。私がAさんに抗議をしたところ、Aさん『（私の会社の処理が）遅いから ・・・』、私『じゃあそういう苦情は私に言って下さい。これは我が社と取引先の 問題なので、あなたは口を挟まないで。この注文は３０万前後の話ですよ。貴方の やってることはうちの会社の営業妨害ですよ！』と言ったところ問題がおきました。 その話を聞いていたBさんが席を立ち大声で私に『あなたは人の仕事に対してどうこう いう立ち場の人間じゃない！電話を切りなさい！』厳しく言いました。 おそらくこう考えてるのでしょう。 Aさん：私は親切で手伝ってあげたのに、どうしてこう文句を言われなければ 　　　　ならないのだろう？？？ Bさん：そもそも私の処理が遅くてAさんに迷惑を掛けておきながら何だその言い方は！ その電話の後、Bさんが私の所に来て『自分のやったこと分かってる？？彼女(Aさん) は傷付いたよ！』 また別の日ですが、Aさんが顧客の契約の更新のことを知っております。私はそういう 情報はもらってません。Aさんに『どこからそういう情報を貰ってるのですか？』と 聞いたところ、『Bさんが定期的に私にリストをくれてる』とのこと。しかし、これは ”修理以外のことは外注にはやらせない”という会社の方針に反してることです。 私が上司(海外)にBさんがこんなことをして業務上困ってる、と伝えても上司は 『Bさんとは直接面識が無いので、Cさんに注意して貰える様言ってくれ』けど、 Cさんは『この業務は私の担当じゃない』とのこと。 また、BさんとCさんの間柄もこんな感じです。先日仕事の上でトラブルが発生しました。 私は決してBさんを貶めようという気持ちはありませんが、業務上問題が起これば 上司に報告をするのがどこの会社でも共通のルールだと思います。 ところが、私が上司に報告をしようとするとCさんが『報告されるとBさんの評価が 下がってしまうから』と言って止められました。 Cさんの方がBさんより役職も上なのですが、何故かBさんの顔色を伺ってる様な 感じです。一番の問題はBさんだと思いますが、こういう環境なので、Bが好き放題？ に振る舞っております。 私は自分の業務(アフターサービスの管理、外注との窓口役)をこなしてるのですが、 職場に頼れる人はおりません。どう今後仕事を進めれば良いのでしょうか？
ちなみに残業代は出ません。 営業職です。 営業といっても店舗型で、12時間営業です。 帰る時も上司の顔色を伺いながら帰ります。 疲れました。 辞めたいですが、辞めて次の仕事が見つかるか分かりません。 28歳男
事務員兼工場作業員です。 モデルルーム並みの整理整頓を求められています。 机の上は何も置かない。 透明のシートを置いていますが、その下に書類を挟むのもダメです。 出来れば机の中も空っぽに（出来ないので無視しています、今のところ指摘されていません）。 デスクの後ろに３つのカギ付き棚があり、それの上にも何も置かない。 カギ付き棚は入れる物が決まっていてそれ以外を入れると、入れないといけないものがはいらなくなります。 別に、大きな棚が１つあり、それに全部入れるという形ですが、入りきりません。 結構書類はあります。新規に棚を買うことは不可能です。 事務もして工場でも作業して・・・なので、机の上に何も置かないとなると不便でなりません。 モデルルーム並みの整理整頓をするコツを教えてください。 この際、モデルルーム並みの整理整頓を身に付けたいです。
実家が自営業で、まあまあ普通のサラリーマンよりは稼いでると言います。 最悪継げばええかという考えで就職する気になりません。 どうすれば良いでしょうか、、（笑） 今フリーター1年目で、少し前までは継ぐとかなんか自分の力じゃないしダサいな〜なんて思ってましたが、何がダサいんだろう、、と最近思い始めました（笑） どうしよう；＿；
私は、始めてから半年くらいの飲食店のアルバイトをしています。 一緒の時期に始めた一個上の先輩や同学年の子などは仕事はてきぱきしてるしミスをすることもほとんど見かけません。 でも、私はいつも失敗ばかりでみんなに迷惑をかけてしまいます。ある時はお客様に提供商品をこぼしてしまい、ある時はお客様の頼んだものに豚汁をかけてしまい、ある時はドライブスルーで豚汁を入れ忘れてしまい、またある時はお釣りを5000円近く渡し間違えたり、、、など(50個近くはあります)。 こんなことは集中していればミスをしないことくらい分かっているんです。でもそう考えれば考えるほど自分にプレッシャーをかけすぎてパニックになってしまいます。 その結果このようなことになってしまいます。 仕事が終わったあともずっと引きずって家に帰っても夜このことばっかり考えてしまって眠れません。切り替えができないのです。 そして考えすぎて死にたい消えたい辛いなど考えてしまいます。学校でも交友関係が上手く行かず尚更です。 同じバイト先の人は私の失敗に対してすごく優しいです。それが救いでもあり余計私を追い詰めます。 たかがアルバイトが失敗しただけで死にたいなんて大袈裟すぎると思う方もいるかもしれません。しかし私は毎回と言っていいほど失敗してしまい本当に自分の出来なさに呆れています。 どうしたらこのような失敗がなくなりますか？それと、どうしたら前向きになれますか？夜考え込まずに過ごせますか？これで死にたいと思わないようになるにはどうしたらいいですか？ どなたか改善の方法、心の救いをお願いします。 ※誹謗中傷などはやめてください
25才女 専門職 ４ヶ月前に社内異動があり、その部署に正社員としていちばん長いから(4年半)という理由で私が対象となりました。 異動先は同じ社内ですが前の部署とはやっていることがほぼ違う部署で、慣れたとはいえ嫌で仕方がないです。 異動前の職場の仕事内容は何でもひとりで段取り、発注、管理等の個人プレーが得意の私の性格にばっちり合っていたのですが、異動先は大人数の団体戦でまったく合いません。私の指導担当の先輩(男30)は気分屋、言っていることが日替りで意味不明、八つ当たりと指導がごちゃまぜになっており怒鳴られることも無視されることもあります。この部署にきて日が浅いとはいえども、怒られている内容が理不尽なことは流石にわかります。ですが私のことを嫌っているのであいつはバカだ使えないと私に聞こえるように人に言っていることもあります。 昔は違かった、いまの世代は甘えているといったことを言われることも重々承知しております。異動したからといって出来くなるなんて、もとから仕事が出来ないんじゃないかと思われても仕方がないのですが、本当に合わなくて辛いんです。合わないから、意欲もでない、やりがいもない、また労働時間が特殊すぎて日々寝不足で気力もないです。人間関係はある程度良好です。 異動前は、異動前はと自分で言ってて情けないです。職場では私頑張ります！オーラを出して毎日笑顔で仕事してますが、終わったあとの脱力感、ストレスが凄くて肌荒れ、生理不純になりとてもつらい。退職を考えてしまいますが、異動前の上司の面子を守りたいです。とても良い人で、私の前に異動した元同僚が２ヶ月で辞めたので私まで辞めたら上司に申し訳ない。 異動先の上司も厳しい人ですがとても実力のある方で、この人の下で勉強したいとも思いますが上記の理由により辛い。最低１年はいたいが、身体がだめになるか、心がだめになるか... 厳しいご意見でもかまいません。アドバイスいただけませんでしょうか。毎日ただただしんどいです。異動前はあんなに仕事が楽しかったのに、今ではもう嫌で仕方がないです。
私は30代の女性です。職場の70代のおじいちゃんがパートに入り1年がたったこの頃、休み時間になるとほぼ毎回お菓子をあげるのですが、最近になり、職場にも慣れてきて、休み時間にお菓子をあげると 迷惑そうに嫌な態度で 「すっげ」 と言うようになりました。 私は下手に笑顔で、 「いらないならいらないって言ってくださいね」 と笑顔で言います。 おじいちゃんは迷惑そうな態度をとるくせに、そう言うと、 「いるよ」と言い受け取ります。 あげないで私だけ食べるとひがまれるのも嫌だし、そういう態度で受け取られるのも嫌だし、 このおじいちゃんの取り扱い方を教えてください。
社会人経験がまだ短いので教えてください。 現在社会人2年目です。 私の勤めている会社は、所長一家と30年以上の大ベテラン2人、1年先輩の事務員さんだけの小さな会社です。 事務員さんだけが完全な事務仕事や雑務をしていて、私はそのベテラン社員や所長一家と全く同じ仕事をしています。 1年目の繁忙期に私と事務員さんが、所長から2週間程土日出勤をお願いされました。 なので、言われた日にちに土日出勤をしました。 私はまだ1年目だったので所長のアシスタント程度の仕事しかしてなく、事務員さんは事務仕事のみなのでそういった指示があり、他の職員さんたちは自分の受け持っている仕事の状況を自分で判断して、いつから休日出勤するか決めているそうです。 すると事務員さんは、言われた日の1週間前から休日出勤をしていました。(つまり2日多く、私はもちろん知らないので休み) また平日も繁忙期は残業があるのですが、9時頃になると所長に 『もう帰ってね』 と言われるので、そこからひと段落して9:10頃帰っていました。 そこでも事務員さんは10時過ぎまで仕事をしていたそうです。 また私は仕事に必要な資格取得のために、平日週2で夜学校に通っています。 繁忙期は学校休んでも大丈夫だと言ったのですが、きちんと行ったほうがいいからと所長に言われ、繁忙期でも定時に駆け足で帰っていました。 私が仕事を教えてもらったり、引き続きや一緒に外出するのは所長なので、直属の上司は所長だと思っています。 なので所長が『休み』といえば休みますし、『帰って』と言われれば帰ります。 もちろん今渡されている仕事が終わっていることが大前提ですが、残ったところで仕事はないし(もちろん所長はありますが、私に回せる仕事かどうかは不明)残業や休日出勤をして、お給料を払うのは所長です。 いらないと言われている時間帯に会社にいるのは、果たしてどうなのかと思うわけです。 でも実際ほかの先輩たちが残っていたり、休日出勤をしていると、私だけ帰っていいのかと心配になります。 ベテランさんたちは自分のペースでやられてると思うのでいいのですが、問題は事務員さんです。 もしかしたらものすごく仕事があるのかもしれませんが、帰ってね・休んでねと言われてる日に出勤している意味がわかりません。 でも私は社会人経験がまだ浅いので、そう言われても出勤すべきなのよ！と言われたら そういうものなのか！と思って出勤すると思いますが… 今年ももうすぐ繁忙期です。 おそらく今年も休日出勤の指示はあるでしょうし、人より先に帰ってと言われるでしょうし(一番は私も事務員さんも女性で自転車なので、夜危ないから早く帰ってほしいそうです。)私の場合は学校行ってと言われると思います。 上司であり、会社の社長の言うことを鵜呑みにしている私は当たっているのでしょうか？ まだアシスタントをしている以上、その上司が最終的な仕事をしやすくするために、私が頑張る！という感覚でいるので、今は上司の言うことに従って動くことが大切だと思っています。 もちろん1年働いて、自分で考えて行動してもいい部分と悪い部分の区別はつきましたし、してもいい部分は自ら積極的に行い、ダメな部分は全く手をつけずにする…など自分で考えることはしています。 だらだらと書いてしまいましたが、社会人の先輩方にいろいろ教えていただきたいと思い投稿しました。 よろしくお願いします。
20代後半女性です。 タイトル通りの上司(Aさん)がいます。 上司の中でもAさんは気配り上手な方で、話し方も穏やかです。丁寧に教えてもらえるので、これまで仕事の疑問などはAさんに尋ねることが多かった経緯があります。 個人的な話はしたことがないので、親しい関係というほどではないです。 そのAさんなのですが、話しかけると身体をこちらへ向け、会話が終わるまでずっと目をそらしません。 Aさんに合わせて私も表情を緩めて極力目を合わせて会話していますが、見つめ合ってるように見えやしないかとそわそわする時があります。 機械音がうるさい仕事場のため、距離も50~60センチくらいと近いです。 熱っぽい視線とかそういうのはよく分からないのですが、Aさんの目がわりと輝いている感じはあります。 職場という公の場所ではありますが、これまであまり男性に見つめられた経験がないためついドキドキしてしまいます。(恋なのか何なのか自分でもよくわかりません) 男性が女性の目を見て話を聞くのは何かしら好意を持っている証だといいますが、 社会人歴が長いAさんが部下に指示を出したり疑問に答えるような場面では、むしろ目を見て話すのは立場上普通のことなのではないかとも思いました。 (これだと勘違いでドキドキしてしまっていた自分が恥ずかしいです。) 部署内で1人だけ年齢が下なので、子供扱いされている可能性もあります。 ちなみにAさんは40代半ばくらいで独身だと思います。 他の同僚と話しているときはどうなのかと思って観察してみたら、やはりAさんは同僚の目を見て話をしているようでした。 Aさんのようにジーっと目を見てくるタイプの男性ってわりといるのでしょうか？ 相手に好意を持っているというわけではなく、癖みたいなものなのですかね？
私は会社のストレスで目眩、耳鳴り、吐き気、実際にはいてしまったりしています。 それが原因で会社を退職することに決めました。私が退職することが気に入らない上司が、ありもしないことを私に言ってきたり、仕事の引き継ぎをすれば、残りの期間有給を取っていいと総務に言われたので、有給を取ろうとしたら取らせないで最後の日まで出社してこいと言われました。 あげくの果てには、本当に体調が悪いか信用できないので、診断書をもってこい。と言われました。 社長に辞めるのに診断書が必用なのか聞いたら、診断書なんていらないという話でした。 完全にパワハラですよね。 知人に話したら、会社のせいで体調悪くしたんだし、そんなひどいこと言われたなら訴えたほうがいいと言われました。 でも訴えってそう簡単にできなさそうですよね？ もし訴えられても、勝てる確率って低いでしょうか？
私は31歳独身女性です。 現在10歳年上の方と結婚を前提に交際しています。 この方とお付き合いを続けるべきか悩んでいます。 私はあまり客観的条件で人を判断したくないと思っていますが、周りからも反対される方です。 私は初婚、相手はバツイチ子持ち(親権は元妻さん)。私が初婚ならもったいないと思うと言われます。 私は大学院卒、相手は高専卒。同じくらいの方が良いのでは？と言われます。 収入は同じくらいのようですが(税込年収300万円強)、私は正社員、相手は契約社員。等々。将来正社員登用の可能性もありますが、どうなるかはわからないと思います。 一緒にいると楽しいし自分らしくいられる、20代ではないのであまり選り好みするのもどうかと思うし次がある保証もない、自分のタイプだ等々という側面が強く働いて、次に述べるこれはどうかと思うところがあっても離れるに離れられないのです。 ・もともとバツイチと聞いていて、そういったことを最初に話してくれたところに誠実さを感じていたのに、交際1ヶ月後に実は最初から裏切っていた、まだ離婚が成立していないと言われ、少し考えたいと伝えたがそれを赦さず、彼女でいるって即答して、オレしんどくて耐えられないと言う。先日聞くと嘘をつくつもりはなかった、それ赦せなかったら結婚難しいと思うでと、まるでこっちが悪いみたいな言い方をするが、その自覚は全くない。 ・今はなくなったが、付き合うまでの期間カラオケオールを強要する。私も一緒にいたいと思ってくれるのは嬉しかったので応じてはいたが、私は朝7時から仕事というのが当たり前の職場で、お互いの体調も考えてたまには帰ろうよと何度も伝えたが、会わないと関係は悪くなって行くと言って１度もこちらの意見を聞かず。当時はまだ離婚調停もすすんでいない時期だったため、ただ1人でいられなかった、依存していただけだったと思う。 ・避妊したことがない。元妻さんは付き合う前に1度妊娠して中絶させられているのに、その後も避妊せず。しかも、避妊しないのに経済的に子どもを持つ自信がなかったらしく、元妻さんからの誘いを断ったりセックスレスだった。今より収入もあったのに今になって子どもを望み、私にはまだ離婚調停中の時にデキ婚を迫る始末(私は古風な考え方のため、結婚するまで肉体関係はありません)。 ・自分と相手を同じと考えたいようで、そのために相手が自分と違う意見を持つことを受け入れられないようで、批判されたとかの話になりがち。暴言暴力はないのに、他愛もない話をしている時は何でもないのに、意見の違う話になると傷つくのは、彼に別人格と認めてもらえないためではないか？と分析している。 ・普通・常識・一般的が嫌い。ただ、自分に都合が良い時はみんな嘘ついたことくらいあるやろ？等の言い方をする。ずるい。 ・自分を客観視出来ないため、自分は良くても相手はダメということが多い。それなのにその自覚がない。 ・努力・後悔したことがないと言う。私にはそうでないと自分を保てないのだと感じている。 ・今が楽しければいいらしく、過去は振り返らないそう。私は振り返ったら後悔せずにはいられないからそう言うしかないのだなと感じている。 ・自分を正当化しがち。たまにつじつまが合わなくなって矛盾したことを言っている。 ・何やかんや言って、自分の言うことを聞け！という風に感じる。 等々。 まだありますが、良い関係を続けて行くにはかなり致命的なことも含まれているのではないか？と思います。 しかし、恋愛していると見えづらくなることもあるので、決断するのは私ですが、第３者の客観的なご意見をお聞きしたいです。 彼は自分を変えたいと言っていますが、正直甘いです。そもそも基本スタンスが人の意見を聞けない(上記の通り批判と捉える)。私の言い方が気に入らないと言ったり、相手が悪いと他罰的です。 私が言って彼が変わるのには限界があると思います。 彼自身がハッと自分で気づいて変わらない限り。 私はこれからカウンセリングを受けて、自分と向き合おうと思っています。 もともと母親から虐待されて育ったため、人に支配されたり言いなりになったり、自分の意見より相手に合わせて都合良く使われたり(特に男性に)、そういった自分を変えたかったので。 自分が変われば彼との関係にも決着がつけられるのではないか？と思っています。 簡単ではありませんが。 でも、人を変えるよりは可能性は高いと思います。 長文失礼しました。 最後まで読んで下さって、ありがとうございました。
20人くらいの支店で事務員をしています。事務員は私を含め二人で、その同僚事務員のことで悩んでます。 人としてはとても良い子なのですが、どうも頭が良くないみたいで、何度言っても覚えられないし、報連相ができません。 何かあれば言ってね、と声をかけてみたら前よりは報告、相談してくれるようになったのですが、どうでも良い情報はくれるけど肝心なことは抜けています。判断ができないのでしょうか。 一応部署は違うので全く同じ仕事をしている訳ではないですが、小企業なのでこちらにもしわ寄せがきてしまいます。何でも勝手にやってしまうので見ていてハラハラします。 言ってもわからない子なので、もうスルーしていようかとも思いますが、何か起こったら怖いし、、今日も会長から怒られていて、やっぱり何とかしてあげた方がいいのかな、と思ったり。 みなさんならどうしますか？ もし何か指導していくとしたら、どういう方法が良いのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ございませんがご教授お願いします。
「下町ロケット」の佃社長と財前部長に二人が自分の上司になったら素敵だと思いませんか？
自分が務めている会社にはDVDなどが資料として保存されています。 それらは自由に閲覧していいことになっています。 私は最近それを仕事が終わった後にいくつか見てから帰宅していました後ろの席の人から 「ここオフィスです。わかりますよね？気が散るからやめてください。最近そういうことしてますけど、そういうのは家でやってください。」 と言われました。 当然会社のものなので家で見れるわけがないんですが、 仕事が終わった就業時間の後で自分の席で見ているのはいけないことなんでしょうか？ 一応時間的には全員就業時間は過ぎている時間です。 ただ、残業当然みたいな感じで何人かは残っています。 自分は特別な理由がない限り残業代も出ていないので残業はしていません。 どう思いますか？
最近派遣で新しい仕事を始めました。事務系の仕事で色々な書類をつくる作業です。毎日新しい仕事を教えて貰ってます。 私がやった後、誰かがダブルチェックをしてくれます。ミスがあった時、指摘があれば良いけれどダブルチェックをしたひとが何も言わずやり直してくれていたら、私自身ミスがあったとわからないままで終わりです。人数が多い会社で誰がダブルチェックをしたかわかりません。 教えて貰ったとおりやってるつもりだけれど私が飲み込みが悪いタイプなので仕事がやれてる自信がありません。 一度教えて貰って自信がない作業が2つあるけれど皆様だったらどうしますか。 新人だからダブルチェックがあるのでなくそう言う流れの作業です。同期が数名います。
怒られることが怖いです。 最近、アルバイトを始めました。 失敗をすること、怒られることが怖いです。 まだ失敗もしてませんし、怒られもしていませんが…。 自分なりに一生懸命やっていますが、いつか怒られるのではないかとビクビクしています。 開き直りもよくないですが、臆病に行動するのも良くないのではないかと思います。 堂々としていたいので、どのようなマインドセットでいるべきか教えてください。
やはり地方より優秀な人は多いですか。 また東京に行ったら人生が180℃変わる可能性は高いでしょうか
先日「しゃべくり７」という番組で、ゲストのアンジャッシュ渡部さんが相方の児嶋さんにこんなダメ出しをしていました。 ドッキリの番組で標的にされた児嶋さんは、AとBのパネルのうち正解だと思うほうに飛び込むというアレで、Aのパネルに飛び込んで落とし穴に落ちました。 その後「もう一度チャンスをやる」と言われ再びAとBのパネルを選ぶことに。 実は両方とも落とし穴になっているというオチだったのですが、それを知らない児嶋さんはどうしたらいいか分からず、もう一度Aのパネルに飛び込むというおかしな行動に出てしまったそうです。 せっかくのオチが台なしになり微妙な空気になってしまったことを、「プロ意識が足りない」「集中してない」と一蹴されていました。 ここからが本題なのですが、実は私も日常生活のなかでまさにこんな感じのミスをよくやってしまうのです。 自分では精一杯考えて選択しているつもりなのですが、とっさに状況が呑み込めないというか、普通はこう考えるよね、という方とは全く違う、明後日の方向に考えが流れていってしまい、他のことに頭が回らなくなってしまう感じです。 後々冷静になって考えると、なぜあんな簡単なことが分からなかったんだろうと情けなくなります。 私にとっては児嶋さんの間違いは全く他人事ではないので、「真剣にやってればあんな間違いするわけない」という容赦ないダメ出しに悲しくなってしまいました。 このような間違いをよくする人というのは、普通の人と何が違うのでしょうか？ どうすればとっさに普通の選択ができるようになるのでしょうか？ 似たような質問を見ると、経験とか慣れでどうにかなるという解答が多いのですが、 それだと児嶋さんはテレビ番組の仕掛けには十分慣れてるはずだと思うのですが（だからこそ何も知らせなくてもフリだけで察すると思ったのでしょうし）。
至急回答お願いします！ 旦那が、会社を退職します。 会社を退職してその後請負いの仕事をするみたいなのですが、 仕事が毎日ないようで年収130万超えない感じです。 （会社員だったの社会保険です） この場合、私も会社員で社会保険なのですが、 私の扶養に入れることはできるのでしょうか？ 旦那は一応自営になるので毎年確定申告になります。 あと、もし扶養に入れれるのなら退職するのだから 今勤めている会社の保険を 早めに切ってもらうほうがいいですよね？ 月の中旬頃に抜いてもらうとその月の保険料が かかってしまうので・・・。
１ヶ月ほど前から新しく私についた部下がいます。 この部下、自分からメールで質問をしておいてその後私が返信メールを送っても、その後音沙汰なしです。 例えば、昨日「●●の件、どのように対処すればよいでしょうか。先方は〜だと言っているんですが…」とメールがきました。私は「以前先方との打ち合わせがあった時は、それで相手は了承していたのですか？確認をとってみて下さい」などと返信をしました。その後、部下からは「承知しました」「ありがとうございます」の返事すらもなく丸一日が過ぎた状態です。 その先方は部下の担当なので、私は直接関わっていませんが何かあった時は私が助言をしたりします。担当していないにせよ、質問をされただけあってその後どうなったんだろうか…と気になってしまっています。 仕事の関係上、部下と直接顔を合わせるのは週に1回ほどで、メールでの仕事のやり取りが多いです。私が返信してからまだ部下とは直接顔をあわせていません。 もともと私からメールを送っても、返事が遅かったり、指示をしても対処が遅かったりで、仕事が遅いな、という印象はありました。 ただここまでくるとマナーがなってないな、と思ってイライラし始めてきているのですが、私が気にしすぎなのかなとも思ってしまっています。 プライベートだったらまだしも、ビジネスでこういうことってありえるのかなと思ってしまい…。初めてついた部下なので、私が神経質なだけなのかわかりません。そうであれば気にしないようにしようと思いますが。 そこで、皆さんの職場ではこのようなことはありえるのか教えていただきたいです。あった場合、直接注意したり研修などでそのようなマナーを教わるのでしょうか。 うちの会社は特にマナー研修などもなく、しかもこの部下は新卒なので私が育てていかなければならないような感じになっています。
職場についての悩みです。私は障害者施設で働いていますが、社長さんを除くスタッフの人達は利用者に電話番号を教えてくれません。あと、「どの辺りに住んでいますか❔」と聞くと、「それは教えれない」とか言ってきます。何故でしょうか❔バカにされてる気がします…。
私のバイト先は外国人が大半です。そこに私よりも年が2倍くらいの男の人がいます。とても気さくでいい人なのですが、たまにん？と思うような行動があります。例えば話しかけてくるときにくすぐってきたり、とりあえずボディタッチが多いです。。。ただそんなにいやらしい感じは全くないのですがさらっとな感じで、外国人ってこんなもんなのかなーと思ったりもします。どのくらいまできたらセクハラになるんでしょうかね？
昨年4月に入社したばかりの新入社員です。 研修などのため、職場に正式に配属されたのは昨年10月からとなりますが、 配属先の上司、先輩方に嫌われている感じがします。 具体的には、上司を含む数人で話している際、私にだけ目を合わせてくれない。 私に関する仕事が、何度お願いしても後回し、放置されることが多いなどです。 ここ数か月間、何が悪いのかと自分なりに毎日考え、 私の態度が生意気に見えるからなのではないかと結論を出しました。 現在、職場での居心地の悪さから、 ・与えられた仕事だけに集中し黙々とこなす ・自分の仕事が終わっていればなるべく早めに帰る という態度を取ってしまっています。 また、できることなら残業や出張はしたくないという気持ちから、 どんな仕事でも喜んでもらいに行く、という態度ではなかったと思います。 仕事が楽であることに越したことはないという態度、余力を残そうという態度、 学生気分が抜けていない態度、すました態度が、 先輩方からすると可愛げが無く面白くないのではないかと思っています。 また、世間では一応高学歴と言われてしまうような高校・大学に進学しているため、 それでいても「自分は何でもできると思っている」「教えを請おうという気持ちが無い」 などと思われてしまっているのかもしれません。 気持ちを入れ替え、明日からは真摯な態度で仕事に臨もうと思っていますが、 少しずつでも現在の状況を変えていくことはできるでしょうか？ 現在の第一印象を覆し、好感を持ってもらうことは可能でしょうか？ また、現在、嫌われているのではないかという気持ちから、 職場に入るだけで気持ちが萎縮してしまい、 うまく先輩方とコミュニケーションを取ることができていません。 無理に距離感を縮めようと冗談を言って「なめている」とまた誤解されてしまったり、 何をしても「また悪い印象を与えてしまうのではないか」という想像をしてしまい、 自然にアクションを起こすことができないのです。 また返事が返ってこないのだと思いながら、朝、挨拶をすることは辛く、 いっそのこと挨拶をやめてしまった方が気が楽になるのではないかとも思います。 新人がそれぐらいの緊張感を持って仕事に臨むのは当たり前なのかもしれませんが、 どのような気構えでこれから毎日職場に向かえばいいのかなど、ご助言頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
高３　受験生です。 先日にセンター試験を受けましたが、自己採点の結果463点しか取れず大失敗をしてしまいました。 私は国公立の保健学科を目指していますが、志望校に関係なく全部e判定で 担任には「ここまで点数が悪いと厳しい。二次で巻き返せそうにもない。」と言われてしまい とてもショックでした。(ちなみに私立は親に禁止されています。) その上、家族にもずっと嫌味を言われ、勉強をする気力さえ失いました。 でも、絶対に受かりそうにない志望校にお金を振り込んでしまったので受けないというわけにも いきません。 一応、志望校に向けての勉強はしていますがほぼ諦めています。 もう、どうすればいいのか分かりません。 ここまでセンターの点数低いとどこにも行けないですよね？　　浪人確定ですよね？ でも受かりそうにないので浪人も考えています。　 浪人したら、途中であきらめた薬学部に再挑戦しようとしていますが、浪人してもあまり成功しない とよく聞きます。　現在のレベルが低い私が薬学部目指すことは不可能でしょうか？ 浪人したって成績は変わらないのでしょうか？
私は25歳の転職組 相方は21歳の新卒です。 同時入社で同じ配属先になったのですが、彼と周りとの関係が少し羨ましくて悩んでいます。 彼は落ち着きがなく少し天然な子なので、周りからイジられるタイプで気に入られています。 私はかなり対照的で凄く落ち着いた真面目で寡黙な性格と言われ、少しとっつきにくいタイプです。 あまり可愛げがないというか...実際はコミュニケーションとか大事にするのですが、仕事の時はベラベラ喋りたくないので... やはり、皆さんも彼みたいなタイプの人間の方が面倒見たくなるタイプだと思いますか？ 最近、物凄く損している気がして... ただ彼の周りの席の人が彼と同年代くらいで喋るタイプの人間が集まっている。私の周りの席のひとは少し年配でどちらかというと寡黙な方達。それが影響してるのではとも思っています。 皆さまアドバイスお願いいたします。
人の忠告も聞かず他人(異性、5～6人)の嫌がることを続けている人は嫌われますか？ これは実際にあった話です 嫌がらせを続けた人はまなみと言う人です。 ある中学校でのこと。給食が終わって昼休みです。いつまで待っても食缶が戻ってきません。給食の先生(保健の先生、柳原可奈子似の23歳)が心配になってそのクラスにいくとまだ食缶が残ってました。なんと食缶を運ぶ係はまなみでした。しかしまなみはその場にいません。 ＊まなみには友達はいなく上記の事件が起きる前まで嫌がらせをやめるよう担任から忠告を何度も何度も何度も何度もされてました。しかも保健の先生からも何度も何度も何度も何度も忠告されてたのにも関わらず嫌がらせを続けてたらしいです。 保健の先生はこの事件をすごく寂しくかんじたとまなみの担任に話していました。 担任が上記の事件を帰りのHRで取り上げられました。クラスのみんながまなみに対しての不満を言ってました。みんな、まなみに対して怒り満載でした。 また、まなみのことを好きと言う人はまなみのクラスには誰一人としていないらしいです。 しかしまなみは普通学級に在籍していて勉強は結構できるが周りの空気を少し読めないらしいです。顔もブスで外見はデブです。デブの癖にかなりスカートが短いです。そして髪の毛にはフケがついていて何日も風呂に入ってないかんじです。まなみは上記の事件が起きる前よく、男子生徒たちから蹴られたりしてました。今後はまなみとどう関わっていくかが問題になっていますがどう思いますか？ こんな事態になってしまったまなみを可哀想に思いますか？
私、33歳 彼氏、23歳… 付き合って1年たち同棲もしております。 付き合ってから、よっぽど疲れてない日以外 毎日エッチしています。 なのに、彼は風俗に行ったり最近は エロチャット？っていうのかな？ 課金してまでそーいうことしています。 私が、彼がそういう事をしてるのを知ってるのは 彼は知りません。 浮気してるわけではないので いいとは思うんですが 何のために風俗やチャットを しているのか謎で… 気にしすぎですかね？
夜のお仕事で接客をしています。かれこれ７年ぐらい経ちますが最近トラウマになることがあり自身とやる気がありません。 　そのトラウマというのは酔っぱらうとおっさんのようになる先輩がいて（表現すみません。）その人はその状態になるとかなりお客さんに面白がられそれがうけてナンバーワンのような存在です。たしかに面白くお話も上手なのですが、ある時同じ席である客にそのコのようにならないとダメだとか、もっとそのコのようにずけずけしてないと面白くないよ？とかそのコ本当にかわいいよねー？みてわからない？とかとてつもなく比べられました。 　私はお水歴が７年ほどで先輩は25年ほどあるので差があって同然だとか、私は飲まないから酔っ払いと比べられてもそう見られるのは仕方ないとか割り切っていましたがそのころから意識しているのかやりずらくて仕方ありません。 　他にもかなりよくしゃべるコと同席だとなかなかでしゃべれなくなりました。アウェイ感が半端ありません。私はTHE酔っぱらいのようにはなれないしなりたくもないし、しゃべりの鬼にまでもなりたくはありません。しかしただボケッとしているわけにもいかないですし。お客さんとどう楽しんでよいかわからなくなってしまっています。アウェイになり冷めているときにこっちにいきなりふられたりするとお客さんにも冷たい態度になってしまったり、会話ができなくなってしまったり踏んだり蹴ったりです。 　ちなみに１対１だとふつうに盛り上がったりふつうに会話してお客さんと仲良くできています。 　 　そういったアウェイになる場をしのぐにはどうしたらよいでしょうか？
精神疾患があったけれど社会復帰のため働いてます。 久しぶりで働くため新しい仕事を教えて貰い、 働くと言う事がプレッシャーでたまりません。 後、働く事がおもしろくありません。 仕事をおぼえる事が出来たけれど同期の娘より仕事のペースが遅いと言う事もあせります。2ヶ月間だけの契約だけれど辞めたいです。 どうすれば社会復帰が出来るでしょうか。
ちょっと汚い質問ですが、人間なら誰しも悩んだことがあることではないかと思ったので質問します・・・。 体調に気をつけていても、腹痛、下痢は起きてしまいますよね。 ウィルス性のものなら仕事を休んでさっさと病院にいって治さなくてはいけませんが、そうではないものや、最近では病名として過敏性腸症候群というものも扱われてきましたが、これも寝込むような病気の類とはちょっと違いますよね。 そうなってくると、どんなにお腹がピーピーでも、お腹が痛くてたまらなくてもそう簡単に仕事を休むわけにはいかなくなります。しかし、こんな状態で出勤して万が一のことがあったら…迷惑や恥どころではありません…。 色々な腹痛の薬や突発性下痢止めなんかもありますが、私自身飲んでみても、効かないときは効かず、いつまでもゴロゴロ～なんてこともあります。 もし、出勤という時間になってこんなことが起きたらどうしよう…と考えてしまうのですが、誰にでも起こりえる腹痛、他の皆さんは仕事のときどうしているのでしょうか？ 我慢しようと思ってコントロールできるものではないですし、全ての人が薬を飲めば一発で効果が出るわけではないと思います。 「お腹が痛いくらいで仕事を休むな！！」 と、社会では言われそうですけれど、いやいや職場で大惨事になったらこちらもそちらも大変ではありませんか…と考えただけでぞっとします。（苦笑） 世の皆さんは、働きながら腹痛とどう付き合っていらっしゃるのでしょうか？ 必ず薬を携帯して、それを飲めばいつも改善されていますか？もしかしたら、電話で遅刻であるとか休みを入れるという手段を使っていますか？お聞かせください。
20代の女です。 職場に仕事がとても遅い同僚がいます。本人も自覚しています。 業務量も多くスピードが要求される職種なので、それでは困ると、スピードをあげてもらえるよう何度かお願いしたのですが、返答は「私、急ぐの嫌いなんです」。 ゆっくりとでもやり遂げてもらえるなら本人の勝手だと思うのですが、当然終わらず、溢れた仕事が私にまわってきます。 せめて、そのことについて少しでも申し訳ないと思ってくれればいいのですが、まったく気にしていないようで、謝りも感謝もされません。 こんな日々が続いて、同僚がかなり嫌いになってしまいました。 どういう心持ちでいれば、この状況を切り抜けられるでしょうか。アドバイスお願いします。
こんばんは！ 今年で社会人三年目になる者です。 早いかもしれませんが昨年から転職を考えておりました。現在、所属している部署は人数が少なく3人しかいません。 今年は絶対に転職をしようと思っていたのですが、最近になって先輩が妊娠したとの報告があり、いつ辞めるかはこれから決めるとのことでした。（既に結婚しているのでおかしなことではありません） 上司にはこれから先輩の分もよろしく頼むよ、というようなことを言われ、こんな状況で転職に向けて行動していいのかわかりません......。 もし先輩が育児休暇を取るのであれば、それまでは働こうとも思いますが、これからのことを聞くとそのまま退職、という感じが濃厚です......。 会社の人間関係が原因の一つで転職を考えていたので、全く何の相談もしておりません。する気もありませんでした。 しかしこの状況では相談したほうがいいのでしょうか？ ちなみに仕事は他の部署が変わりに出来ることではないので、変わりは効かないかと思います。（今までこの部署では続いた方はほとんどいません） 皆さんだったらこの状況でどうしますか？ 教えてくださいm(_ _)m
頭のいい人は自分から仕事などのリーダーをしない人が多いですか？ なぜでしょうかね？
観覧ありがとうございます！ 私は、あるお菓子屋で正社員として7ヶ月働いてるものです。 そのお菓子屋の娘が本当に気分屋だし怖くていつもビクビクしながら働いています。 娘は、40歳ぐらいなのですが 自分の嫌いな人には、八つ当たりなど凄い態度をとったりします。私も嫌われていて、他の社員と違って冷たい態度をされたりします。 娘が機嫌が悪い時なんて、もっと最悪です！ 泣けるほど八つ当たりしてきます。 お客さんには、ニコニコ対応しており娘の常連も多いです。 シフトも娘が作成していて、同じ時間帯のシフトを他の人よりも多く組まれます。 仕事を辞めろと言う意味なのでしょうか？
私はある企業で働く技術系の３０台の男性会社員です。 地方の支社にいながら３年間、東京本社を負かして、海外の部署を兼務しておりました。 毎年、本店を含む各支店のエントリーした人から選抜する制度です。 本店が３年連続地方に取られていることを癪に障ったのか本店のプライドなのか、あろうことか昨年から私を本店に異動させ本店の名でエントリーをさせる計画に巻き込まれました・・・。その筈でした。 しかし、本店の難儀な体質がまたもや出て今、悩んでおります。 と、申しますのが私は本店からエントリーするためだけに東京に移籍させられたと解釈しておりましたが、なんと本店の上司（女性）は私をエントリーせずに昨年と同じ人を選びました。 結果、本店が選抜されました。 私の元居た地方からは私が教えた人がエントリーされましたが選ばれませんでした。 （心の中ではものすごく応援していましたし、技術面は一目瞭然完全に勝っていた） それで私は今、何をしているかと申しますと本店で店頭に出て経験のない販売とか営業とかを勉強させられています。 （させられていると言う表現は語弊があるかも知れませんがあえて使わせてもらいました） しかも女性の先輩たちから指導されています。 （指導は丁寧にしてくださっていますし敬意も感じます） しかし、何のために私を東京に異動させたのか・・・・ 本店で自分の自術を思う存分発揮して世界に自社ブランドをアピールして欲しいと本店の支店長から言われ、その名に誇りをもって来たつもりが、なんと女性から指導を受けるとは思いもよりませんでした。 本社の私のいる部署に悪意はまったく感じないのですが、何を考えているのかさっぱりわかりません。 最高のものを作りたい概念はないのか・・・。 本店で私が何をしているかを噂を聞いた方たちから スカウトが掛かっていますので思い切って今、社を移籍するかすら迷っています。 何かアドバイスください。
辛くて病んでいる時に うつ病になって悩み続けてる時に 辛いのは自分だけじゃないんだよって言われて 酷いな、と思ったことがありました。 病んでなくても悩んでる人にその言葉を 悪気なく？か分かりませんが 言うというのは 人としてどうなんでしょうか？ それは、優しさで言ってくれたのでしょうか？ 私の捉え方では、とても傷つきました。 辛いのは自分だけじゃない 私だって仕事で辛い思いしてる みんな辛いんだよ って言う雰囲気で話されました 人によって捉え方って違いますよね、、 私はかんがえすぎでしょうか？
１年位前から上司(係長)に聞こえよがしの中傷を受けました。｢腹が立って｣｢腹立たしい｣｢みんなから嫌われてるんだし｣｢いらない｣などの個人的な理由から、辞めさせられそうになりました。部長も係長の言い分だけを聞き、私には事実確認もせずに協力してました。上役から止められると、他の班長達に協力してもらい、｢何人中何人は辞めてもらいたいと言ってるし｣などと言い、それでもダメだとわかると仕事の事を理由にしてました。新しい仕事もみんなは教えてもらって練習してましたが、私は教えてもらえませんでしたし、持ち場も２階から３階に移動させられました。社長の前でもハッキリと｢顔も見たくない｣と言ってます。上役が係長の移動をクチにしたら、反省してるとか反省文などの言葉が聞こえましたが、面と向かっては言われてないです。しかも、上役のいない所で｢今度は上手くやらなきゃ｣とか、｢理由はいくらでもある｣などと言っていて、中傷は言わなくなりましたが、仕事の事は昔の事も含め言われます。公私混同だと思ってます。生活の為だと思って無視をして我慢してますが、いつクビになるのか不安です。個人的感情だとわかっているのに、会社はクチ先で止めるだけで何もしてくれません。係長も責任をとる事なく、現場で指導してます。勿論、協力した人達も責任はとってません。因みに名指しはせず、聞こえよがしです。それでもパワハラとして訴える事は出来ますか？長文失礼しました。
私は数人の職場の人たちに嫌われてて休みの日も憂鬱です。 ずっとこんな状態は耐えられないので、明日思い切って本人に聞こうと思ってます。（嫌われた理由が全くわからないので） こういうとき貴方ならどうしますか？ ほとぼりが冷めるまでずっと耐えますか？ 私のように本人たちに直接聞きますか？ それとも他の手を考えますか？ どうかいろいろな意見を聞かせてください。
新卒１年目の女です。広告制作の仕事をしています。 直属の上司（私の教育担当）との人間関係に悩んでいるため、皆さまのお知恵をお借りしたいです。 ちなみに、広告といっても映画の宣伝のポスターのようなものではなく、求人広告のようなある程度、形式が決まっているようなものです。感性を使って作るものではなく、会社のひな型に当てはめて文章もデザインも作っていきます。「感性で作るな、型通りにやれ。感動ではなく数字に結びつく広告を」が会社のやり方です。 その制作物を完成させて上司のところに持っていくのですが、「微妙」「イマイチ」と言われ「全部やり直せ」と言われることが度々あります。どのあたりがダメか聞いても「う～ん、微妙なものは微妙」とだけ言われます。 「このあたりが良くないのでしょうか？それともここでしょうか？」と３点ほど思い当たる部分を挙げても「え～、何だろう、、、とにかく全部、最初から作り直して」と言われ、先に帰宅されてしまいます。 その度に、自分の制作物の何が悪かったのか分からないまま「また同じミスをしているんじゃないか？」という不安を抱え、残業して作り直します。今のところ、出来上がったものはとりあえずＯＫを出してもらえているのですが、それもなぜＯＫなのか？ボツだったものの何がダメだったのか？が全く分からないままです。聞いてもはぐらかされます。 仕事をしていて、このことに対するストレスが最も大きいです。 私からボツの理由、そして再度作り直したものは通った理由を聞いても答えてもらえない。 自分で思い当たる理由を列挙して、聞いてみても答えてもらえない。 どのようにこの上司と仕事をしていけばいいでしょうか？ 言い方など、どのように工夫すれば指導して頂けるのでしょうか？ ちなみに「あえてダメな理由は言わず、自問自答させる」という新人教育のやり方もあるようですが、それが狙いとは思えません。失礼ながら、新人教育にできるだけ関わりたくないように見えるので、わざわざそんな手間はかけないと思います。 上司は入社後、数年経っているので、大きな仕事を任され始めている状態です。そのため、仕事が楽しくて仕方がなく、もっと大きなプロジェクトを動かしていきたい！とやる気満々な時に、私の教育という足かせが生じてしまい、それがすごく気に入らないようです。（酒に酔った上司に直接言われました）
猫についての特集がテレビでやってました。その中で、猫が幼い頃から初めから家で飼われている場合など、他の猫たちとの接する機会が殆どないから猫社会に溶け込もうとしても周囲を警戒し落ち着かないみたいなことを言ってましたが、人間社会でも同じことが言えるのでしょうか。ひきこもりが急に外に出て社会生活を営もうとしてもちょっとした人間関係でさえ失敗することが多かったりするのでしょうか。上記猫特集番組の中で、幼い頃からなほど猫社会に溶け込む方がよりよくなじむとのことを言ってました。人間にも当てはまりますか？
今の会社でパートで働き出して半年です。 そこは、仕事能力次第で分かるように色で区別がされます。 だいたい、目安は研修期間の３ヶ月です。 でも、自分は半年たっても変わりません。 周りの人はなにも言いませんが、難だか複雑です。 その基準は上司次第で詳しくはわかりません。 もちろん、自分自身にも原因があるのはわかってます。人より行動が鈍いところがあるからです。 最近、一年たっても同じ状態だったらさすがにだめなんじゃないかと思ってます。 なんだか、みんなにできない人って分かるように 区別されてる感じで こんなふうに考えてしまう自分は甘いですか？
大学3年生の女です。 私は目上の人と関わるとき、自分がすごくぎこちなくなってしまいます。 例えば、大学の先生やバイトの先輩から物を教わったり指示される時、 落ち着いて話を聞くことができません。 うなずいたり「ハイ！」と返事はしているものの、 自分の中では何か焦燥感のようなものを感じています。 話の内容に耳を傾ける事よりも、「ちゃんとした返事をしなくちゃ。」「良い態度を取らなきゃ」 という方に頭がいってしまっているような気がします。 声も作ってしまいます。 一方で、返事の仕方を構えているぶん、返事が前のめりになってしまいます。 相手が話し終わりそうな時（でもまだ話している最中）に「・・・っっハイ！」みたいな・・・ 話が終わった後に、「質問ある？」と聞かれても、 焦っているせいか、私もその時点では疑問点はなく、「大丈夫です」と言うのですが、 後から冷静になると疑問がたくさん出てきてしまい、「あのとき質問しとけば良かった･･･。」となります。 目上の人と自然に関わることができません。 目上の人と関わるのが苦痛です。 素の自分を出せないんです。 そのせいか、目上の人とは良い関係が作れません。 大学の皆にはわりと自然体で振舞えるのですが、 バイト先や先生の研究室に行った時はもうだめです。 これから社会に出て、目上の人と関わる機会が増えるのに このままでは不安です。 何か助言などございましたら、回答よろしくお願い致します。
昨年にモラハラによる適応障害と診断され、約２ヶ月のお休みをいただき、11月に仕事場を変えてもらい復帰したのですが、その仕事場に全く馴染めません。人と接していると過去の事が思い出され、相手はそんなつもりが無くても、何か言われてしまうと萎縮してしまい、体調が悪くなり休みがちになってしまい、職場に迷惑をかけてしまいます。 今日、上司に休み過ぎで、甘えてるのではないかと言われました。 その上司は、家庭と仕事の事で鬱になり、１ヶ月ほど休んだらしいのですが、仕事をがんばって克服したとの事で、特に人間関係でと言うわけではないそうです。 今の状態では不信感しかないと言われました。 とにかく仕事を頑張れば、適応障害は克服されるとも言われました。 上司にそう言われてから、どうしていいかわからず、昼食も夕食も受け付けなくなりました。 会社や人に対して、恐怖心がある状態でも仕事を頑張れば克服出来るのでしょうか？ 私自身も頑張らなきゃ、休まないようにしなきゃと思ってもどうしても苦しくなって辛くなります。 やっぱり上司の言うとおり甘えなのでしょうか？ 今の職場をやめて、転職した方がいいのでしょうか 年齢的に考えても難しいのかなと思ってます。 長文になってしまいますが、よろしくお願いします。
皆様、はじめまして。 質問させて頂きます。 私は会社の指示で３年間タイ国に滞在した後、帰国して僅か６か月後にベトナム赴任を言い渡され ２年間赴任しました。 ２年後帰国しまして、半年後に上海派遣を言われ２年間上海に行きました。 約束ではこれからは、日本で過ごせると思い今まで散々、辛い思いをさせて（実際は辛かったのか分かりませんが）きた彼女と今年の春に結婚する事になりました。 今年に入って直ぐに私の後にタイ国に赴任した人が病気で帰国する事になり急きょ私がタイに行くように言われました。 しかも前回は３年でしたが今回は５年です。 海外と言ってもアメリカやヨーロッパならまだしも・・・・ 私も、もう３１になりました。 やり直すには決して若い年齢ではなくむしろ遅すぎる感じです。 大学時代留学したりして身に付けた語学を会社に利用されている様でこれ以上今の会社に居ても良い様に海外専門特派員の様に利用されるだけの感じが見えてきました。 給料は私の年齢では破格とは思いますが、このままでは人生終わってしまいます。 もしタイに５年行って帰ったら私はもう３６才です。 そこから再就職など到底、見つからないでしょうし出来たとしても所詮３６のオッサンです。 辞めて再出発するのは今しかないとは思いましたが３か月後に結婚しようとするものが今、職を失うなんて・・・・。 どうしたモノか・・・。 同様の経験をされた方がおられましたら 何でも良いですのでアドバイス下さい。 回答、少なくてもＯＫですのでマジレス限定でお願いします。
私は親族経営の会社で事務をしています。 現場仕事が主の会社なので、普段社内には私と母（経理）の２人しかおりませんが、母は１日の内、数時間しかいないので、事務所にはほぼ私１人です。 ですが、私が通院で遅刻や欠勤をしなければいけなくなったので、新たに事務員を１人増やしてもらいました。 40才の女性が入社し、10ヶ月になります。 この女性、やる気と責任感がまったくありません。 うちに応募してきた理由は、今までずっとパートで（離婚したため実家暮らし）先が不安なので正社員になりたい、という理由からでした。 同じ商業高校出身ということもあり、最初は私も普通に気楽に接していましたが、この人の勤務態度にだんだん腹がたってきました。 丁寧に教えたことに対し、「へー、面倒くさいですね」と言ったり、お客からの電話を切った後に舌打ちをしたり、私が休むとわかっている日に「遠出してるので今日休みます」と社長にメールだけし、翌日ちゃっかりおみやげを買ってきたり。 手が空いたと思えばネットでツイッターや「復縁の方法」を調べたり・・・。 これらに対しては母から注意を受けましたが、ネットサーフィンだけはやめられないようで、人が後ろを通る時だけ画面を消して仕事しているふりをします。 私は対面におりますし、事務の仕事内容は熟知してますので、ＰＣ画面をただじーっと見つめる仕事などないので、またネットしてる、と気づきます。 一番困るのは、経験も積んでいないくせに独断で仕事をすることです。 これらのことがある度に私は「確認してからやるように、ネットは昼休みだけ」などと注意しているのですが、8つも年下の私に注意されるのが嫌なのか、それとも「社長の娘だからアンタは好きに休めていいね」という気持ちがあって私が嫌いなのか、注意するとものすごーーーーーーく小さな低い声で顔も上げず「はい」と一言だけです。 さらに怖いことがあり、詮索好き、というかなんというか・・・。 健康診断の時の医者の名前を控えて経歴を調べたり、人の住所をマップで開いたり（社員名簿があるので、それを見て）。 事務は会社の玄関のカギも金庫のカギも預かりますが、特に金庫には会社や従業員の個人情報などの書類がありますので、このような人物にカギを預けることができません。 私はいずれ会社を辞めますので、この人１人が会社の留守を預かる日が確実にきます。 社長である父は出張でほぼ社内にはいませんし、母も然り。 今は私がいるから表面上は仕事をしていますが、１人になれば無法地帯です。 この人のやる気のなさ、責任感のなさ、人となり、これがどうにも不安で辞めたくても辞められないです。せめて時短にしたいのですが、そうすればカギを預けなければいけないのでできません。 ボーナスもらうだけが正社員ではない、といういことを、どう接したらこの人にわかってもらえるのでしょうか。 このような経験をされた方、いらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
私はガテン系やそれっぽい男性からはよく思われません。 私の性格は、文科系のまじめの照れ屋で常におとなしい方で男とうまく話せない女です。 よくわからないけど、一般的にガテン系の男性って私みたいな女のことを「苦手だや～」と思う人が多いです。 どちらかっていうと、クラブとかで働いている明るくてノリのいい、気が回る女性が好きですよね？ 私は全くそういうタイプではなく、むしろ逆でパソコンばかりいじっていてインターネットとかやっているタイプです。今までガテン系の人を（もしくはガテン系っぽい性格の人）を何人か見てきましたが、私のことを変な風に思います。「照れ屋で何考えてるかわかんねー女」と心の中で思われてると思います。 そして、私みたいな女のことを暗い女と決めつけます。 そういう風に自分のことを思うので私もがガテン型が嫌いです。しゃべり方が怖いし、スーパーや飲食店に行った時もやたら大きな声でしゃべってるし（その人たちの声を聴くだけでびっくりしちゃう）いつも粋がっていて相手を威嚇お感じ（特に昼休みコンビニとかに行くと、そういう職業の人たちが買いに来るのでよくわかります） そのくせに話しかけられると照れるってタイプだからです。 なんで普段威張ってるくせに、女とうまく話せないんだって思います。 自分たちが照れ屋なんだから、照れ屋な女性のことを変な風に思うのはおかしいと思います。 今就職を探しをしても、そういう業界の事務の仕事は避けてしまいます。 彼らは悪気はないけど彼らの話し方だけでカチンってくることが多く、私自身、言葉遣いが悪いだけでストレスがたまります。よく周りは、そういう人たちは意外といい人が多いっていうけど、自分みたいな人間のことを嫌うから、好きにはなれません。 ガテン系って、何でノリのいいキャピキャピした女性が好きなんですか？ 何で、おとなしい女性が嫌いなんですか？ 自分で言うのは何ですが、自分のところに誘ってくる男性はサービス業勤めの人か、サラリーマンが多いです。
ほぼ全員参加の会社の去年のクリスマスパーティーの時、私は顔も知らなくて、名前も知らない他部署の上席の方(もちろんその場でお名前は伺いました)から、「どう？かっこいい人いた？」と聞かれ、「いやぁ…そういうのはありませんよ」と笑いながら答えたら、 「俺が気に入ってるのは、○○(男性職員の名前)なんだ。かっこよくない？」と言われ、 私が入社した時からかっこいいなと思ってる先輩の名前だったので、とても気が動転しまい、 「△年目の、○○さんですか？？」と全く気にしてないですよ、というアピールをしました。 その上席は「そう。かっこよくない？？？かっこいいよなー。」と言ってきました。 本当はその時、私も気になってるんです！紹介してください！と言えば良かったのですが、その席に同性の先輩も居て、恥ずかしくて言えませんでした。 とりあえずその場は「かっこいいですよね。」と言ったら、「な！！！かっこいいよなぁ。○○！」と最後まで名前を強調してその上席の方は離席されました。 その場に同席していた同性の先輩はこのやりとりを見てて終始爆笑してて、なんかあるんだろうなぁと思いましたが、聴くのも恥ずかしくて、私の勘違いだったら…など余計なことを考えてしまい、その先輩に今の何だったんでしょうか？とも誰にも聞けずに終わってしまいました。 そして次の日自分の席で仕事をしてたら、その○○さんが、私に仕事の関係の質問をしてきました。特に忙しい時間帯ではありませんが、業務中なので、本当だったら「昨日□□さんが○○さんのことかっこいいって言ってましたよー！」と言えばいいのですが、そもそも他部署の男性職員がうちの部署に来ることは滅多になく皆が注目してると思ってフランクに話しかけられず、事務的な会話をして終わりました。 昨日のことがあって、日中も○○さんのことを考えていたので事務所に現れた時はとてもびっくりしたし、まさか話しかけられるとは思わなかったので、かなり挙動不審だったと思います。やっぱり昨日の話を聞いたのかな？と思いました。 上席の□□さんと、かっこいいと言われている○○さんと、パーティーの時一緒にいた同性の先輩と、私は、全員違う部署同士(全員が誰の部署とも被っていない)ですが、○○さんと同性の先輩は同期です。上席は私を含めた他の3人とかなり歳が離れています。 ○○さんと私は一度飲み会で話した程度で、話すのも一年に一回あるかないか、おまけにいつも事務連絡です。 せっかく気になっている人を他の人にも勧めてもらえたからには仲良くなりたいのですが、社内でうまくいく方法がわかりません。。 ご意見等お待ちしております。
こんばんは。質問です。 大学生21歳です。 社会に出て飲み会に参加する時って必ずと言っていいほどビールや日本酒を飲まなければいけなくなりますか？ 私はウィスキーや日本酒、ビール全般ダメで、カクテル系しか飲めません。それからお酒に弱いです。 だから飲み会にもあまり顔を出しません。出すとしてもウーロン茶かカクテル系を飲み続けますね。 だから、職場の上司に勧められたお酒を飲むとなると、ちょっと抵抗がありまして。。。 でも、断ったことで上司や周りの同僚たちとの関係がぎくしゃくするのが嫌であることも事実です。 なので、 飲み会に誘われたら、特別な用事が無い限り行った方が良いですか？ また、ビールやウィスキーも多少は飲めるようになった方が良いでしょうか？ よろしくお願いします。
20代の派遣の女性について相談させてください。 仕事で必要な打ち合わせや、話を彼女にすると、 「自分の時間を無駄にするな」とばかりに舌打ちされたり 少しでもこちらが考え込むと、机やパソコンを指でカツカツ叩きます。 その態度をとるのは、チームリーダーである私に対してだけで 完全に私を見下しています。 私自身は売り上げを昨年比7倍で伸ばしており、仕事ができないわけではないのですが、 出る杭は打たれないようにと手柄を見せびらかすようなこともなく 仲間に華を持たせるようにしています。 彼女以外の人物からそのような差別的な態度をとられることはないので いつも彼女の態度に悲しい気持ちになります。 この先も彼女と仕事をしていくためにどうしたらいいのか、皆様からアドバイスいただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
2人になるとやたら親切だったり優しかったりするんですが、そうでない時は冷たいというか、厳しいというか、そういう人がやたら多くて、これは一体僕にどういう問題があるのだろうと考えています。 例えば嫌いじゃない学校の先生がいたとして、先生に愛想良くしたりするのが皆の前だったら恥ずかしかったりそれが原因で嫌われたりとかあるから冷たくあたったりして、でも誰も見ていないとそもそも嫌いじゃないから普通に愛想良く嬉しそうに話したり、というのがあるじゃないですか。そんな感じとか、他、上司がいると、何かわからないけどやたら張り合ってきて、私の方が優秀よ、こいつはクソですよ、みたいな感じなのに2人になるともうめっちゃ優しい。人をそこまでコケにしといて後で優しくされても・・。フォローになってませんし。とか。 何やねん？ 感覚的にはそんな感じなんですけれども、それが１人や２人じゃないのです。 一体僕に、例えばどういう問題があるのでしょうか。 勿論確定的なことは言えないでしょうから、例えば、可能性、で良いです。 誰か教えてください。
度々お世話になっております。 私は今年で25歳になる者です。 私は見た目はおおらかそうにみえ、 真面目にもみえるようなのですが、 仕事をサボってる、とか やる気が感じられないと言われたことがありました。 自分的には仕事のやり方をメモしたり、 家に帰ってからも振り返り、 次の出勤に備えているつもりです。 それはお金貰って働く以上当然だと思います。 だけどいざ仕事をすると、細かいミスが多いです。 同じミスはしないのですが、 新しいミスばかりしており、 上司にも申し訳なく思い仕事をしてるのですが、 日が経つにつれて最初は優しかった上司や同僚から 淡白な対応をされます。 必要最低限の仕事の注意で終わります。 あんまり世間話や他愛ない話もしなくなるのです。 もちろん自分も何故ミスしたか、 次はどうすればいいのか研究して、 ミスしたらミスだと受け止めています。 わからなかったら素直にわからないと言います。 でも何故か職場では嫌われているように思えます。 外見のせいなのか内面的な問題なのかは わかりませんが、 仕事に関する連絡も私だけ知らなかったりだとか、 スタッフ同士で連絡先交換はしたことがありません。 他のスタッフ同士ではしているようでした。 いつも仕事だから仕方ない、割りきっていこうと、 孤独感のなか仕事をしていました。 たまに話し掛けられたら、 ビックリからとても挙動不審になってしまって、 うまく喋られなかったり、 少しネガティブ発言をしてしまう時があります。 それがウザイのでしょうか…。 ですが、どこの職場へ行っても上記のような感じで 仕事が長続きせずすぐ辞めてしまいます。 最長二年くらいです。 元々人間関係を築いていくのが 昔から苦手でした。 ３年以上の付き合いの彼氏はいますが 友達は一人もいません。 私のような人間と働いていたら 皆さんは嫌いになりますか？
初めまして、私は中学一年生女子です。 タイトル通りです…。 特に嫌なのは体育の時間です。 運動音痴で、何も出来ません。今までは頑張れていたのですが、マットが始まって、何人かで分かれると、本格的に話せる人が居なくなって、空気みたいになって、「迷惑じゃないか、変に思われないか」と、ビクビクしてしまいます…。酷い時は身体が震えてしまいます。また、長い休み明けにも周りの目を気にして変に考えて、身体が震えます。 結局は被害妄想ですよね…。 部活の友達は居ますが、他クラスなので話せないし、同クラに友達がいません。 自分で言うのも何ですが、別に嫌われてい訳では無いと思います。授業中話す人もいるのですが、休み時間になると独りになってしまいます。(これ自体はふと、悲しくなるだけで頑張れると思います) 駄目だとは思いますが、どうしたら体育(学校)を休めるでしょうか…。マットの暫くの間で良いんです…。 鉄欠乏性貧血で、体育の時は普通なのですが、その後の授業、特に夜にめまいと耳鳴りが来て辛いです。親も貧血とは、知っているし、クラスメイトも何人か知っているのですが、やはり、ズル休みと思われるでしょうか？ 親に素直に辛いと言うのが良いと思うのですが、あまり話を聞いてくれないと言うか…。 実際人の辛さとか分からないし、体育の時は何とも無いので、罪悪感があります…。 関係あるかは分かりませんが、最近周りが小説を読んでいる様に、現実味がない様に感じます。 前、幽体離脱みたいな事が急に起こって、自分のすがたが見えて「馬鹿だな」と声？が聞こえました。 何もないのにふと涙が出てきたり、中々眠れません…。何をしても楽しくないというか、笑顔が上手く作れなくなってしまいました…。 他にも良い案がありましたら、回答お願いします。
派遣でデータ入力の仕事が決まり今日が初日でした。2ヶ月間の契約です。同期が複数名います。まだ練習だけだったけれど使うキーが特殊でかなり難しかったです。完璧にはおぼえ切れず不安しかありません。隣の席の娘も苦労してました。 皆様が私の立場だったら辞めますか。
どう思われますか？ 会社でプライベートにグイグイ入り込もうとする人《女です50代、未婚・以下A》に、ウンザリして距離を置いていました。と言っても、仕事に関する事や挨拶程度はキチンとしてます。あまりにも、プライベートな事を聞いてくるので、仕事以外の話題を話すのはやめました。 今日、Aが私に「私って昔、怖がられてたんだよね〜。ねぇ、私の事怖い？」と聞いてきました。もちろん「全然怖くないです。」と言いました。 私が以前のように話しかけたりしないので、そのように聞いてきたのかな？と思いましたが、私がAの事を怖がっている…？はぁ？、私ってなめられてるの？と、混乱しています。 そもそも、いい歳した人間が「私って昔、怖がられてたんだよね〜」と言うものですか？
お世話になっております。 当方、20代女性です。 先週、勤め先にセクハラを受けたとの相談をしました。 しかし、7営業日が経ちましたが、相談先の方からは音沙汰がありません。 勤め先は、30人ほどの事務所で、今回相談した方も、いわゆるセクハラ相談窓口の方というわけではなく、事務所の人事担当のような立場にいる方です。 企業のセクハラ対策のホームページ等を見ていると、セクハラの相談を受けた企業は迅速に対応しなくてはならないとありますが、1週間以上経つのにあちらから何もないというのは、対応として遅すぎでしょうか？ (セクハラをした人の言動も以前と変化がないので、当事者への事実確認すらしていないのでは、と思われます。) 何卒よろしくお願いいたします。
シフト勤務で数日経たないと直接会わない人に仕事で助けてもらってお礼を言いたかったのでとりあえず、メモを残しました。 こういう時、メモを残すのとラインならどちらがいいですか？ (環境的にはラインで業務連絡が来たりする職場ですが。) また、ラインだと恐らく返信があったりして表面上でも反応があると思いますが、メモだとどう受け取られた気になってしまいます。お礼を書いたのだから好意的に受け取られたと考えればいいでしょうか?
新年会で、年齢を聞かれて素で最近誕生日がきてたことを忘れ一歳さば読み続けてました。 25→26です。けっこう色んな人に言っちゃたんですが; あんまり、覚えてないささいな話かなと次聞かれたときに訂正すればいいかって思うんですが、大丈夫ですよね？
私は周りの人間から優しい人間だと認識されているようです。 たしかに、私が犠牲になってうまくいくならそれでいいと思うところもあります。 だから周りの人間に対していつも気を配って動いているつもりではありますし、基本的にはなにをやられても笑って過ごせますし、心からみなさんが幸せであればと思います。 しかし、だからといってなにに関しても寛容なわけではなく、自分の中でこれはしてはいけないと思うボーダーがあり、これをこえる人は心から軽蔑します。 例えば、他の方が仕事を忘れていて、それを黙って私が肩代わりするとします。 まあ、まず忘れることがまずいいことだとは思いませんが、そこまでは許容できます。 しかし、忘れていることを忘れて謝罪がない人間はあり得ないと感じます。 別に肩代わりしたことを感謝してほしい、などの恩着せがましいことはまったく考えていません。 肩代わりしたのも私の手があいており、忘れたものはしょうがないと思い、やっていました。 ただ、あらかじめ組んでいた予定を忘れるまではしょうがないとは思いますが、それをいつまでたっても忘れたままで放置してしまうのはどうかと思います。 肩代わりした仕事も、2週に1度ほどのルーチンのような仕事ですので、次の自分の番のときにきずいてもいいはずだと感じてしまいます。 先日、それを同僚に言ったところ、伝えてあげるのも優しさだと言われました。 たしかに、本人が忘れているので、なにも伝えずに軽蔑してしまうのはどうかとは思います。 ですが、そこで私から催促するのもなにか違う気がします。 かといって、個人的に私は寛容だとは思いますが、あるところで一線は引きたいと考えています。 しかしながら、同僚の意見ももっともだと思うことがあり、自分が醜く感じてしまいます。 一般的に私は冷たく、うわべだけが優しい人間なのでしょうか？ ちなみに私はその相手のことが好きでも嫌いでもありません。 なので、たぶん他の方の場合でも同じような対処はすると思います。
仕事で社内の人ですが、わたしが質問しても喧嘩越しで接したり、冷たくされたりという感じになり、話しかけるだけで萎縮してしまいます。どうすれば自信持って接していけるのでしょうか？入社以来3年ずっと悩んでいます。
3ケ月前に始めたパート先でのことなのですが、そこには古～くから働くお局（60代）がいます。 私は40代です。 このお局の性格がまあキツイのなんので、我慢の限界がきそうです。 私の出勤初日に教わったのがこのお局でその時の一言が忘れられません。 説明を受けて、メモを取る私にむかって「メモなんか後にしてよ！」です。 「ちょっとどいてよ！」とか「これ使わないでほしいんだけど！」とかとにかく言い方がキツイです。 お局としては「忙しいんだからそんなことに構っていられないわよ！」という感じだと思います。 その他にも無言でメモを渡したり（その渡し方が頭にくる）、わたしを見てから後ろを向きヒソヒソ話すなど、こんなことあからさまにする人いるんですか！？という事をします。 幸いにもグループが違うので、あまり接点は無いのですが、それでも同じ職場なので会わないことはないし同じフロアーなので言動は目に入ります。 お局のグループに配属された新人パートはみんな辞めてしまうと聞きました。 動作のゆっくりな太めの人が入った時は、手を叩きながら「はい！走る走る！それじゃいつまでたっても痩せないよ！！」と、みんなの前で言ってました（その人もすぐ辞めました） 他の社員やパートさんは、お局の性格を熟知しているらしく逆らわずそれなりに上手く付き合っているようです。 それだけ威張ってはいますが、古いだけに何でも知っているしやることはやっているので会社にとっても大切な戦力とも思います。 ですが、そのお局は口を開けば文句か人の悪口ばかり。甲高い声で「あそこのババアがどーしたこーした」と口の悪さでも天下一品です。 そのお局が話しているだけで（内容や話し方）ストレスです。 私も元々がカチンときているので、お局と二人の局面でも私から話しかけることはありません。 お局も話しかけて来ません。 まんじりともしない空気になるので、お局も私がなにかしかの敵意？を持っている事は気づいていると思います。 そして今日、仕事上でお局の通りたい道を私がふさいでいました。 通常であれば「すみません通ります～」とか「ちょっといいですか～？」とか言うもんですよね？ お局の気配がしたので私が振り返ると、無表情で私を睨んでいました。 私もしばらく目線を外さずににらみ合ったとまでは言いませんが火花は散ったと思います。 一発触発しそうです。 会社からすれば、新人の私なんかよりお局のほうを取ると思います。 でも、お局のご機嫌を取るようなことは絶対できない！したくない！！ 言いたい放題やりたい放題のお局にガツンと言ってやりたい！！ 私が大人げないでしょうか？ すみません、ご意見いだけませんでしょうか・・。
コールセンターのアルバイトです。 元々打たれ強くない性格だと思います。 人間関係や空気を読むことが苦手です。 ただ異常なまでに人の顔色は見てしまいます。 何かとある上司が私に注意をした後、 少し顔がにやついて、 誰かとアイコンタクトとってるのを見たり、 誰かと話して爆笑してるの見たら 私のこと言ってるんだ。と気になってしまいます。 比較的仕事は自分なりに真面目にしてるつもりなのに、 サボってると思われたり。 いつだってそうでした。 他の人同士が喋ってて、私は仕事に励んでも その喋ってる人が評価され、私は不真面目扱い。 私はお客様に対応をよく褒められます。 だけど上司からは評価されません。 現在の職場もフランクな感じではなく、事務的です。 イレギュラーなことが起こって、 お客様の状況をどうお聞きしたらいいのかわからないことがありました。 一応5w1hくらいは気を付けてるのですが、 やっぱりどう切り崩していけばいいのか わからないときがあって、 上司も他の対応してたし、 保留して誰かに聞くこともできず、 今の状況含めて確認致しますで折り返し対応にして、 上司がお手すきになったとき確認しに行ったら、 なんで折り返しにするの？と軽く怒られました。 どうもこの注意の仕方が私にはきつかったです。 もう辞めてしまいたいです。 甘ったれてますが、 心はもう壊れてると自覚してます。 今までもどんな楽しく思えた仕事も 些細なことから嫌になり、続きません。 最長で二年くらいです。 他は平均３ヶ月くらいです。 始めの頃は上司と他愛ない話で 休憩中盛り上がってたし、 休憩が少しずれても休憩室で遭遇したら 話しかけに来てくれたし、 次の派遣先も一緒に見つけてくれようとしてましたが、 もう事務的な感じで接してきます。 本当に世間知らずで甘えてると自覚もありますが、 1月中で契約が終わり、 その残り３回行くだけなのに行けないという、 自分の情けなさも嫌になります。 明日というか、今日も出勤です。 10時間後には仕事です。 もし今いかなかったら、 次回派遣なんてしてくれないということも 頭にはありますが、 どうしても行きたくありません。 明日朝に電話でどのように言えばいいのでしょうか。 正直に言えばいいんだとは思いますが、 言える根性もなく、 家庭の都合にしてしまおうかなとも思います。 12月は15日出勤中6回休んでしまいました。 家族が入院して出勤できないと言って 休む理由にしてました。 だけど1月はこれる？もし難しい状況なら、 日数も調整するからと言われ、 ５日出勤なら…とその時は思ってましたが、 体調不良で1回休んでしまいました。 やっぱり辛く出勤できません。 あと３回行くだけなのにと 自分を奮い立たせようとしても辛いだけです。 職場を裏切ることになるのは 罪悪感が半端ないのですが、自分の心も限界です。 死にたいとまで考えてしまいます。 私は甘ったれてますよね？
長文申し訳ありません。 昨年から今の職場で働いているアラサー女性です。 少し前に5歳くらい上の上司から突然、年齢＆結婚の有無を尋ねられ「なにかあったら連絡して。食事でもしましょう」と連絡先を渡されました。 上司とはこれまで仕事の話を何度かしてきましたが、プライベートなやりとりはゼロです。 嫌いだとは思いませんが、特別好きというわけでもなく･･･ つい身構えてしまい私からはまだ何もアクションを起こせないでいます。 仕事を通してみた上司の性格は、 ・口数はそう多くないものの、近寄りがたい感じでもない ・ヘマする自分を隠そうとはしない素直さがある。部下に平等に接し、責任感はありそう ・見ためは真面目そう どちらかといえば固いイメージだったこともあって部下として信頼していましたが、今回の件でちょっとよく分からなくなりました。 異性に連絡先を渡すのが勇気のいることなのは自分に置き換えてみてもわかるのですが、 遊び目的なのか、単に会社の外で会いたいというだけなのか意図が見えず、一人で考えても混乱するばかりです。 そして先日、再び上司と顔を合わせる機会がありまして、そのときの態度が以前とは違っていました。 普段は別の同僚が担当していて私が不慣れな分野の処理を、なぜか私にやるよう名指しで命じてきたり(やり遂げたら褒められたが、以前は人前で特定の部下を褒めたりすることは無かった)、 指示の際に話し方がややぶっきらぼうになり、ですます調だった口調がタメ口に変りました。 話しているときに以前は目が合うこともありましたが、それもなくなりました。 何か用があるときもなぜか私を呼ぶときだけ手招きされます。 もちろん部下なので下に見られるのは当然なのですが、この態度の変わり具合が恐いです。 これは連絡先を渡しても無反応だった私に対する怒り(抗議？)でしょうか？ どういう心境なのだと思いますか？
ガテンの職業の人は、お昼になると大抵コンビニにいることが多いです。 私はお昼にコンビニに行き、いろいろなガテン系の職業の人を見ますが、他の職業の会社員と違い　ほとんどの人が歩くときに「我先」っていう感じの人が多く、女性に対しても通路を譲ることがありません（全員ではないと思いますがほとんどそうです） 普通の会社員でもそういう人はいるとは思いますが、とくにガテン系の人に多いです。 あと別の意味で多いのが、高学歴で有名企業に勤めているプライドの高い職業の人、音楽などバンドをやっているナルシストな人、あるいは芸術家・・・（これも全員とは言いませんが、ほとんどがそうだと思います） レジでお会計し終わったあとも、後ろで人が待っているにも拘らず、一歩もどかずにその場でお釣りをしまっています。何だか腹が立ちます。 粋がってるんでしょうか？歩き方からして、靴を引きずって歩く人が多いし正直言って周りにとってあまり気分がよくないと思います。ガテン系の人は相手を威嚇させてるんでしょうか？そして、高学歴でそういう態度をとる人は「俺はえらい」と思っていてプライドが高いから「我先」という感じになるんでしょうか？バンドをやっている人は「俺を見ろ」という注目されたい気持ちがあるからそういう風な態度をとるんでしょうか？ 質問が多くてすみません。ご回答お願いします(*_*;
調剤薬局で受付事務の仕事をしている者です。 前職は個人経営的な花屋の販売員。それはそれは最悪な労働環境で、年中無休なのでスタッフの休みもなし、1日12時間拘束、休憩取れない、トイレも行けない、給料を時給換算したら最低賃金を下回るという、ブラック丸出しのところでした。満足に休めずフラフラ働いているうちにミスするようになり、社長に失敗する人間はウチにはいらないと言われ、3ヶ月の試用期間で切られました。 ホント、今でも社長とあの会社が憎たらしいです。通勤には前の職場を通る道を使うのが一番近いですが、視界に入れたくないのでわざわざ遠回りするほど。あんな会社、さっさと倒産してほしいです。 この怒りはどうすれば収まりますか？ ちなみに今の調剤薬局は水日祝休み、労働時間は減ったのに給料が増えました。女ばかり4人ですが、狭いところなのでトラブルもなく平和です。
閲覧ありがとうございます 私は現在某うどん店でバイトしているのですが、新しく働くところを見つけたので辞めることになりました。 残り5日間出勤すれば辞められるのですが、店長からの風当たりが強く、毎日ツラいです。 もともとは仲良くしてくれた、とても面白い店長でした。けど辞める1ヶ月までの間、私が何をやっても人が変わったように怒鳴るようになりました。 他の人とは明らかに違いすぎる態度 呼び方も名字ではなく「お前」 怖くて悲しくて、あと5日間も会うのが嫌です 毎日頭から離れません みなさんもバイト辞める直前までは、風当たりキツかったり、冷たい態度とられたりしましたか？ 乱文ですみません 今もそのバイト先の休憩中で、涙が止まりません
シフト勤務の会社に勤めています。 その日に勤務が一緒になった相手によって休憩時間も含めて、よくしゃべったり、会話がなかったりします。しゃべる人はいいのですが、相手から話しかけられない人にはどうしたらいいのか悩んでいます。ずっとしゃべっていたいわけではありませんが、勤務上どうしても１時間ほどの休憩中ずっとふたりきりになってしまい。 その時間中、ひどいと一言も会話がありません。 しゃべる人とは気さくに接することができるのですが、会話がない人とは顔色を伺いつつどうしようかなと話のネタがあっても変に遠慮してしまって話しかけるのをためらってしまいます。 数ヶ月、この状態が続いているのですが打開するにはどうしたら良いでしょうか？
星野真里をバラエティ番組で観てると兎に角おしゃべりが苦手で困って泣いてる時もありましたよね。 でも芸能界でずっとやっていけてるので周りに好かれてるのだと思います。 私がおしゃべりが苦手で対人関係で困ってるので羨ましいです。 星野真里が好かれる部分ってドコにあると思いますか。
自分は派遣という形で、色んな場所に行って仕事をしています。 ある仕事場にまだ2回しか行っていないのですが、2回とも同じ異性の方と仕事をしました。 1回目は一切喋ることなく黙々と作業していたのですが、2回目はいきなり「髪色を変えたいんだけど、いい歳した人が茶髪にするのどう思いますか」と尋ねてきました。 それからしばらく作業しながらも、ずっと髪色について話されていて、時々笑い合うという状況でした。 終いには明日から連休なので髪染めてきますと言われ、1回目に比べて作業場の雰囲気も和らいだ感じになりました。 ここで質問なのですが、ずっと黙って作業していたのに何故いきなり話しかけてくれたのでしょうか。それも、出会ってまもない異性に髪色の相談をしてきたのか疑問で仕方ないです。笑 出会ってまもない異性に髪色の相談などして、それを参考にするものでしょうか？ しょうもない質問ですみませんが、相手もいい歳でしたので相談するのは私以外にもいるのではないか、と気になりました。 私はまたお話できたらいいな程度にその方のことを気になりつつあります。
20代後半の女です。元同僚へのメール返信で悩んでいます。 1年ほど前、転職したばかりの職場仕事の同僚から過去に不倫していたことを話されました。 実際に不倫していたのは数年前のことで、彼女は普通に過去の思い出として語っていましたし、わたしも「そうなんだ」って普通に話を聞いたりしてました。 人様の人生だし…過去の話だ…きっと彼女もつらかったんだろう…と思ってあまり深く考えないようにしました。 当時、仕事やロッカールームで彼女は色々話しかけてくれたり、わたしも職場の同僚として仲良くなろうと話して、 表向きは良好な関係に築けていたと思います。 その後、わたしは訳あって職場を辞め（一応は円満退社）、今年の年賀メールで「昨年はお世話になりました。わたしは仕事辞めてしまったけど、また今年もよろしくね」みたいに送りました。 すると、彼女から下記のような怒りのメールがきました。 「わたしと仲良くしたいとも思ってないくせに、いつも一緒にいたくないと思ってたくせに、よろしくって、なんなの。あなたにとって私は何かな？！」 そう言われて、わたしは自分の当時のことを思い返しました。 表向きは普通に接してましたが、たぶん内心は彼女のことを軽蔑してしまっていました。 不倫をしたということについても嫌悪したところはあるのだと思いますか、 知り合ったばかりの私に当時の彼との馴れ初めとか、性行為についてとか、赤裸々に話していることが何よりも気持ち悪く感じてしまっていました。（当時は無意識に…） 確かに、不倫していた彼女を軽蔑…嫌悪…いや、もしかしたら見下していたのかも…。それがきっと表情や態度に出ていて、でもその本音を出さないようにと隠そうとして隠せなかった部分がさらに彼女を不快にさせたのかと思います…。 同僚と仲良くなって仕事を円滑にと思って色々話をしてしまったり、変に関わろうとしてしまってましたが、 仕事上の付き合いだからともっと距離をとっておけばよかった。年賀メールも送らなければよかったと、考えなしな自分にとても後悔と反省をしています。 わたしは彼女になんて返せばいいのでしょうか…。 もう今からでもフェードアウトすべきでしょうか…。 正直関わりたくない気持ちですが、利用する駅が同じこともあり、また偶然すれ違う可能性はあるため、無視するのもなんだかこわいです。 なんだか混乱してしまって、説明がぐだぐたかもしれません。すみません。 どうかアドバイスお願いします…。
ネットで議論していた時の話です。 私が反論すると「私も最初からそう思っていた」と言い出したのです。 なので、私は過去ログより矛盾する記述を抜き出して矛盾を指摘したのですが、相手が「そんな事は無い」と怒り出しました。 ただ、矛盾への反論はなく、「あげ足取りだ！」と怒るだけなので、こちらとしてはどう対処すべきか悩んでいます。 この場合、どのようなレスをするのが得策なのでしょうか？ 1.相手を挑発するような行為はNGです。 2.相手が素直にごまかした事を認めさせる事をベストとします。 以上、よろしくお願い致します。
ワンマン社長の特徴をお願いします。それと、あなたはワンマン社長は好きですか？どんなところが好きですか？
初めてこの場を借りて質問させて頂きます！ 昔からそうなんですが大人の人や友達で凄く仲良くて一緒に出掛けてたりご飯行ってたりしてたのに急に自分から話しかけづらくなる関係になってしまい会うたび「何か話さなきゃあ」って思ってるんですが話題が見つからず結局挨拶だけの関係になってしまうのですがどなたか経験したことありますか？
同じ職場の女性をラインでデートに誘いましたが、しばらく時間取れないと言われました。 彼女とはこれまで2人で8回デートしていて、その中で告白もしましたが返事待ち状態です。 彼女は６歳上の30代なので慎重なのかなと思っています。 しばらく時間とれないと言われて嫌われたか避けられてると思って諦めようとしましたが、ラインじゃなく直接話したいと言われました。 わざわざ直接話したいということは嫌われてはいないんでしょうか？
シフト勤務の会社に勤めています。 その日に勤務が一緒になった相手によって休憩時間も含めて、よくしゃべったり、会話がなかったりします。しゃべる人はいいのですが、相手から話しかけられない人にはどうしたらいいのか悩んでいます。ずっとしゃべっていたいわけではありませんが、勤務上どうしても１時間ほどの休憩中ずっとふたりきりになってしまい。 その時間中、ひどいと一言も会話がありません。 私もそういう空気だと変に遠慮してしまって、相手から話しかけこないということは会話したくないのかなとかもうしかして嫌われているとネガティヴになってしまい、会話がない人と一緒の勤務の時は気が重くなってしまいます。少人数の部署なので余計にそう思ってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
入って３カ月のアルバイトさんについてです。私はその方の上司の立場になるのですが、単純作業をお願いすると細かいミスがたくさんあり、その都度注意してきましたが、同時期に入った他のアルバイトさんはメモをとりマスターして安心して任せられるようになりましたが、その方はメモも殆どとらず、時々勝手に手を休めていたりと、なかなか安心して任せられるようになりません。その方のやったものは後で全部チェックしてからでないと次の工程にだせず、上司の自分はほとほと困っています。 他にもその方はシフトを読み違えて欠勤したり、電車に乗り遅れて遅刻したりともはや庇いきれないです。 どうも注意欠陥障害のある方のようなのですが、やめてもらうのは冷たいでしょうか？しょっちゅうその方の尻拭いをしなければならず、対外的なものだと相手方から苦情がきて頭をかかえています。 店舗での接客はトラブルなくできるのですが、バックヤードでの単純作業や事務仕事はミスが多いです。 マニュアルやチェックシートはすでに作り、渡してあります。 私の上司に接客だけにしてもらえないか聞いたら、接客だけだと疲れるから、その他の仕事も任せたいと言われ、部署替えも今の部署が一番易しいからだめと言われています。
扶養内の事務パートをしています。 事務所は少人数で、仕事内容や上司とどうしても合わず、1年弱勤めたところで、退職を申し出たのですが、あと半月、あと一週間、という調子で既に2ヶ月近く経過していますが、なかなか退職できません。 退職を伝えた途端態度が豹変し、辞めたきゃ辞めれば？ 今月末の処理さえしてくれれば引き伸ばす気とかもないし、さっさと辞めてくれていいよ、と言われ、申し訳ないと何度も謝りましたが、どうせ辞めるしね、という感じで、あまり話にならない感じでした。 その日から、あからさまに悪意のある対応をされ、最悪な空気の中、なんとか社内規定の一ヶ月は勤め、後任が見つからない場合に備えて、休みの日も出勤して、引き継ぎ書を作成しました。 ですが、退社予定日になったら、今辞められると困るから、、と結局退職日を引き伸ばされています。 応募はたくさん来ているようですが、書類選考、2次面接まであり、経験者がいい、年齢が行き過ぎ、とか見た目が良くない、などと言いなかなか決まらず、850円のパートで、どれだけ選り好みするのかと思っていたら、一人良い方が見つかり採用する予定で、私もホッとしていましたが、2次面接の直前で応募者から断りの連絡がありました。 もう上司と事務所で二人きりになると吐き気や動悸がして、座っているだけでもつらいです。 前職はお世話になったし、思い入れのある職場だったので、半年かけて引き継ぎして退職しましたが、今の職場は、なんの思い入れも無いし、きっと労いの言葉もないし、送別会もしてもらえません。 正直な気持ちを書くともうやるべきことはやったし、私が辞めたあと、誰が困ろうがどうでもいいです。 この調子で、後任が決まるまで待っていたら、いつ退職できるかわからないし、引き継ぎは一週間でいい、と言われていますが、とても一週間で引き継げる内容でもないし、なんだかんだでまた引き伸ばされる気がします。 それでも今後の為にもなんとか円満退社した方が良いのか（既に円満退社ではないけど） どう断ればいいのかも恐怖心から判断できなくなってきています。 愚痴も混ざっているので、長文申し訳ありません。 どなたか、アドバイスをお願い致します。
上司から部下への指示に対して 自分のことではないのですが、ちょっと気になっているので質問です。 部下の担当している作業でトラブルが起こり、上司がその事について原因と対策を部下に報告するように指示しました。 その指示に対してすごーく細かく質問返ししてくるのはどのような心理でしょうか？
メーカー勤務の男性です。 一つの部門（例：経理だけ、人事だけ、営業だけなど）をずっと歩む人と、 いろんな部門（例：人事→営業→生産管理→人事→購買、など）を渡り歩く人では 会社はどちらを高く評価しているのでしょうか？ ちなみに自分はいろいろな部門を渡り歩いています。 営業部門しかやったことのないある後輩からは、「いろんな部門を渡り歩く人の方が絶対 強いですよ」と言われます。 しかし、会社が高く評価しているのは僕よりもその後輩です。 一つの部門を進めば評価されるのであれば、だれも人事異動なんか望みませんよね。 何のために、異動・転勤までさせていろいろな業務をやらせるのでしょうね。 会社都合で異動させられていろいろやらされるのに比べ、異動もなく一つの部門しか知らない人が上に行けるのであれば、人事異動や配置転換は会社の就業規則から取っ払ってもよくないですか？ ご意見、アドバイスなどありましたらよろしくお願いいたします。
5人の部下がいます。 うち１人が遅刻や仕事のミスを繰り返しており、注意してなんとかおさまっても、また違うミスをしたりと目が離せないような状態です。 彼女がミスをすると後始末が私に回ってくるため、何とか間違わないように対策を打とうとするのですが、次々に新たなタイプのミスをしでかすので、対策のうちようがないというのが正直なところです。 注意すると素直に気をつけますといい、不真面目とかいいかげんとかいった印象ではなく、不思議ちゃんという感じです。空気を読んで対処するとか、勘を働かせてとかいうことができないようで、彼女なりに頑張っているのかもしれないが、結果的に仕事を頼んだはずが増やされているような始末です。 今会社では4月以降も契約を継続するか検討しているのですが、ただ仕事が遅いとか、ズボラとかいうのでなく、思いもよらないようなミスをしでかされるので、正直私は雇いたくないのですが、自分が被害を被っていない人たちからは、そんなにだめ？と言われてしまい、自分が冷たいのか？狭量なんだろうか？と悩んでいます。 私は以前働いていたどの部署でも、こんなにミスをして手のかかる人はいなかったので頭をかかえているような状態です。 部下を持つ方、どう思われますか？
私は高卒で地元で医療事務をしています。私は仕事をやめようと思っています。まず理由は、上司との人間関係が悪いからです。その事でずっと悩んでました。初めは性格が合わないのかな？と思い、私は言い返すこともなく耐えて合わせてきました。が、ストレスをぶつけられたり、とばっちりをくらったり、最近は陰湿ないじめ地味たこともされてました。別の部署の上司が事務長に、私の上司があたりが強かったり、言葉が厳しいこと、意地悪なことを伝えていたらしく、事務長から多々、仕事どう？と、聞かれていましたが答えることはほとんどせずにいましたが、12月に、どんなこと言われる？と聞かれたので、私は、辞めてしまえ！と言われたり、まあ、夏までいるのかなーと陰で言われたりしています。と答え事務長から上司に何かを言ったみたいで急に優しくなったりしましたが、すぐに元に戻ります。1人で抱え込むのは辛く、一番仲のよい友達に聞いてもらったりして耐え続けました。家族は、私が医療関係についたこと、すごく応援してくれていたので、職場のいいことしか言わずに悩みなどは一切口に出したことはありませんでした。正直に毎日辛くきつかったのです。ですが、体調を崩しやすくなってしまい休みがちになってしまいました。私はまだ医療事務の資格はなかったので、取ってから辞めようと思い、ずっと憧れだった東京で就職しよう！と思い仕事初めを迎えました。ですが、仕事中に私が少しだけ咳をした時です。風邪？と聞かれたので、はい。と答えると、は？ありえな。と言われて、え？どうゆうこと？と思ったら、もう1人と私にわざと聞こえるように、あーなんか寒気してきた。のど痛い。など笑っていました。受付は私を入れて３人なので２対１のようになっていて、私はもう我慢の限界で、もうだめだ。もう行きたくない。辞めるなら今だ。と思ったのですが、家族に相談もなく、ましてや次の職もなくやめられないと思い２日休みましたが、１日無断欠勤してしまいました。連絡したくなかったんです。上司と話がしたくなかったんです。私のポジションは半年に5人辞めたと入社当初に聞きなぜだろうと思ってましたが、化けの皮が剥がれました。今になってわかりました。私は友達に聞いてもらったら早めに親に言ってみな！わかってくれるよ！と言われて、今日勇気を出していってみました。両親は今辞める時ではない。辞めるなら賢く辞めなさい。と言われ、雇用保険払ってるので、４月までの１年間働いて失業手当をもらって、夏のボーナスをもらってから辞めなさい。そして、資格をもっていたら、まだお父さんもお母さんも納得できる。職場の人に白い目で見られてる娘は嫌だと言われました。そして明日謝って行きなさい。と言われました。間違えていないと思います。正しいことを言っていて何も言えませんでした。私は失業手当のことは知らなかったので、尚更でした。それから両親は今日半ドンで具合が悪いから帰ってきたと思っていて二日間休んだことは言っていません。なので謝って行きなさいと言ってます。それは言えませんでした。本当ならまた１から頑張るが正解ですが、今回本気で悩んだ結果もう戻れないと思って戻る気はないということで話したのですが、両親は反対しています。そして話はやめたい理由しか言えず、親が、これからどうするのかなど全部予想していてノートにまとめて話してましたが、予想外を言われてしまい何も言えなくなってました。でも、もう無断欠勤してます。事務長からの連絡も返してません。後戻りなんてできません。黙って東京のキャバクラ寮に行ってしまおうかと思ってます。友達にはそれはだめ！と言われてますし自分でも親不幸なのわかってますがどうしようもないです。本気で行ってしまおうかと思います。もう本当に無理です。
Gmailから嫌がらせのメールが来て、対策をしたいと思っています。 アドレスがアダルトサイトのサイト名になっていたりと気持ち悪く、 しかも犯人は解っているので、 とりあえず上司や親しい人には報告し、 警察と迷惑メールの相談機関にも届け出ようと思っています。 メールを送ってきた相手に変な噂を流されそうですが、 この人自体あまり信用されていないことは周囲の意見で解っていますので、 しばらくの間何も気づいていない振りをして様子を見ようと思っています。 Gmailから送られてきたメールの送信元を特定する事はどの程度可能なのでしょうか？ アカウント作成の時に他のドメインのアドレスや、個人情報をある程度登録するようですが、 警察や対策機関ではどの程度まで調べられるものなのでしょうか。 同じような状況になったことがある方がいましたら、 どのよう対策をしたのか教えて頂きたくてこちらで質問をすることにしました。 どうぞよろしくお願いします。
クレームのひどいお客さまに困惑 事務職 女性 毎月お支払に来店されるお客さまに、 来店の翌日領収証をもらっていないと申し立てられて、確かにお渡しした旨をお伝えしても納得されません。 以前にもトラブルがあり、クレームの多い方なので気を付けているのですが、 来店される度に緊張してしまい対応するのが嫌になります。 上司も何度も過去に謝罪に訪問しています。今回も過去の話を持ち出され長時間拘束されました。 地域内でもさまざま問題のあるお客さまです。 こちらに落ち度は無いと思うのですが、言葉の挙げ足をとり、長時間電話で相手をさせられ仕事にも差し支え困惑します。訴えるとか出るところに出るとかしょっちゅう言われますが、こちらに非が無いのに謝罪を求められることが理解できません。また、そんなお客さまに振り回される会社の対応にも不満があります。 今回はだんだん論点がずれ、領収証の問題より接客態度のクレームにすりかわり、結局謝罪を求められました。 ひたすら謝ればよいのですか？ こっちが訴えたいくらいです。
見てくださりありがとうございます。 私には9歳年上の彼と 結婚を前提に同棲しています 今は彼がいなくても生きていけるか不安です。 彼にもし俺が突然死んでしまっても 一人で、生きていけるように そのとき俺と結婚し子供がいても 一人で守り育てていけるように もっと大人になりなさいと言われました。 私はその通りだと思い、しばらくの間 実家に帰ることにしました。 パートから帰りご飯を作り一人の時間 ボーッとしててもなにも変わらないと思うので なにかアドバイス頂きたいです。 あと、私みたいな方から体験談も聞きたいですT_T
シフト勤務の職場の同僚が数日間、病欠していたのを職場のlineグループで本人の投稿で知りました。今日から復帰みたいです。 他の同僚は知ってたみたいで、治ったんですねとか反応しています。 シフト上その同僚とは数日会いません。 既読スルー状態ですが、私はどう反応したらいいでしょうか?
職場に新型うつ？と思われる人がいます。 その人の勤務態度を見ていると腹が立ってくるのですが、 みなさんの周りにそんな人はいますか？ また、腹を立ててしまう私は、心が狭いのでしょうか？ 皆さん、どのような対応をされているか教えて下さい。
34歳、女です。話をするのが苦手です。 ファッション政治色々あると思うけれど、どんな話題を持ってれば皆と話が出来ますか。 他、アドバイスがあればお願いします。
注意されることがほんっっっとうに嫌ですっ泣 私は、学校で注意されるとすぐに言い返すタイプです。 高校に入ると、将来のことを考える必要があります。このままではだめですよね？ もし、何か注意されても言い返さないようにする方法がありましたら、教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
今晩は。はじめて此方を利用させて頂きます。 バイト先の男性の対応が急に変わったのが 気になります。 私は女で、バイトは初めてから1ヶ月程です。 年齢は私も相手も20代前半です。 今までは私が近くに行くと 避けたりするような態度をとったり 話も仕事のこと以外では話したりしなかったし 良くないことですが挨拶もしていなかったです。 (自分からも) ですが最近になって挨拶するようになりましたし よく話しかけて来てくれるようになりました。 例えば 「昨日はこんな感じで暇だったんだー」とか 「趣味とかある？」とかです。 避けられたりするよりはいいのですが 男性と話すのが苦手なこともあり 急な変化に正直戸惑ってます。 何故相手の男性は 180度対応が変わったのでしょうか。 私からは一切話を振らず 黙々と仕事をしているのでその空気に耐えかねて このような感じになったのでしょうか… 仕事場は広めで近くで作業することはありますが 2人きりになるということはありません。 相手の男性は大人しい方では無いです。 長くなってしまいましたが もしよければ回答して頂けると 有り難いです。よろしくお願い致します。
仕事で人間関係が悪く、良くしようと努力しても、悪い方向にいく。自分は勤務3年でスキルが遅れていて、さらに話すだけで揚げ足を取られたり、自分から粗相してしまったりでうまくいかない。もうだめかな。社会人として。つらいです。でも辞めて他の所へ行っても同じだと思うし。考え方を改めたいがなにかアドバイスください。かなりもがいてます。
仕事、恋人、将来のこと、家のこと等を考えてしまいます。そして、考え事していた間、気付かない内に人を轢いたのではと考えてしまい、不安になった場所まで確認に戻ってしまいます。運転中に考え事をするのはもってのほかだと思い、なるべく考え事をしないように努力しているのですが、中々上手くいきません。どうしても考え事をしてしまいます。（以前よりは運転に集中出来ています。） それが、2ヶ月程続いています。今も不安でどうにかなりそうです。実は強迫性障害を疑い心療内科に受診予定であります。恋人に相談したら「気にし過ぎ何じゃない？てか、人轢いたら気付くよ。」と言われましたが、不安は消えず何回も確認に戻ってしまうこともあります。 頭では分かっているのですが、もしかしたらと思ってしまいます。もう自転車で通勤出来る職場に変えようとも考えています。　又、事故しそうになったとき、事故されそうになったときにも不安になって確認に戻ってしまいます。①やはり強迫性障害なのでしょうか？ 彼女は自分の性格を分かっているので、受診には反対です。 何でも考えすぎるタイプなのです。 ②彼女には黙って受診するのですが、彼氏又は彼女が黙って心療内科や精神科に受診したら嫌ですか？ ③受診するまでに少しでも不安にならないようにしたいのですが何かいい方法ありますか？ ④運転しないことが一番いいかもしれませんが、音や衝撃がなければ気にしなくていいのでしょうか？ ⑤強迫性障害の方はどんな仕事されてますか？ 皆さん回答よろしくお願いします。
長年三交替勤務をやってきた者ですが、 会社体制が変わって二交替勤務に変わりました。（12時間交替） 三交替だと7～8時間勤務でしたので体の負担は二交替に比べれば少なかったです。 二交替だと寝る時間が限られてくる（大体4時間位）ので毎日寝不足で辛いですが、 その代わり休みは増えましたので疲れは大体取れるようです。 でも歳のせいか疲れ方が違うし、回復力も落ちました。 今の時代は、二交替で生産するのが主流という事みたいですが 私は三交替が良かったなと思います。 皆さんは、どちらがいいですか？
同じ部署にAという後輩がいます。 Aはおとなしいけど仕事はよくやってくれてとても助かっているのですが、彼女との会話が続かなくて困っています。 Aは後輩らしく礼儀正しいし感じも良いんですが、話を聞く時にはこちらの目を見てきちんと聞いてくれて、次に私が何を言うか待っているような感じなんです。こちらがしゃべらないと見つめ合う感じになってしまうというか・・それがすごく気まずいんです。だからこちらが次から次へとしゃべらなきゃいけない気がしてすごく焦ってしまい、疲れてしまいます。 それにAは反応も薄いので、しゃべっててなんだか不安になります。私の話伝わってるかな？私変なこと言ってるかな？つまらないかな？と・・　だからAの反応が遅いとその返答を待っている時間が耐えられなくて「あっわかんないよね」とか「あ、違うかも～(笑)」と話を進めてしまったりします。 Aからしたらしゃべる隙を与えてもらえないと思っているところもあるかも。 でもその耐えられないという気持ちを悟られたくなくて、そうやってどんどん話を進めたり、なるべく楽しそうなリアクションをしてみたりするんですが、正直Aとちょっと話すだけでグッタリです。 私ばっかりしゃべっているから遠慮して余計にAはしゃべれないのかもしれませんが、会話がテンポよく進まないのが怖くてやっぱり私主導でしゃべってしまいます。 無理してもお互いに良くないと思うので、せめて自然なカタチで会話を終わらせたいなと思うのですが、私も話すのが得意なほうではないので相手がしゃべらないと言葉に詰まる事も多く、会話がブツ切りで終わってしまう事もあり、それがAに対して感じ悪く見えるかもと悩んでいます。 Aは、話しかけられる事自体は嫌じゃなさそうです。それに飲み会などに誘うと予定がなければ来てくれます（お酒飲めないのに）。そういう場は好きみたいです。 私がAのペースに合わせると耐えられないし、どんどんAと話すのが億劫になってきて最低限の事以外話しかけなくなりました。苦手なりに無難な会話をしたいんですが、私がAみたいな人と話せるように訓練するしかないでしょうか。良い方法があれば教えて下さい。 また、会話苦手だけど人は好きな方、こう話しかけられたらうれしいとか、こういう話しかけられ方は嫌だというのがどんな事でもいいので教えて下さい。 よろしくお願いします。
前職の不動産屋とその知り合いから、電車などで嫌がらせにあいます。 隣に座ってきて、人がラインやメールをしていると、覗き込んできて、その文章を声を出して読んできてケラケラ笑って立ち去ります。 大体2人以上で絡んできます。 こちらが不動産屋に恐怖心を抱いているのを知っていて、あえて、「不動産…」や「岩田…」と前に私が働いていた横浜の不動産屋の社長の名前を言ったり、 最近は、言ってくるだけでなく、痴漢まがいの行動もしてきて、お尻を触られたり、電車が空いてるにもかかわらず、目の前に仁王立ちしてきたり。 恐怖で仕方ありません。 警察に連絡しても相手にして貰えません。 1人の時が特に酷く、友達と居る時も度々されます。 弁護士を雇うお金もなく、ずっと泣き寝入りできました。 どうすれば良いのでしょうか。 精神的に本当にとても辛いです。
日頃会社や、街中、テレビやラジオなどで女性がしゃべるのをよく耳にしますが、 女性の滑舌の悪さ、おかしさが気になります。 たとえば、異常に言葉を区切りながらしゃべる人（損保のCMの子とか） ○○ですしぃ～、××ですしぃ～、と語尾だけやたらと力を入れてしゃべる人、 逆に、インストラクター系の女性に多いけど、早く流れるようにしゃべるのはいいけど、何をしゃべってるのかわからず、滑舌が悪い人。口が開いてないのでは？と思う。 男性はいいも悪いも特徴がなく、たまにおかしなしゃべり方する人がいるくらいで、 ほとんどの人は、特に印象もありません。 ところが、女性のしゃべり方って、個人で癖がありすぎると思います。 芸能人、モデル系の人は、ほぼ１００％語尾を伸ばすしゃべり方ですし、 以前も、女性サッカーの解説者だった女性が、おかしなしゃべり方でちょっと不快でした。 どうしてなのでしょうか？
バイトを辞めたいのですが店長と話さなければいけないと考えると 変な汗や吐き気がして、結局「やめたい」と言えません。 やっぱり店長と接触しないとバイトやめれませんよね。 バックレだけは絶対にしたくありません。
看護師１年目、23歳です。 病棟が気の強い看護師が多くて、やはり命に関わる仕事ですし、少しばかりは仕方の無い事なのかなと思っているのですが（既に悟りました） 2人ほど対処しきれない先輩がいます。 1人は定年過ぎても非常勤として働く先輩で、かなりキャリアがあります。 パッと見優しそうな方なのですが、スイッチが入った途端人格否定をしてきます。 もう1人は50代前後の先輩で、とにかく私に対して冷たく当たってきます。 物に当たるわ、写真で殴ってくるわで痛くは無いですが、更年期症状が酷すぎます。 普段仕事している私は大人しくて、本人目の前にして更年期なんて言えませんが、結構心の中では黒いんです。それこそ、看護師のくせに死んでしまえばいいのにとか、異動してくれとか思ってしまいます。 そんな自分も嫌です。 こういう方々への対応はどうしたらいいんですか？ 普段は、何か指導（？）してくださったらすみません、ありがとうございます！と言って終わりにしてしまうんですが、周りからみた私はドMみたいです。（笑） それに報告連絡相談が大切と言いますが、あまり報告したくない方々です…。割り切って今まで頑張ってきましたが、辛いです。 怖い先輩とのコミュニケーションの方法を教えてください。
職場でどうすればいいか分からないので質問させてください。 私は新卒の女です。 仕事量が多く、期限には終わりそうにありません。 しかし分担の量がおかしいから見直す、と言われ、 あまり残業はしていません。 私が終えられない分は他の先輩達のタスクとなりそうです。 現在も先輩たちは私よりずっと残業しています。 私の仕事が遅いせいで先輩達のタスクになるなら、 せめて今残業をして少しでもその量を減らしたいです。 でも残業したい旨を伝えると大丈夫と一蹴されます。 最近ではこの押し問答が続きすぎ、 上司もやや面倒くさそうです。 このままでいいのでしょうか？ なお私の仕事が少ないことに大賛成でない、という感じの先輩もいます。 何かアドバイスがありましたら、ご教授ください…。 周りの人が皆優しくて、ひどい残業をさせられる訳でもなく、ぜいたくな悩みだと思いますが…。
大人同士だからでしょうか？何故でしょう？
①あなたの上司が不正会計、あるいは虚偽申請を、あなたの目の前で行っていました。 あなたはそれに対して、以下のどの対処を行いますか。そして、どんな心情になりますか。 A.抗議する、その場で止めに入る。 B.心の中では駄目だと思いつつ見逃してしまう。 C.その場は逃げ出し、誰かに相談する。 D.その他 ②その会社を辞めるとすればその理由は以下のどれですか。また、どんな心情でその選択をしますか。 A.不正を行う会社にはいたくない B.不正を行うような人間と関わりたくない C.その他 ③社会に出れば、「口裏を合わせる・知らない振りをする・嘘を付く・誤魔化す」など一度は誰しもが経験してきた(見てきた)と思います。それを最初に目にしてきた時と、社会に出て、歳を取り見慣れてしまった今では心境の変化はありますか？ ④あなたにとって「正義」とは何ですか？ 【私の答え】 ①Bです。なぜならば、不正というものを間近に見たことがなく、対処の仕方を知っていても分かっていないからです。その後、自分なりの手段で不正を告発すると思います。 ②Bです。おそらく、そのような人間はずっと同じような事をしてきているから。そして、そのような人間と関わるのは人生にとって有害だからです。 ③社会というものへの認識が足りなかったとつくづく思っています。そして「この場にいたくない」と心の底から叫んでいることは変わらず、それが私の心境です。 ④真摯に向き合うこと。
仕事の悩みです。 2年近く働いています。 内勤事務なのですが、10人位がワンフロアで、机を並べてすわっています。 仕事上のコミュニケーションが少なく、来客、電話もほとんどありません。 私は契約社員なので、仕事上誰とも話しません。１日パソコンに向かい仕事していると、だんだん息苦しくなってきます。 自分でエネルギーを作り出さなければ行けないのか、頭の中で音楽が鳴り、自分の世界にこもり、ブツブツ独り言を言い出すようになりました。 独り言は、はじめの頃は、よし、できた、みたいな感じだったのですが、今は意味不明なのも、わき上がってきます。独り言と言うか、吐き出せない言葉がわき上がってくるような感じです。 休日に、友達といても、家族といても、静寂で刺激がない状態だと、ブツブツ言葉がわき上がって来てしまいます。 とにかく、１日居るだけで気が滅入ってしまい、連休があっても、気分が切り替わらなくなってきました。 職場も男性ばかりで、何だか落ち着かないです。 どうしたものでしょうか。 アドバイスをいただけたら嬉しいです。
私は嫌われたのでしょうか？ バイト先でのことです。 私がお世話になっている上司(男性)と話していて、 彼が「荷物運んだりしてたから暑いんだよね」といって、両手を前にだしてきたので、「私は外からきたので冷たいですよ」といって、彼が熱いという手に重ねようとしたら 彼は「だめだよ！」といって、手を引っ込めてしまいました。 何がだめなんですか？と聞いても答えてくれませんでした。 私は嫌われているのでしょうか。 特に仕事てミスしたとか心当たりはありません。 私がむりに手を繋ごうとかしていたら、拒否されるのはわかるんですけど…可愛がってくれている上司なのでショックでした。
弟が前科ありです。教師になれませんか？
コンビニでバイトの経験がある方にお聞きします。 愛想が良かったり、良いお客さんが多いと感じる方の職業や特徴はなんですか？ 私は深夜～早朝とバイトしてますが、結構土方のお客さんには良い印象を受けます。あと飲み屋で働いてるホステスさんとか。 ネットとかでは結構土方のお客さんは評判悪いみたいなのですが、うちのお店に来る土方の人は良い人ばかりです。 みなさんのお店ではどうでしたか？
とあるスポーツクラブで働いているものです、23歳、男、既婚者です。 奥さんがは妊娠して5月末出産予定です。 ですが、奥さんは仕事を辞めスポーツクラブは給料がとても安くもう全く暮らして行けないので、転職して少しでも出産までに費用を貯めたいため年前に辞めたい意向を伝えました。 水泳の指導をしていて、スイミングスクールにはスイミングカレンダーというものがあります。 カレンダーの1月のスクールはスクールの休みもあり少しずれ込んでいて2月14日までくい込んでいます。 スクールカレンダー通りに辞めてもらいたいみたいなのでここの2月14日で退職を希望しました。 ただスイミング側の要望は2月のスクールいっぱい、3月13日までいてくれないかと言われました。 しかし、3月まで働ける余裕がほんとにないとほんとに暮らしていけないと伝えたんですがおまえの要望も一応聞くけどこっちの要望も聞いてくれと。 おまえもきついけどこっちの方がきついというふうに言われて全く要望は通りそうにありません。 もともと社員の少ないスポーツクラブではありますが。 僕が辞めると伝えるのも遅いのが悪いのかも知れませんが、こういう場合はやはり借金して我慢してでも3月13日まで働くべきなんでしょうか？ それともどうにかして2月14日に辞めるべきでしょうか？ 皆さんの意見を聞かせてください。
私は20代後半の独身女性です。 職場の直属の上司（40代後半、妻子あり）のことをとても尊敬していて、仕事面ではもちろん、性格的にも楽しい方なので私も心を開いています。 上司と私を含めた3人くらいで飲みに誘ってもらえることもよくあり、仕事が終わったあとも含めて親しくしていただいていると思います。 その上司のことは異性としても魅力的に感じています。といっても、私にも彼氏が居ますし、上司と付き合いたいと思っているわけでもなく、仕事をしていく上で気持ちに張り合いがでるなという程度のものです。 ですが、飲み会で上司が私のことを「頑張ってるところが可愛い」と言ってくれたり、冗談で「男はすぐその気になっちゃうから俺に隙を見せちゃだめだよ」と言ってきたりすると、ついドキドキしてしまいます。 「2人で飲みに行くわけにはいかないからね」と言われているので、2人だけで飲みに行ったことは一度もありません。（私も誘ったことはありません） しかし最近ちょっとした変化があり、たまにLINEが来るようになりました。 もちろんプライベートで誘われているわけではなく、飲み会後に「気をつけて帰れよ」とかその程度のことが送られてくるだけですが。 あとは飲み会中に腕をつかまれたり、ふざけて手首を鼻につけられたり…軽いボディタッチが最近あります。 今まで一緒に仕事をしていてそんなことは一度もなかったですし、立場もある方なのでセクハラ・パワハラにも相当気をつかっているのが見ていて分かります。 にも関わらずそんなことをしてくるのは何を考えているのかと疑問に思っています。 元々、上司のことをいいなと思う気持ちがあったので、些細な変化が気になって仕方がないのです。 ちなみにその上司は不倫経験があるそうです。それを踏まえると下心ということもあり得るんじゃないかと思います。だからどうするというわけでもないのですが… 下心があるのか、単に私が仕事しやすいように部下として可愛がってくれているのかどちらなのでしょうか？
企業にとっては長年勤務してくれる従業員の方がありがたいのでしょうか。一般に、昇格及び昇給などは勤続年数が長くないと難しいですし、長年勤務しますと、永年勤続表彰等が授与されたりします。一方、リストラ対象となるのは、勤続年数の長い従業員が対象となり、上記と矛盾するような気がします。 　どなたか、よい知恵をおかしください。
自分は自己チュー・わがままに生まれ育ってしまい、大人になりましたが、会社にこき使われるのがイヤでやめました・・ 社会不適合者です・・・ どうすれば、世の中で生きていけますか・・・？？？
今年で三十路を迎える男です。 私は、コミュ力が低いです。基本的に1人でいる事が多いです。 飲みに行くのも、遊びに行くのも、ショッピングに行くのも1人で行きます。ネットの自己分析では、「孤高タイプ」と出ました。当たってます。 彼女が居たらなと思っても、4年ほど前に別れたきり、出来ていません。余談ですが。 プライベートだと、寂しいという気持ちはとうの昔になくなったのですが、仕事においてはコミュ力低い事で悩んでいます。 なんか、普段話さないので話しかけると変な空気になるんですよね。ただの業務連絡でも。 仕事やと割り切ってますが、意外にこの変な空気が周りの人にも伝わってる感じがして嫌なんですよね。 そこで、コミュ力上げるためには何か良い方法はありますでしょうか？
企業研究職についています。 5人でチームを組み仕事をしています。 私の企業の場合、チームリーダーや上司が仕事を取ってきて仕事が割り振られるのですが、チームリーダーが全く仕事を取ってこないためとても暇です。 週に一回報告会があるのですが、自分で色々とやることを作って、自分なりにテーマを作ってきました。その事を週に一回の報告会で発表しました。 しかし、去年の7月から部署異動して同じチームになった5つ下の女性が何故か私の作った仕事を全く悪気もなく取っていきます。 私は、3つの仕事を作りました。 一つは1000万円くらいする機械を導入することですが、皆に把握してもらいたくてその機械を紹介し、詳細に話してしまったら、チームリーダーが5つ下の女性がやることがないからといって私が見つけてきた機械をその女性に担当させることにしてしまいました。 もう一つの仕事は、その女性が私と一緒にその仕事をやりたいと言ってきたので、一緒にやることになったのですが、いろいろなところで、勝手に自分の仕事かのように発表してしまって、周りは皆その助成の仕事と思い込んでしまい、なんだか存した気分です。 3つ目の仕事は、突然チームリーダーが私のことを呼び、その担当をその女性に変わってもらうことにしたといきなり話してきました。 そのため、3つともその女性に仕事が取られてしまい、せっかく自分で仕事を作ったのに、全くなくなってしまいました。 最近また3つほど新しい仕事を作りました。 これは、週に一回の報告会で報告したほうが、周りが私の仕事だと認識してくれるのでしょうか？ それとも、またチームリーダーが取って行ってしまうのでしょうか？ 周りに認識されたほうが、評価されたり、後で誰かがその仕事をしたいと思っても取られない気がするのですが、チームリーダーが変わったヒトで、どうしていいのかわかりません。 どなたか、アドバイスいただけたら嬉しいです。
仕事で、入って来たばかりの新人に 長く勤めてる自分と同じレベル。…力量？を求めるのは正しいのでしょうか？ 10年間で3回転職していますが、そういう人がどこの職でもいました。 前は惣菜の仕事をしていたのですが、入って来て一週間も立たないのに 弁当を作るのに「時間かかりすぎ！」「下手」「容量わるいんじゃないの？」って激しく怒られ、自分だったら半分の時間でできるとか もっと上手くできないの？と言われ、1週間も働いてないのに弁当箱にご飯を100g詰める工程で「いちいち計量するな、こんなの感覚でわかるでしょ？」と量りを使うことを禁じられ(使う事も怒られる)、「メニューばっか見ないで、見ないでも作れるようになりな。マニュアル通りにしかできないの？」とメニューを見ることも禁じられ取り上げられました。かなり、せかせかでした。 (退勤までに決められた量の弁当を作れば良いのですが、どうも、退勤一時間前には仕事を終わらせたいようで、残りの一時間は暇そうに作業場を何もせずウロウロして、他の作業をしている同僚にダメ出ししたり余計な事を言って回るようです。 わたしは新人で、数十種類・数百個のお弁当を一人で作るには、やはり全部作るには退勤ギリギリまで掛かります。それを一時間前には終わらせろって不慣れなので無理です) 今の職場にもそういう人がいますが、早く慣れる、仕事覚えるは基本として、入ったばかりで完璧にこなせる人なんているのでしょうか？ 同じレベルを求めるのって正しいのでしょうか？ 今の仕事も3〜4年いて、慣れて効率良く今ではサクサクできるのですが、今やってる仕事を新人さんが同じようにやるのは無理なんじゃないかな？って今だからこそ思いました。 慣れているからこそ、早くできるし、余裕ができてあれもこれもと色んなところに気が回せるし、効率良く動けるし…。 今の職場の新人も、上記のようなチーフに悩んでいるようで愚痴をこぼしていました。 自分はチーフじゃないし新人なんだから、同じレベルで仕事はできないのに激しくガミガミ逐一怒ってくる…と。 仕事ってそういうものなんでしょうか？ わたしは怒られる事自体良いのですが、自分が要領が悪すぎて悪いのですが やっぱりどんなに怒られても力量以上の事は頑張れて努力はできても、覚えようって思っても、すぐに完璧にこなせません。
甘えることの大切さ、を今妊娠3ヶ月で育児本などを読みあさっている中でつくづく感じました。 私自身は3人兄弟の真ん中で上に兄、下に2歳離れた妹がいます。 私は、手がかからない子だったと親から聞いています。私は摂食障害20年です。過食嘔吐です。満腹中枢と、甘えたときの満たされた感は、脳の近くにあると何かで見たことがあります。私は自己分析ですが、おそらく親への甘えを我慢しつづけていて、大人になって摂食障害を発症したのかな、と思っています。食べて満腹になることで、甘えられなかった部分を満たそうとしているのかな、と。 質問は、大人になって、あぁ、自分は甘えられなかったんだと気付いた時、子供の時に満たされなかった、甘えた時の安心感を満たすにはどうしたらよいのでしょうか？もし、そのような方法がありましたら教えていただきたいです。 読みにくい文章ですみません。
零細のうちに入社した営業マンの中年男性は業界は未経験者でした。 私は職種が違うので働き振りは詳しく知りませんが、先輩営業マンがよく愚痴っていました。 何かを説明してる途中に「いや私が聞きたいのはそういうことじゃなくて」と遮られたりして 結局何も聞いてくれない　と。 人の話を遮って自分ばかりベラベラしゃべるのは誰に対してもやっていました。 社長がどう判断したかは分かりませんが1ヶ月半程で退職勧奨をしました。 男性は給料の〆日までの満額の給料を出せと言い出したが社長は了承しました。 男性はプラス15日分の給料をもらうことに。 最終出勤日に、今度は試用期間は3ヶ月という話だったから3ヶ月分の給料を出せと言い出しました。 結局プラス1ヶ月半分の給料を寄越せと。 社長はさすがにこれは呑めないと断りましたが、営業マンは自分が路頭に迷うじゃないかと食い下がりました。 じゃあその分働くか？と聞くとそれは出来ない　と。 解雇されたと思っていたとしても、解雇予告手当は1ヶ月分だから、それより多い額を要求していることになります。 ということは解雇ではなく、自分で退職を了承した自覚はあるということになります。 退職勧奨されたのは気の毒だとは思いますが、後から要求額が増えたのは何なのでしょうか。 これはさすがに図々しいとか厚かましいとかいう域を超えていませんか。 ゴネ得な印象が。 それとも、こういうのが労働者の本来あるべき姿なのでしょうか。 最終勤務日までの給料を日割りでもらって終わりなのが筋だろう と思う私が社畜に染まってしまっているのでしょうか。 皆様はどう思いますか？
最近話をするガソリンスタンド店員さんを好きになりました。 仕事やプライベートの話をよくします。 向こうは私の名前、顔、職場を知ってます。 連絡先を渡したいのですが職場を知られているので、連絡先を渡したら職場先に苦情の電話等が来ないか心配です。 また、連絡先を渡した所で断られそうで勇気が出ません。 スタンド店員に恋をしたあるいは自分がスタンド店員でお客に恋をした方、以前スタンド店員だった方等。。似たような経験のある方の意見が聞きたいです。コメントよろしくお願いします。
23歳会社員の男です。 ゆとりのせいか、雑談ができないです。 雑談ということに意味を見出せないのが現実です。 大学までは気の合う人とずっと一緒で、雑談ということは意識しておらずただ話しているだけでも、いじっていじられて、ふざけて、騒いでいて楽しかったです。 でも、社会でて人と触れ合うことがストレスになりました。 会社では、何を話していいのかわからないので、ただ黙々とフラれた仕事をやり、怒られ、たまに話しかけられてそれに答える、話が噛み合わないし、膨らまない。 それでも自分から雑談てした方がいいんですか？ あと、どんな内容の話がオススメですか？ 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
職場に精神を患って休職している人がいるのですが、迷惑です。 準管理職的な立場にいる人だったですが、つい半年ほど前に突然職場に来なくなり、無断欠勤を続けていました。直属の上司は彼の実績（英語や経理などの資格を所持していたり等・・・)と、人柄を信じて連絡が来るのを待っており、それからしばらくして精神疾患を患ってしまったという連絡があったそうです。診断書も出したとか。 そこまではいいのですが、２か月前から職場に復帰しようとしているとのことで、直属の上司が、彼に直接１対１で会おうとしたり、彼自身も職場に顔を見せたり等しています。 しかし、復帰しようとしているという割には、社内での奇行が多く、職務にも支障が出ている上、こちらのメンタルも厳しくなるくらいの損害を被っています。 時たま職場に顔を出せば終始不機嫌で不満を言って帰って行き、正式な出勤や面会の約束はすべてすっぽかし、完全に自分のペースで職場に来て、勝手に帰るというありさまです。彼が業務に無理に介入してきたりするため、通常業務の２倍、３倍の負担がかかるのです。 その上、通常勤務時よりも給料が少ないこともあり、その分の金を同僚に借金し、その金でちゃっかり豪勢な食事をしたり、旅行の写真をフェイスブックにあげたり、風俗に行ったり、副業をしたり等、本当に病気なのかと言わざるを得ない部分も出てきました。 休職する前から、得体のしれないというか、独裁的な気質があり、何かと気に食わない人柄でしたが、どこまでが病気なのか毛頭わかりません。彼の分の埋め合わせを無償でしているのにこのありさまかと、他の部署やクライアントからすらからも不満が出ており、皆彼の奇行を知ってるため、彼が出社してきても、歓迎したり、復帰を応援するような気配は一切ありません。上司は一向にクビにするつもりはないようです。はっきり言って復帰もくそもないと思います。 感情論では物事は片付かないと思うので、あくまで論理的に、どう対応すればいいのでしょうか。業務上支障が出ていますが、放っておくのが吉なのでしょうか。
私は股関節が悪く、手術をしました。 今は普通に歩けて、普通に立ち仕事をしています。 将来は人工股関節になるかもしれないが、ならないかもしれない微妙なところです。 今の立ち仕事は、年齢的に３０歳くらいまでが現界で将来性がないので、正社員で転職を考えています。 本当は医療事務などの座り仕事がいいと思います。 ですが、未経験ではクリニックが精一杯です。 クリニックでもいいのですが、クリニックで定年まで働くのは難しく思います。 だったら、最初から年を取っても働ける介護士や看護助手がいいのでは？と思います。病院勤務ならクビにならない限り６０歳まで働けるからです。 足が今は普通なので、介護や看護助手を考えてしまいます。 もし痛みが出てきたら、元も子もないですが… 出るという確信もなく、将来性が薄い医療事務に行くか迷っています。 結婚が出来ない場合で考えています。 本当に悩んでいて、食欲もなく眠りも浅いです。 将来性があるが、足に悪い介護や看護助手か 将来性は薄いが足にはいい医療事務か… 今が普通に生活できてるので、本当に悩みます。 医者からもデスクワークがいいとは言われていません。 アドバイスやご意見をお願いします。私1人ではまともに考えられないくらい、いっぱいいっぱいです。
私の部のとある社員についてですが、その社員だけ一週間分のスケジュールを時間 (hour) 単位で立てて提出するように上司から指示されているとします。その社員確かに仕事が遅いんですが、どちらかというとまだ仕事に慣れていないだけです。 上司からは何をやっているのか見えやすくなる一方、このような通達が出されると何か弊害が生じると思いますか？その社員や周囲に与える影響など… 私はその社員に与えるモチベーションを著しくていかさせるデメリットの方が大きいと思うのですが…「なんでわたしだけこんなことやらされるの？」的な。 みなさんどう思われるでしょうか？
本命とのエッチはどのくらい我慢できますか？ 今私は我慢させて4ヶ月目です デート10回目まだやらせてません(笑)
私は、31歳です。 無資格、非常勤、31歳のおっさんが 雇い止めになれば 最悪ですか？
2015年5月に第一子を出産し、度重なる夫のDVの為出産直後に実家に避難、2016年1月から離婚調停を控えています。 生後1ヶ月で友人の協力のもと仕事復帰をし、母親に息子を見てもらいながら自営でネイリストをしています。 私の母は、30年以上前から父親と始めた小さな飲食店をやっています。 16年前に父が亡くなってからは、1人でバーを経営し私を育ててくれました。 そんな母も年のせいか仕事への意欲がないみたいで、それに加えて私と息子が居候していますのでとても、きつそうです。 そこで、私が店を継ぐと話をしてみたのですが、母は大反対。 普通の人間になり、子育てをして欲しいと言われました。 確かに私は夜母親が居なくて寂しい思いをしたことはありますが、 今、私もシングルになり、そんな事を言っている場合ではないと思ってしまいます。 水商売ってそんなにいけないことなのでしょうか？ まして実家の店は男性客だけ相手をする店ではありません。 私は独身時代、昼間はネイルサロン、夜は週3.4日キャバクラで働いてきました。 ネイリスト駆け出しの頃はほぼ毎日夜のバイトへ行かないとやっていけませんでした。 20代後半になってからは、キャバクラ勤務を減らし、バーテンのバイトを始め、多少はお酒を作れるようになりました。 なので私にもできると思っているのですが、母は納得してくれません。 確かに、私だって普通の家庭で普通に子育てしたいって思います。 でも、出産直後に別居の時点でもう普通ではありません。 開き直っているわけじゃありませんが、 息子を育てるため、母を助けるため、店を継ぎたいのです。 息子に寂しい思いはさせたくない、できる限り一緒にいてあげたい、将来グレないか、、、など心配なことも確かにあります。 でも、息子にとって祖母が家にいてくれれば問題ないと思いませんか？ 今時シングルマザーで水商売をされている方はたくさんいますし、 さらに私の場合は男性客だけ相手にするキャバクラなどとは違う単なる酒場ですし、 そんなに子育てに影響するでしょうか？ 乱雑な文章になってしまい申し訳有りませんが、第三者の意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
気になる人がいますが、その男性は片親育ちです。 母親の性格がキツすぎて父親を追い出し離婚 その母親に育てられた影響なのか、自分が常に正しいと主張してきます。反論すると過去の事迄さかのぼって怒り、こちらの意見は常に聞いてもらえません。 又、他人の失敗を人に言いふらす癖も有ります。 でも知識が有り尊敬する所も有ります。 彼は30代後半ですが、結婚相手として良いと思いますか？
私はつい最近彼氏ができました！ 私も彼氏も親にはつき合ってる事を言ってはいません。 それも、私の親の理想とはかけ離れています。 それでも言った方がいいのでしょうか？ 二人で会うときも友達と会って来るねって嘘をついています… もう一つは、彼氏と会っても全然話せないんです。 付き合う前でさえあまりしゃべらなかったのに、今はもっと喋れません。 どうしたら喋れるのでしょうか？
当方既婚者35歳です。社内で仲良くしている24歳の独身女性に告白してしまいました。 何度か二人で飲みに行ったり、ご飯したりしている仲です。 会っている中でだんだんと彼女を好きになっていました。もちろん告白なんて考えてなかったのですが、今年の仕事終わりの日、最後の最後に二人きりになることがあり、思わず好きになってしまったと告白してしまいました。 彼女は少し困った顔になりました。 まさか付き合ってくれとか言えるわけもなく、ただ想いを告げて終わりました。 それから電話やLINEのやりとりなどしていません。 思わず言ってしまったこと、後悔しております。 このままでは仕事始まったら、彼女にも嫌な思いもさせてしまうと思います。 彼女に変なこと言ってごめんとか、冗談だったとか、何か言ったほうがいいのでしょうか？ 駄目なことをしてしまったことは分かっておりますので、倫理的な否定意見は要りません。 同じような経験をした方、告白した方やされた方、いると思います。男性女性に関わらずご意見頂けましたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちわ。 皆様のストレスやイライラの解消方法を教えてください。 回答よろしくおねがいします。
自治体で非常勤として働いています。 専門職でチームを組んでいますが、組んでいる職員の方が時短勤務を取っています。そして仕事を残して帰り、代わりに私が残業しています。 しかも仕事が残ってることを忘れているのか何かのか、職員の方が退勤した後に発覚するケースがほとんどです。さすがに職員しか出来ない重要な作業はしませんが(できません)非常勤でも出来る仕事は代わりにしています。 部屋が違うため上司は知らないみたいです。このことを上司に話しても良いでしょうか？ しかし、話したことで反感を買い更新終了となっても困ります。 ですが私はボーナスなし残業手当なしの契約でほとんど毎日サービス残業です。さすがに辛くなってきました。 話すか話すまいか非常に悩んでます・・・ また、話す場合、どのように伝えると丸く収まるでしょうか？ 周りは知っているようで、他の職員や臨時の方から「まだ残ってたの？」と言われることもしばしば・・・ 昨年度はチーム内に育児時間を取っている職員の方がいましたが、チーム内にもう一人職員の方がいたため、残ってる作業はその方がしていました。また、育児時間をとっている方も仕事を放置せずにされていました。どうしてものときは分担してくれてましたし。今年の方は分担もなしに、丸投げです。
よろしくお願いします。 3年前に現在の会社に入社しました。 当時は課長と部長がおりまして、彼らと日々議論のうえ、 社内の改善やその施策を社内に展開していきました。 しかし課長と部長は、実は当時、社内役員や上層と、うまくいっておらず、 1年半ほど前に喧嘩別れのような形で、2人とも退職をしてしまいました。 会社に見切りをつけられたような突然の退職でした。 それ以降、社長が上司となりましたが、株主会社の出向（腰掛け）で、 威張り散らすだけで何も相談も決定もできません。 面倒になりそうとなると逃げてしまいます。 部外・部内ともに理解者がおらず、部署内もバラバラです。 部長が退職の結果、他部署に媚を売り、身内を批評し勝手に意向を持ち込む 卑怯な同僚も現れ、私はそういった輩とはもはや口も聴かなくなりました。 私は部長が退職後も、改善案の提案や推進は進めたものの、 やはり組織として検討・協力しなければ成り立たず、私は結果、業務から外されてしまい、 今は1人のチームで、別な業務の担当となりました。 ここまでやってきた3年間は、実践したことは当時の上長にも承認を頂いてますし、 私自身も自信を持って言えることかな、と思います。 しかし、同調してくれる方がおらず、推進を全うする力には反省があったかもしれません。 現実としては社内では居場所が無く、今の担当業務も1人で何のために やっているのか意義が見出せません。3年後・5年後など将来も不安です。 社内でも嫌われ者扱いというか、浮いた存在になっており、 何でこうなってしまったのか、日々悩んでいます。 あまり見通しが無いようであれば、別な職場を探したほうが良いでしょうか・・？。
私は今年大卒で働き始めました。仕事はわかってきましたが、量が多くて遅れることがあって周りの人に手伝ってもらわないと時間内に終われません。 しかもミスをして書類を戻されたり、あたふたして上司が連絡したことを忘れていて怒られることもあります。 要領が良い方ではなく、頭も固く覚えも悪い為、これからどうやって働いていけばいいか悩んでいます。周りの人はにこにこと接してくれますが、影では私の悪口を言っているのではないかと考え、吐き気がしたり泣きたくなるときがあります。みんな一人で仕事を全て仕上げているのに、私だけ何で手伝ってもらっているんだと肩身の狭い想いをしています。これからどうやって働いていけばいいでしょうか？ 長くなりますがもう１つ質問があります。私と同じ会社の別の部署に高校の同級生がいますが、年明けにその人と同じ部署の女の子を紹介してあげるよ、と言われました。その人は私と同じ市内の出身です。しかし、仕事ができない奴になんかと知り合いたくないんじゃないか？と思っています。ただ、仮に振られても彼女ができるチャンスの１つだと思うので、合コンに参加したいのですが、問題ないでしょうか？
職場の長が、突然大声で部下１０名の前で、 「○○を歩いたらさあ、コンドームが落ちてってさ しかも、使っものだったんだよねええええ」 ちなみに、男性だけの職場です。 それにしても、下品です。 パワハラ、いやセクハラだと思います。 一部上場の超有名企業です。 どうすればいいですか。 男性だけの職場で、上記のような発言をするのは セクハラに該当するでしょうか。
社会人1年目女です。私の会社は非常に社内の飲み会が多い会社なのですが、今まで上司から飲み会に誘われていたら絶対に明け方まで参加していたのですが、先日仕事納めに社員いくつかのグループに分かれて飲みに行くことになったのですが、私は疲れすぎて飲み会を断ってしまいました。直属の上司に引き止められましたが本当にダメな気がしてしまったので全先輩に年末のご挨拶をしてから帰ってしまいました。 今更なのですが、やはり直属の上司に誘われたら絶対に行くべきだったのでしょうか？つくづく自分はゆとり世代だなぁと悲しくなります。
うちの社員の旦那がうちの社員旅行に参加してきます。社内結婚の二人で、妻の方がうちの会社に残っていますが、旦那は資格がとれたら すぐに出て行って嫁はうちで調達して嫁は残っているという状況です。嫁も２子をもうけて育休など3、5年ほどとって休業明け1年でも まだ週4で10-4時で働いています。 いつものことなのですが、その旦那がうちの社員旅行に自己負担を 払ってでも参加してきます。 私は、他の多くの女性たちと同様、社員旅行には行かないので どういう顔をして辞めた会社の社長やその他の人に挨拶している のだろうと思ってしまいます。ちなみに今回は豪華金沢一泊で 自己負担7万円を払って一泊二日に参加していました。 私の感覚だと、まず円満と言えない辞め方の会社の旅行に参加したい 理由が分かりませんし、その負担が7万円なら、そのお金を使って もっと家族が楽しめる旅行に行くと思います。他の社員はお金を 負担するのが大変らしくて、ほとんど配偶者を同伴しません。社長と 番頭くらいです。嫁の方も面倒だし負担が大きいから今回は 半分義務で参加していました。それなりに出世して稼いでいるらしく 妻は家で家事と育児に専念すべきところ（旦那が猛烈社員で 24時間ちゅう19時間くらい働いています）です。お金は あるとしても、他に積極的に来たい理由がわかりません。 どのような得があってこの人たちはうちの社員旅行に 参加したいのでしょうか？
派遣社員の２０代前半・女性です。 同じ派遣社員で一つ上の女性がいます。 彼女はとても明るく、おしゃべりで、どんなに立場が上の方に対してもグイグイ接し（私からすると馴れ馴れしい感じがします）、 誰とでもうち解けています。 体型はやや太めで、顔立ちは普通。よく食べ、お酒もかなり強いです。 そんな彼女は職場の色んな人から 「○○さんはすごい。嫌みが無いところがいいね」 「○○さんは、とてもかわいらしいよね」 と、褒められ、可愛がられています。 私はどちらかというと人と接するのが苦手で、会話も上手くする事が出来ません。 会話をしていると相手が何気なく言った一言で傷つくことが多く、自分も人を傷つけているのではないかと思い、言葉が口に出ることなくそのまま沈んでいく為です。 （小学生の頃、相手を褒めるつもりで言った言葉で相手を傷つけてしまった事があります） その為、不用意に馴れ馴れしい彼女が苦手です。はたで聞いていて、目上の人に対する言葉遣いでは無い、えらそうだな、と感じます。 （彼女自身は、影で色々と気を遣ってくれる優しい人です。彼女が”嫌い”という訳ではありません） どうも、職場で私は嫌われているように感じるのです。 この間飲み会に誘われた先でも、あまり関わりのない上司の人に、 「いつも上から見物してる感じだよね」 「いつも余裕がある感じ。ばかにしてるの？」 と言われました。 同じ派遣でも彼女が明るく積極的なのに対し、会話にもほとんど参加せず、冗談も上手く返せない私は、真面目ぶっている・偉そうと思われているのではないか・・と不安です。 彼女とは年も近いので、どうしても比較の対象になってしまうのだと思います。 でも、性格や行動を変えようとは思いませんし、考えがあってこのようなやり方をしています。 友達をつくりに来ているのではなく、仕事をしに来ているので。 ですが、彼女の方が正当化される理由が分かりません。 同じような経験を持つ方、また客観的に観てこの現状をどう思われるのか。 どんな意見でも構いませんので、ご享受頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
会社の人間関係で悩んでます 私は《女20代》会社で、私にちょっかいを出したり馬鹿にしてくる同僚《女40代》に悩んでます。 その女が、入社してきた頃は、いろいろ話しかけてきたりして「早く会社に馴染みたくて、頑張ってるんだな〜」と優しい眼差しで対応していました。ところが、だんだんと慣れなれしくなり、プライベートなことや仕事に関係ない事など、言ってくるようになりました。私に旦那の事、夫婦の事など聞いてきます。《ちなみに、その女は独身》私は、あまり関わりたくないので、適当に返事してました。 ある時、余りにも頭にくる事を言われました。《私の実父、実母はもうちょっと私をキチンとした女性に育てるべきだった…という内容》そこまで、関与されるのは…と頭にきてしまい、「そういうこと言われて悲しい」みたいに伝えたら、話しを変えられて、「あ、私用事思いだした〜」とその場から逃げられました。 だからといって、馬鹿にしてくる、ちょっかいを出す…は変わらずどんどんエスカレートしていき、私は嫌で嫌で仕方ありませんでした。 友達に相談してみたら「▲▲は、怒らないから、何言っても大丈夫みたいに思われてるんだよ‼️」と言われ、自分でも薄々感じてました。 で、ある日またいつものが始まり、流石にムカついて、私は怒っているんだぞという態度をとりました。すると、次の日からは一切どうでも良い話しはなくなり、仕事の話し以外は何もなくなりました。 けれども、私は普通に対応してます。挨拶もするし。その女はまるで「〇〇さん、いつもとなんか違うけど…何かあった？」と聞いてくれと言わんばかりの行動をしてますが、私は知らん顔してます。 年上のひとにそのような、行動をして、いけなかったでしょうか？
今、会計事務所から来られている会計士さんが 不審なので他の人に変えてもらいたいです。 １０月納付分から保険料等変更するというのに、以前の金額のままで給与ソフトに入力を としつこく言うので、従いました。 やっぱり、今月訂正が入りました。その分のです。 ならば、１０月納付分からきちんと正しい保険料等を入力したら済む話です。 また色々質問しても会計士さんが分からないことがあるため、すぐに返答をもらえないこともあります。逆に私に色々聞いてきて（会計士さんならしっていなくてはならない事項）、私が教えたこともあります。 こういうことが多々あって私は別の人に変えてもらいたいです。 会計事務所には、どう話を切り出せばいいですか？ 社長も交代したい、会計事務所にはどう話をしようか・・となやんでいらっしゃいます。
私は４６歳、既婚、２人の子持ち。私を含め４人の小さな職場のリーダーです。部下の３人は、２人が３０代男性でいずれも既婚、１人が２０代後半の独身の女性です。 私は７月から今の職場に赴任し、まもなく半年になります。 部下の３人とは、他の部署のメンバーも含め、過去に数回、飲み会やカラオケに行ったことはあります。 男性の部下とは２人で飲みに行きますし、女性の部下とも、今までに２回、夜に２人で食事を したことはありました。 そんな中、先日、残業していた部下３人を誘って、４人で食事（２杯くらいは飲みましたが）をしました。 夜１１時過ぎに終わって、別方向の男性部下２人と別れ女性部下と駅に向かって歩いていたところ、彼女が仕事の質問をしてきたので、思わず、もう１軒に彼女を誘ってしまいました。 すると、２つ返事でOKだったので、１時間くらい居酒屋に行き、店を出ると２人とも終電はありません。すると、カラオケボックスがあったので、またしても、思わず、「カラオケしようか？」と誘ってしまいました。そしたら、またしても彼女から「いいですよ」との返事が。 結局、カラオケボックスを出たのは深夜２時近く。彼女を送りがてら、タクシーで帰りました。 もちろん、２人になった後、身体的な接触は、一切ありません。 ちなみに、その日は１２月２５日の金曜日です。 私は、夜中まで２人きりでカラオケまでしてしまったことに一抹の罪悪感を感じる一方、 クリスマスの夜に「彼女が、何故OKしたのか？」ということに興味を持ってしまっています。 因みに、彼女がフリーなのかどうかはわかりません。 その日も、話した内容は、仕事の話と私の家庭の話がほとんどでした。 女性部下と２人で食事に行く程度のことは、妻も理解してくれていますが、 ただ、さすがに深夜に２人でカラオケに行った、とは妻には言えません。 何故、彼女は、終電がなくなるのを知りながら、私と２人で飲みに行き、カラオケまで来てくれたのでしょうか？ どうでもいいような質問ですが、良識ある皆さんのご意見をお聞かせください。 長文となってしまいましたが、読んでくださった方、ありがとうございます。
今年4月に新卒で入社した23歳女です。仕事の人間関係で困っています。 社内でもあまり雰囲気のよくないと有名な部署に配属されましたが、まずは仕事を覚えなくてはと思い、業務には真面目に取り組んできました。 入社すぐから色々とよく教えて頂いていた向かいの席の先輩A（男）と６月頃から仲良くなり、仕事帰りによく２人でご飯を食べたり、休日にお誘いを受けて出かけたりしていました（私から誘うということはありませんでした）。７~８月の泊りの仕事をきっかけに両想いであることがわかり、私はそれまで付き合っていた彼氏とも別れてしまいました。しかしその直後、先輩Aには社内恋愛中で同棲している彼女がいることを知りました。今では先輩Aのことも元彼のことも引きずってはいませんが、当時は大変なショックでご飯も食べることができませんでした。ですが、その後もよくメールしたり休日に複数人でのお出かけに誘われたり、友達として仲良くさせていただいていました。 先輩Aとは別の先輩B（男）もいて、社内では３人で仲良くしていました。ある日先輩Bに「Aの誕生日プレゼントを一緒に選ぼう」と言われ２人で出かけたことをきっかけに、頻繁にデートに誘われるようになりましたが、２人きりになるのを避けて断っていました。相手の押しに負けて２度ほど出かけましたが、付き合う気は全くありませんでした。 今月になって突然ランチに誘われたので、ランチくらいならと思って応じたところ、帰り際に告白されてしまいました。「申し訳ないですがまだ入社したばかりで彼氏を作ることは考えていません」とお断りしましたが、その後も業務中に何かあるたびに話しかけられたり、最近は出勤時間を合わせてきて、時間を変えてどの電車に乗っても職場の玄関につく頃には必ず後ろにいます。次第にAには冷やかされるようになり、Bの仕事を手伝うたびに「ラブラブだね」「お似合いだよ」と必ずからかわれるようになってしまいました。どれだけ真面目に仕事をしてもそのように茶化されるのであまりにも悔しく、昨日はストレスがたまって職場の壁やドアを殴ったり蹴ったり、パソコンの画面を見ながら涙が止まらなかったりと普段なら絶対にやらないようなことまでしてしまいました。（大変後悔しています） 加えて隣の席に座っている先輩C（男）にも困っており、同じ担当の仕事でわからないことがあったとき、質問しようとすると「めんどくさいから今やりたくない」「今眠いのであとでいいですか？」などと返され、「では何時ごろだとご都合よろしいでしょうか」とお伝えしても「それって時間まで決めなきゃいけないんですか？」と言われてしまい、（その場では無理やり約束を取り付けましたが）毎日このようなやり取りばかりで疲れてしまいます。また業務時間中もふらふらとどこかを徘徊しておりデスクにいないことが多く、加えて週に３日以上年休をとるので、出勤している日とデスクにいる時間を見計らってスケジュールを組まなければならず、思うように仕事が進まないことがほとんどです。 以上のような環境でできるだけストレスなく仕事をするには、どのような心持ちでいればよいでしょうか。新卒なので仕事に真面目に取り組むのが一番だとわかっているのですが、まだまだわからないことだらけで周りに聞かないと何も仕事が進められません。教育係はいますが、時短勤務であり一緒の仕事も少ないため毎日ほとんど話すことはありません。プライベートなことも絡んでいるので誰に相談すればよいのかもわかりません。 転職も考えていますが、自分が本当にやりたいと望んだ仕事内容なので、できれば辞めたくありません。厳しいコメントやご意見お待ちしております。よろしくお願いします。
女子中学生です。 学校である書類に体重と身長を書かなければならないのですが私は157㎝で55㎏というデブです。 今日、なぜかいじめてくる男子が私の体重を知っていて大声で「55キロ〜まじないわーw俺より背低いのにデブすぎだろww」と言われ教室にいた10人くらいには聞かれたと思います。本当にショックで泣きそうでした。今日で学校が最後なのですがもう本当に泣きそうです。次から学校に行きたくないです。 でも中には「でもさ、男子より女子のが体重って重いんだよ」と言ってくれてた男子もいました。 それでも言ってる奴は無視して「でも重すぎだろw」と言われました。確かに周りの子は48㎏とか52㎏ら辺の子が多いけど自分はその子達より5㎝くらい身長が高いのでそんなに気にしていませんでした。けれど周りには53㎏と言ってあったので言った子たちに聞かれてたかもしれないです。 もう学校に行きたくないです 本当にショックです。 励ましの言葉やアドバイスお願いします。
こんにちは。初めて質問させていただきます。 私には気になる彼がいます。同じ職場の5歳年下 の男性です。 きっかけは彼の方から食事やデートのお誘いをいただき、はっきりと告白はされてないですけど私への 好意を伝えてくれ優しくしてくれる彼に私も段々 惹かれていきました。 職場でも会うけどほぼ毎日ラインのやり取りもし ていたのですがある日、私が仕事休みの日、友達 と舞台見に行ってる時に彼から連絡来て今舞台見 に来てる等他愛ない会話を続けてて私が帰る時に 「ディナーは何を食べたの？」っていう質問に 「ステーキだよ」みたいな感じで返しそこから返 信が来なくなりました。時間も22時位だったし彼 も体調崩してた為寝ちゃったのかなと思い特に気 にしてませんでした。私のコメントも返信求める ようなコメントではなかったですし… (因みにいつも彼はおやすみで終わるまでラインを 続けてくれます。もし寝落ちしてラインが止まっ た時は朝連絡くれたりもしてました。) そして次の日職場であった時、違和感が…。 挨拶はするんですけどなんかよそよそしい感じで 避けれてる気がしました。 その後5日経ちましたが彼~連絡来ることはなく なりました。 一応私は何事もないように過ごしていますがほん とは気になっています。でも別に付き合っている わけではないし完全に無視されてるわけではない ので私からどうしたの？とも聞けず… これ以上気まずくなりたくないという思いもあ り、モヤモヤしています。 何か彼に嫌われることでもしたかなと考えてみた んですけど、まず私たちは不定期な仕事で避けら れる日まで5日位勤務がすれ違いで会ってなく、 最後のラインも当たり障りない感じだし急に避け られる理由が思いつきません。。 彼は急に冷めてしまったのでしょうか？ 彼が何を考えているのか分かりません。 前の日まで普通にラインのやり取りしていただけに意味不明です。 直接聞ければ一番良いのですが、そんな勇気もな く… 今考えれば、避けられ始めた時に気づかないふりでもして連絡すれば良かったかなと思ってます。それで無視されたら確信がもてたかなと。 今は結構日にち経っちゃったから連絡しづらくて… 誰かに相談したくて投稿しました。 回答お待ちしています。
当方、千葉県外房地域在住で都心の企業に勤める31才です。 現在、両親と実家で暮らしています。 母親が体が弱く、15年くらい前から4～5年に一度2週間ぐらい寝込むことがあります。 また、股関節が人工関節で、股関節に負荷がかかることはできません。 休日は可能な限り家事の手伝いをしています。 先日、会社から4月に新潟か福島に転勤しないかと話をもらいました。 会社に上記の事は理解してもらえているので今まで本社勤務でたが、 昇級も兼ねて転勤をしないかとの事です。 本社勤務での勤務継続も可能だが昇級は先延ばしになります。 ただ、10年前後には本社に帰れるだろうとのことですが、絶対ではありません。 私自身はスキーが趣味なので転勤は問題ありませんし、住宅補助や引越補助もあるので問題ないです。 また、何かあっても車で片道6時間前後で行き来できるので月に1～2回は帰省できます。 母親に何かあった時、父親もいますが正直家事は任せられません。 マザコンかもしれませんが、母親の身近にいて支えていきたいと考えています。 自身の昇級と趣味の充実を取るか、今のまま母親を支えるか。 皆さんならどうしますか？
バイトの先輩にプレゼントあげるべき？ バイトに入って2ヶ月くらい経ちました。 私に教育係として教えてくれる大学生の女の先輩が3日前誕生日でした。 そういえば先輩と誕生日の話を1ヶ月前くらいにしたのを思い出しました。 いつも教えてくれるお礼としてもプレゼントなにかするべきでしょうか？ それか次に先輩に合った時、プレゼント何が欲しいか聞くべきですか？ それかそのまま何もしないかどうしたらいいでしょうか？
昨日、職場の忘年会が開かれました。 職場は田舎で公共交通機関が少ないので、全員がマイカー通勤です。 僕が酒を飲めない事を知っている上司から、 ・忘年会の後は自宅まで、送って欲しい。 ・会社に車が置いたままになるので、明日は自宅まで迎えに来て、会社まで送って欲しい。 上記２点の事を頼まれました。 しかし、遠回りをして帰宅する羽目になり、煩わしく感じたので「運転代行業者を利用すれ ば済む事」を伝えて断ると、立腹してしまった上司と以下のやり取りとなりました。 上司　「お前に言われて運転代行を使うくらいなら、最初から使っている。俺もお前みたいに 　　　　若い頃は、自分が酒を飲む事を我慢して、引き受けた。」 僕　　「結局、運転代行を使わないのは、単刀直入に言うとお金が掛るからでしょ。 　　　　お金を払いたくないからと言って、僕を巻き込まないで下さい。 　　　　明日の休日(祝日)は早朝から出かけるので絶対に無理です。 　　　　○○さんの若い頃の話なんて、僕には関係ないです。」 結局は、近くにいた同僚が引き受ける事になったので、その場は収まりましたが、上司は、 ヘソを曲げてしまい、僕と目を合わさず、忘年会でもお互い一切言葉を交わすことはあり ませんでした。 実は、今回のケースは前の職場でも経験したことであり、飲酒をした後の送迎を部下に頼む 上司の気持ちや理由が全く理解できません。 僕が酒を飲めたとすれば、こんな理不尽な事を頼むことだけは絶対にしないと思います。 運転代行業者を利用します。 そこで、職場の飲み会等で飲酒をした後に、部下に送迎を頼む人に質問ですが、 理由としては、お金が勿体ないからですか？ それとも、他に理由があるからですか？ 部下に、職場の飲み会等で飲酒をした後に送迎を頼む人の、気持ちや理由が分からないので、 よろしくお願いします。
34歳、男です。仕事のことで悩んでいます。 私には既往歴（メンタル）があり、それが原因で過去に自主退職した 経験があります。 社会復帰までに時間はかかりましたが、今では正規雇用(フルタイム) で働いています。現職の会社は、既往歴を知っています。 ところで、ここからが問題です。 １１月よりなじみの全くない遠隔地に異動することになりました。 私自身、異動・転属に関して、否定的ではありませんでしが、 既往歴のこともあったので、会社には比較的近距離であれば 異動できる旨を伝えておりました。 しかし、それとはうらはらに100km以上離れた遠隔地に決まってしまい、 すごい不安を感じました。 予想はしていましたが、新天地での職場のプレッシャーは凄まじく、 連日強いストレスとの戦いです。 （配属先の雰囲気・やり方・組織構造・人間関係など） そして、とうとう体調を崩してしまいました。 動けなくなるほど激しい頭痛・下痢・嘔吐が起き、出社できない状態が続きました。 4～5日続いたため、上司から病院に行くよう勧められました。 そこで出された診断名が「適応障害」です。 主治医からは、「身体的・精神的休養を必要とする」と、診断を受け、 会社からも、「治るまで休職（2～3ヵ月）」と、指示がありました。 結果、休職届を出して、現在、自宅療養中となりました。 不安はありましたが、新天地で会社に貢献するぞと息巻いていましたが、 新しい環境に適応できず、ボロボロになってしまいました。 「適応障害」は、原因がはっきりわかっているので、 専門医による適切な治療を行えば、自然治癒すると聞きました。 正直、私は、今の地域に引越、異動してきてから体調を崩すようになったので、 それが原因なのではないかと考えています。 （なぜなら、以前の支社では健康的に働くことができていたから） 元いた地域に再配置となれば、復職、再活躍できることに自信があります。 再異動は、現実の理にかなっていると考えますが、可能性はあるのでしょうか？ 困っています。ご意見下さいませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
会社で、私に彼氏がいるという話が噂になり（あるパート社員が言いふらした） 昼休み、他のパートさんが 「○○さ～ん、彼氏できたんだってぇ？また話を聞かせてねぇ～(*´▽｀*)うちの独身娘のためにも出会い方を参考にしようと思ってぇ」 と言ってきました。 私はそのパートさんは娘さんのためにではなく、ただ単に話を聞きたいだけなんじゃないかと思いました。 多分、仕事中に話を聞きたいだけなんじゃないかと思いました。 プライベートでは私と付き合うつもりがないのに、何で教えなければいけないのでしょうか？ なので私は、 「だったら今度食事に行きませんか？その時に話します」 と言おうかと考えています。 そこで嫌そうな顔をしたり、困った顔をしたりしたら話しても無駄だったって感じに陥るからです。 そうやって言ってみるのも一つの手ですよね？ もちろん私は食事に行かないかどうか誘って、返事が「いいよ」だったら行くつもりです。 その返事で話すか話さないかを決めたいと思っています。 そういう考えもありですよね？
接客業をしている方に質問です。 店長等のトップから…「どうする？ あいつ殺す？」と言われたことはありますか？ また､トップとして…人として最低でしょうか？ ※態度や目付きは冗談ではありません。 ※あいつというのは誰とは断定しません。元従業員や現従業員､客等です。
職業柄、何度も「魔女の一撃（ぎっくり腰）」に見舞われています。 初めて見舞われた時は、床に落としたボルトを拾おうとして、うつむき、立ち上がろうとした瞬間、激痛が走り、その場にうずくまって、十分ほどフリーズ。 同僚が気づき、HELPってくれたけど、激痛を訴え、なすすべも無かったらしい。 翌日から２・３日、激痛と、高熱で、(*_*) マイッタ状態。 その後も、何かの切っ掛けで、「魔女の一撃（ぎっくり腰）」に見舞われています。 整形外科や、整骨院へ行くも、 「何故、その時に来なかったのか？」です。 心の中で、「来れたら来るは！！激痛で、発熱ってるのに、動けるか！！」 予防法など、サイト検索で検索しても在り来たりの記事ばかり。 経験者さん達の、 「俺が、ダメ元で試したら、効果覿面。　今の所、かなりヤンチャな事をしても無事で居られる」 みたいな方法が有ればレス下さい。 もう、 「魔女の一撃（ぎっくり腰）」 は、ご遠慮頂きたいので。
高校生女子です。小さなことで、すぐイラつき、それが抑えられずまたイライラし、長引くのですが、それを止める方法はないですか？ 私は今日の17時30分ごろに、某コンビニ（店名に数字が入ります）でドーナツを買ったのですが、 「チョコオールドファッション１つ。」 とわりとはっきりめの声で、店員さんにこやかに伝えたところ、 赤い口紅をした女店員に 「は？」と、聞き返されました。 その女の顔を思い出すだけで死ねと思います。 ドーナツを渡すときも叩きつけるような感じだったので、100円をその女の顔にぶん投げてやろうかと思いました。 こんなことですぐ怒ってしまうなんて、私はまだまだ子どもですが、私の腹の底は執念深い気持ちで悶々としています。 その某コンビニを潰してやりたいとまで思うくらいです。 あームカつく、クビになってしまえ！ 千葉富○見店のあの女！
職場に、1年前に育児休業が明けて復帰している30代の女子社員がいます。 4年の間に2人産んで育児休業も取りました。今も毎週水曜休みで 9：30-16：00の時短で働いていますので、お金にはならないですが、 家事の時間はあると思います。旦那が稼ぐのでお金はいらないようです。 毎日一人で家で子育てをするのが苦痛らしいです。二人とも１才を またずに保育園へ入れました。そして今もパートです。 この彼女、最近機嫌がとても悪いです。机に物をバン！と置く、 引出をバン！と閉めるなど、大変うるさいです。 理由がわかったのですが、旦那が望むほどに家庭に協力的でない ことが原因のようです。明日も祝日なのに、出張で夕方に 戻ってくるそうで、明日一日子供の面倒が嫌だと言っています。 「明日保育園開かないかな」と言っています。 また、25日も旦那が出張で、子供の世話を考えると 25日は9：30に出勤できるかわからないという申請が ありました。午前中休むかもしれないと。 とても不本意だという風で訴えてきます。 質問は、そんなに子育てって嫌なものですか？ということです。 普段朝からずっと可愛いさかりの子を保育園においてきて いるなら、祝日は何かしてあげようとかは、思わないのでしょうか？ 2歳と4歳で可愛いですよね。 旦那が忙しくてもそれは結婚前からのことだし、 稼ぐ人で、妻の彼女が働く必要がないのに、わざわざ保育園に入れるために パート的に時間給で、お茶くみと雑用をしているわけです。 「旦那はいつ死ぬかわからない」という理由も職場に居続ける 理由のようです。 稼ぐ旦那を捕まえて、積極的に子供を二人もうけて、 性格が強いので、止めさせられそうになっても会社に来て 居場所を確保し、いったい何が不満なのかと思いきや、 「自分ばっかり子育てさせれる」というのは おかしくないですか？私は良い年ですが、仕事にこだわりを 持っていて独身ですので、彼女の不満が今一つわかりません。 二人もうんどいて、子育てが嫌で会社で荒れるなんてことありますか？
こんにちは。はじめて質問させていただきます。 私は今年社会人になったばかりの20歳です。 自分はいま、製造職で働いているの ですが、普通の人であれば間違わないであろうことを失敗ばかりしてしまい、自分の仕事の出来なさから毎日辛いです。 毎日必ず一つは失敗するレベルだったのですが、 今回はとんでもないミスをしてしまいました。 そして、そのミスを通じて自分が職場の中で嫌われている存在であるのがはっきりわかってしまいました。 はっきりと聞こえるように陰口を叩かれ、 他の人に優しく物を伝える方も、自分には 言い方がとてもきつく、 今まで優しかった方も自分の悪口をぼそっと 言うのを聞いてしまいました。 一緒に入社した友達が職場にいて、その子はとても仕事ができるし、明るくてみんなに好かれています。 それに比べて自分は嫌われているのが 情けないし、友達も本当は自分のようなやつは 嫌いなのでは、と最近本当に思います。 いっそ死んでしまいたいけれど、そんな ことをする勇気もありません。 家族にこんなことを相談することもできず、 本当に最近自分の人生について考えると辛いです。 職場で嫌われている今、 すぐにでも仕事をやめ、新しい職を探すべきなのでしょうか。
私には1年ちょっとお付き合いしている男性がいます。 お互い19歳です。 彼のご家族にはいつもいつもお世話になっていて、なにかお返しはできないかと思っています。 ちょうどもうすぐ年末ですし、渡すとしたらなにを渡したら喜んでいただけますか？ ちなみに、ケーキのような甘いものはあまり好きではないそうです。 すごく悩んでいます。
私は10年専業主婦をしていました。 子供が小学生になったので働き始めましたが、ブランクがあるのでキツいです。 上司があまり説明が上手くないのかしたくないのか、簡略化して教えられます。 (○○の出欠聞いてきて→本当は記入用紙で出して欲しかった。／記入用紙云々は聞いてない等) 他にも会社全体での変わった事を知らされてないので所々でちょっとずつ注意されたり責められます。 時間が明らかに足らなくて、でも仕事を次から次へと言われたりしたらどうして良いのか分からなくなります。 優先順位をつけますが、上司が言ったことが後回しになったりしたら睨まれます。 でも遅れたら大変な仕事もあるし… 早出や残業もしてますが、お迎えの時間もあり、なかなか終わらせて帰る事が出来ません。 アルバイトなので、連絡や情報が後回しでも仕方ないと諦めてますが、その事で帰宅してからも連絡だらけで責められます。 何か工夫があれば教えて頂きたく思います。
