アフリカ地溝帯に沿って、キリマンジャロ山とかケニア山みたいな活火山がありますよね。 素朴な疑問ですが、「広がる境界」で大陸が裂けているのですよね？ なぜマグマは地溝の割れ目のところから出ず、キリマンジャロ山とかのほうに向かうのでしょうか？、
ロシアが広い理由はなんですか？ ソ連？って言うのが強かったからですか？ 弱い国を倒して領土を広げていったんですか？
ロシアがあんなにデカイ理由と日本との関係を簡単に教えてください 簡単でいいです
マスカットは砂漠気候でほとんど降水がないようですが、冬期に降水が少しみられます。 以下はオマーンの日本大使館が出している案内文ですが、砂漠なのにどうして冬に雨が少しは降るのか「理由」については触れていません。 マスカット及び北のバーティナ海岸地方の気候は，夏は高温多湿であり，雨は冬季に少量降るに過ぎません。４月から１０月までが夏季で，特に５月から８月にかけては一日の最高気温が４０度～５０度以上（マスカット近辺、以下同じ），最低気温が３０度以上という酷暑が続きます。湿度は６月～９月が高く，平均８０％以上にも達します。 夏に降るなら、赤道低圧帯の北上かなと思うのですが…なぜ冬に降水？？ 知っている方教えてください。
面白い都市伝説教えて下さい！
大学に入ったら地理学を専攻したいと考えている受験生です。 地理学をよく学べる国公立大学を探したところ、自分が行きたいと思う範囲では、次の4つに絞れました。 ・名古屋大学 ・京都大学 ・筑波大学 ・埼玉大学 この中で一番地理学に強い大学はどれですか？ また、できれば、4つを地理学に強い順に並べてくださると嬉しいです。
ノルウェーの地図で、オスロに重なっている緯線は多分合っていると思うのですが、調べてみても、あまりわからなかったので どなたか分かる方はいらっしゃいますか？ いたらこの写真に書き込んでください。 よろしくお願いします。
富士市から夜の富士山を見ていたら、右側の方の下から上に向かって何か所も光っているところがありましたが、何の光でしょうか？
大阪の堺市上野芝駅の東側に住んでいます。地震にそなえ、活断層について調べていますが（特に上町断層）、地図が拡大しても小さくてわかりづらく、たぶん自分の家の近くに断層がありそうなんですが…はっきり町名などわかる断層の地図がネットでわかりますか？ 詳しい方教えてください
北九州地方と筑後地方が、福岡県になったのは何故ですか？ 筑後地方は元々は筑紫だったとはいえ、そのあとに筑後になってます。 北九州地方に至っては最初から豊の国です。 特に久留米市と北九州市はそのままだったら県のリーダーになれたのに、何故わざわざ福岡県の一部になったんですか？ ※知恵袋で同じ質問をしてますが、様々な視点からの回答が欲しいのであえてこちらでも質問させていただいています。 ご協力お願いします。
日本は狭い国なのに何故４７の都道府県があるのですか？
夏休みの宿題で滋賀県についてレポートを書かなければいけません。 内容は、滋賀県って実はすごい！滋賀県の良いところ、面白いことをPR！！です。 私は、滋賀県民なので琵琶湖などの定番なのはダメです。 どうかよろしくお願いします。
中1です。夏休みの課題で社会のレポートが出ました。 レポートは生まれて初めて書くことになるので、どう書けばいいのか分かりません。 どのように書けばいいのか教えてください。 また、サブタイトルというのがよくわからないのでできればそれについても教えてください。 調べる地域はオセアニア州で、用紙はヨコに使う。 写真、地図、グラフ、表等は１つ以上は入れないといけないみたいです。 ネットの文章を写すだけではNOとのこと。 原稿用紙には、４ミリ原稿タテと書いてありました。 回答よろしくお願いします。
「天然資源を開発する」とは、天然資源を地球から掘削などして取り出すことですか？ それとも、取り出した天然資源を使えるところまで加工するところ(例えば原油を加工して軽油などにすること）を指すのですか？ 例えば、石油掘削施設を指して、「あれはなに？」とたずねられたら、「あれは石油を開発しているんだよ（＝掘削しているんだよ）」のように使うのですか？ 「天然資源を開発する」と言われると、バイオ燃料など新たに「創り出し」たり、今まで使用したことのなかったシェールガスを使えるようにする過程を「開発する」と言うような感じがするのですが。 辞書を読んでみたのですが、いまいちわかりません。
イギリスはイングランドではなくグレートブリテンと言うのは何故ですか？
宮崎県と鹿児島県は、 二つ合わせると九州のどれくらいを占めるんでしょうか(´・ω・`)?
なぜ深津と言う地域ができたのですか？
ある地点で緯度経度を計測しました。 機器の取り扱いに慣れていなかったため、1回目と2回目の結果が違いました。 1回目：N36.37894,E140.64375 2回目：N36.22730,E140.38631 1回目の緯度経度が正しいかと思います。(ちなみに質問のためのダミー値です。) 小数点以下がおかしいのですが、よく分かりません。 理由と合わせ方があるのであれば、教えていただけないでしょうか？ それとも無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブラジルの特徴についてです。答えがわかりません、教えてください。
キルギスの歴史について子供に教えたいのですが、子供でも読める書籍や簡潔にまとまったWebサイトなどをお教えいただけないでしょうか。 Webサイトは可能であれば信頼のおけるものが助かります。 総務省のHPを見ましたが、歴史は年表のみで説明はありませんでした。 どうぞよろしくお願いいたします。
１万分の１地図を購入しようとしているんですが、国土地理院で調べた結果、自分の欲しい範囲の地図がなく困っています。 現地に行き、１万分の１地図を購入した方がいいのでしょうか？ 分かりません。
スマパンの todayのミュージックビデオの撮影場所のような、 全体的に黄色か茶色の風景で、 ちょいちょい緑の草が生えていたり、 枯れた草むらがあったりする、 砂地のような土地に一本道、 といった場所は、アメリカのどのへんにあって、どのへんには無いですか？ よろしくお願いいたします。
如意棒はどこにあるんでしょうか
福岡県筑後地方の安永という場所を探しております。 古い地名のようで、ネット検索しても分かりません。 役所を２ヶ所ほど回ったのですが…分かりませんでした。 どなたか、ご存知の方いらっしゃいますか？
江戸初期の地図らしいのですが、インターネットで調べても詳しい情報は見つからず...どなたか詳しい方教えて下さい。お願いしますm(_ _)m
明治35年当時、 富山県下新川群浦山村大字浦山1969番地…となっている所は　今、現在の地図でいうと　どの辺りになるのでしょうか？ 分割されたり　合併されたりで　地名が変わってしまっていて　　 ネットで古地図を探してみたりもしてみたのですが　良い地図も見つからず　こちらで質問させていただくことにしました。 もし判る方がいらっしゃいましたら　教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
QOLについて聞かれたのですが なぜ大切&必要なのかと、それの向上はどうすればいいのかなんですが なかなか答えが見つからないのですが 教えていただけませんか？ おねがいします。
石川県に｢世界自然遺産｣と ｢世界文化遺産｣ってありますか?? 現在、夏休みの宿題で石川県の観光パンフレットを作っています!! 良かったら教えてください!!
阪急電鉄ってどの都道府県にありますか
大船から富士山までの距離は何キロ？
日本ってどんな国？
質問させてください。 高知県に、「のうじ」か「のおじ」という地名の場所はありますか？ 亡くなった祖母の暮らしたところなのだそうですが、戦後すぐの頃とのことで、今もそのような地名が残っているのかわかりません。 また、読み方が果たしてあっているのかも曖昧です。 聞く話では、山の中で街中ではないような印象を持っています。 平仮名検索しかできないので、はっきりとはわかりませんが、町名を調べたところはわかりませんでした。 よろしくお願いします。
韓国の地図
アメリカにはシリコンバレーに先端産業が集積した自然条件や社会条件、政治条件など教えて下さい。サンベルトに入るギリギリの場所ですが、アメリカ南部の場合、広大な土地はあり安価な賃金労働者が得られるはずです。アメリカ西部のシリコンバレーでない南部の地域の方が良いと思うのですが。
地理:りんごの出荷 長野県が青森県よりも南にあって、なぜ青森県よりも早くりんごが出荷できるのですか？
側と方の違いは何ですか 。下の二つは同じですか。 都市の南側に海がある。 都市の南方に海がある。
県境ではなく、相模の国、近江の国など、旧国境（？）で描かれた白地図を探しています。 紙ではなくPC上で使えるものです。 フリー素材だとなお良いのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
中１の社会の問題です！ 地球の赤道の長さは40000kmである。資料1の赤道付近では、経線と経線の間の距離はいくらになるか。小数点第一位を四捨五入して答えなさい。 よく分からないので教えてください！
地理の問題です 教室(0m)の気温が20度の時、富士山山頂の気温は何度？(小数第2位を四捨五入) 答えと求め方を教えて欲しいです！
テレビニュースを見てると気づくことがあります。 東京だけ、都を省くのです。 例えば、神奈川県横須賀市で何かあった場合、 テロップ→神奈川・横須賀市 音声→神奈川「県」横須賀市で しかし、東京だと テロップ→東京・あきる野市 音声も、都を読まず、東京あきる野市 都区部もそう、 東京「都」千代田区ということはまずありません、ほぼ、東京千代田区といいます。 調べたところ、国営放送を筆頭に、キー局全てそう呼んでいます。 ただし、国営放送は、大阪に関しても、「府」を読みません。 つまり、大阪「府」吹田市とはいわず、大阪吹田市と言っています。 この例を見ると、大都市だけなんか省略してる傾向を感じます。何か理由があるのでしょうか。 横浜「市」港北区を、横浜港北区と言う会社なんて皆無ですからね。
世界の国名の後ろに共和国とか合衆国とか王国とかついているのが多いみたいですが，ルーマニアとかマレーシアとかにはそういうのがついていないみたいです。 そういうフル国名の英語とか外国語に置き換えた場合でも共和国とか合衆国とか王国とかついていないんでしょうか？
都道府県の都会度をランク付けしてみました。 これで合ってますでしょうか？ S：東京都 A：大阪府 B：神奈川県、愛知県、京都府、兵庫県 C：北海道(札幌圏限定)、埼玉県、千葉県、福岡県 D：宮城県、茨城県、静岡県、広島県 E：群馬県、栃木県、新潟県、長野県、岐阜県、三重県、滋賀県、奈良県、岡山県 F：福島県、石川県、山口県、香川県、熊本県、鹿児島県、沖縄県 G：岩手県、山形県、山梨県、富山県、和歌山県、愛媛県、長崎県、大分県 H：青森県、秋田県、福井県、徳島県、佐賀県 I：北海道、鳥取県、島根県、高知県、宮崎県 ※北海道は札幌圏とそれ以外の格差が大きいため分けました。 【上位になりやすい県の特徴】 ・新幹線の駅がある ・大手私鉄や地下鉄がある ・都市高速道路がある ・大規模空港や国際空港がある ・国際戦略港湾や国際拠点港湾がある ・有名国立大学（旧帝大、旧官立など）がある ・地上波でTXN系列または独立U局が映る ・大都市に近い。あまり都会のイメージがない滋賀（京都に近い）や佐賀（福岡に近い）の評価が高いのはこのため。
地理の国名が覚えられないのですが、何かいい方法を知っていらっしゃる方はいませんか…❓ ちなみに私は地図をプリントして国名を書き込む⇨地図帳を見る⇨答え合わせ をやっています。
日本の国土、最北端から最南端の長さは何キロ？
日本に鬼ヶ島と呼ばれる島は、現存しますか？
世界の気候を勉強しています。乾燥帯で「砂漠の周辺は少し雨が降るため丈の短い草の草原になっている。」この草原はステップでしょうか？
よく、日本は四季があって暮らしやすいと言いますが、「ブラック気候」だという人もあり、私もどちらかというと後者の意見です。 近年、夏は亜熱帯を通り越して熱帯ですし、その割に冬の寒さは相変わらず厳しい。過ごしやすいのは春の4～5月と秋の10～11月ぐらいで、残りの3分の2は何かしら苦労しながら過ごしている気がします。 私はとくに、残暑がようやく収まって空が澄み渡る10月頃が好きなのですが、毎年あっと言う間に過ぎてしまうように感じます。今は東京在住ですが、いずれもっと過ごしやすい土地に移住したいです。 そこでお尋ねしたいのですが、日本で気候がいい場所といったら、どのあたりになるのでしょう。 上記のように、秋がいちばん好きなのですが、冬がもの凄く寒かったり、大量の積雪に悩まされる土地も避けたいとなると、相対的に「悪くない」選択と言える場所はどこでしょうか。 ここでは気候だけを問題にすることとし、都会度や利便性などは無視してもらえればと思います。よろしくお願いします。
【Googleマップで「虹の始まりの地点」が見てみたいです】虹の始まりがGoogleMap上で見れる地点を教えてください。ストリートビューで見れませんか。
助けてください。 大っっっっっ嫌いな東京駅に行かなくてはなりません。 丸の内線で行き、鍛冶橋駐車場に行きたいのですが、丸の内線改札が東京駅のどこにあるのか分かりません（地図検索しても改札の位置を示してくれません）。 赤が目的地、青がここが改札かな？と思っている場所なのですが、全く同じ「丸の内線から鍛冶場駐車場へ行きたい」という過去質問に対し「丸の内線だと東京駅の反対側になる。銀座駅で降りた方が良い」とあって、ますます丸の内線改札の場所が分からなくなっています。 また、夜21時過ぎに東京駅に到着しますが、東京駅は商業ビルの中を通る道が多く、夜間や早朝は道がふさがれているということもあるので非常に困ります。 丸の内線改札（そもそもこれももしかして複数ある？？）から鍛冶橋駐車場までの道案内、どなたかお願いいたします。 以下ただの愚痴ですがもう腹が立って仕方ないので！！！ 東京駅は広すぎて一般の感覚（改札出て30秒で外）とは違うのは承知しており、そのせいで予定時間の何分前に付けばいいのかもわからない不親切さなので（中でつながってるのはいいけど、それぞれ独立してくれれば地図検索したときにすぐ出てくるのに！！）あらかじめ調べているんですが、 地図で見ても広すぎてその中のどこに降りるのか分かんなきゃ目的地までの徒歩距離がつかめなくて、検索しても出て来ないから別タブで構内図出して、構内図探しても丸ノ内線がなくて、見てる構内図が？階で階がたくさんあることに気付いて、ようやく丸の内線の改札のある階を見つけて地図の形と照合して形の一致する部分を見つけて、ということはこのあたりだからとかファミコン時代の攻略本みたいなことやって、でも結局丸の内って書いてあるけど丸の内線って書いてないから東京の大きい駅はそうゆう騙しがあるからと構内図にある動輪の広場で地図検索したら銀の鈴待ち合わせ場所って出てきたんだけど同一箇所なのかそうでないのか（たぶん違う）分からないし、「構内図分かりやすくまとめました」ってページがヒットして一生懸命呼んだけど結局乗り換えのことしか書いてなくて分からないし、ヤケになってダメもとでそのまま「丸の内線から鍛冶場駐車場へ」と検索したら同じように理解不能に陥っている人が複数いたけど上記のように今まで調べて調べてやっと出てきた推測は覆されるし、でも反対側にも丸の内改札は見つからないし、もう本当に東京駅というものに腹が立って仕方ありません！！！ そのくせよく行く人は「フツーだよｗｗｗ」とか「改札出てすぐじゃないとか当たり前じゃんｗｗｗ」とかバカにしてくるし……過去の質問でも「いやそれなら普通こう行くよ」とか書いてる人がいて本当に腹が立ちました。もう調べ始めてから2時間近く経過しており、頭に血が上っています。 時間を無駄にさせ人の神経を消耗させる東京が「地方や海外から来ても分かりやすい表示を」なんて言ってるの本当にバカみたい！！「地下鉄有楽町線」目指してるのに案内板が「東京メトロ」でわかるわけねーだろバカ！！！！！！！！
日本の主要都市の都会度をランク付けしてみました。 ()が付いた都市は都道府県庁所在地でない都市です。 あなたの意見をお願いします。 SS 東京23区 Ｓ 大阪市 A+ 横浜市 名古屋市 Ａ 札幌市 京都市 神戸市 福岡市 B+ 仙台市 さいたま市 広島市 B- 千葉市 新潟市 岡山市 (北九州市) 熊本市 C+ 静岡市 金沢市 高松市 鹿児島市 那覇市 C- 宇都宮市 (浜松市) (姫路市) 松山市 長崎市 大分市 D+ (郡山市) (高崎市) 長野市 岐阜市 富山市 奈良市 D- 盛岡市 福島市 水戸市 和歌山市 徳島市 E+ (旭川市) 秋田市 山形市 (松本市) 甲府市 福井市 高知市 宮崎市 E- (函館市) 青森市 (八戸市) 前橋市 津市 大津市 (米子市) 松江市 佐賀市 Ｆ (帯広市) (釧路市) 山口市 鳥取市
我が群馬県民は幼少の頃から、上毛かるたなどで「ツル舞う形の群馬県」と教わります。 そのため、県民は群馬県を鶴の形だと認識し、それなりの愛着を持っています。 こういうのって、他県民もあるのでしょうか？ 自分が住む都道府県の形を何かの物や動物に例えていたり、あるいは公式ではなく、自分なりにこの形に似ているとか思ったりしていますか？ ぜひ多くの地域の方の認識が知りたいです。
地方中枢都市って何ですか？ 簡単に説明していただけるとありがたいです！
続けて、大陸から見た古代の日本について質問します。 魏志倭人伝には、朝鮮半島から邪馬台国までの経路が 方向と距離や方向と日数で記述されていますが 魏の時代に、日本の地図はなかったのでしょうか。 古くは、秦の始皇帝の時代に、徐福が日本へきて一度は帰国しています。 その後も渡来人は何度も日本へきていると思いますし、一部の人は 帰国して、記憶から地図を作成しそうな気がします。 如何に中国文明と云えども、当時では地球は丸く、宇宙に浮いているとは思っていないにしろ 北九州から中国・近畿位までの地理は把握していた思うのですが その先に太平洋がありアメリカ大陸がある事まではわからずとも 日本海沿岸からず～と大陸が続くような程度の地図位があっても良いようなのに 魏志倭人伝で使われていない事が不思議です。 くだらない質問で失礼いたします。 どなたか、説明していただけると助かります。
地理が分からなすぎて、すべて空欄です。 答えを見て暗記するのがいいんでしょうか また、どうやって覚えるのがいいのでしょうが 小さなことでも教えてくれたら嬉しいです
資源・エネルギーに関心がある私は地理学を専攻するべきではないですか?資源・エネルギーに関心を持ったきっかけは高校の地理なのですが。それゆえに、「高校の地理→地理学」と単純に考えました。 しかし、地理学の本で資源・エネルギーを扱うことは珍しいです。地図関係が大半です。あとは、都市とか農林水産業などです。資源・エネルギーに関心がある私はどのような学問を専門にすれば良いのですか?
地理に関する質問です！受験勉強ですので、正確な知識のご教示をお願いします。いつもお世話になり、ありがとうございます☺︎ 砂州と沿岸州の違いを詳しく教えてください(成立要因など) よろしくお願い申し上げます。
高3です。センター試験で地理を使います。しかし地理がとても苦手です。どうすれば点数が上がりますか？
ロサンゼルス（西経120度）へ行く。5月２日の午前10時に成田（東経135度）を出発し、11時間の所要時間でロサンゼルスへ到着した。ロサンゼルス時間で5月何日の何時に到着したか という問題です。 135+120=255÷15でロサンゼルスと日本の時差は17時間。飛行機の所要時間を足して28時間なので午前10時から28時間経過させた5月3日の午後2時という答えを出したのですが、解答が5月２日の午前4時という解答になっていました。何故なのか教えて欲しいです。
竹島は何故島根県なのか☆
地図検索はマピオンを使ってます。 「今すぐに地図を見る」から入りますが、緑の矢印は日比谷公園あたりです。これをいつも我が家からにする方法ってのはありますか？
社会や地理はどうやって、テスト勉強してますか？
カスピ海は湖でありながら「〜海」と名がついていますが、逆に、流れ込む川が一本もなくて、海水（つまり塩分濃度3〜3.5%）をたたえながら 「〜湖」と名づけられている事例（したがって実体は「〜湾」と呼ぶほうが妥当）ってあるでしょうか?　国内外を問いません。 ただし、Salt Lake City近傍の「湖」のように、かつては湾のように海水が入り込んでいたが現在は入江の入口がなくなって孤立湖となっているものは除きます。よろしくお願い申し上げます。
黒い背景×グレーと、白い背景×グレーだったら黒い背景の中のグレーの方が白く見えますよね？ それってどうしてなんですか？ 明暗対比についてわかりやすく教えてください！
アジア系の国とそれ以外の国でそれぞれ教えてください
エクアドルという国は｢ラテン系｣のうちに入りますか？
日本の国旗には、ご存知の通り真ん中に太陽を示す赤い円がありますが、他国の国旗を見ると太陽より星や月など、太陽以外の天体を取り入れたものが多いようです。 太陽を国旗に取り入れているのは、アジアでは日本以外だとバングラデシュ、ネパール（国ではないですが台湾）しかなく、それ以外の地域でもアンチグア・バーブーダ、アルゼンチン、ウルグアイ、マケドニア、カザフスタン、キルギス、ナミビア、ニジェール、ルワンダ、ナウル、キリバス、マーシャル諸島くらいです。 こう書くとそれなりにあるようですが、ほとんどが小国であり、日本以外にそれなりの大国だといえるのはアルゼンチンくらいです（人口だとバングラデシュ、面積だとカザフスタンも大国かもしれませんが）。 そして、太陽を取り入れている国旗より星や月（特に星）を取り入れた国旗の方が圧倒的に多く、現代の超大国と言える米国と中国の国旗には双方とも星が入っています。 国旗のデザインとして、太陽よりも星や月の方が世界的に好まれている理由を教えてください。
マレーシア、チリ、リベリアの国旗がそれぞれ、紅白の横縞があって左上に星があるという点でアメリカの国旗に似ている理由を教えてください。
高山村の標高
理系の高校三年生なのですがセンター試験で地理Bを使います。しかし地理が苦手です。なんとかして七割とれるようにしたいです。何か良い勉強方法はありませんか？
この雲なんか変。だと思いません？
各都道府県　平面図を1本の糸で囲むと 一番広いのは　沖ノ鳥島　等がある　東京都でしょうか？
057局番はどこ教えて
沖縄の海はなぜきれいなのか
名前や場所もわかれば教えてください。
どこかで、死を生からの解放として祝福する国があると聞いたのですが、そのような国を知りませんか？
問題でたぶん世界の略地図がでます フリーハンドでも○されるでしょうか？
ラベンダーに毒があるの⁉
私は、自由自在という参考書で地理の勉強をしています。 その本の、韓国と日本の貿易関係のところに、「韓国の日本との貿易(2010年)」と書かれたグラフがあります。そのなかで 　日本への輸出　　1位機械類(34.8％)　2位石油製品(12.5%)　3位鋼鉄(9.9%) 　日本からの輸入　1位機械類(34.4%)　2位鋼鉄(14.0%)　　　3位プラスチック(8.4%) とありました。そこで2点ほど質問なのですが 質問1　なぜ同じ品目である鋼鉄を輸出入しているのか？ 　わざわざ鋼鉄を買っておいて、その鋼鉄を売っているように感じます。同じ品目だけど、別の加工品 　を売買しているということでしょうか。その場合、具体的にはどの様に違うのでしょうか。 質問2　プラスチックは石油から作られるのに、なぜプラスチックと石油製品を分けているのか？ 　プラスチックに別の加工を施したところで、それは石油製品の一部のように感じる一方で、確かにガ　ソリンとプラスチックは違うなとも感じます。 以上、よろしくお願いいたします。
小さい頃からの疑問を質問してみます。 例えばイギリスはグレートブリテン島など、国でも島なら最後に島を付けて呼称するのが 普通だとおもいますが、日本は地図でも本州、九州と表記されており島を最後につけません。 本州島、九州島などと呼称するのは不適当なんですか？海外の人が日本の島々をそれぞれ 呼称するときもホンシュウ、キュウシュウなんでしょうか？またその理由や、江戸時代は どう呼ばれていたのかなどを知りたいです。昔、海外映画で北海道のことを北海道アイランド と呼んでいたのを見たことはありますが・・・
現在大学で地理学という授業を取っているのですが、そのレポートで困っています！内容は「都市の起源を学ぶ意義」です。分かる方居ましたら、簡潔に教えていただきたいです！
択捉島の隣にウルップ島という島があります。 その島に現在 人は住んでいるのでしょうか？
北東北の"も"の付く川を探しています。 川の名前、どの辺りにあるのか、 その川の名前がついた地名など在りましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
現在、京都の田舎暮らしです。冬は雪が多い地域です。将来、気候温暖な海辺に住みたいと思っています。温泉があり、移住促進をしている田舎の市町村を教えてください。しまなみ海道付近の島事情はどうでしょうか？
少し理由があって できません。 お手数ですが答えを教えて下さい。
日本一人口の多い市は何処ですか？
学研都市線の長尾から関西本線の柏原までの乗り継ぎを教えて頂けませんか?
単位の変換についてイイ覚え方はありますか？
小6女子です！ 今宿題でサウジアラビアのいい所を調べてるんですが、ネットで調べてもあまり出てこなくて…(´；ω；｀) 何でもいいのでなにかいいところを知っていたら教えて下さいm(_ _)m
こんにちは。 大分県豊後高田市にある田染荘のような、あぜ道が曲がりくねって複雑に入り組んでいる水田地帯を探しています。 四角形が整然と並んだ水田は求めていません。 上記以外にご存知の方がおられましたら、是非教えて下さい。 よろしくお願い致します。
島原どこ？
中世（ヨーロッパ）にぴったりな川の名前を教えてください。（作ってください）ローマ字で書いてください。お願いします。
スペイン南部の交通の要衝にあるジブラルタルは、スペイン継承戦争によりイギリスが獲得した領土です。 スペインの要所をイギリスが領土とし、軍隊を駐留している状態は、阿片戦争後に列強が清朝から上海、天津などの要所に軍隊を駐留しているのとどこが違うのでしょうか。 また、租界を有しているということは、スペインはイギリスの半植民地状態だったのでしょうか？かつてイギリスが清朝を半植民地状態にしていたように。
二万五千の地形図を見ると札幌の都市を形成する道路は明治初期に計画された碁盤目状になっていますが、このらの道路の方向は明らかに東西南北にはなっていません。南半分は真の北から約６度西へ、 北半分は同じく約１０度西へ傾いています。質問です。 １　南半分の約６度の傾きは、偏角を無視して施行したと考えてよろしいのでしょうか。それとも他に　理由があったのでしょうか。 ２　北半分が約１０度になったのは何故なのでしょうか。 ３　どして、道路の傾きが６度と１０度の２首になったのでしょうか。 以上教えてください。 ちなみに、歴史の古い京都の道路は正確に東西南北になっているとみられますが。
大阪は韓国みたいだ、と悪口を言う人がいますが、私は大阪を含む関西はアジアというよりは日本の中のヨーロッパ、特に西欧に近い存在だと思うのです。これについてご意見を聞かせてください。 １．異文化圏に近い（ヨーロッパなら中東とアフリカ。関西なら中国と韓国。）ため、一定数の移民が存在 ２．経済的には衰退しているが、文化的には一定の影響力を有している ３．１００年前は世界の中心（関西は日本の中心）であり、長い歴史を持っている ４．拠点が複数（ヨーロッパはドイツ、イギリス、フランス。関西は大阪、京都、神戸。）あり、中心となる圧倒的な存在が無い。 ３．トップには及ばないものの、現在でも有数の人口と経済力を持っている。 ４．中央に対抗しうる一流大学の存在（ヨーロッパはオックスフォード、ケンブリッジ。関西は京大、阪大。） ５．世界的に人気のある観光地の存在（ヨーロッパはパリ、ローマ。関西は奈良、京都。） ６．最近は地域連合体を結成し、中央への対抗を図っている（ヨーロッパはＥＵ。関西は関西広域連合。）
東京から高崎まで、東京から宇都宮までは新幹線で１時間弱かかります。 １時間弱という時間は、新幹線で新大阪から名古屋、新大阪から岡山までの時間とほぼ同じです。 大阪と名古屋、大阪と岡山が同じ経済圏だという人はあまりいないと思いますが、それでは高崎と宇都宮は東京と独立した経済圏を築いていると言えるのでしょうか？ 高崎＝前橋都市圏と、宇都宮都市圏は、東京に通勤するにはかなりきついと思いますが、かといって東京から完全に独立しているとも言いにくいように思います。 東京と高崎、東京と宇都宮は同じ経済圏なのでしょうか？
ある本を読んでいたら、次の説明に出会いました。 ＜南部アフリカは剛塊（クラトン）と呼ばれるマントルの上の厚い岩盤に居座り、３０億年以上も安定してきた。日本列島がユーラシア大陸から離れたりくっついたりしている間も、南部アフリカは常に強固にほぼそのままの姿でそこにあい続けた。 このため、南部アフリカノ地盤は硬い。ちょっと掘ればすぐに温泉が噴き出しザクザクの岩脈が現れる日本の地層とは条件が違う。４０００メートル掘り下げても、岩盤温度はほとんど上がらず、岩盤も密度が高く硬いままという好条件を備えている。＞ 質問は、南部アフリカでは、４０００メートル掘り下げても岩盤温度は、なぜ、ほとんど上がらないのですか？ 一方、日本では、すぐ上がるようですが、なぜですか？ 解説を、お願いします。
京都の降雪の様子は特徴的で北大路通りより北は大雪でも、 少し南下すると嘘のようにぱたりと止んでしまっているとか。 ネットで｢北大路に張られた結界が雪を阻んでいる｣といったことを あげている方もいて、これも千年の都ゆえかと納得しそうになりました。 かつて白河院が小野の里(比叡山の西の麓)に雪見をするために行幸し 隠遁している藤原歓子の邸で優雅な歓待を受けた、という『十訓抄』の逸話を読んだとき ｢平安京内でも同じように降り積もって雪見もできるだろうに、どうしてわざわざ 遠方に出かけたりするのだろう？｣と疑問を憶えたものでしたが 上のような事情を知り、おぼろげながら院の意図がつかめた様な気がしました。 ただ、どうして京都市内と洛北でそれほど気候に違いがあるのか 気象学や地理学に疎い自分は不思議でなりません。 理由の分かる方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
小豆島にあった「菊水亭」という料理屋の場所について質問です。 私の遠い先祖の叔父の写真に「菊水亭」という名前の料理屋で、同窓会だと思うのですが、写真があります。 おそらく大正か昭和初期の写真だと思います。 叔父は小豆島町（旧内海町）の人なので、「菊水亭」も内海町にあった料理屋だと思うのですが、どこにあったか知りたいのです。 ご存知の方がおられましたら、ご教示頂ければ幸いです。
野菜の「早」作りと「遅」作りですが、 どこを基準に早い・遅いを言うのでしょうか？ 早作り＝「他の地域より早く、冬の間に夏の野菜を作る」ですが、 他の地域より遅く、夏の野菜を冬に作る、、、とは言わないのでしょうか？ よろしくお願いします。
地理の問題です 中国の人口について述べた文として適切でないものを一つ選べ。 1、中国の人口の大部分は国土の東側の標高の低い地域に集中している。 2、1949年の建設以降、一貫して人口が増加したため1970年代末に一人っ子政策を導入した。 3、一人っ子政策により、男女比の不均衡や戸籍のない子供の増加が生じた。 4、一人っ子政策による出生率の低下で、将来の急速な高齢化が懸念されている。 マレーシアにおける民族について述べた文として適切でないものを一つ選べ。 1、多数派のマレー系住民のほかに、中国系住民、インド系住民も多い。 2、マレー語、中国語、タミル語、英語を公用語としている。 3、多様な宗教が信仰されているが、イスラームを国教としている。 4、経済的に下位にあるマレー系住民を優遇するブミプトラ政策をとっている。 簡単で良いので解説もあれば助かります。 よろしくお願いします。
日本列島の地図は、大抵は北海道～九州が大きく描いてあり、沖縄、伊豆諸島などは片隅に切り出して欠席写真のごとく描いてあります。北方領土～沖の鳥島までキッチリ正しい位置に描いてる日本地図はありませんか？
これ教えてください‼︎
五島市 にある 崎山漁港へ、30年ほど昔に行ったのですが　漁港の形、岸壁の位置などずいぶん変わったように思えますが、どのくらい変わったのか教えてください。
日本史の授業で3分〜5分プレゼンをするんです。 Ａ４用紙にまとめるんですけど。。 内容は社会系ならなんでもいいらしくて。 私は坂本龍馬かフランスについて書こうと思ってます。 でも文章力がないので困ってます、、 フランスについてか坂本龍馬について どっちがかきやすいとおもいますか？？
私の母方の田舎が小豆島で、曾祖母や祖母の生前によく昔のことを聞きました。 しかし、当たり前ながら現在はほとんど戦前などの光景と変わっており、昔話で出てくる場所がどこにあったかが全くわかりません。 そこで質問なのですが、戦前（明治〜昭和初期ぐらい）の古地図（住宅地図のようなもの）が載っている書籍を探しているのですが、検索でもヒットせず私では皆目見当がつきません。 何とか祖母たちの昔話に出てくる場所を色々特定していきたいのですが、戦前の小豆島の古地図（住宅地図のようなもの）が載っている書籍は存在するのでしょうか？ もし、そのようなものが載っている書籍があれば、書籍や資料の名前と置いてある図書館も併せて教えて頂きたいのです。 郷土史家のような方でしかご存知ないのかもしれませんが、何かとっかかりが掴みたく是非よろしくお願い致します。
庭であまり見たことがない石を拾いました。どこで調べてもらったらいいでしょうか？またこの石がどんな石なのか分かる方教えて下さい。よろしくお願いいたします。
大陸西岸に位置すると気温の年較差が小さいと考えられるのはなぜですか？ また温暖湿潤気候が西岸海洋性気候より気温の年較差が大きくなる事はなぜですか？
11月28日は「太平洋記念日」の日。太平洋・日本海・オホーツク海のすべてに面している道といえば、どこですか？ （1520年のこの日、ポルトガルの航海者マゼランが、後に「マゼラン海峡」と命名される南米大陸南端の海峡を通過して太平洋に出た。天候が良く平和な日が続いたため、この海をPacific Ocean(平和な・穏やかな大洋=「太平洋」)と名附けた。マゼラン自身はフィリピンで原住民に殺されたが、彼の船は初めて世界を一周して帰国し、地球が丸いことを証明した。）
国際関係学を勉強しているのですが、傍らにある地球儀を動かす感覚で検索・操作できる世界地図のサイトやソフト、アプリケーションを探しています。windows １０で動くものがいいです。何かおすすめのものがありましたら。教えてください。 よろしくお願いします。
三重県の観光地である「伊勢志摩」。「鳥羽」も含む一帯のことを指すのだと思いますが「伊勢・鳥羽・志摩」とは言わず、なぜ「伊勢・志摩」という言い方をするのですか？ 幼い頃から聞きなれ見慣れた言い回しですし、自分でも「伊勢志摩」という言い方はしてきました。 むかし「伊勢志摩」と呼ばれた地域や国(旧国)があったのかななどと漠然と思ってきましたが、そうでもないようです。 お恥ずかしながら、伊勢市、鳥羽市、志摩市というそれぞれの「市」が存在するということを知ったのは最近になってからのことです。 ならば なおさら、伊勢・鳥羽・志摩一帯のことを「鳥羽」だけ “はずされて”（？笑)「伊勢志摩」と言うのかな、と思ってしまいました。 「伊勢志摩国立公園」の存在は知ってはいますが・・・ 昔は、伊勢国と志摩国しかなくて「鳥羽」は現代の市制になって独立して新しく付け加えられた地域（市）だから、という理由などがあるのでしょうか？
川は高いところから低いところに流れますよね。たとえば局地的な豪雨とかで低いほうの水位が高くなり通常の流れと違った逆流とかが発生するとして、それを放置していたら何かまずいことっておきるんですか？それが鬼怒川の決壊みたいになったのでしょうか？
アメリカとカナダって国の規模はほぼ同等と考えて、なぜまるで影響力が異なるのですか？ カテは歴史、地理どちらがよいのか迷いましたがここは地理で。。。
こんにちは。自分の中学校では今度、自分が調べてきた国をクラス全員の前で発表する、といった授業があります。そこで、どのようなことを発表すればいいのか質問です。 自分はドイツのベルリンの壁崩壊について調べてきました。ベルリンの壁以外にもドイツについて語ろうとしたのですが、2分以内に収めるということが条件でしたのでほかのことも取り入れるのは難しかったです。ベルリンの壁崩壊だけでもいいのでしょうか？
日本企業は、為替相場の変動のもとで、どのように貿易をしているのでしょうか？ できれば、簡潔にお願いします。
今年の夏は猛暑と冷夏でハーフハーフになってしまいました。 そしてその後一気に涼しくなったかと思ったら、また最近は少し暑い日もあります。 日本の気候はこのままどうなってしまうのでしょうか・・・
北海道の人にはお馴染みの オホーツク海。 また、北海道の特急にも オホーツクがあります。 さて、この オホーツクですが ロシア極東の港町の名前ですよね。 それで、ネットで調べても詳しいことはよく分からないんですが、オホーツクって どんな雰囲気の町なんでしょうか？
東京都と山梨県のつながりはありますか？ また、ある場合どんなつながりですか？
インターナショナルスクールに通っている高校生女子です。今地理で同心円モデル、セクター・モデル、多核心モデルについてやっていますが、いまいちよくわかりません。簡単にその三つのモデルを説明していただければと思っています。それに加えて、違いと欠点を教えてもらえると嬉しいです。宜しくお願いします。
素朴な疑問です。国土地理院発行の地図などを見ると、山や川の主なもの（例えば、山なら「三角点」のあるもの？、川なら「○級河川」以上？）のみ、名前の記載があるようですが、土地の人にとってみれば、自宅のすぐ裏山などに、それぞれ通称かもしれませんが、呼びならわした名前を付けている例が多いと思うのです。 こうした小さな山や川に付けられている名前は、どの程度まで管理/普及/共有されているのでしょうか？　お役所や国土地理院でも把握しているのでしょうか？　それともそれらは、あくまで「通称」なのでしょうか？
りんごの収穫量をネットで調べたら、青森１位　北海道は８位とありました。 青森も、北海道も涼しいのに、どうして青森の方が多いのでしょうか？ やはり「ただの成り行き」でしょうか？ それとも、青森には、りんごの栽培に適した気候などの要因があるのでしょうか？
中学生です。 夏休みの宿題で、地理のレポートなんですが、レポートなど書いたことないので全くわかりません。 A3の用紙で、半分がポスター側、半分がレポート側、となっているんです。レポート側は、文字が中心だと、説明プリントに書いてあったので、なんとか自分で完成できました。 しかし、ポスター側、の意味がわかりません。説明プリントには「グラフや画像を入れてカラフルにしよう！」とだけ書いてあり、何をすればいんだかわかりません。 画像をとりあえず敷き詰めといて文字入らないんですか？ わかりやすく、出来れば画像もつけていただければ幸いです。 つけてなくてもぜんっぜんイイです！
香川県小豆島にあったらしい料理屋の場所について質問です。 私の大叔父（大正９年生）は香川県小豆郡内海町（現小豆島町）神懸通の出身なのですが、遺品の写真の中に草壁尋常高等小学校時代の同窓会を何度かやっていたらしく、写真裏面に「すがの屋にて」、「池田店にて」と書いてある写真が何枚かあります。 年代は昭和１０年前後の写真であると思います。 単刀直入な質問内容ですが、「すがの屋」、「池田店」とはどこにあったのでしょうか？ 小学校時代の同窓会ですし、小豆島町又は土庄町内の料理屋であったと思います。 現在は、料理屋では無いと思いますが、屋号だけそのまま残っている可能性はあると思っています。 ご存知の方がおられましたら、是非ご教示願います。 具体的な場所を特定したいので、できれば住所表記（番地）で教えていただければ幸いです。
住吉っていう地名は大阪にも兵庫にもあるんですか？
センターに地理が必要なのですがオススメの参考書はありませんか？ちなみに一応調べました。黄色の本、瀬川の地理、山岡の地理
セントレアなど、埋め立てた土地というのは地下を遡っていくと床からさらにしたは海になっているのでしょう。 簡単にいえば、四本の杭を打ち込んで鉄格子で組んでいってプールの底のように桶のようにつくっていき、そこに土砂を埋め込んでいきます。 つまり、その四本の杭だけは海底まで伸びていますが、それ以上は海に浮いているというわけです。 まさか海底まで、全部土で埋めるとなると多すぎてしまうのでそうしているのでしょう。 そうすると、海にほぼ浮かんでいるわけですから地震には吸収力もあり強いのではないでしょうか？ 日本列島など島などもろもろは、当然地下までずっと土や地層で埋まっているわけですから地震は揺れればすべてに影響してしまいます。 しかし、四本杭なら、その杭にしか地震の影響はないので、地震の揺れを吸収しやすいというわけです。 その四本の柱もダンパー的にしていればさらに吸収率もあがって地震が本州では起こっていても、埋立地には影響がないというわけです。 つまり、地震列島である日本というのは、もしかすると、埋立地を多く造っていくことで仮の領土を作っていけるのではないでしょうか？ 日本列島が地震に見舞われても、人工で作った埋め立て島、飛島村などをつくれば、地震対策となるのではないでしょうか？ そして、領土も増えていくというわけです。 幸いにして、太平洋方面には領土がたくさんあるので、そちら方面に埋立地を少しずつ増やしていけば河岸段丘を利用して人工島とし、日本列島に変わる領土として期待できるのではないでしょうか？
教えて下さい！ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/pria … こちらの男性に一目惚れしちゃいました！ でも、どこの誰だか分からず、悶々と（笑）しています。 なんか、ラテンの血が入ってる気もするんですが、果たして・・・ 知ってる方、名前やプロフールを教えて下さい。よろしく！
伊勢エビ、アワビ、サザエが伊豆・下田周辺でとれる理由を教えてください！ 学校の課題なので至急お願いします。 とにかく急いでいるので、どれか一つの回答でもいいのでわかる方、よろしくお願いします。
上ノル下スウェ玉がフィンフィンする これで一発で北欧3国の場所を覚えました… これくらいインパクトがあって一発で頭に残る地理の場所や首都の覚え方があったら教えて下さい！
伊豆のあたりでタカアシガニがとれる理由を教えてください_(._.)_ 夏休みの課題で出されているのでなるべく早めにお願いします。
【地理】日本の瀬戸内海の水深は平均38mで東京湾の平均45mより浅いです。 いつ四国は日本列島と陸続きでしたか？
国家都市とはなんですか？ 都市国家との違いはなんですか？？
香川県小豆郡小豆島町の地名について質問です。 私の母方の実家が小豆島町（旧内海町）なのですが、町内の地名についてわからない事があります。 町の住宅地図やネットなどで地名を調べても、大字（おおあざ）・小字（こあざ）というのでしょうか・・・神懸通や安田、馬木、苗羽などの地名しか出てきません。いわゆる住所表記です。 しかし、地元の人は例えば「神懸通」と言う人は少なく、神懸通内でもその中の集落とでもいうのでしょうか・・・上村・下村・西條・小坪・草壁と言う人がほとんどのように感じます。私自身は小豆島には住んだ事はなく、おおよその感覚で場所はわかりますが、祖先の事や小豆島全体の歴史文化を趣味で調べていますので、色々と詳細に明らかにしたい思いがあります。 そこで、以下が質問になります。 １、地名で地元住民が呼称している上村・下村・西條・小坪・草壁などの昔ながらの地名の一覧が載っている資料のようなものがありますでしょうか？ ２、また併せて、住宅地図（古地図）のようなもので、ここからここまでが上村とか下村など、境目がわかる資料はありますでしょうか？ ３、小豆島の歴史を「内海町史」などで上辺程度ですが調べてみると、元々、上村・下村のような独立した村があったわけではないらしいのです。なぜ、地元の人は上村・下村・西條・小坪・草壁と呼称するのでしょうか？ちなみに、母や亡くなった祖母に聞いても詳しいことは不明でした。 郷土史家の方や、かつ、このような事を何かで調べたことがある方でないと詳しい事はわからないかもしれませんが、ご存知の方がおられましたら是非ご教示のほどお願い致します。
今は 夏真っ最中ですね。暑さに悩まされている人も少なくないと思います。 熱中症で人が倒れた とニュースも聞きます。 でも、暑いからこそ ビアガーデンで飲むビールも また格別なんですが....。 子供にとっても、アイスクリームやかき氷なんかは 暑い夏に食べるからこそ サイコーに美味しいものです。 さて、日本は夏が暑いかと思えば 特に北国は 冬の寒さも厳しいです。 そこで 質問ですが、世界で 暑くもなく寒くもなく 年間を通して過ごしやすい気候の地域と言えば どこを思い浮かべますか？ まあ、そういう地域は 季節もなく 物足りないとは思いますが....
日本含めて全部一緒に見えるのですが。
ロシアの都市に詳しい人いますか？ 超高得点をねらって地理Bを一生懸命勉強しています。地理Bにおいてあるいは教養の範囲として，ロシアのこの都市だけは覚えろ！という都市を8つあげてくれますか？よろしくお願いします。ただし一言解説があればありがたいです。ただしオイミャコン・モスクワは除外してください。 (例) ・極東地方における行政中心都市ハバロフスク ・重要な軍港でもあり木材輸出港でもある港を有すウラジオストク おちからをかしてくださいませ。
埼玉県と埼玉県秩父市を統計で比較したいです。 2005年と2010年の比較で農業産出額と製造品出荷額の割合を調べるのに 参考になりそうなHPなどを教えてください。 それと、農業産出額構成比（米・野菜・果実等の割合）と製造品出荷額の割合（輸送用機械・食料品・電子部品等の割合）の表も作らなければならないので、そちらも参考になりそうなHP等がありました教えていただきたいです。よろしくお願いします。
東北と言えば 田舎というイメージがあるかと思います。しかし、仙台だけはちょっと例外のような気がします。 さいたま市よりも都市景観が綺麗だし、仙台よりも 東京から近い水戸に比べても訛りが少なく、東京からは ほぼ同距離の名古屋よりも流行に敏感で、人口が仙台と同規模の広島よりも洗練されている印象を受けます。 そこで質問ですが、仙台のこうした特徴は どのように解釈したらいいですか？
どなたか教えてください。中学の娘の社会の試験問題で赤道上の地点の経度、緯度を問う問題がありました。（地図上の東経60度、赤道直下の位置に印あり。）娘は東経60度、北緯0度と答えたのですが、間違いとされ、正解は東経60度、緯度0度と言われたらしいのです。この場合、北緯（南緯でもいいですが）0度という表現でもいいと思うのですが、地理に詳しい方、解説お願いできますでしょうか？
簡単にせつめいしてくださるとありがたいです。
アンケートです。"ハンガリーのブタペスト"がどこにあるのか知っている人はいますか？ 僕の持っている地図でハンガリーを調べたのですが、どこをどう探しても見当たりません。ブダペストというのは見つけました。僕の持っている地図の誤植でしょうか。 Googleで調べてみたら、ハンガリーの首都はブダペストまたはブダペシュトであるとありました。
どうして，この行為が室温上昇を手伝うのですが？ 牛糞にいったいどんな不思議がつまっているのでしょうか。 くわしく教えてください。
日本で見る世界地図は日本が真ん中にありますが、他の国の世界地図はその国が真ん中なのでしょうか。教えてください。
私はこの春に山口県の山奥から福岡の久留米市に引っ越してきました。 まだ夏にもなっていないけど暑いんです。 とにかく日差しが多いし気温が実家付近より高い気がします。 22年間山口の実家の山付近に暮らしていてこんな暑かったけって考えてます。 やはり久留米も九州だし暑いのでしょうか？ たまたま私の田舎は山だったから涼しかったのでしょうか… いずれにしても暑いです。笑
人口密度を求めるに単位面積/人口となりますが、単位面積って単に国土地理院が…とあるが それって河川、湖、等々 除いているの？　含むの？
今地理をやっています。 日本の産業で第一次産業、第二次産業、第三次産業のところです。 その中の第三次産業のグローバル化についてです。 交通や通信網の発達で航空輸送（航空機）で、ＩＣ等の電子部品の輸送。また生花の輸送。 とありました。ＩＣ等の電子部品に航空輸送が適切な理由は分かりました。 しかし生花がなぜ航空輸送（航空機）が適切なのかよく分かりません。 地理なお得意な方よろしくお願いします。
次にあげる特産品がどこの都道府県のものなのか、教えてください
都道府県(関東1都6県)の輪郭を表現したベクトルデータ(緯度、経度)はどこかに無いでしょうか。 出先で収集したデータの緯度・経度から都道府県を判定するのに使用するつもりです。 宜しくお願いいたします。
統計資料のうち、データブックオブザワールド(二宮書店)と国勢図会(矢野恒田記念会)ではどちらが信用できると思いますか?私は地理が好きで、特に統計資料を読むのが好きです。 上記の2冊を持っているのですが、統計の内容が異なる場合があります。どちらに信用がおけるのかな、と考えるときがあるのです。
質問させて下さい。 よく2地点間の方角をgoogleを利用し導き出してくれるサイトやスクリプトを目にします。 しかしながら距離が遠くなれば遠くなるほど、いわゆる地球の曲率やらいろいろなものを考慮しなくてはならないと思われます。 『2次元でA（ここ）からこの方向（水平）に２０００キロ離れたというB都市がある、ではなく3次元でA（標高何メートルの地点）からこの方向（方角と上下水平を0度として何度）にB都市（標高何メートルの地点）がある。』 こういうスクリプトサイトまたはエクセルで計算できる式を探しております。 何卒ご教示下さいませ。
私は中学校１年生なんですが、社会科で世界地図を覚えなくてはなりません。 でも、なかなか覚えられません。 なにか良い方法はございますか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
末広はなんでそういう名前になったの？？？？
なぜそういう名前になったの？？？
私は現在、大学2年生です。高校時代は地理が好きでした。劣等生な私ですが、地理(と現代社会)だけは好成績でした。特に統計資料を読むのが好きです。毎年のようにデータブックを買って、大学の教授に勧められてから国勢図絵も読んでいます。このまま大学院に進学して、地理学をさらに深めていきたいと思っています。しかし、どういったことに専攻すれば良いのか分かりません。上記のように、統計資料を読むのは好きです。ただ、地理学の中でどういったことを専攻すれば良いのか分からないのです。経済地理が向いていると教えられたことがありましたが、それに関連した本を読むと向いていなさそうでした。 専攻することが分からなければ進学したい大学院も決まりませんし、師事したい教授も見つかりません。こういった私は、どのようなことを専攻すれば良いと思いますか?
アメリカ大陸の先住民は、いつから農業を始めたのでしょうか。農耕は1万年くらい前に中東で発祥したと習った気がしますが、その技術を持ってアメリカ大陸にわたったのですか？ それとも、アメリカ大陸にわたった後独自に農耕を開発したのですか？ アメリカ先住民は、一万年ほど前に渡ったときいたことありますが、農耕の技術を持っていなかったってことになりますか？
社会の宿題を教えてください。
今、父と口論になっています！ 沖縄県は何地方か！ということでです。 私は、九州地方だと思っています。 しかし、父は九州地方ではない！ といっています！ 調べてみたのですがいろいろな意見がありすぎて困っています！ 教えてください！
沈水と離水、三角州と三角江の違いを教えてください。 沈水or離水はどのような地形を作るのか(リアス式海岸、海岸段丘、海岸平野、フィヨルドなど…) 三角州と三角江は何が違うのか(土地の利用法など…) また、三角州と三角江は沈水or離水によって作り出される地形なんですか？ 似ている種類のものが多すぎてなかなか整理が難しいです。よろしくお願いします。
日本の最南端、最北端、最西端、最東端の島をGoogleマップで見て遊んでいたときにふと思ったんですが、その次の島（日本で２番目に南・北・西・東にある島）はどの島になるのでしょうか。 調べてみても、南は波照間島らしいということは分かったのですが、後はそれこそGoogleマップ等で見ながら北は礼文島かな～とか、西は魚釣島だろうか…とか、イマイチ確証が持てません。 また、こういう情報がまとまっているホームページがあれば教えていただけると嬉しいです。
現在、都内で働いて居ますが、転職したら横浜へ行こうと思いますが、自宅から車で１時間の所になります。渋滞も考えたらやはり電車通勤を考えます。でも、電車でも１時間半は掛かるから悩み中です。皆さんは電車と車通勤どちらが好きですか？社会人歴短くてわからないです。
地理の授業でウェーバーの工業立地論をならったのですが、もしドラえもんを作るなら都市近くか、原料の近くどちらに工場をつくるべきなのでしょうか？( ´>_<｀) ドラえもんは歩行型ロボットなので、やはり原料の採れる付近に工場を建てるべきなのでしょうか？まずドラえもんの原料ってなんでしょう…… お願いします( ´>_<｀)
ヨーロッパだけでいいのですが、無料のOpenTopoMapをカシミール3Dのマップカッターで切断できるでしょうか？ できるようでしたら、方法を教えてください。 よろしくお願いします。
google mapで 岩手県岩手郡西根町大更第１地割が表示されないのですが住所に変更があったのですか? 岩手県岩手郡西根町大更第１地割の住所は今何になってるか教えてくれませんか
高校で習う地理と地理学の違いは何ですか?私は高校時代、地理が好きでした。また、劣等生だった私は多くの教科で成績が悪かったですが、地理は数少ない好成績の教科でした。 私は統計資料を読むのが好きで、データブック(二宮書店)は毎年買っています。 さて、ある予備校講師が高校の地理と地理学は別物だと著書で述べていました。高校の地理と地理学の違いは何だと思いますか?
今ヨーロッパのことについて学んでいます。 ヨーロッパの国の中で、中央政府から各自治体レベルに対し、権限委譲が可能な国がいくつか存在するかと思います。 例えば、スペインでは、カタルーニャやバスク、ガルシア地方はユニークな地域性を持っているので、かなり強い権限を持っていると思います。 これらの国ではなぜ権限委譲が行われているのでしょう。 歴史的、地理的、または柔軟性を持たせるのが理由が主だとは思いますが、もう少し深く学べたらと思います。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご説明を頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
今日本にある活火山の中で、マグマの粘性が弱い（マウナロア火山のような」火山はありますか？
地図、海図の一覧表の名称で、 「ち」から4文字。 受験参考書の名称でも用いられている みたいです。 教えてください。
こんにちは。 時差についてお聞きします。 アメリカの9：00から21：00までの12時間は、日本の何時から何時に相当しますか？ アメリカには確かみっつのゾーンがあったと思いますが。
首都のアジスアベバは約３００万で次に大きい都市は２８万人しかいません。 日本はエチオピアよりちょっと多い一億二千万人で政令指定都市が１０数個ありますし、５０万クラスの中堅都市もたくさんあります。 またバングラデシュは日本より多い一億五千万人もいるのに大都市は少ないです。 つまりエチオピアやバングラデシュには無数の村が存在していてそれらが集まって総人口が多いということでしょうか？
世界を区分する際に国家を用いますよね それ以外だと地域という表現を使うこともよく見られます 国家で区分されるということは承認されているわけで、 そうでない地域は公に承認されていないということですよね 近くの国だと台湾がそれにあてはまると思います 地域としか認めてもらえない側からすると、それって心外なことで、お国の事情がそこにはあるとおもいますが、問題になっていることって他にありますか？ 後、国家として区分した方が数も少なくて合理的ですよね 地域で細分化しすぎるとごちゃごちゃになるし、、、 頭のなかではなんとなく分かっていても、この意義も整理できていないので アドバイスしていただくと助かります。
よく物語とかで、西への旅をすること自体が、なんだか神秘的で厳かな印象があるのは、何故ですか？ 西遊記から？ 東への旅って、未開の地への冒険ってイメージがあるけど、西はなんだか巡礼とか、身を清めに行くってイメージがあります。 そんな印象もってるの、わたしだけか？西日本がそうだからか？ 西に天竺、という仏教イメージがあるからですかね
渋谷駅周辺の発展について地理学的視点から説明せよ この問題に頭を抱えております…ヒントとなるような意見でも良いので、 どなたかアドバイスいただけませんか？(´・_・｀)
地理の日較差についての質問です。砂漠気候が日格差が大きい理由は、水と陸の比熱の違い による説明で理解できるのですが、アンデス地方などでは、特別降水量が少なくもないのに日格差が大きいとあったのですがどういった要因からなのでしょうか？要因と日格差が大きくなる現象の仕組み、理由をできるだけ詳しく教えてください。よろしくお願いします。
を探しているのですが、ネット上にないでしょうか？ 例えば ・デカン高原はどこからどこまでだろう？ ・インドとバングラデシュの国境を決めているのは何だろう？山脈でもあるんだろうか？ などと気になることがあるのですが、使い方が悪いのか、googleマップを見てもそういうことが分からないので、そういうときに使える地図を探しています。
大地溝帯につて教えてください。
やませは冬にも吹くのでしょうか？
五畿七道の各名の由来を教えて下さい！
toマップは当時具体的に何の為に使われていたのでしょうか？？ 宗教的アイテムの一つで眺めて想像していたとかですか？
私たちの学校では、xmas holiday,new yeat holiday に自分たちの行ったことのない都道府県についてレポートを書くという宿題があります。今、中学一年生です。そこで、私は、東照宮と明治神宮について調べました。しかし、誰が何のために建てたのかがよくわかりませんでした(帰国子女で日本語が苦手なせいかもしれないです)。もし、よろしければ、教えていただきたいです :)
この問題の解説をしていただきたいです。 どうして答えがエになるのか分かりません。
小4の社会の教科書で「三重県」が近畿地方と教えていますが、違和感があります。 ＮＨＫの天気予報でも「近畿は2府４県（大阪・京都・兵庫・滋賀・奈良・和歌山）だし、 中学・高校の総体でも三重県は近畿地方大会には出場しません。 べつに三重県を「はみご（関西弁で仲間はずれの意）」にするつもりはありませんし、 「伊勢・志摩」などの観光名所がある三重県が近畿地方であるほうがありがたいと思います。 わたしが子供の頃は三重県は近畿地方ではなかったと記憶していますが、いつからこうなったのでしょう？ もしかしたら娘の使っている出版社の教科書だけなのでしょうか？ 三重県にお住まいの方はどう思っておられるのでしょうか？
東京が1月1日午前6時のときリオデジャネイロは何月何日の何時ですか? 午前・午後の区別をつけて答えなさい
よく耳にしていて、何となく分かる気もするのですが、 「首都圏」て、東京都の何処から何処まで、近隣県のどの辺りまでを指しているのでしょうか。 通勤可能範囲くらいの理解で宜しいでしょうか。 蛇足ながら「大阪都圏」は除外して下さいね。
学校で、地理の課題を出されたため、 「漁業」について調べることにしました。 インターネットで調べても、私の質問に答えてくれるサイトはなく、 しょうがないので、okwaveに頼ることにしました(笑) ・水産物を人が食べるようになった起源(?) ・その起源から、今の漁業が形作るまでに、 　どんなことがあったのかという歴史 の上記の二つの点が詳しく分かればよいと思うので、 よろしくお願いします。 また、参考文献も書かなければいけないので、 参考URLや参考本を教えていただけると幸いです。
タンザニアの気象データが欲しくて探しています。私が見たいデータはここ3年間の最低気温、最高気温、日射量、降水量の月ごとの平均値です。 外国のサイトを中心に調べていたのですが全て2年間の平均値であったりしてなかなか欲しいデータにたどりつけません。 唯一見つけたのが日本気象庁のデータだったのですがタボラの1地点のみであとは大雑把なデータでした。 もしご存じの方いらっしゃったらどうかお力を貸して下さい。
高校入試問題で天然資源•鉱山資源の問題がわかりません。 •生産量はこの国が出たらこの資源!と一発でわかる方法はありますか？ •日本の輸入量だったらこの国はこの資源だ！とわかる方法はありますか？
高校入試問題で天然資源•鉱山資源の問題がわかりません。 •生産量はこの国が出たらこの資源!と一発でわかる方法はありますか？ •日本の輸入量だったらこの国はこの資源だ！とわかる方法はありますか？
「扇状地」という言葉は、簡単な言葉に言い換えられますか？
北陸地方は中央高地ですか？？
　私、1970年（昭和４５年）生まれで、1983～1985年度まで中学生として過ごしました。 　その頃、世界地理は一年時に履修し、その頃は、 　中国を含む東アジア 　東南アジア 　インドを含む南アジア 　アフリカ大陸主要国 　サウジアラビアを含む西アジア 　ヨーロッパ各国 　北アメリカ（アングロアメリカ） 　南アメリカ（ラテンアメリカ） 　オーストラリア 　オセアニア…と、ほぼ全世界を勉強したと思います。 　最近の中学生の教科書では、 　中国・韓国、アメリカ合衆国、EUの国のうちの一つ くらいしかやりませんよね？ 　そこで、いろいろな年代の方に質問です。 　○○年生まれのあなたは、●●年～●●年の間の中学生の頃、世界地理はどの範囲習いましたか？？ 　お暇な方、お答えください。
境目トンネルは愛媛県、徳島県のどちらに所属しているのですか。または、途中のこちら側は愛媛で、こちら側は徳島であるとか。 ご存知の方、お教えください。
中学生2年です。 社会の問題です。 北海道なんですが、画像の番号をふっているところの答えを教えてください！！！ 急いでいるので分かる方は回答よろしくお願いします。 こちら、宿題ではありません。月曜日、テストがあるので自主学習としてするためのものなのですが、解答が見当たらず、こちらに質問させていただいております。
中学生2年です。 社会の問題です。 東北なんですが、画像の番号をふっているところの答えを教えてください！！！ 急いでいるので分かる方は回答よろしくお願いします。 こちら、宿題ではありません。月曜日、テストがあるので自主学習としてするためのものなのですが、解答が見当たらず、こちらに質問させていただいております。
中学生2年です。 社会の問題です。 関東なんですが、画像の番号をふっているところの答えを教えてください！！！ 急いでいるので分かる方は回答よろしくお願いします。 こちら、宿題ではありません。月曜日、テストがあるので自主学習としてするためのものなのですが、解答が見当たらず、こちらに質問させていただいております。
２ｃｈまとめサイトで、下記文章が出回っています。 そこで質問ですが、ＨＡＡＲＰ？電磁波？とやらによる人工地震は可能なのでしょうか？ ＝＝＝以下転載＝＝＝ １２月５日に東京震源の地震(人工地震)予測。 投稿者 : 匿名 (14/11/24 09:52) ２０１４年１２月５日に関東地方に地震予測されています。 それも東日本大震災の時と同じく、人工地震です。 ロックフェラーやロスチャイルドという、フリーメーソンよりも国家よりも上に立つ支配者により、自分達の思想に反する邪魔な日本を壊滅すべく、 再びＨＡＡＲＰというプラズマ地震兵器を、ボタン１つで日本に向け、電磁波を照射し人工的に地震を越す計画がたてられているそうです。 話が長くなるので省きますが、アドルフ・ヒトラー生誕１２５年目の今年の１２月５日に予定だそうです。 関東地方の方々、その他の地域の方々、震災の備えをしておいてください(日頃から備えているかとは思いますが)。 あくまでも「予測」ですが…私は有り得ると考えています。 いち意見ですので、スルーする方はスルーしてください。
小笠原諸島って 本土から相当遠いですよね。 そこで質問ですが、その島の住人って、純粋な日本人なんでしょうか？ また、どういう方言を話しているんでしょうか？
沖縄のクーブイーチーのように、その土地で獲れない食材から生まれた郷土料理の例はありますか。クーブイーチーは江戸時代の流通に関係しているとのことですが、同じような例の料理があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
先程テレビ番組で「以前、葛飾の中心地は船橋だった。だから千葉には葛飾という地名が多い。」 「葛飾は下町というが、ただの田舎。寅さんが美化していった。」と言っていましたが、このように地理の勉強になって、現実が分かるものっておもしろいですね。 ここでお聞きします。 (1)東京はどのあたりが下町なのでしょうか？ (2)このようなトリビア的（？）な地理ネタをおおしえくださいませ。
日本は 東北地方、関東地方とかに区分されます。 しかし、例えば 新潟県が北陸地方に入ったり、入らなかったり、三重県も 東海地方だったり、近畿地方だったり と、どうして、地方区分が仕方が統一されていないのでしょうか？
用事で頻繁に腰越海岸を通過します。日によっては伊豆大島がハッキリ見えて気持ちが良いです。質問は、非常に空気が澄んだ日に伊豆大島のすぐ右(湘南から眺めるから、方向としては西側ですね)に、ポツンと小さい島のようなものが見えるのですが、それが確かなら、あれは何島でしょうか。地図で確認すると、利島かなと思ったのですが、腰越からだとギリギリ大島の影に隠れてしまうのではないか。そうなると可能性としては神津島でしょうか。しかし江ノ島からそんな遠くまで見通せるものでしょうか。仮に神津島だとすれば、距離的に言って大島の左手(東側)に三宅島も見られるはずですが、少なくとも私には見えたことはありません。 あの、伊豆大島の西側すれすれ沖に見える島は一体何島なのでしょうか。ご存知の地元の方、教えて下さい。
今回、震度6弱の地震が長野で起こりましたが、「糸魚川静岡構造線」の活断層が震源となったようですが、あのあたりは社会の授業でフォッサマグナと習いました。 糸魚川静岡構造線とフォッサマグナの関係はどのようなものなのでしょうか？
中一です。 ピッツバーグやサンフランシスコなどの工業があまり理解できていません。 その辺について教えていただきたいです。 もうすぐテストなので早めにお願いします… ・ピッツバーグ　　　・シカゴ　　　　・サンフランシスコ　・ロサンゼルス ・ニューオーリンズ　・ニューヨーク　・デトロイト　　　 ・ヒューストン 上についてお願いします！
点訳をやっています。 点字には漢字がありません。 横浜関内の写真館「相影楼」を点訳したいのですが読みが分かりません。 お分かりの方、よろしくお願いします。
不思議で仕方ないです。
私の祖父が戦争中に満州へ仕事へ行っていたときの写真が出てきました。 父の話だと、満ソ国境とのこと。 写真の横に「ヨーチャン」と書いてありました。 ここが何処だかお判りでしょうか？お教えいただければと思います。
地理のテストのまとめをしています 教科書には 北部にはギニア高地 東部にはブラジル高原があります とあります 平野は緑 山脈は茶色などで色分けしてあるイラストだと どちらも白～うすーい茶色の色分けで 高さ的にそんなにかわらないよーな…… 広さはブラジル高原の方が何倍も広いです テスト直前なら丸暗記で気にもならなかっただろうけど 日程は余裕のまとめ勉強だったので きになりました 教えて下さい
海水中の塩分の構成比はどこの海であってもほとんど同じで一定であるとされていますが、なぜ、塩分の構成比が一定になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
宿題で、なぜミステリー(mystery:神秘)を解くことが社会を助けるのかという課題が出ました。 また、ミステリー(mystery:神秘)を研究するとき、あなたならどのように行うかという課題も出ました。 考えても考えてもアイディアが全く浮かびません。 助けて下さい。よろしくお願いします。
ハバナ港のカサブランカ地区が 記載されているキューバの地図が見られるサイトを ご教示ください。 探し方が宜しくないのか どうにも見つかりません。 なにとぞ、宜しくお願い申し上げます。
グーグルマップで海外旅行をしています。 日本は高解像度の航空写真やストリートビューが豊富な方だと思いますが、国によっては荒かったり全くなかったりします。この違いは何によるものでしょうか。
こんにちは。お世話になります。 富士五湖中で、湖の中に島があるのは、 河口湖だけですか？ あるとしたら、そこには何があるかをご存じですか？ ご存じでしたら、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
47都道府県で 県名と県庁所在地の名前が同じところ(例えば鹿児島県＝鹿児島市)と違うところ(岩手県＝盛岡市など)がありますが これは何か理由があるのでしょうか？ 何故県名と同じにしなかったのでしょうか？
皆さま、こんばんは。お世話になります。 ボトルメッセージを流したいんです。日本ではなく 外国に到達するように流すには、どこで、 どの海流に乗れば遠くへ流れるでしょうか？ おわかりになる方、教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
南米や沖縄やベトナムの様なジャングルはメキシコに存在するのですか？ メキシコのジャングルは写真を見ると森に近い気がします。
いつも、毎年毎年、台風は日本で起きますが、アメリカなどでもタイフーンやハリケーンなど起きます。 しかしながら、オーストラリアなど南半球では、台風がきたなど聞いたことがありませんね？ 北半球では、台風は起きて、南半球では起きないのでしょうか？ ただ、ニュースなどに流れてこないだけのことで、オーストラリアでも台風や竜巻は起きているのでしょうか？
現在、御嶽山は噴火しているように見えますが、救助隊が山頂に到着したようです。 今回は噴火が全く予期できなかったほど、リスクの高い山にも関わらず大規模部隊（500人以上）が投入されているようで、そのリスク判断はどのように行われているのでしょうか？ 素人目には噴煙が上がっている状態ですし今行くことは極端にリスクが高いように思うのですがそういうわけでもないのでしょうか？ 無人ヘリやヘリ、小規模部隊で行うのであれば分かりますが、これだけの大規模部隊で行っており不思議に思っています。
例えば、名古屋だと三河、岐阜、三重県北部などからの移動があります。 北陸とか移動がその県のみかもしれませんが。 もし道州制などでくぎるとすると、連邦制を取る国などと同じ位、地域性など差があるんでしょうか？ 民族や言語は差があまりなく、地域性ということかとは思いますが。
カザフスタンってロシア帝国とソ連の影響でとてもロシア風,というかスラヴィアンな国ですよね.サッカーでは欧州に所属していて,カザフスタン代表選手はほぼ金髪蒼眼のヨーロッパ人で,名前も同様にロシア人ですよね.そもそもドイツ人やウクライナ人もたくさんいるし.(地域によってモンゴル系もあるが..) また,街中なんて見ると右見ても左見ても西洋建築で宗教もキリスト教が多いです.そもそもソ連時代はこの地全体的に思いっきり欧州だと中央政府から認識されていたとか.この国は欧州なんですか?アジアなんですか? ちなみに共産圏で欧米から離れてるとの政治的な余計な先入観抜きで意見お願いします.
家庭教師先の小学６年生が、不思議なことを言います。 　　「リアス式海岸の代表は？」 と聞く度に　「大阪」　と答えるのです。私としては　「三陸海岸南部・若狭湾・志摩半島」などと答えて欲しいのですが、この子は、 　　「だって、学校で、地図も見ながら、『大阪港』　がリアス式海岸だって習った！」 と主張するのですが、「それは一般的には『変』な解答だよ」　と指摘して良いものかどうか悩んでいます。 数ヶ月の間に３度目の同じやり取りがあったので、「前にも言ったけど、一般的には、大阪のことはリアス式と言わないよ」　と注意したのですが、 　　「テストにも出た！」 と言っています。そこで私も、よっぽど何か、そう誤解させる事実があったのだろうと思い、地図を開いて調べました。わかりませんでした。 「大阪港」というからには、普通は　大阪市の北港・南港を指します。しかし、本人が 　　「大阪湾」　を　「大阪港」　と勘違いしている可能性 はあります。もしその子が聞いたのが大阪港で正しいとすると、学校の先生が、舞洲（まいしま）・夢洲（ゆめしま）などの人工島を指して、「指が何本も飛び出たような地形になっているでしょう？　これをリアスと言うんだよ」　と教えているのでしょうか？ それとも、大阪の古地図か何かを持ち出して、八百八橋　と呼ばれた頃の大阪は　島　だらけですから、溺れ谷　と見なして、リアスだと断言したのでしょうか。 何せテストに出すと言うのは尋常ではありませんし、そんなウソをつくとも思えませんから、私としては、なぜそんなことを学校で教えたのか、ぜひ謎解きをしたいと思います。そして、「それは間違いだから忘れなさい！」　と自信を持って言えるか、学校の先生の言うことも一理ある、と認めるか、すっきりしたいです。 なお、その子に「そのテスト問題を見せて」と要求するのは困難と思われます。 お知恵を拝借願います。
地図で見れば上が下総、下が上総になっていて妙な印象を受けます。 上下といってもいろんな観点があるだろうと思いますが、どういうわけで地図の上側を下総、下側を上総としたのでしょうか？
United Kingdom of Great Britain and Northern Irelandは日本語ではグレートブリテン及び北アイルランド連合王国ですが、日英共に長いので、略称を使うのが普通です。 英語：UK 日本語：英国 日本語で「英」がつくのは英語＝Englishの印象が強いので、英国＝Englandと勘違いする御爺ちゃん御婆ちゃんも多い様な気がします。 質問１：Englandの日本語名称は何だったのでしょうか？ 質問２：グレートブリテン及び北アイルランド連合王国の日本語略称は何が良いと思いますか？ 質問３：欧州をドライブすると、たまにGBというステッカーを張った右ハンドルの車を観ることがありますが、なぜUKではなくて、GBなのでしょうか？ 御爺ちゃん、御婆ちゃんにも分かりやすい日本語国名を考えてあげたいのですが、地理にご造詣ある方からのアドバイスをお待ち申し上げます。
地図に関する質問です。 日本の地図の大元は、国土地理院の1/25000地形図であると思うのですが、この認識は正しいでしょうか？ また地図帳は多種多様（地理の日本地図、道路地図、住宅地図、山林地図、観光地図など・・・）に発行されていますが、そのもとになる地図は何ですか？ もとが同じで、それに調査結果などの情報を付加して作成しているのでしょうか？ 現在ではGPSや人工衛星からの観測などで、正確な地図が出来るときいていますが、たとえば道路ごとの道幅のデータなども存在するのでしょうか？ 私はユピテルのカーナビを使用していますが、4輪車に設定しても、田んぼのあぜ道を通れと指示されることがあるので、質問してみました。 よろしくお願いします。
現高校三年、理系なのですが、国語•地理•英語で受けられる、なるべく偏差値の高い大学を教えて頂けますか？将来、新聞社または国際関係の仕事につける学部を希望しています。よろしくお願いいたします。
子どもに色々な場所のジオラマを見せて勉強させたいと思い、 世界中の観光地や広域地図を3Dプリンターでつくれないかと考えています。 （最近の技術はすごいですよね） イメージとしては、グーグルマップやグーグルアースみたいに、 好きな場所を好きなように拡大縮小して指定して印刷する感じです。 例えば、ある時はヨーロッパ全土を、ある時はベルリンの中心街を立体的に印刷したいなと思います。 こういう地理情報の3Dデータはどこかで配られているものなのでしょうか？ 無料だとうれしいですが、一般的には業者が販売しているようなものなのでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。
中学校の地理の質問です。 日本の貿易の話で、 成田の輸出品と輸入品の第一位が　それぞれ「集積回路」「集積回路」となっていました。 これだけだと、気持ちが悪いので、　もう少し詳しいことを知りたいです。 日本からはどんな集積回路を輸出して、どんな集積回路を輸入しているのでしょうか？ もう一つ・・・ 東京港の一番の輸出品は「コンピュータ部品」とありました。 「集積回路もコンピュータ部品じゃないのか？」と思ったのですが（違うのでしょうが）、 ここでいうコンピュータ部品とは、例えばどういうものがあるのでしょうか？
今、妹の自由研究を手伝ってて国旗について調べているんですが、国旗によくあるデンマークなどの十字架の意味を教えてください。 十字架はキリスト教のシンボルという事はわかりました。 他にどんな願いが込められているとかそうゆう意味が知りたいです。 回答お願いします。
アメリカから見たら　日本は東西南北の どの位置になるのですか? 日本から見たら　その反対方向と思えばよいのですか。よろしくお願いします
滋賀県草津市にある琵琶湖博物館の住所、烏丸半島について 烏丸という名前の由来を知りたくて、わかる方あれば教えて下さい。 京都にも烏丸通りがありますが、関係あったりするのでしょうか？
ルーマニアの文化について興味があります ルーマニアの文化についてのっている ホームページや情報を教えて下さい
池と湖の違いを調べようとして、沼だのなんだの全然わからなくなりました。 よくわからないのですが、地図を作っている国土地理院の定義での池と 湖の違いをお教えください。
直瀑や分岐瀑や段瀑といった種類があるそうですが、学者は何を目指してこういう名前を付けるのでしょうか？役に立つ見込みでもあって付けてるのでしょうか？
z会の解決！センター地理Bという本についてなのですが これをかんぺきにマスターすればセンターは9割近くいくのでしょうか？？ だめなら、他の参考書もおしえてほしいです！！
この夜間地図はなぜ北極側がこんなにも明るいですか？ 釣り船の光ですか？ よろしくおねがいします！
某国立大学の学生です。 先日、期末試験の追試をうけました。（一身上の都合により追試を受けることになりました） 文学部の教授の研究室にて受験したのですが、そこには教授と私の二人で、試験がはじまるなり教授は自分の研究をはじめました。 ちょうど教授の席から私が受けている様子は見えない角度だったのですが、試験が始まってから私は携帯の電源を切っていないことに気がつきました。 もし鳴ったら...と不安になり思わず取り出して電源を消してしまいました。 それから4日後、私の大学の教授（私が追試を受けた教授ではない）がTwitterで不正行為が発覚したとの旨をあげていました。 大学は今テスト期間で1学年だけで4000人ほどいますし自分だと確定したわけではないのですが、とても不安になってしまいました。 もしかしたら教授の研究室に監視カメラがあってそれに携帯をさわっている様子が映り込み、誤解されたのでは...などと妄想が膨らむばかりで残りのテストもうまく集中できません。 そこで質問なのですが •文系の教授の研究室には監視カメラはつけるものですか？（建物自体は古く廊下などには監視カメラがついていない） •もし不正行為が発覚となった場合、掲示の前にまず生徒に通知されるものですか？それとも掲示されるまで本人もわからないものですか？ 小心者なもので... この点にお詳しい方、どうか解答お願い致します。
ゲルマン人とドイツ人の違いを教えて下さい。 ゲルマンは民族名、ドイツは国名って認識であってますか？ 学校で習う英語じゃドイツ＝Germanと訳すのは何故ですか？
中一の女子です。 夏休みの地理の宿題で、世界遺産について調べてこいと言われました。 それで、モン・サン＝ミシェルについて調べています。 あらかじめ用意されていた、世界遺産をまとめるプリントに まとめているのですが、そのプリントのコーナーに（興味のそそる話）という ところがあります。 先生には、ネットや本で調べた情報ではだめだと言われました。 この世界遺産についての興味をそそる話は思いつきませんし、 わからないし、調べたところで歴史や面積、場所、ツアーというくらいしか 私には見つけることが出来ませんでした。 何か、モン・サン＝ミシェルの興味のそそる話を 知ってる方、いませんか？ よろしくお願いします。
原発の再稼働の審査で活断層の有無や古いとか新しいとかが問題になっておりますが、現在断層が発見されていない地層に新たな断層が発生することは全くないのでしょうか。あるいは活断層の先端から亀裂が延びることはまったくないのでしょうか。いままで平らだった土地がずれて断層が発生したことがないのでしょうか。どなたか地質学にくわしいかた、どうかおしえてください、よろしくお願いします。
何歳になろうが、どんなに立派な社会人になろうが、オーストラリアとオーストリアの違いを知らない大人が多いですね。多すぎます。情けない話ですね。 ＮＨＫの女性アナウンサーでも両者を間違える始末ですからね。 両国の地勢的な国の立ち位置や地理的環境そして歴史的な建国の経緯や意義そして影響度すら全く知らないから、愚かな間違いを平気で犯すことになるのでしょうね。 ここは、一層のこと両者の違いを真剣に訴えるよりも、両者の共通点を探し出し同じ国だと思うことで憂さを晴らすことにしましょう。 まず両者ともプロテスタントのキリスト教徒が大勢を占める国ですね。 民族もゲルマン民族を祖とし派生した民族が建国した国ですね。 両国とも基本的には農業国ですね。しかも規模こそ違いますが牧羊や牧牛の放牧が盛んで肉や酪農製品や乳製品も多く輸出していますね。 小麦も規模の違いはありますが、両国とも農業産品の中では比率はかなり高いですね。 オーストリア人は英語も上手いですからね。 他には何かありますかね？ これだけ共通点があれば同じ国家と考えてもでもよろしいのじゃありませんか？
先日，ウランバートルの乾燥限界を出して，BSかBWかを判定してみようと思いましたが，ウランバートルの年平均気温が－０．１℃なのでできませんでした。 ウランバートルの降水型はｗ型なので，ｒ＝２０(ｔ＋１４)でいくのかと思いますが，年平均がマイナスなのでできなかったいうことです。 平均気温がマイナスの時の乾燥限界の出し方を教えて下さい。 たぶん，月の平均気温でマイナスの月は考慮せずにだすのかな？？，と考えたりしています。 ウランバートルの表を添付しています。 どうぞよろしくお願いします。
昨日某クイズ番組の問題で「三重県が属するのは近畿地方・東海地方のどちらか？」 とあり　正解は「近畿地方」となっていました 三重って東海だと思ったのですが 近畿になったのでしょうか？ それとも番組が間違ってたの？
化学の気体の性質の状態方程式で確か気温と圧力は比例するって習った記憶があるのですが、どうして気温の高い赤道付近は低気圧なんですか？
授業で風は高気圧から低気圧に流れると習ったのですが前に化学で熱は高い方から低い方に流れると習いました。 ですが高気圧は温度が低い方なのに温度の高い低気圧に流れるんですか？
地域性ってありますね。日本って多様なんでしょうか。画一なんでしょうか。 具体的には民族はちがうようですが、オランダ語を話すオランダ人とベルギー人、ドイツ語を話すドイツ人とスイス人、アメリカの東海岸西海岸、ドイツの地域性。 比較はいろいろですが、大阪とか名古屋などの都市アイデンティティやあるいは地域性などどうなのでしょうか？
できればネットで見れたら助かります。 釣りに利用したいと思っています。
私は統計(データ？)を読むのが好きです。毎年データブックを買っています。特に好きなのは、資源・エネルギー関係です。 http://www.ninomiyashoten.co.jp/item/isbn/978-4- … 予備校の先生からは、「君はデータを読み取るのが強い。」と言われました。お世辞かもしれませんが。将来、そのような能力を生かした仕事がしたいです。どのような仕事がありますか？
大学講義の課題で、 「特定の都市の特徴について調査報告せよ」 という旨のものが出されました。 調査項目としては、課題文内に 「地勢、歴史、産業、文化など」とは例示されているのですが、 他にどんな項目を設けて調べればいいのか悩んでいます。 都市調査において一般的にどんな着眼で調べられているのでしょうか？ また、これを調べておくと「やるな」と思われるようなものはありませんでしょうか？ アドバイスをいただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
首相と大統領が一つの国にいる場合がありますが、これはどうなっているのでしょうか？
中学校の地理の授業で、外国の高地の住居について調べるのですが、 学校の図書館で調べた時には殆ど情報が載っていませんでした。 ・家の窓を小さくして、熱を逃さない工夫がある ・石造りで、白色やベージュの家が多い この程度です。 私が調べたのはペルーやアルゼンチンなので、出来ればで良いのですが、この二国でお願いします。 明日 自分でもネットで調べようと思いますが、時間が無くて調べられなかったりするかもしれないので、宜しくお願いします(_ _)
サッカーW杯でのイングランドの国旗が普段見ている国旗と違います。 オリンピックでも見かけたことがありません。 サッカーチームだけのものなのでしょうか。
栃木県の宇都宮に、膝ほども増水した画像がテレビニュースで流れていました。 膝ほどの深さの水の中を、自転車を引いた人などがみられました。 素人が考えると、満潮が影響するわけでも無いのに、なぜ？ と考えてしまいます。
大学で学ぶ人文地理学とはどうようなことを学ぶのですか？ とても興味があり、調べてみましたがいまいちよくわかりませんでした。 どなたか教えてください。
ダムの中にポッカリとある島の呼び方って、単に、「島」ですか？ 専門用語ってないのでしょうか？
昨日、フジテレビでクロアチアを取り上げた旅番組をやっていましたが、以前短期滞在をしていたドイツに人や街並みや建物などが似ているのですが、歴史的にこの両国は共通する部分は大きいのでしょうか？
一般的な、県境や地名の入った平面的な日本地図ではなく、日本の地形（山地・平地）が分かりやすい地図をさがしています（ポスター大）。 イメージとしては、google アースで日本列島を見たような感じです。（画像ファイル参照） googleアースからの印刷では、画像が荒くなってしまいます。 印刷されたもの（紙）でも、印刷できる方法でもかまいませんので、 どうにか入手する方法はありませんでしょうか？
新潟県の糸魚川市を最初として上に北上していくとある市の順番の一覧を教えてくれませんか？例えば糸魚川→〇〇→〇〇みたいな感じで。今地図がないのとネット検索したのですがうまくヒットしないので教えてくれませんか？
ウクライナはEU加盟国ですか
ネットで調べても簡単には見つかりませんでした。 世界の人口で、一番多い年代は、 10代、20代・・・　どのくらいの年代が一番多いのでしょうか？ やはり、世界全体でみると　「富士山型」になってっそうなので、 ０さい～１０歳あたりが、一番多いでしょうか？　
プレートテクトニクスとプルームテクトニクスのちがいがよくわかりません。 どなたか教えてください。お願いします。
地理選択の受験生です。 Ａ地点、Ｂ地点の気候を比較するとき、一般的に 2地点のうち「高緯度側が寒く、低緯度側が暖かい」 2地点がほぼ同緯度にあるなら「内陸側が寒く、海洋側が暖かい」 ことはわかります。 しかし、もしＡ地点は高緯度だが海洋側にあり、Ｂ地点は低緯度だが内陸側にある という場合はどちらが寒い(暖かい)といえるのでしょうか？ もちろん緯度帯が明らかすぎるくらい違うとか、隔海度が明らかすぎるくらい違うとか、極端な場合は除き、大差ない場合です。 緯度帯と隔海度のどちらを優先すべきなのでしょうか。 地理の入試問題を解くとき、判断に迷うことがよくあります。
添付画像の図のように 標高が波紋のように描かれた地図を見た事があります。 この標高を示す波紋のようなものはなんという名前ですか？ また、これが全国で見れる地図はありますか？ 自分が住んでる場所の状態を見たいです。 宜しくお願い致します。
僕はロシアについて地理的には大部分がアジアだが、文化的、人種的、宗教的、民族歴史的にみてヨーロッパなので、ロシアは確実に欧州だとおもいます。だからサハリンもカムチャツカ半島も欧州だとおもいます。皆さんはどう思いますか?
2013年7月11日にニューヨークで行われたアメリカメジャーリーグのニューヨークヤンキース対レッドソックスの試合が衛星中継された。 この試合に先発した松坂投手のイチロー選手への第一球は、現地時間の18時05分であった。 日本での第一球目の映像が観られた日時を答えよ。 なお、アメリカではこの時期はサマータイムを採用し、時刻を通常より1時間早めている。 (ニューヨークの経度75度W) やり方も教えていただけると助かります。
ヨーロッパのいくつかの国では、両手をまっすぐ上げることはいけないことらしいです。理由をご存知の方、教えてください。
日本のように四季がある国はどこですか？
表示させるには？　使っているマップは『以前のマップ』だと思います。 例えば、東京都青梅市の「御嶽」は境界線が出ますが、隣の「沢井」は境界線は出ずに [沢井駅☆　　　　　　　　 ] [最初のクチコミを書こう] なる吹き出しが現れます。境界線を出すにはどうしたらよいでしょうか？ 吹き出しとなる町でも、周囲の町の境界線が分かれば推察できますが、「沢井」の隣の「二俣尾」も吹き出しです。ちょっと仕事に支障があり困っています。宜しくご教示ください。
地理の問題で不思議に思ったことがあったので質問させてもらいました。 アメリカ合衆国とその近隣諸国および日本における、一人一日当たりの食糧供給栄養量のグラフでトウモロコシに当たるのはどれか？という問題の答えを見てみると、アメリカよりメキシコの方が食糧供給栄養量の多いグラフを選んでいました{(-_-)} でも、日本におけるトウモロコシの輸入先ではアメリカが断トツ多かったです{(-_-)} それはなぜですか? 食糧供給栄養量って何ですか?
中学や高校で習う地理と地理学の違いは何ですか？中学や高校時代は地理が好きで好成績でした。特に、高校時代に資源・エネルギー分野が好きになり毎年データブックを購入しています。では、高校で習う地理と地理学の違いは何でしょうか？大学(経済学科で地理学科ではない)に入って地理の授業が選択できたので受けてみると、高校時代と同じの暗記だけの地理だったのでがっかりしました。地理学は高校の地理と同じ暗記だけの学問なのですか？ただ、ナショナルジオグラフィックを読んでみると理科の内容が多くあるように感じます。ナショナルジオグラフィックは地理学の雑誌ですよね？ナショナルジオグラフィックの内容は高度のように感じましたが、それが地理学なのですか？
中一の娘の宿題に「空中文字で表わしなさい」とあるのですが、 空中文字とはいったい何ですか？どなたかお教えくださいませ。
僕はロシアについて、地理的には大部分がアジアであるが、人種、宗教、国家、文化的には ヨーロッパで、シベリアもサハリンも全て欧州だと思っているんですが、この解釈が正しいの かは別としてみなさんの解釈はどうですか?
物価が安くて、まぁまぁ経済が成長してる国はどこですか？(アフリカ以外) またその国の商品や、物件の値段など日本と比較して教えてください!
旧ソ連邦から独立した国で日本との繋がりのある国（または親日的な国）はどこでしょうか？ ぜひお教え下さいませ。
ロシアのカリーニングラードがポーランドかリトアニアに編入されるとどうなりますか。 スターリングラードやレニングラードがソ連崩壊後にその名を変えた通り、州都カリーニングラード市も元の「ケーニヒスベルク」に戻すと思いますか。 また、州名自体はどうなると思いますか。 ケーニヒスベルク州になると思いますか。
日本の池のことについて質問します。 道も通っておらず、本当に山奥にあって地図でしか存在を確認できないような幻の池ってあるでしょうか？ もし知ってる方がいらっしゃったらグーグルマップとかで教えてくれるとうれしいです。 ダム湖以外でお願いします。＜（＿ ＿）＞
高校地理の問題で質問です。 メルカトル図法の地図で、60度の経線は赤道の何倍の長さで表されているか。というのがありました。 答えは2倍なのですが、経線が赤道の1倍の長さ（赤道と同じ長さ）でかかれているのがメルカトル図法ではないのですか？ 問題文の解釈の仕方がよくわかりません。どなたか教えてください。
アメリカのニューディール政策の頃のＴＶＡに関しての質問です。 ウィキペディアにこうありました。 「フーバーダムは、1931年に着工し、1936年に竣工した。ルーズベルト大統領のニューディール政策の一環として建設されたとの話もあるが、着工は大統領就任の前である（略） 建設当時の名称はボールダーダムだったが、1947年に建設当時の大統領ハーバート・フーヴァーにちなんで改称された」（以上抜粋です） 以前、私は、ＴＶＡでテネシー川にダムが作られて、それをモデルにして、コロラド川のフーバーダム、コロンビア川のグランドクーリーダムが作られたと聞いた記憶があるのですが、違うのでしょうか？ 順番が混同してしまってよく分からなくなりました。 ウィキどおりだと、 １、フーバーダム（1931着工。1936竣工） ２、ＴＶＡのテネシー川流域のダム（１９３３） ３、ＣＶＡのコロンビア川のグランドクーリーダム（１９４１） といった順番みたいですけど、これで大丈夫ですか？この順番で作られて完成したと考えて大丈夫ですか？よろしくお願いします
アメリカ大陸は北アメリカ大陸と南アメリカ大陸から成るわけですがから、中央アメリカはアメリカ大陸ではないですよね？ すなわち、中央アメリカを構成する7ヶ国（グアテマラ・ニカラグア・ホンジュラス・コスタリカ・エルサルバドル・パナマ・ベリーズ）は、アメリカ大陸の国ではないですよね？
くだらない質問で、申し訳ありません。世界一周クルーズを、Webで検索してましたら、パナマ運河を見つけました。普段、何の関係も無い人間ですが、多少の知識ですと、運河というものは、海と海の潮位差を、人工的に調整し、高い海域から低い海域へ、または、低い海域から高い海域へ船を移動させる手段、方法と思っています。おそらく遠回りすれば、行けるのでしょうが、かなりの時間が短縮出来るのだろうと思っていますが、では、その昔、この地には、高い海域から、低い海域へ水が流れ込むような、大きな滝か？或いは、その潮位差から、急激な流れの大河のようなものはあったのでしょうか？何かがなければ、そのような発想すら無かったのではと思うのですが？
(1)六大陸のうち、国名と大陸名が同じ大陸は何大陸ですか？ (2)東京から見て、ロサンゼルスはどの方位に位置していますか？ (3)高緯度の地域で見られる、太陽が一日中しずまない現象をなんといいますか？ (4)北極海に面したカナダ北部で、かつて狩りを中心にくらしていた人々をなんといいますか？
以前ニュージーランドの語学学校のテキストにのっていたある国の紹介なのですが 観光客を毎年制限している 人々は昔ながらの生活 独特の文字をもつ 主要産業は女性のつくる織物 アルゼンチン沖の小さな島国 このような説明があったのですがモアイ島ではないです、確かに国として独立していると先生に教えられ地図上でも表示がありました。でも今探してもどうしても見当たらず、もしご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
東京の都庁所在地は地図では「東京」となっています。なぜ「新宿」ではないのですか。
Abu-tesです。補足質問に添付の図を載せようとして出来なかったので、新たな質問の中で試すことにします。以下は、チャンドラセカーの核の大きさとマントル対流のパターンの変化を示す図です。宇宙空間を漂う地球にとって、どこが上、どこが下ということはないはずです。対流が北極から湧き出して南極に沈む、というこの図は間違っているように思うのですが、いかがでしょう?
原始太陽ができる前の塵に、 金属や水素の分布差があったとは思えません。 同じ組成の塵が、大量に集まったのが太陽で、 残りが周辺部で集積したのが惑星です。 なので 地球に鉄や岩石の核があるのなら、 太陽にもあるはずです。 証明はできませんが、反論もできませんね。
ウィキあたりで日系アメリカ人、中国系、韓国系など検索すれば それぞれの分布地図のようなものは見つかるのですか 各民族の地図が集められているようなところはありませんか？ イギリス系、ドイツ系、アイルランド系… 中国系、韓国系、日系… 黒人系、ヒスパニック系、先住民系、ハワイ系… あるていどの人口が居るところは全て網羅されているところってありますか？
アフリカ大陸と南アメリカ大陸は、地形がなんとなく似ているのですが、なんか不気味です。どうしてでしょうか？詳しいかた、教えてください。
昭和60年ころのヤビツ峠の70号の道路の様子についてご存知であれば教えてください。 記憶によると、こどものとき（昭和60年ころ）好奇心で、自転車でヤビツ峠に登ったことがありました。 246号から入って、坂がキツくなると小さな自転車を押しながら頂上のロータリーにたどりつきました。 出発前に家で見ていた当時の地図には、ヤビツ峠の頂上から先の道路は、途中で消失（？）していたような気もします。 なので、「この先の道はどうなっているんだろう」と好奇心が湧き、ロータリーを通過して先に進んでいったところ、しばらくしてどんどん道が細くなり、気が付くとアスファルトがなくなって砂利道になり、ついには、道を走っているのか、草むらを走っているのかわからなくなり、危険を感じて引き返した、ということがありました。 それから時が経って、平成13年ころ、同じルートで、家族と車でドライブに行きました。そのときは、もう、ヤビツ峠から宮ヶ瀬までは、アスファルトで舗装されていて「あれっ？？」と思いました。 そこで質問なのですが、現在の70号が宮ヶ瀬のほうまで舗装されたのは、いつごろでしょうか？ ご存知でしたら教えてください。
この画像からわかる地名の名前わかる人いらっしゃいますか？お願いします。 漢字四文字らしいです。
Paris の 凱旋門から Avenue Foch の道のあたりってすごく綺麗ですよね。こういう街並みが１００年以上も前にフランスは作っていたわけで、 日本はいつになったらこういう美しい街並みができるのでしょうか？何百年たっても無理ですか？(笑) 日本人は頭悪い？美意識がいまいちなのかも(笑)
なぜアンドラはスペインにもフランスにも含まれなかったのでしょうか？ また、アンドラをめぐってスペインとフランスが争う可能性はないのでしょうか？
山梨県の他にありますか？
日本の平均住宅面積より広く、中流階級の人達の住む住宅街でも立派にみえるのですが、今後人口増加が続けば、現存の住宅地を細かく分けるようになるのか、新たに宅地を開発するのか、どういった傾向にあるのでしょうか？ 何十年も人口が右肩上がりのアメリカですが、今まではどうだったのでしょう？
こんにちは。 自分の知識量を増やそうと思って、社会の地理を勉強しなおしています。 最近、世界各地の気候帯と、世界各地の工業、産業について勉強していました。 そこでそれぞれの単元から疑問が浮上しました。 １＜気候帯＞ 緯度が３０°あたりの国々の気候帯は乾燥地帯が多めなのですが、どうして、その地帯は、乾燥してしまうのでしょうか？ 乾燥ということだから、雲の動きとかが関わっていると考えて、対流や風向きについて調べてのですが、いまいち答えが出ません。 現状の僕の見解は上空？で風の循環（ハドレー、フェレル、極）があり、乾燥地帯はちょうどフェレル循環の位置にあり、そこの風向きは地球の自転もあって、雲が北と南に分けられるように吹いているため、雲がよらず、かつ雨も降らない。 ２＜産業・工業＞ よく発展途上国は賃金が安いと聞きますが、どうして賃金が安いのでしょうか？そもそも、物価自体にもどうして違いがあるのでしょうか？ 一般的な知識が欠落している表現などがあると思いますが、ご教示お願いします。 長文失礼しました。
今年で高校２年になります、 文理選択ですが、文系にします。 社会の選択は、日本史・世界史・地理・倫理政経の4つの中から2つ選ばなえらばなりません。世界史、地理を取ろうと思っています。でも、周りの人は地理は負担が大きいからやめた方がいい、と言われます。 それほど地理は負担が大きいのでしょうか？ なぜ大きいのか、教えて欲しいです。
横浜市内の過去河川氾濫状況一覧や歴史略歴表が知りたいのですが、どなたか知ってますか
ちょっと気になったのですが、 九州地方で下記のような「○田」という人名や地名の「田」は「だ」と濁らずに「た」と読むのが普通ですか？ 例えば ・ジャパネットたかた（長崎県佐世保市）の「高田」は九州以外なら「たかだ」と読むのでは？ ・紳士服のフタタ（福岡市）の「二田」は九州以外なら「ふただ」と読むのでは？ ・大分県竹田市（たけたし）も九州以外では「たけだ」になるのでは？ 以上、例としては三つだけしか思い当たりませんが、いかがでしょうか。
企業的農業とプランテーションの違いを記述で説明するとしたらどうなりますか。 解説もお願いします。
ある有名出版会社の地図帳兼歴史本の中でミスを見つけました。 ある古墳の場所が間違っています。その市のホームページなどでも確認したので間違いありません。気に入って買った本なので、本全体が信用にならないものに思え、とても残念です。 これを出版会社に教えてあげると私にメリットはありますか？欲張りな質問でお恥ずかしいですがお手すきの方、教えていただけませんか。
調べたのですが古いのしか出てきません。 出そうな時事問題を４問程度、教えてください！！
北海道に森という町がありますが、「もりちょう」では無く「もりまち」と言います 普通○○町(ちょう)という言い方をすると思うのですが　なぜ森は「もりまち」と言うのでしょうか？
ハワイやマリアナ諸島、トンガやサモアなんかは元（現）火山ですが その他、太平洋に散らばる多くの島々も元は火山だったのでしょうか 元はタヒチ島みたいな火山だったのが、沈んでサンゴ礁だけ残ったのでしょか 元火山なら、プレートの境目に多いのに太平洋のど真ん中にあれほどの火山があったのでしょうか 太平洋プレートがデカイので、あちこちで噴火してエネルギーを開放していたのでしょうか 海の島といえば海溝沿いの諸島か、ハワイみたいなホットスポットか、海嶺から出てきたアゾレス島ぐらいしかイメージが無いので、教えてください
日本の呼び方は 「にほん」、「にっぽん」の2つがありますが、自国の呼び方が2つある国って他にあるのですか？ 変な質問ですみません。 昔から不思議に思っていましたので…
初めて質問させていただきます！ 大学の教授から地誌学の精神について問われたのですが、恥ずかしながらまったく答えがわかりませんでした。 なので、地誌学の精神というものはどのようなものかしりたく、質問させていただきました。 よろしければ、回答お願いします。
今、本を読んでアメリカについて調べています。 本では以下のように書いてありました。 ５０年代と６０年代は、鉄鋼、石油化学、自動車がさかんになった。 ７０年代は、石油危機で燃費の安い日本車に押され自動車産業が停滞 ９０年代はＩＴ 今はＩＴや、バイオテクノロジーがさかんだけど、全体的に産業は海外拠点になってしまい産業空洞化と。 この５０年代、６０年代の、鉄鋼、石油化学、自動車なんですが、たしかこの頃って アンドリュー・カーネギー。ヘンリー・フォード。ロックフェラーの頃だと思うんですけど、 鉄鋼、石油化学、自動車をアメリカで発展させたのって、この３人と認識して大丈夫ですか？ 鉄道とかで「これからは鉄鋼だ」と考えたカーネギーが鉄鋼業に乗り出し、その後にフォードが「誰もが乗れるように車を安く大量につくろう」って流れで、この時代にこうした産業がはやったのかなと思って質問してみました。よろしくお願いします
イチョウの木の分布について調べているのですが、 インドに自生・または人工的に植えて育つ環境なのでしょうか。 また、イチョウはインドの方にとって珍しい木だったりするのでしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
見渡す限りでは、なんだか180度の空の様子が見えてるように感じるけれど… 実際は、地球を360度で考えた時普段私達が見える空は何度なのだろう？ 何度という例えでいいのかも良く分からないが… または、自分の居場所から半径でどのくらいまで空(天気)が見えているのだろう？
泥炭地の欠点とは、要するに、水はけが悪いということですか？ だから、客土や排水が必要なんですか？
東京の荒川・隅田川の名称についての話です。 今まで、 ・荒川は(明治終わりから昭和初期にかけて)人工的に掘った川 ・隅田川(すべて)は今の荒川を作る前は荒川と呼んでいた というおおざっぱな認識でした。 しかし、「墨提通り」の名が「墨田堤」から由来していて、少なくともそこは江戸時代から隅田川だったという事を知り、また明治43年の洪水の写真の中に「隅田川の上流権現堂決壊」と書いてあったのを見て、びっくりしてしまいました。荒川放水路を作るはるか前から隅田川だった部分もあるのか、名前が変わったのは一部分だけだったのかと。 という事は、どこからどこまでが名前が変わった部分なんだ、と気になってしまいました。 「昔、荒川だったが今は隅田川になった」というのはどこからどこ辺りになるのでしょうか。私の予想では、「おおむね今の足立区に流れている隅田川の範囲」が、それに当たるように思うのですが、これはあっていますでしょうか。 これについて教えてください。 また、この名称変更について、ネット上で確認できる資料もしくは、ネットでなくとも何か文献があればそれを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
林業の勉強をしています。 現在、日本で外材（輸入木材）の輸入は減少しているのですか？ もしそうなら、なぜですか？ また、それが与える諸外国への影響を教えてください。 よろしくお願いします！
世界で一番隣国が多い国はどこなのでしょうか？ また国別のランキングを教えてください。
こんにちわ 最近すごく寒いですね。 日本は冬寒くて夏暑くて春は花粉が飛んで梅雨は蒸し暑いですよね。快適な時が少ないですよね。 どっかこの地球に常秋の場所って無いんでしょうか？移住したいです。 常春は調べたことがありますが。暖かいというより涼しくて気持ちいいくらいが好きなんです。 もしくは常秋ではなくても、ここに永住したいってくらい気候のいいところがあれば教えてください
町村合併により誕生した、富山県南砺市の行政の中心地はどこでしょうか？ 市役所というのは実質的にあるのでしょうか？
題名の通りなんですが、ロシア系アメリカ人とアメリカの今までの関係を教えて頂きたいです！ 宿題ででたのですが、全然分からなくて…出来れば、早く教えていただきたいです！厚かましくて申し訳ないです…よろしくお願いします！
たとえば、「埼玉県」には「地方公共団体としての埼玉県」と「その管轄区域としての埼玉県」の二つの意味がありますよね？ 「埼玉県の行政」と言うときは前者の意味で、「埼玉県に住んでます」と言うときは後者の意味ですよね？
下記のような道があるとします。 ――――――――― ####X############ ――　$　　－－ 　　｜$　　｜ 　　｜Y　　｜ 　　｜$　　｜ ーー　$　　｜ 　　　　$　　｜ ーーーー ##X###　と　$$Y$$$　の距離が何mあるのか測定したいのです。 ただし、下記条件があります。 <禁止条件> 1．メジャー等を地面に充てて距離を測定するのは禁止。(人が常時多く通るため) 2．使える予算は、五千円まで。 <測定条件> １．可能であれば、測定したい道(XやY)を歩いて、スマホ等のアプリで測定したい。 2．精度はかなり正確に取りたい。（3D で縮尺した道を作りたいため) 別に、スマホ以外の方法で良い方法があれば別の方法でもかまいません。 ご教示お願いします。
東京、大阪、名古屋、日本で上位3つの大都市です。 次はどこですか？ 京都、横浜、神戸、または別の都市ですか？ 皆さん、教えてください。 ちなみに、僕は京都だと思います
熱い国で辛い唐辛子を食べる文化が広がったのはなぜ？ 韓国人は寒い国なので唐辛子をいっぱい食べるのは分かりますが、なぜ熱い国のインド人やメキシコ人も唐辛子をいっぱい食べるようになったのでしょう？ 熱い国の人になぜ辛い食べ物が必要になったのか歴史を知ってますか？
イタリアに、WIZZAという地名はありますか？どなたか、分かる方がいらっしゃったら教えてください。お忙しいところお手数ですが、よろしくお願いします。
お世話になります。 関西の人口分布図や密度を知りたいのです。 出来るだけ市町村の細かいデータが知りたいのですが、それがわかるサイトや資料を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
町域とは市区町村の中の町（すなわち地方公共団体の管轄区域としての町ではない単なる地理上の区域としての町）のことですか？ 例えば、東京都千代田区有楽町の有楽町は町域ですか？
なぜヨーロッパの芸術はすばらしいのか？についてレポートを書かなきゃいけないんですけど、誰か考えてくれませんか？参考にしたいんです。 ＜仮説１＞ 芸術家がたくさんいるからだろう。 ＜調査にあたって＞ 調べた結果「芸術家」はたくさんいる。 ＜仮説２＞ 有名な芸術家がいたからだろう。 ヨーロッパには、有名な芸術家がいた。 例えばモナリザを書いた、「レオナルド・ダ・ヴェンチ」など…。 この仮説をいれて考えてもらえませんか？ お願いします！
かつて霞ヶ浦は川で、房総半島は島、荒川流域は海だったそうです。奈良盆地は飛鳥時代のころ今の大阪湾とつながった海だったそうです。特に後者はなぜあの時代に山奥の奈良が政治の中心になったのか不思議だったので”飛鳥湾”の存在説を知って感動しました。 このまま堆積が進むと、いずれ東京湾が東京湖になってアクアラインがいらなくなり、瀬戸内海が瀬戸湖になると考えられるのでしょうか？
北方4島は 日本が自国領だと主張していますが、事実上はロシアが実効支配しています。 ところで、刑事訴訟法255条では 海外逃亡中は時効が停止されますが、実態として捜査権限の及ばない地域へ逃亡した以上、時効は停止すると思います。 しかし、逃亡先が 国後島や択捉島のように 実態として捜査権限の及ばない地域を自国領と呼べるのでしょうか？ それとも、捜査権限はあるけど 警察がロシアを目の前にして ビビって捜査を断念したと考えるべきでしょうか？
地図で見ると、バルト海は内陸部に入り込んでいるので波静かだと思いますが、実際はどうなのですか。 1905年5月27,28日、日本海海戦で帝国海軍が勝利した原因の一つに、ロシアのバルチック艦隊は静かな海で砲の発射訓練をしたので、荒波の日本海では砲弾の命中率が格段に低い、という説があります。 決戦は、日本海と言っても竹島、ウルルン島の南あたりでした。 それで疑問に思い質問しました。 よろしくお願いします。
食事の前に手を洗う習慣は日本だけでしょうか？ 別に手づかみで物を食うわけではなく、ちゃんとお箸で食物を口に運ぶのに、まったくナンセンスな潔癖さは万国共通とは思えません。インドや東南アジアなどの手づかみ食事は手を洗う意味は分かります。 元は、欧米などのボールで手を洗う風習のまでなのでしょうか？
駿台東大模試の地理の過去問に 「イランとスーダンの公用語」を答えさせる問題がありました。 僕はこの問題を両方間違えました。 採点講評を見たところ、「この問題は東大受験生には全員正解してもらいたい問題だった」 とかいうコメントが有ったのですが、イマイチ納得できません（この地理の試験の合計点で、僕は上位一割だったので） これは東大受験生なら全員正解できるような基本問題なんでしょうか…？
センター試験地理追試の2006年,2007年の解答がわかりません。ご存知の方がいれば、番号だけで良いので教えてください。
日本の大都市圏における、鉄道輸送の特徴を教えて下さい！
地球の赤道一周は約４万キロ。たとえば、北緯70度のラインを一周すると、何キロになりますか？
　地図が好きで、ネットでもよく地図のサイトを見ている者です。 　最近気付いたのですが、Yahoo地図と電子国土ポータルの地図とでは、同じ場所の地図でも等高線の引き方や池の輪郭線などが少しずつ異なっているのです。 　Yahoo地図はゼンリンの地図データをもとにして作られているようですが、では、ゼンリンの地図はどのようにして作られているのでしょうか？ 　僕はてっきり、日本の地図は、全て国土地理院の地形図をもとにして作られているものとばかり思っていたのですが、そうではないのでしょうか？
市町村の合併はよく聞きます。でも、逆に一つの自治体が分裂することはあるんでしょうか？
社会で近畿の有名な食品　観光　その他 を調べることになりました。 大阪　京都　兵庫　和歌山　三重　奈良　滋賀 のものを教えてください。 できれば１０個以上あるとうれしいです。 食品は特産物（みかんとか）でもおｋです。
日本国内において、神戸市が 世界でもトップ10に入る、非常に暮らしやすい都市らしいです。 しかしながら、神戸は近隣に、大阪、ちょっと離れて京都と同等規模の大都市が 並んでいながら、そういった評価をされた要因とはなんなのでしょうか？ 神戸市は人口150万人の大都市ですが、隣の大阪市のように三大都市よりも規模は小さくなりますよね。 あくまで、トータル的な面での住み易さが評価されているのでしょうが・・・ 上記の内容に見識の深い方よろしくご教授ください。
政令指定都市とは、一般的には人口50万人を超える都市にたいして、 都道府県に代わり、その都市の特定の行政業務の決定権などを与える 地方自治法らしいですが、 さて、ここで政令指定都市がある都道府県と存在しない都道府県、 これらの違いどのような部分に違いがあるのでしょうか？ 単純に、人口数ほか、商業など、他を圧倒する商業利益をもつ都道府県といった 感じなのでしょうか？ 人口５０万近い都市ではその政令指定都市になるというスローガンを抱えている中核市なども いくつかあります。 実際、政令指定都市のメリットとはなんなのでしょうか？ ご教授ください、
こんにちは。 私は中3の受験生で、今、受験勉強の真っ最中なのですが、 地理が苦手で困っています(´；ω；｀) なので、中学の地理について詳しく解説しているサイトを教えていただけませんか？ お願いします！！
先進国と途上国で、環境に悪いのはどちらでしょうか。
盆地の中央部に人口が集中するのは何故ですか？ 回答よろしくお願いします。
ヨーロッパにおける主要穀倉地帯が概ねレスの分布と一致しているのはなぜですか？
google earthでカラハリ砂漠付近の様子を見た所、白っぽい湖のようなものが多数存在していました。 この正体を教えてください。
イングランド代表のサッカー選手のデビット・ベッカムさんが息子にブルックリンとニューヨークの地名から命名したように 奈良県の地名から男児に命名できる地名を探しています すでに『あすか』『やまと』は使用しているので他に何か男児にふさわしい名前が無いかと探しております とみお(富雄駅・富雄川などから引用)も有力だと思いますが他に何か推奨があれば知りたいのでお願いたします 女児ならば『みわ(三輪)』『かすが(春日)』『まゆみ(真弓)』『よしの(吉野)』などなどいろいろな有力な名前が既に思い浮かんでいるので男児にふさわしい奈良県の地名をお願いたします
　現在高2・理系です。 　学校で、来年授業で学ぶ社会科の科目の選択をしなければなりません。　もちろんこれは来年入試で受ける社会科の科目の選択でもあります。 　「日本史B」「地理B」「世界史B」「倫理・政径」の中から選びます。 　去年の今頃は、二年生の授業で学ぶ社会科の選択をし、「日本史A」「地理A」の中から「地理A」を選択しました。　　現在地理Aの授業を受けていますが、地理Aを選択して悪くはなかったと思うまずまずの成績を取っています。　決して成績は良くはないのですが、友人が使っている日本史Aの教科書を見ると「まだ地理の方がえぇな。」と思います。 　「地理A」に加えて学校では必修科目として「世界史A」をやっています。　　こちらは全く面白くなく、成績も地理Aよりはるかに悪いです。 　では、来年の科目はどうするか。　　この四つのうち「日本史B」と「世界史B」は絶対にナシです。　　 　となると「地理B」と「倫理・政経」の二つで迷います。 　学校の世界史の先生が言うには「センターで地理Bは、ある程度までの得点を取るのは容易だが、八割以上を取るのはかなり難しい。」とおっしゃっていました。 　そこで学校にある「倫理政経」の教科書を試しに読んでみました。　　正直言って割と興味がわいてしまいました(笑)　　 　倫理の方は　　～～は「～～～。」と考えた！　　この考えを「～～～」という。　　などなど、昔の人はこう考えたのかぁ～、と感心しながら読めました。　　　 　政経の方は、毎晩NHKの「ニュース7」を見て、政治のことをチェックしている僕にとってはかなり興味がわきました。 　そんなこともあり学校の科目予備調査で「倫理政経」と書いたところ、担任との面談で、 　「倫理政経」は、二つの教科の授業を週に二回ずつやる。　　この学校は12月で授業が終わるから、実際のところ教科書全てを終わらせることは出来ない。　　つまり、残りは独学や。」と言われました。 　さてどうしようか・・・。　　今まで書いたことをまとめてみると、 　「日本史B」「世界史B」・・・絶対ナシ　 　「地理B」・・・ (1)学校で八割以上は難しいといわれる。 (2)「地理A」はまずまずの成績。 　「倫理・政経」・・・ (1)倫理、政経二つの教科書を読んでみたところ、興味がわく。 (2)担任から「独学」と言われる。 　さて皆さんはどちらを選択するのが良いとおもいますか？？？ 　「どちらの方が高得点をねらえますか？？」とも聞きたいのですが、それは人によって意見が異なりますよね。 　たくさんの意見を待っています！！ 　 　
時差の問題です。 学校の課題で出題されたのですが、時差の授業に病欠の為、出席出来なかったのでわからずに困ってます。下記の問題の解答がわかる方ご回答宜しくお願い致します。 ・明石市（東経135度）で4月10日の午前10時である時、次のA~Cの地域は何日の何時になるか？ Ａ、本初子午線が通過するイギリス Ｂ、東経30度が標準時の基準であるエジプト Ｃ、西経90度が標準時の基準であるメキシコ ・モスクワでは４月10日の午前4時である。モスクワでは標準時を何度の経線を基準として決定しているのか？
メタンハイドレートの埋蔵量は、日本の天然ガスの使用量の約100年分とよく言われていますが、具体的な数字を目にすることはほぼありません。 そこでなのですが、現状で考えらる埋蔵量及びに利用可能量（体積量で）を計算式をふまえ、みなさんの考えを教えていただけないでしょうか？ 多数の意見を参考にしたいと考えています。 そうかよろしくお願いします。
東京の経済やシティの大きさは世界で何番目ですか？ 人口密度は世界一というのは知っています。 一位はニューヨークで次あたりに東京でしょうか？ ロンドンも入ると思いますが。 インフラ整備度は？
北海道の広さは、青森からどのへんまで？同じく沖縄は？
高校で使われている地図帳を見て、いつも疑問に思うことがあります。 以前に地図は自国を掲載ページの中心に配置する傾向があることを知って驚きました。地図というとつい地理情報を客観的に記載しているもの、というふうに勝手に考えていたのですが、その情報提供のあり方に独自の観点・視点が現れるんだな、と感心したことを覚えています。 さて、手元の地図帳（『新詳高等地図ー初訂版ー』（帝国書院、H22年発行）は主にその前半を世界の地図に、後半を日本国内の地図に充てていますが、今回の私の疑問は、世界（や国内）の各地域の提示の順序についてです。 手元の地図では、掲載の順が （１） 世界については、主な地域に注目すると アジア→アフリカ→ヨーロッパ→南北アメリカ→環太平洋→北極・南極 （２） 国内は、 南→北 となっています。 我が国の地理的な位置や歴史的・文化的親和性から世界の地域の掲載順がアジアから始まることや、いわゆる旧ヨーロッパから新世界（南北アメリカ）の順に、さらには最後が極へという掲載順はわかるような気がします。 でもいくつか腑に落ちない点があります。たとえば、 （あ）　 アフリカの位置。 地理的位置からするとヨーロッパの次でもいい感じがします。親和性の観点からすると、少なくとも私にとっては環太平洋（オーストラリアやニュージーランドがここにある）と同じかあるいはさらにその後ろくらいの位置です。 （い） 日本内は南から北へという順というのは、北から南へという地理的常識（？）に反しているような気がしてなりません。それとも日本の歴史が南（or西）日本から始まったという考えなのでしょうか？に、極は北極が先で南極が後なのでしょうか。 手元の地図では南・北極が同一のページ内にあるから北極を上に、南極を下に配置しただけなのかもしれません。他の学習地図帳ではどうなっているのでしょうか？ 何につけ、ある統一的なものをその構成要素を個別に記述・掲載しようとするとその順番(order) が必然的に決めざるをえません。日本語（orもとは中国語かもしれませんが）には"東西南北"という語呂のいい順番がありますが、地図の記載にも何等か関連があるのかな、などと思ったりもします。 質問をまとめます。 中・高で用いられている学習地図帳では １．我が国では、世界、および日本国内の地域を掲載する順はどのような順がもっとも一般的なのでしょうか？ ２．この掲載の順番はどのような観点・原則で決められているので一般的なのでしょうか？ ３．他国、特に西洋（特にドイツ）や隣国（中国や韓国）ではどういう順序で掲載されているのでしょうか？ 私は地図についてまったくのの素人ですが、以前から気になっていたことですので、おおよそのことでも結構ですのでお教えください。
現在、鳥取砂丘に関する一般読者向けの記事（文字数12000、図を含めてA4 p28程度)を作成しており、地理関係の雑誌に投稿したいと考えております。月刊地理では専門的すぎると思い、もしほかの地理雑誌、もしくは一般の地理に興味がある人が投稿できる雑誌などがあれば教えてください。
降雪のある場所がわかる世界地図を探しているのですが、なかなか良いものが見つかりません。 年間積雪量がで色分けされたような世界地図があるとありがたいのですが。
ってありますか？世界最大（最長？）でどのくらいありますか？ギネスとかないですか？ 例えば琵琶湖にある島でその島にさらに湖があり、その湖に島があり、その島にまた湖があってって感じです 詳しい人教えてください
教科書で、見たんですけど新潟県と長野県と神奈川県の土砂災害が1997年～2007年までの間に、６００件以上起こってるんです。新潟県や長野県は日本アルプスがあるので起こりやすいと思うんですが、なぜ神奈川県なのかどなたか教えて下さい。
すみません。カテで迷ったのですが、国名か歴史的な外国の地名が出てくるかと思いここにさせてもらいました。 添付の画像の旗？（６０％ほど見えています）です。 下へ垂れ下がっています。 キリスト教に関係のある旗だと思いますが、どんな由来のあるものなのでしょうか？ 名称があればそれもお願いします。
こんにちは( ￣ー￣)ノ ふと、思ったのですが、日本で一番自然災害に強い都市って何処なのでしょうか？ 教えてください。
私は、茨城から横浜に来ました。 茨城に居たころは東京もそれ以外も同じ都会といった概念でとらえており違いなどないと考えていました。 しかし、実際に横浜に住んでみると都会に対する感じ方が変わってきました。 横浜やほかに旅行の経験がある名古屋、福岡、神戸などを見てみると都会でも自然がありどこかゆったりしている感じでした。 しかし、東京に限っては（大阪も似ているように感じたが）自然はあるがどこを歩いても人ばかりでゆったりできませんでした。 建物なども乱立しており横浜などは比較になりませんでした。 なぜ、日本はこれほど東京に一極集中しているのでしょうか？ 例えばアメリカなどは、首都ワシントンの他の都市も同等に発展していますが 2020年のオリンピックも主に恩恵を受けるのは東京だけですし様々な建物が建ち東京は今まで以上に過密化します。 やはり、東京一極集中なのは首都だから？
小中学校の社会のテストで、日本一長い川は？ という問題に対して、 信の川、という答案はマルになるでしょうか？ 信濃川の信濃は熟字訓で、二文字そろって「しなの」と読むので、「信」だけでは「しな」とは読まないので、「信の川」では「しなのがわ」とは読めないように思います。 それでも、マルとなるのでしょうか？
こんんちは。 ビクトリア州の南西部にあるポートキャンベルは一つのcityなのでしょうか？ オーストラリアの首都はキャンベルですが、それとは全く関係がないのでしょうか？ 教えてください。
気象について質問します。 ＭＬＢのＬＩＶＥを観ていたら、解説者（西海岸に住んだ経験者、かつてドジャースに在籍）が 「表題の辺りでは１２月から３月にかけて比較的雨が多いですよ」と言ってました。 地理的、気象学的にこれを説明していただけませんか？
京都の鞍馬寺のケーブル乗り場にはムカデの茶碗などが展示してありました。 奈良県の朝護孫子寺の本堂にはムカデのレリーフがありました。 かつて坑道は百足穴といい、百足は鉱山の神であると信仰されていたと聞きました。 しかし鞍馬寺や朝護孫子寺に鉱山のあとは残っていないと思います。（残っていますか？） また、百足は毘沙門天の使いとされているので、単に毘沙門天を祀る寺なので百足をモチーフにしたものがあるとも考えられます。 （鞍馬寺や朝護孫子寺では毘沙門天を祀っています。） 水銀の鉱脈は地下の浅いところにあって、坑道をつくらずに露天掘することが多かったようですね？ http://record.museum.kyushu-u.ac.jp/kouzan/sanso … ↑ これは「水銀を含める山相の図」ですが、左上に見えている丸いものは坑道でしょうか。 そして下の方には露天掘にしたあとのようなものが見えています。 採掘し尽くすと、露天掘した跡には、あっという間に草木が茂って鉱山だったのかどうなのか、わからなくなってしまいそうです。 坑道なども、長い年月の間に崩れたりしてわからなくなってしまいそうです。 古代や中世に鉱山があったことを知る方法や、てがかりのようなものはありますか？
こんにちは。関東在住の者です。 千葉中部の、台地が浸食されてたくさんの谷戸が入り組んだ水田地帯が好きで、よく出かけて行きます。 日本国内にこれと似たような地域は他にもないだろうかと地図で探してみたのですが、見付けることが出来ません。 ああいう地形は千葉以外には無いのでしょうか？ 他にもご存知の方がおられましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
私的視点では、北海道～愛知県までが東日本で福井県から沖縄までが西日本と見てますけど，どこまでが東日本でどこからが西日本か？詳しく知ってる方がいたら教えていただきたく質問しました。
みなさま、おはようございます。お世話になります。 富士山又は富士五湖について学習するのは 小学生でしょうか？中学生でしょうか？ もし、学年が分かれば、教えて下さい。 変な質問ですみませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
の3級を受験しよと思うんですが。 参考になるＨＰがあればおしえてください。
地理の授業で熱帯を調べているのですが、住居で今と昔で変わったことはないかと 突然言われて調べたんですけど、なかなか変わったところがみいだせないです。 熱帯の住居で、何か変わったことはありますか？
［ニュータウン］［人工島］［埋め立て地］ それぞれの違いと特徴、どのように出来るのかを教えて下さいm(._.)m お願いしします(・・;)
中学地理について質問します。 僕はいつも「えとろふとう」の漢字が「択捉島」なのか「捉択島」なのか分からなくなってしまいます。 どうすれば絶対に迷うことなく覚えられますか？
全く以ってどうでもいいことなのですが質問させていただきます。 きょう阪急新伊丹駅の近くに行ったのですが、地図を見ると阪急武庫之荘駅あたりにかけて、東西南北の走向の道と４５度ずれた走向の道が入り混じっています。恐らく後者の方が古い道だと思うのですが、いつの時代にこの走向の街づくりがあったのでしょうか。
中国地方って山陰が北側で山陽が南側ですよね？ 地球規模で見た時に、山陰の方が山で日が陰ってしまうのですか？ やっぱりお日様は南が一番火が出るから、上が山陰になるのですか？
宿題で、ヨーロッパにフォスという都市があるらしいですが、 どなたか、教えてくれませんか？
以下の選択肢が間違っているらしいのですが、どの点が誤りでしょうか 以下二つの選択肢です。 「かつてブラジルはモノカルチャー経済の農業国だった。しかし６０年代には工業化政策で ブラジルの奇跡と呼ばれるほどの経済成長を達成。近年では自動車、小型航空機、機械類などの工業製品の輸出額が増加したことにより、ロシア中国インドと共にNIESの仲間入りを果たし、 世界経済への影響力を強める」 「様々な金属資源に恵まれている。特にてっこうせきの産出量と埋蔵量は世界でも有数の規模。 鉄鉱石は内陸のカラジャス鉄山やイタビラ鉄山から海岸部へ鉄道で輸送され、世界中に輸出されている。また、サンパウロ州のサントス沖に海底油田が開発された。」
夏休みの課題で新聞スクラップがあります。 テーマは既に決めていてもう切り取ってあります。 ですがスクラップ方法が書いてある紙をなくしてしまい全くやり方が分かりません。 １ページ目は、何から始めるべきですか？？ 郷土研究とかで言う調べた目的などです。 今日で夏休みも終わりなので今日中に教えてもらえると有難いです。 あと、どんな感じにまとめればいいなどアドバイスも頂けると幸いです。 スクラップした記事の感想？などを書けばいいんですかね？？
ウィキペディで調べたところ「尾久橋」について以下のように記述されていました。 「尾久橋 昭和7年（1932年）荒川放水路の開削時に創架 初代の橋はカンチレバープレートガーダー形式で、橋梁設計は白鬚橋や十三大橋などを担当した橋梁技術者の増田淳であった。のちに交通量の増大に伴い、老朽化が進み 昭和43年（1968年）5月に現在の橋に架け替えられた。」 ところが、グーグルマップの昭和２２年、同３８年の航空写真では全く写っていません。 東京都に問い合わせたところ、昭和４３年に架けられたのが最初で、従って「尾久橋通り」という通称もそれ以後使われるようになったのだろう、とのことでした。 ウィキペディアの説明が、あまりに尤もらしいので、俄には信じられない気分です。 尾久界隈にお住まいの古老の方ならご存知の事だと思いますが、事実はどうだったのでしょうか。 もし東京都の話が事実なら、現在の「尾久橋通り」は戦前にはどのように呼ばれていたのでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
私の記憶で過去は北海道地方＝北海道のみ、東北地方＝青県、岩手県、秋田県、宮城県、山形県、福島県の６県で、関東地方＝東京都、神奈川県、埼玉県、千葉県、茨城県、群馬県、栃木県の１都６県で北陸地方＝新潟県、長野県、石川県、富山県、福井県の５県で東海地方＝愛知県、静岡県、岐阜県、山梨県の４県で近畿地方＝大阪府、兵庫県、京都府、三重県、滋賀県、奈良県、和歌山県の２府５県で中国地方＝広島県、岡山県、山口県、島根県、鳥取県の５県で四国地方が愛媛県、香川県、徳島県、高知県の４県で、九州・沖縄地方＝福岡県、熊本県、鹿児島県、長崎県、大分県、宮崎県、佐賀県、沖縄県の８県だった記憶があります。 で、現在は北海道、東北、北陸、中国、四国、九州・沖縄は変わりないけど、関東地方に山梨県が加わり１都８県で東海地方には山梨県が抜け三重県が加わり４県で近畿地には三重県が抜け２府４県になってますよね。 いつからこうなったのか知りたいです。 なぜそうなったのかも教えて頂けたらありがたいです。 お願い致します。
メキシコのチワワ州で採れる農作物を教えて下さい。
それぞれの国の1番高さが高い物を教えて下さいm(._.)m 山とか。ビルとか。 日本、イギリス、イタリア、アメリカ、中国、スペイン、オーストラリアなど…… 1つでもかまいません汗 お願いします！
湿度の高い地域の特徴を挙げてってください。
日本には「田舎」と呼ばれる場所がありますが、世界にも田舎と呼ばれる場所があるはず。 その中でも最も田舎と思われている場所、つまり「世界一の田舎」とはどこだと思いますか？
県境の両端の距離が、最も長い県（都道府は除く）は、何県でしょうか？
20年以内に40度超えが普通の時代が来ますか？
茨城県について調べたいんですが、 よく分かりません。 ・茨城県の分化・歴史 ・茨城県の有名なゆるキャラ ・茨城県の自然環境 この３つの事について教えてください。 どれかひとつでもいいので・・・
衛星画像で見ていると、ロシアの東側に 結構水溜りみたいな連コラみたいな地域があります。 写真や画像が少ないのですが（ロシア語で地域検索しても あの一体は何なのでしょう？ なぜあんな地形に？
仏教の発祥の地はどこですか。 インドだと思っていたのですが、「ネパールのルンビニです」とネパール人に言われました。 ネットで調べてみると、インドと書かれているもの、ネパールと書かれているものと両方あります。 ん～どこなんでしょう？？？
中3のものですが、地理の復習(受験対策)について何かポイントがありましたらどうか教えてください。 地理の難しさは日本の細かい地名を覚え、外国の大まかな都市名と産出資源を覚え、さらにグラフを読み取るところにあると思います。 特に、都市で採れる野菜の名前や、外国の人口ピラミッドの形など覚えようとすると二年はかかると思うのですが… どう勉強するべきでしょう。 また、回答者様が良い！と思った地理の問題集などありましたら私にお教えください！
秋田県にある滝の総数をご存知の方教えてください。
山梨県には、山梨市、甲府市、甲斐市、甲州市、中央市と 非常によく似た市名がありますが、これは地名として失敗では ないでしょうか？
今大学でのレポートでその課題が「兵庫県がなぜ”日本の縮図”をいわれるのは、なぜなのか」 というのが出されました。これをみていてくださった方でご存知の方はおられませんか？ 今自分が調べた中でわかっていることは、大都市圏あり、農村あり、離島あり、日本海あり、瀬戸内海あり、太平洋あり、温泉あり、名城ありということで、日本海にもあり、太平洋にもめんしているってことです。 詳しくでなくても大丈夫なので、何か課題の題材をなるものを教えていただけら幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは　よろしくお願いします。 学校の宿題で川の調査をしているのですが、 川に設置された建物の詳細（名前や役割）が分からず 困っています。 問題の建物は図に添付いたしました。 赤く囲ったものがそうです。（見にくくて申し訳ありませんが・・） 場所は埼玉県宮代町の河川で、質問しといてアレですけど 詳しい住所とかは分かりません。すいません。 何か分かる方がいたらどうぞよろしくお願いします。
中学校1年の宿題で分からないので、教えて下さい。 「アメリカとカナダの国境の直線は、何に沿って決められたものか」という 問題です。
この事件は国土地理院側がミスを認めて措置を行いました。 が、 私はその措置の効力の外となってしまいました。 私は電卓が使えない状況となり午後の試験を受けませんでした。その結果午後の試験の点数はゼロです。 国土地理院の対応は午前と午後の試験に補正点を加えるというものでした。 この試験は国土地理院と受験者との契約と考えております。 私は受験案内も守り、お金も支払い遅刻もせずカンニングもしませんでした。ですが先に国土地院側が受験案内の内容を変えた、それによりそこで一旦契約は止まったと思うのです。 契約不履行？契約違反があった。 私は再試験を受ける権利か国家賠償を受ける権利があるのではないでしょうか？ 公平な試験を遂行する義務があると思います。 また、国家公務員法違反、人権侵害、偽計、詐称等はないでしょうか？ そして補正措置の対応ですが、電卓を使用できた者は２割増しの得点となり不平等に受かり易い状況になりました。なにか、意図的なものを感じます。 国家公務員倫理法 第三条 　職員は、国民全体の奉仕者であり、国民の一部に対してのみの奉仕者ではないことを自覚し、職務上知り得た情報について国民の一部に対してのみ有利な取扱いをする等国民に対し不当な差別的取扱いをしてはならず、常に公正な職務の執行に当たらなければならない 人事院に、国家公務員倫理審査会（以下「審査会」という。）を置く。 三年以下の懲役又は百万円以下の罰金に処する。 虚偽の陳述をした者 虚偽の事項を記載した書類又は写を提出した者 試験官は私のような者が居た事を正確に報告しているのでしょうか？ いえ、国土地理院は私の事を知らなかったようです。 逮捕されるべきだ
この事件は国土地理院側がミスを認めて措置を行いました。 が、 私はその措置の効力の外となってしまいました。 私は電卓が使えない状況となり午後の試験を受けませんでした。その結果午後の試験の点数はゼロです。 国土地理院の対応は午前と午後の試験に補正点を加えるというものでした。 この試験は国土地理院と受験者との契約と考えております。 私は受験案内も守り、お金も支払い遅刻もせずカンニングもしませんでした。ですが先に国土地院側が受験案内の内容を変えた、それによりそこで一旦契約は止まったと思うのです。 契約不履行？契約違反があった。 逆に例えると受験者の遅刻やカンニングにあたる 私は再試験を受ける権利か国家賠償を受ける権利があるのではないでしょうか？ 公平な試験を遂行する義務があると思います。 また、国家公務員法違反、人権侵害、偽計、詐称等はないでしょうか？ そして補正措置の対応ですが、電卓を使用できた者は２割増しの得点となり不平等に受かり易い状況になりました。なにか、意図的なものを感じます。
「バイオ燃料の生産が近年拡大している理由」を教えてくだい！
http://qanda.rakuten.ne.jp/qa8144167.html 質問にこんなの見付けました。 で、個人的に２０年ぐらい東京に住んでいましたが・・・ 都内は２３区内 都下は２３区外 だと認識してましたが・・・ 回答には 都内は東京都全地域 都下は２３区外 とありました。 どっち正しいんでしょうか？
冒険家がヨットで無着陸太平洋横断したとかニュースで 取り上げられることがありますよね。 日本の海域を通過してアメリカの海域に入ると 時間はどうなるのですか? 時差が出来ると思うのですが、例えば昼間だったのが アメリカの海域に近づくにつれて薄暗くなり真っ暗に なってしまうのでしょうか?
平成２５年の沖縄での測量士試験にて不祥事が行われたにもかかわらず隠蔽されています。 試験監督がすべての関数電卓の使用を禁止したのです。 私たちは正しい形で試験を受ける権利をうばわれ、通常より合格しにくいという不利益を被りました。 それにより主に人生計画や努力分の損害が発生しました。 主催者は未だに対処していません。 どうすれば補償してもらえるでしょうか？
モルワイデ図法は緯線の間隔がサンソン図法と違います。そして縮尺一分の一の地図の場合　赤道が36040km　中央経線が18020だそうです。サンソン図法の場合　赤道が40000km、中央経線が20000kmだそうです。ここで疑問があります。それは、なぜサンソン図法と縦の長さと横の長さを変えたのに、緯線の間隔までも変えなければいけないか？ということです。私の考えでは緯線の間隔を変えるなら赤道しか長さが変わらないと思います。なぜかというと、高緯度の緯線の間隔を短くすれば面積が変わるので、縦が短くなったなら横を長くしなければいけませんよね？そして高緯度のほうの間隔を短くしてしまえば当然ですが低緯度の緯線の間隔が広がってしまいます。こんどは縦に伸びたので横を短くしてやると面積は正しくなります。なので、赤道の長さが短くなっただけで縦の長さは変わってないと思います。それなのになぜ縦の長さが変わるのでしょうか？変わったらサンソン図法と面積が合わないと思います。 わかりづらかったらすみません。どうしてもこの問題が解けなくてつらいです。教えてください。
国とか都道府県の面積が発表されていますが，これはどのようにして測られているのでしょうか．考えられる方法として (方法A)　地図上での面積，つまり起伏を考えずに平らに均したときの面積 (方法B)　地形を立体とした時の表面積 たとえば，あるところに半径8km，高さ6kmの(勾配75%の断崖絶壁ではありますが)円錐形の山があったときに，方法Aだとこの円錐の底面積を計算することになるので，面積は64π[km^2]≒201[km^2]となります．一方，方法Bでは，この円錐の(底面を除いた)表面積となるので，これを計算すると80π≒251[km^2]となり，25％ほどの誤差になります． もちろん，半径10km，高さ1kmの円錐形の山(勾配10%)でしたら，方法Aでは約314[km^2]，方法Bでは約316[km^2]で，それほどの誤差ではないですが． このように普通に考えられる地形ならどちらも大差ないのかなと思ったりもしますが，深い谷があったりする急峻な山間部などでは方法Aではかなり面積が狭く評価されてしまうのではないかと思います． 方法Bはかなり手間がかかりそうな気もしますが，善隣などの日本地図を見てみますと，等高線が細かく描かれているので，そのデータを用いればできそうではあります．実際には発表されている面積はどのようにして測られたものなのでしょうか．
レイキャビク、プレトリア、ヌーク、リオデジャネイロ、の中で一番遠いのがどこなのか、東京を中心とした正距方位図法で見分ける方法とその考え方を、限りなく分かりやすく解説して頂けませんか？ 添付の高校入試模擬問題です。 何卒よろしくお願いします。
８方位の中から選ぶ問題で答えは北東、とあるのですが、どうやってこの答を導き出すのかがわかりません。 久しく地図に接していませんので、どなたか小学生でもわかるような説明をおねがいできませんか？ 何卒よろしくおねがいします。
北海道札幌市南区にある藻岩山のレベル測量の結果が知りたいです。具体的には各IP点、BMの地盤高です。 測量結果が公開されているホームページ、PDF、問い合わせ先、などを知っている方、情報を提供して下さると嬉しいです。
京都市は屋外広告物の規制が厳しいですよね。一市民として、それはとても良いことだと思うのですが、企業側からしたら経済活動の萎縮になるのではないか、と思います。 規制後と規制しなかった場合に比べての収益の伸びは、経済活動の萎縮分を上回ると思いますか？ また、そのようなデータがあればお願いします。
こんばんは。 帝国書院の地理Ａの教科書に「日本とほぼ同緯度のヨーロッパ大西洋岸地域とを比較すると、どちらが温暖だろうか」という問いがあり、世界の気温・降水量・海流の書かれた一つの図を見て理由とともに考えさせるものとなっています。 図では、日本は東北地方のあたりまでは平均気温0～10℃でそれより以南は10～20℃になっています。ヨーロッパはイギリス以南が10～20℃になっています。 夏は日本のほうが暑く、冬はヨーロッパは大西洋岸地域のほうが温暖だといえると思いますが、季節が指定されていない場合は、どちらが温暖といえばよいでしょうか？ 文研出版の教科書ガイドでは、日本のほうが温暖で、その理由は「大陸東岸に位置し、温暖湿潤気候に属するから（一年中湿潤で夏は高温、冬は寒冷）」というように解説されていました。 図からは夏と冬の気温差はわからないということもあり（推測しなさい、ということなのかもしれませんが）、いまいちこの解説では理解できませんでした。 平均気温を比べていない場合、何を理由に「どちらが温暖か」がわかるのでしょうか？ 図が載せられず、よくわからない説明になってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
ゴルゴ１３というマンガをみていたらソ連というものが出てきました。 wikiで調べたら今のEUに相当するものだと分かりました。 ロシアやウクライナなどが中心と書いてありましたが、 マンガの中ではハンガリーやドイツまでソ連の中に出てきました。 私はドイツは昔からEUだと思いこんでいたのでこれには非常に驚きました。 昔あったというソ連の実質的な枠組みはどこまで含まれるのでしょう。 中国がソ連に入るのは分かりますが、 ひょっとしてトルコやインドとかもソ連に入るんですか？
自然堤防というのは、川からどのくらい距離の範囲に及ぶものなのでしょうか？
洪積台地というのは、洪積期に形成された台地ということですが、段丘の浸食は進むとして、基本的には安定した地形で変化の乏しいものなのでしょうか？
幼い頃、君は地平線を見た事があるか？と、先生に質問されました。 わたしは、海で地平線を見た事がありますと答えました。 そしたら先生は、それは地平線ではない、水平線だと おっしゃいました。当時の私の言わん事はわからないでも無いですが、 当時の私は語彙が少なかったのでしょうね。恥をかきました。 それで質問です。 日本で地平線を見れる場所はありませんよね？ 思うところお教えください。 地平線の定義を説明すると、地面が真平らでどこまでも続いて、 地球の丸くなって見えなくなる部分まで地上が続いている線が 見えるのが、地平線と言うのだそうで、アフリカの砂漠地帯とか、 そう言うところにいかないと、とても地平線は見れるものでは 無いと思うのですが、日本で地平線が見えるところがあったら、 教えていただけると幸いです。 やはり、日本は島国ですので、地平線は無理ですよね？
横浜市の地図を見ると、関内の官庁街は海岸線と平行に区画されているが、中華街は斜め45度に傾いて区画されている。 なぜ中華街は斜めに区画されたのか？
やはり日本の気候は、そのうちフィリピンやマレーシアやタイやベトナム東南アジア諸国みたいに熱帯化していくんでしょうか？
【至急！】 特大の地図を印刷したいと思ってます。愛知県の岡崎市と幸田町の地図で、主要な建物、町名までが記載されていれば問題ありません。個人宅名は入っていなくてＯＫで、ある程度の大きさが分かればＯＫ。 作りたい地図の大きさは、幅22メートル、縦18メートル。印刷は、公共施設のＡ0サイズのプロッターで印刷するので、印刷する手前のイラストレーターのデータが欲しいです。 このデータを作って、納品してくれるところを探してます。 もしくは、データを自分作る為の簡単な作り方を教えてください。
フィンランドの歴史をなるべくわかりやすく教えてください！！
フィンランドの面積と人口は日本の何倍ですか？
工業地域と工業地帯ってどう違うんですか？？
　　表記について、以前から疑問に思っていました。東名・新東名、名神・新名神両高速道路には「高速」と表示されますが、全国にはこれら以外（大都市にある都市高速道路は別として。）にも数多く高速道路が有りますが、なぜ「高速」と表示されないのでしょうか。分かり易く教えて下さい。
白地図を見て、国が全部言える特技があります。 一部太平洋の島国などは怪しいですが… 飲み会などの芸と化しているのですが、これを完璧にして、プラスして首都や国旗を覚えれば◯◯の資格がとれる、など、何かもっと有効的な使い道はないでしょうか？
最近良く世界地図を見ています。 そこで気がついたのですが、、、、 日本て、世界の端っこなんだ。 日本人として、50年間生きていますが、日本の教育では日本を中心とした地図を使用し、教育を行なっていますし、私もその概念を有しております。 しかし、世界の標準時であるイギリスを中心として地図を見ると、大西洋の西にアメリカ大陸があり、この大西洋を中心として、歴史が作られてきた感があります。欧州、南北アメリカ、アフリカ大陸の位置関係です。 もちろん、『地球は丸い』事は認識していますが、イギリスを中心とした地図を使用するほうが、世界の認識に近いように思います。今後、日本はますます世界に進出していく事になるでしょうし。 世界の認識は、日本なんて島国は、世界の端の端にチョコンとあるだけなんですかね?? この点について、皆様のご意見をお伺いしたいと思います。
学校の課題で、国際的な視点から見た私生活についてのレポートが出ました。 フェアトレードの意味や、 似ている言葉(リフォーム、リペアなど。) イラスト、グラフ 環境に配慮した取り組みについておしえてください！ できれば、書き方も、、、
　インドには、クリケットしかスポーツがありません。 　…というと、極論ですが、そのようにいいたくなるほど、スポーツをするといえばクリケット一色のように感じられます。 　 　それはそれで、良いとして、 　この事実から、インド人というものについて、何かがわかるだろうか？ 　などと考えました。 　例えば、 　「基本的にスポーツは、そこまで関心がないので、他のスポーツに対して食指/好奇心が出てこないのだ」とか、 　または、社会制度？　社会状況になにか、その「クリケット一色」の原因が見て取れるですとか・・・ 　インド人について興味があり、調べているところ、 　スポーツ≒クリケットである国だということに気がついたので、 　どなたかのアドバイスやご意見を伺ってみたく思いました。 　社会学？民俗学？的なアンサーを期待していますので、それに最も近そうな「地理」カテゴリーに投稿いたします。 　どうぞ、よろしくお願いいたします。　
知りたいのは、 中米の島々に住んでいる人たちのみを指すのか？ それとも、 カリブ海に面する南米の人たち（コロンビア・ベネズエラ）のことも含むのか？ ということです。 例えばコロンビアの人たちはカリビアンなのか？コロンビアンなのか？ 一般的にどちらで表現することが多いのでしょうか？ よろしくお願いします。
都市雇用圏は、大まかには10%通勤圏だと思っているのですが、札幌市への通勤率が10%もない小樽市が札幌の都市雇用圏になっているなど、“通勤率10%”でなくても都市雇用圏に含まれるケースがあるようです。 そこで、都市雇用圏の定義について少し調べてみたのですが、なぜ札幌-小樽のようなケースでも都市雇用圏になるのかよくわかりませんでした。都市雇用圏の定義について、わかりやすく教えていただけないでしょうか。
お世話になります。 私は冬の寒さが苦手です。 愛知県に住んでいますが雪が降らなくても冬は寒く感じます。 一方、夏の暑さも苦手です。 そんな訳で、冬が温暖で夏が涼しい土地に興味があります。 世界だと、ニュージーランドとかハワイとかマレーシアのキャメロンハイランドとかオーストラリア北部あたりが私には住みやすそうですが、日本だとどこでしょうか？ 案外と沖縄などの島がそんな感じがしますが、本州や四国や九州だとどこの街が一番でしょうか？ 私が考えると、高知県か宮崎県や鹿児島あたりか、和歌山県とか三重県南部あたりです。 地理に詳しい人がいらっしゃると思いますので教えてください。 よろしくお願い致します。
世界各地で川が消える話しがあるみたいですが、 雨が降らなくなったりなどを除き、 上流では水の流れが有るのに下流で川が消えるのは どういう仕組みで起こっている事なのでしょうか？ 水を通し難かった川底が変質したりして 地下に染み込む川底だらけになった等なのでしょうか？ 昔は地下に十分に水が染み込んで潤っていたのが 組み上げて空っぽになったから染み込める様になった などなのでしょうか？ 地震やプレート移動で地下に大きな空洞が生まれたり、 元からあった地下の空洞に繋がる穴が出来たりとか 何か理由が有るのでしょうか？ 深い深い地下で採掘をすると地下水が染み出る事が 本当に多いと聞きますし、 海の底なんかも凄い水圧で 水が染み込めるなら激しく染み込んだりしてそうですし、 水は人の想像を超える動きを起こしているのでしょうか？
「東京とサンフランシスコを結ぶ直線は、常に経線と一定の角度で交わっている。」 という説明は誤りでしょうか？（解答は誤りとなっています） 経線に対して等角と思えるのですが・・・ 教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
●川が海へ流れ込むところにできる(　　　) (　)に入る言葉を教えてください!!
九州の南方から台湾に伸びる島々は「南西」諸島と呼ばれていますが、なぜ「西南」諸島とされなかったのでしょうか？ 方位については、日本語では東・西・南・北、英語ではNorth, South, East, Westの語順が一般的ですので、日本語の東北は英語ではｎｏｒｔｈeast（逐語訳では「北東」）、東南アジアはSoutheast Asia（逐語訳では「南東」アジア）になるように理解しています。(地理学に大きな影響を持つ(?)ドイツ語の語順は私は知りません。）　 日本史上の「西南の役」、「西南戦争」は日本語の発想では自然な語順ですよね。同様に考えれば 「南西」諸島は、日本の本土（もしくは九州）から見て西南の方向にある島々だから日本語の発想と語順からすれば「西南」諸島であってよかったはず、と考えるのですが。 命名が比較的新しく、英語なり西洋の地理学の影響を受けてのことなのでしょうか？ 私は地理学などは素人なのですが、英語学に興味を持つものです。 なにかヒントがあればいただけませんか？
地球は西から東に自転していると説明している本がありますが、そもそも、自転している方向を東と定義したのではないのですか？ この説明だと、自転の方向とは関係なく、まず東西の定義があり、それによって自転の方向を説明をしているかのようです。
興正寺という名古屋のお寺のことで質問です・・・ 先日名古屋の興正寺というお寺に行く機会がありました。 興正寺では至る所に「八事山」と書かれていて、お寺の通称も「八事観音」と呼ばれていると聞きました。 「八事山」ってお寺がある山の名前ですよね？ 僕が思うに、お寺の通称だったら例えば「興正観音」とかならわかるのですが。 何故お寺の名前より、山の名前の方が先行しているのですか？ 深い意味とか無いのかもですが・・・素朴な疑問です。
放牧と酪農では、家畜の育て方はどう違うのでしょうか。 例えば、夜間は、放牧では野外、酪農では屋内、という風にに教えて下さい。
経度とか緯度とかありますが、40゜と 41゜だった場合 この1゜の誤差は何メートルなんですか？なんキロなんでしょうか？ あと、北と南を線で結ぶと緯度になるんですか？経度になるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
学校で新聞を書いてまとめるのですが どう書けばいいかわかりません 詳しく教えてください
NY時間の3月4日の朝の7時までにNYに着きたいとします。 そしたら日本時間で最低、何日の何時に日本を出発すればいいのですか？ 飛行機の所要時間ゎ17時間とします（乗り継ぎも含めて）。
学校区を調べる為、住所を見ていると、 ●●町国道■■号西分 という表記を見つけました。これは国道から西側って意味なんでしょうか。 どなたか、意味がわかるかた、ご教授くださいませ。 googleで探しても見つからず、ここに質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
社会科の宿題で「地域の現状や歴史をよく知ってる人に話を聞く。」←この調査方法をなんというか。その用語を書きなさい。 この問題がわかりません！ 急ぎです！教えてください(>_<)
ブラジルなどが以前からトウモロコシの茎や葉をバイオの力でアルコールに変換することを実用化して久しくなります。自家用車の多くがエタノールスタンドで給油？して、町中を走っていると言います。大気中の二酸化炭素を増やすこともないし、廃物利用で一石二鳥の取り組みです。 ところが、米国はこれに冷淡で、初めは無視していました。まず、それはなぜでしょうか。次に、戦略的にといって、ブッシュの頃にトウモロコシによるエタノール変換に同調してきました。これはなぜでしょうか。第三に、廃物利用なのに、エタノールにするからといって、食べる部分のトウモロコシ価格が高騰しました。これは不思議です。なぜでしょうか。 これらについて教えて下さい。
地図記号と地形図記号の違いはあるんですか? 違いがありましたらどういうものが地形図記号かを教えてください
下記のＵＲＬのIQテストの設問15を読んだ上で質問に答えてくださいましたら幸いです。 http://met.chu.jp/test/iq.htm 質問1：この問題の答えは南東ですが、南東である理由について、その図を描いたものを以下のＵＲＬ先に画像としてＵＰしたのですが、 それは正しいですか？ http://uploda.cc/img/img511f50a467dde.JPG 質問2：「A君の家から見ると」というのは、例えばＡ君の家から方位磁石で方位を計るということですか？ 質問1の図ではＡ君の家からや学校からの方位を方位磁石のように描きましたが、こういう風に方位磁石で計るということでしょうか？
アフリカのガーナでは、金やダイヤなどの資源が豊富にとれるのに、何故貧しいままなんでしょうか。 グローバル化で国際通貨基金や世界銀行がなんとかだからというのを聞いたことがあるのですが、よく理解できませんでした。 そもそも国際通貨基金や世界銀行とはなんなのでしょうか。 辞書で調べましたが難しすぎてよくわかりませんでした。 中学生にもわかるように説明お願いします。 よろしくお願いします。
この画像はどこの都市でしょうか？ お教え下さいませ。
約二週間後に中学の期末テストがあります。 そこで質問したいのですが、どの出来事に関する時事問題が予想されますか? ちなみに、私は中学一年です。
写真の川についての質問です。 平時の水深は3cm程度、降雨時の水深は10cm程度です。 川底に30cm程度の石が固定されています。 石が設置されているのはこの区間だけのようです。 この意志の意味についてご存知でしたらお話お聞かせください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。最近気になったのですが、神奈川県の天気予報で東部(横浜)と西部(小田原)に分かれていました。横浜市は結構広いですよね？この場合の東部(横浜)ってどこのことを指しているのでしょうか？
イラン→テヘラン ロシア→モスクワ フランス→パリ インド→ニューデリー アルゼンチン→ブエノスアイレス アメリカ→ワシントンＤＣ イスラエル→テルアビブ タイ→バンコク 中国→ペキン フィリピン→マニラ イタリア→ローマ ドイツ→ベルリン オランダ→アムステルダム オーストラリア→キャンベラ ブラジル→ブラジリア イラク→バグダッド スペイン→マドリード イギリス→ロンドン カナダ→オタワ ベトナム→ハノイ
寺内駅(栃木県)から本田技研(国道408号)まで地図をみるとけっこう距離がありそうですが、タクシー、自転車などは使わず、ウォーキングで、今度行ってみたいと思うので、地理的に詳しいかたなどいましたら、徒歩でどのぐらいかかるか簡単で良いのでおしえてください。
茨城県日立市の古地図を探しています。 具体的には江戸・明治時代の日立駅近辺の古地図が欲しいのですが、そもそも古地図が存在するのかもわかりません。 地元の図書館を探してみたのですが、思うような物が見つかりませんでした。 日立市に限らず、古地図を入手したい場合、どこから入手するのが一般的でしょうか？(国土地理院とか？) よろしくお願いします。
桑名市は濃尾平野にあるのでしょうか？ 一部濃尾平野にかかっている！？ 詳しい方、よろしくお願いします。
昔は「人種のるつぼ」と言っていたものを、いまは「民族のサラダボール」と言うようです。 なぜ言い方が変わったのでしょうか。人種と民族、るつぼとサラダボールの違い、またこの呼称の故事来歴などをご存じに方は教えて下さい。
この頃 山歩きをしてます 山歩きでも 雑木林みたいな林みたいな場所です 赤い線は 市の境目です その上の 金色の棒の 横の波形の線は何の意味ですか 教えて下さい
サッカーのゲームをやっていたとき オランダのチームでフローニンゲンというのを発見しました。 地図で見てみるとあったので 調べると他にもスケベニンゲンなんて面白い名前もあるそうです。 これはどういう意味なんでしょうか
言葉って面白いですよね。 世界には地名の後ろつく特定の言葉がたくさんあるそうです。 例えばロシアの～グラードとか アイスランドの～ヴィク などでしょうか。 もっと知りたいです。 知っているものを片っぱしから教えてください！ どういう意味かも付け加えてお願いします。
数年前にエジプト西方の黒砂漠、白砂漠をツアーしました。とても印象的でしたが、帰国後に砂漠の出来た要因が気になっています。 白砂漠は、太古の海底が隆起して貝殻やプランクトンが白を演出しているのでしょう、と推察できます。 黒砂漠は、どうしてあんな黒い石が沢山表面に出ているのか　わかりません。 黒い石同士をぶつけると、金属音がしました。仮に鉄分だとすると、酸化されて赤砂漠になると思うのですが、実際は黒。黒色のきつい場所は　噴出溶岩の様に見えますが、黒い石には溶岩のような小穴がありません。 どなたか　わかる方、教えてください。よろしくお願い致します。
メルカトル図法で、高緯度ほど、南北に伸びるのでしょうか？東西に伸びるのでしょうか？ どなたか詳しい解説も一緒にお願いします。
アイスランドは安定陸塊ですか？
学生です。ちと調べたいことがありまして、 エジプトの建造物があるじゃないですか（ピラミッドとか） そういうものにはなぜ石造りが多いんですか？ 単純にそれだけですが、 知っている方がいれば、教えてください！
タイトルにもあるように、学校のレポートでアフリカについてまとめて来いという宿題がだされました。 今知りたいのは、アフリカの自然について何ですけど… ウェブで検索しても、アフリカへの取り組みとかしか出てこなくて困っています… 明日が提出期限なのでかなりピンチです… 教えてください。m(´Д` )m
中学受験の社会（地理）の問題です。地図の読取で、図のような地図があります。 解説に、地図の下方に160.3mを示す三角点があり、「すぐそばに主曲線と計曲線が続けてひかれていることから、縮尺は25000分の１」であることがわかる。 とあるのですが「 」の意味がわかりません。 どうして、この地図から縮尺が25000分の１であることがわかるのでしょうか？ どなたか、解説よろしくお願いいたします（けっこう切羽詰まっております）。
京都の文化財について述べようと思ったのですが、地理学の課題で地域的特色を述べるのに、歴史文化についての情報を組み込んでレポートを仕上げるのは大丈夫でしょうか？ 文化財の周囲の地理的情報をネットで調べるのはとても難しいです… なにか良い案はないでしょうか？
学校で、地理についてのテストがあります。 内容は、「世界の国名を見て首都を答える」です。 そのために、世界の国名と首都を暗記しているのですが、ふと思いました。 「どうしてアイスランドの首都はレイキャビクなんだろう？」 理由がわかれば、きっと暗記も楽々だと思うんです。 よろしくお願いします。 特に聞きたいのは、 (1)現在の首都のレイキャビクになるまでに、別の地域が首都になったことはあるのか。 (2)日本では首都の東京が産業の発展している都市だけど、アイスランドもそうなのか。 です。よろしくお願いします。 (初心者なので、「地域」などに言葉の使い方が適切でないかもしれません。 アドバイスなどあればお願いします。)
先日チリの友人とスカイプをしている時の事です。 チリはアメリカ南部にあるので、 「チリはアメリカ（大陸）にあるよね」 と言った所、 「チリはアメリカ（USA）ではない」 という返事が返ってきました。 私個人は、アメリカというのはUSA（北中米）の事ではなく、アメリカ大陸に存在しているという国、 という認識で、北米から南米を指して使うことがあるのですが、 それは間違った認識なのでしょうか？ 同じ日本人のアメリカという認識と 国際的なアメリカという言葉の認識をご存知の方がおりましたらご教授願います。
語呂合わせで覚えるという、スゴさを実感しました。 高校受験まで、あと少しなのです。 そこで、特に地理(日本、世界)の語呂合わせが載っているサイトを沢山教えて頂けませんか? 生産国の覚え方とかがあれば、尚更良いのですが.....。 お願いします!!!
初歩的な質問ですみません。子どもに説明するのにうまく説明できないので お教えください。 １．アメリカからイギリスへ移動すると日付は変更しますか？ ２．アメリカから日本へ移動する場合、太平洋の上の日付変更線を またぐため、日付は変わります。ならば、わざとアメリカ→ロシア→日本と きたら日付はどうなりますか？
アメリカの天然ガスの産出量：21.6% アメリカの天然ガスの輸出量：22.4% （世界全体に占める割合） という統計がありました。 ここで輸出量がどうして産出量を上回っているかわかりません。 どいういうことでしょうか？？
道路を指すのでなくて、地域全体を指すのでしょうか？ 山脈と海に挟まれた南北の地域を「浜通り」と呼ぶ。 でいいのでしょうか？ それとも国道６号線を浜通りというのですか？ 地図をみてもこれが浜通りだ、と書いてないので、どこが浜通り なのか、さっぱりわかりません。 よろしくお願いします。
中学３年生。 冬休み明けのテスト範囲で、世界各国の気候について入っていました。 六大州の気候を教えていただけませんでしょうか？ グラフなどは結構です。 ヨーロッパ州は、○○みたいな感じで教えてください。 不躾ですいません。 よろしくお願いいたします。
北海道の函館にある五稜郭が星形なのはなぜですか？ ヨーロッパにも星形の場所がありますが、やはり戦争などの戦いに有利だからですよね？ 回答よろしくお願いいたします。
　　　　　　　　　題名にもあるように地理の新聞作りの宿題を出されました 　内容は長野についてまとめるということと地理的なことを入れるという決まりがあります 　あと白紙の紙をレイアウトするという僕の苦手な内容がありとても苦労しています 　できるだけ簡単にはやく終わるやり方と長野の地理的な内容があるサイトまたわ独自の情報がありましたら教えてください 　僕バカなのでできるだけわかりやすくお願いします
先日福島県郡山市に行ってきました。 郡山市内には、他では見られないような（単にわたしが知らないだけかも）？特徴がある地名があることに気づきました。 それは、鶴見坦（つるみだん）、天正坦（てんしょうだん）、蝦夷坦（えぞだん）　等、「坦」が付く地名が多いということです。 郡山市外でも、郊外には、上人坦、一里坦　等がありました。 この「坦」にはどのような意味、由来があるのでしょうか？ 平坦の坦だから、平らな場所に付けたのかなとも思いましたが、これまでこのような、何々坦　という地名はまったく聞いたことが無かったので疑問に思い、質問させていただきました。
地理の問題です。中国とサウジアラビアと日本の貿易について特色を40文字以上50文字以内で書き表せ。お願いします。
最近、エロマンガ島という島があることを知り、笑いました。 他にもおもしろい名前の地名をご存じありませんか。 知っている方は教えて下さい。
シンガポールが英語を重視する理由はなんですか？ また、シンガポールの公用語が中国語、タミル語、英語 マレー語になった理由をわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカの人の食事の平均ってどれくらぃですか？
日本で騒音が少なく一番静かな町はどこでしょうか？ 条件として騒音源の高速道路などの幹線道路がない、航空機などの航路になっていない 工場がない、滝や海から離れている、などを満たす必要がありそうですが どうでしょうか？
ＧＰＳで計測した地点の緯度経度の秒数が３ケタで表示されました。 （例：北緯３５度２６分９００秒、東経１３９度４３分７２３秒） 秒は６０までの２けただとおもっていたのですが、３ケタの秒数はいったいどういう意味なのでしょうか？場所を地図で検索したくても秒数で３ケタ対応のところがなく困っています。２けたの秒と３ケタの秒の違いはなんでしょうか。また、この場合の検索の仕方も教えていただけると助かります。
地理Bの参考書で良いものを教えてください。 学校で地理の授業は受けているのですが、先生の無駄話ばかりで、テスト前に焦って適当にちゃちゃっと終わらせられる始末です。 先輩も担当がこの先生になったら終わりだと言っていました(笑) センターで地理が必要ですし、もう自力で勉強するしかありません。 そこで、授業中に読むだけで地理がわかるような参考書を紹介していただきたいのです。 よろしくお願いします。
大阪圏と東京圏の地図を同じ縮尺で見比べると、東京圏の方が圧倒的に町名が少ないですよね。比較的都心に近いところ、近郊の旧来からの市街地、近年開発されたところ問わずにその傾向があるようです。これは何か理由があるのでしょうか。東京圏の方が歴史が浅いというのもあるでしょうが、地名の統合広域化みたいなことを意図的にやったりしたのでしょうか。宜しくお願いします。
全国の市町村や区の地図形状で、ほほえましいとか何かに似ていそうな形をしているところ、教えてください。
今、日本＿得に岩手＿の強み 輸出できるような、得意分野とは何か調べています 今のところ 　南部鉄器→中国のお茶文化により大人気 　赤いりんご→これまた中国では幸せのシンボルのため人気 皆さんが思うのはでしょうか？ 教えてください
高校生の方教えて下さい。最近の地理の教科書の配列はどうなっていますか？　私は数十年前に高校を卒業した中年です。 私の頃は欧米ばかり勉強して、アジアはほとんど勉強しませんでした。中国や韓国、ビルマ、フィリピンはNO知識で卒業しました。
先進国が北半球に集中しているのは、 寒さを凌ぐために頭を働かせなくてはならなかったのが 理由だと聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ 南半球でも寒いところはたくさんあると思うのですが。
エクアドル、コロンビア、ベネズエラの国旗て似てますが、 地理的にも隣同士で、何か理由があるのでしょうか？
東海地方、愛知県や静岡県は自動車産業が盛んなことで有名ですが、 なぜ自動車産業が盛んなのでしょうか？ 地理的な問題？歴史的背景？ それとも単なる偶然？ 理由がわかる方は回答いただけるとうれしいです。
同じ体積の石と砂がある場合、重量はどちらのほうが大きくなりますか？ 石や砂は一般的な川にあるものと考えます よろしくおねがいします。
『瀬川センター地理Bの講義の実況中継(2)』という参考書でよくわからないところがあるので質問します 参考書には、『東京と同様に、南米大陸 東岸の緯度35度の1月（南半球では夏）は寒帯前線や温帯低気圧の影響で（7月と比べて）降水量が多くなる』とあるんですが、 1月には気圧帯が南下しているから緯度35度は亜熱帯高圧帯の影響を受け乾燥するような気がします 寒帯前線は偏西風と極東風の前線だと習ったのでかなり混乱しています 解説よろしくお願いします
今はあまり食べませんが、５０年前の幼年期に食べたバナナの美味しさは忘れることは出来ません。長年の疑問は何故、南方の人はバナナでは無く米を主食にするのか？ということです。バナナより米の方が美味しいのでしょうか？（ヘルマン・ヘッセの「シッダルタ」にも質素なのでバナナしか食べられないという記述があったような気がしますが・・）
自分の住んでる家や知りたい地点の海抜をネットで調べる方法はありますか？ グーグルやマピオンなどで調べられないでしょうか？ 図書館や役所にって紙ベースで調べるしかないですか？
これから家を建てようとしている土地が、 以前は墓所だったのであまり良くないのではと言われました。 昭和初期に旧帝国陸軍（？）の飛行場ったということで、 それ以前（大正～昭和初期）の古い時代の地図・住宅地図などを調べたいと思っていますが、 どうのような方法があるか、教えてください。
日本には都道府県有りますが何故?…都、道、府、県…言い方が違いますか?… それぞれの意味に付いて教えて下さい。 例えば全てを県!なら県で統一しない理由です。 それと沖縄基地はアメリカ法制下ですが県民の数や面積等を調べる時は沖縄県としての数字に入ってますか?…。アメリカですか?…。
ラジオ放送を聞いていましたら、 「関東地方と山梨県の皆さんにお伝えします」とか 「関東地方と山梨県の天気は・・・」と 聞こえてきました。 私は、今まで、関東地方には山梨県が含まれているものと、思っていました。 一般に、山梨県は、どの地方に所属しているのですか？
中国の台風災害で農地の被害面積が 4万1400ヘクタールとYahooニュースに出てましたが、 この広さは、日本でいえば、 どの辺りに各当しますか？ 広さがピンと来ません。
生物で春化処理が出てきて疑問がわきました。 秋蒔き小麦の春化処理というのは、 具体的にどういう処理ですか。低温処理によって開花結実を遅らせるというのは分かりましたが 特に以下のことについて教えてください 春化処理を行う目的は　春小麦のように、春にまいて夏の間に育て秋に収穫するためか 春化処理を行う国は　春小麦を育てられない日本のような国か また　収穫時期を需給の上がる秋などに収穫させるためなのか。
電子黒板向けに地図の教材作成をしようと思っています。 ※電子黒板はホワイトボードとスクリーンを組み合わせたものと考えてください。 パソコンを使って作ろうと思っているのですが、どのようなものを使ってどのように制作したらよいのかがよくわかりません。 一から作る気ではあるのですが、制作するにあたってあまり時間（約１年）もないので、最終的にはあるものを組み合わせてもいいかなと思っています。 資料以外でのはお金をかけたくないと思っています。 以下のような地図教材を作りたいと思っています。 ・様々な地図（人口の地図、標高を表している地図、昔の地図など）を入れて、その地図を拡大や縮小、照らし合わせることができ　　る。 ・世界地図など、クリックしたら国旗が出たりするようにする。国旗以外にも考えています。 ・どんなPCでも動作する ・拡張（新たな地図の追加など）が簡単にできる。 ・電子黒板を使う教材なので、ワンクリックなど簡単に操作できようにする。 ・小学生向けの教材作成（見栄えなどを大切にする） 上記のことができる教材を作りたいとは思っているのですが、プログラミング言語などを覚えないとできないでしょうか？ また、覚えるにしてもどのプログラミング言語が最適なのでしょうか？ これらのことを踏まえて方法やアドバイスなどを教えていただけると助かります。
こんにちは。 冬型の西高東低で等圧線が縦じまの気圧配置ってありますよね？ また、冬に吹く冷たい風のことを北風って言いますよね？ 僕の記憶が正しければ風は気圧の高いところから低いところへ向かって吹くはず。 つまり西高東低の気圧配置なら西から東に向かって風が吹くはず。 なのに何故、冬の冷たい風は北から吹いてくるのでしょうか。 地球の自転と関係していますか？ 僕は高校は文系だったので地理の知識は中学校の地理の授業どまりです。 回答よろしくお願いします。
Ａ～Ｅはそれぞれ何と呼ばれるか。 語群 ア　トロボン、イ　陸繋島、ウ　砂嘴、エ　エスチュアリ、オ　砂州、カ　ラグーン 教えてください。
標記のような説を耳にしましたが、ガセでしょうか？
北極の下には陸地が存在しないと言われています。 北極の氷が全部溶けることは無いと思うのですが、どうして陸地が 存在しないことが分かったのでしょう？ 表面から海面まで穴を開けて調べるというのは難しそうなので、 何かしら間接的な手段(氷の形状から推測するなど？)が使われたの でしょうか？
東京の月島あたりは海抜が0mということですが、なぜ海水が入ってこないで住むことができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
市町村名が入った日本地図ってありますか？ 都道府県別にはあるのですが、関東地方とか、東海地方とかの地方ごとのが見つかりません。 都道府県ごとのを合わせればよいのですが、サイズがちがったり、きれいにできません。 なので、地方ごとにあるサイトがあれば教えてください。 ほしい情報は、市町村の区切りと市町村名が入っていることです。
初めまして。 早速質問なのですが、地理に詳しい先生でテレビに出ている方をご存知でしたら教えてください。 講義の依頼を予定しています。 宜しくお願い致します。
ASEANってどこの国の略ですか？
都道府県について疑問があります。 東京は「都」 大阪、京都は「府」 埼玉や栃木など他は「県」 北海道は「道」← なぜ北海道だけ「道」がついてるのですか？ 本当は北海だけ？ 自分の周りは誰も答えられない。。。
某宝探しサイトの暗号なのですが （本来、答えを聞くものではないのですが、これはお試し版なので…） 暗号とヒントを基に導いた場所を インターネット地図で表示すれば正解というものなのですが 暗号を解いた結果が ELLｇｗ です。 この場所を地図で表示すればいいのですが 暗号を読めるものにはできたのですが これがどこの場所を示しているのか検討がつきません。 EとｗはEAST,WESTだからE　LLG　Wなのかなとかやってみましたが それでもLLGって何？で。 暗号が示す場所は日本国内です。 お試し版なので難易度は低いかと思います。 （暗号問題好きなのですが、全然解けません。このサイトのはあまり単純な暗号は使わないので、回答を見ても、こういう考え方！？って感じで。サクサクっとこういうの解けるようになりたいです。） もともとの暗号はELLgwではありません。 解読して、こう導けました。（この５文字が間違っている可能性はかなり低いかと思います） 解読するのは簡単でしたので、それが示す場所も難しくは無いと思うのですが… 分かる方いたら、解き方と共に教えて欲しいです。
尖閣問題が時事問題としてテストに出てきました。 そこで友達は『尖閣群島』と表記しました。 これでもあっているんですか？ また群島と諸島の違いは何ですか？（昔、表記の仕方が群島に統一したという話を聞いたのですが・・・）
最近、ニュースや漫画をみていて、ここはどこなの?ここは日本?日本のどこ?など、よく聞くようになりました。地図でも買ってリビングに置いておこうとおもって、書店に見に行きました。すごーくこどもっぽい地図や産業や特産物などがところ狭しと書かれていて、ごちゃごちゃして見難い地図（私見ですが） が多く、低学年向きにちょうどいいなと思うものが見つけられませんでした。おすすめの地図をぜひ紹介していただけたらと思います。アドバイスどうぞよろしくお願いします。
アジアモンスーンは、海風・山風の大型版だと言います。では、ユーラシア大陸の西側・ヨーロッパでもモンスーンがありそうなものですが、ないのはなぜでしょうか。何がじゃまをして海風・山風を起こさないようにしているのでしょうか。海流、偏西風や偏東風、ジェット気流？？？？？？？？
アジアには古くから東西の交易路があり、また植民地化で多くの宗教が各国に根付いています。 しかし、マレーシアだけは、いろんな宗教が混在しています。なぜでしょうか。
2012年 センター地理　第二問の問四で 牛肉生産量の上位１０カ国にインドが入っています。 インドはヒンドゥー教徒が多いのに なぜ牛肉の生産量が多いのですか？
京都から東京へは下り坂が多いのか、それとも上り坂が多いのか 知りたいのですが、標高はどちらが高いのでしょうか？
中山道でお聞きします。【なかせんどう】ですが、当方子供の頃、【なかせんどう】は【中仙道】と書くと思っていたのか？習ったのか？気のせいでしょうか？
海盆が陸地の気候に与える影響にはどんなものがありますか？ 特に大西洋海盆が中米諸国に与える影響について知りたいです。 どなたかご回答のほど、どうぞよろしくお願いいたします。
琵琶湖の名前の由来は楽器の琵琶の形からと言われますが、私にはどう見ても琵琶には見えないんですが、上下左右、どのように見ると楽器にみえるんでしょう？ 湖の形が琵琶と似ていた時代が数千年前に数十年程度有ったのでしょうか？ 湖と似た形の琵琶が有ったけど演奏者もなく、琵琶が消滅したのでしょうか？ 或いは、今は由来そのものが変わったのでしょうか？
日本国内で地形的に見通しの可能な（実際に見えた記録があれば最上ですが計算上でも），最も遠い2地点（地上の）はどことどこでしょうか？
初めての質問なので文章の拙さにはご容赦を 私は今、大学四年生で単位は卒論以外はすべて取れています。（内定はとれていません）ですが卒論の研究に手こずっていてテーマを確たるものが決められていないのです。 文学部で環境地理学部　ゼミは歴史地理学です 卒論のテーマの候補地は決まっていて、そこの図書館などで資料などを集めているのですが自分で論理立てて書いていく作業ができていないのです。 他にも理由があるとすれば私はその歴史地理をの研究を進めるための表の作成や地図の書き方（特定の地域を分布図にするとか）・パソコンでのつくり方が分からないために作業が進められないんです。 まずはこの程度ですが何か地図作成についてオススメのやり方　サイトがあれば教えていただけないでしょうか？
アフリカのフェザーン地方に妙に目を引く地形があります。衛星写真で見るとすぐ判ると思いますが、見事に円い砂漠です。しかも北から西にかけては外輪山の様な山が連なっています。まさか隕石口という事もないでしょうが、気になります。自分でも少し調べてみましたが、調べ方が悪いのか、この地形に関する文献なり資料なりがさっぱり見つかりません。どなたか、詳しい方、資料など持っている方、いらっしゃいましたらお教えください。よろしくお願いします。
社会の宿題で、イギリスの国調べレポートというのを書かなければいけません。 まず、基本データで、 ・イギリスの自然環境 というのと、 特産品についてというテーマで、 ・特産品と自然環境の関係 というのを書かないといけません。 調べても、それに合った答えを見つけられないのですが、 そのような事が書いてあるサイトや、情報を教えてください。 お願いします。
先ほどＲＯＭしていたらチェチェンの質問がありました。 そういえばチェチェンって独立したいって言ったのに ロシアが許さんといって紛争になったんですよね。 一方でウクライナとかは何も嫌がらせを受けずに独立してます。 この違いは何なんでしょう？ ソビエトが崩壊してから、ロシアから独立できた国と そうでない国の違いがよく分かりません。
縮尺 1 / 5,000 で表示可能な地図サイトを探しています。 何か良いサイトはないでしょうか。
福島県と茨城県の県境で、茨城県の一部が福島県側に深く侵食する５本の鋭いトゲのようになっている箇所があります。具体的には茨城県の北茨城市関本町関本上と福島県のいわき市勿来町の間です。茨城県側から幅わずか数ｍないし数十ｍ、長さ数百ｍないし１ｋｍ程度で先端がとがったトゲ状の土地が数百ｍ間隔で全部で５本並んでいます。その異様な県境の線引きからして、何か特別な事情があるに違いないと推察します。由来というか、経緯をご存知の方がおられましたら是非お教えください。
現在大学の課題で日本と中国の軍事的な関係についてのレポートを書いています。 結構な数の文献を読んだのですが、「日本政府は中国に対して弱腰である」と書いてあるものはいくつかあるものの、何故弱腰にならざるをえないのかまで分析した文献が見つかりません。 個人的な予想としては ・憲法第9条に縛られているために軍事的な衝突は避けたい ・政権維持のために、平和主義の世論の反対を受けたくない ・中国の経済依存度が深いので中国と事を荒立てたくない などを考えています。が、このようなことを言ってくれている文献がないとレポートは書けません。 そのため、以上のようなことやそれ以外のことでもいいので、日本政府の対中姿勢の背景を分析した文献(論文か書籍)をご存知の方は、ぜひ教えていただければ幸いです。
イスラエルの工業について教えてください＞＜！！
ドイツはなぜ車が多く作られているのですか？
イスラエルでよく知られている日本の文化などを教えてください！！
ペルーの２４県とリマ群、カヤオ特別区で、人口のランキングをとっています。 １位～４位と、最下位を教えてください。
よく「大田区の町工場」と聞くのですが、 具体的には大田区のどのあたりに町工場は多いのでしょうか？ 実際に見に行きたいので宜しくお願いします。
WORD2010では脚注番号は自動的に本文中の文字右肩につきますが、文字の真上(ルビのように)するにはどうすればいいですか？
　日本語を勉強中の中国人です。「マグニチュード」と「最大震度」の違いは何でしょうか。マグニチュード7.3、最大震度3はひどい地震でしょうか。どのような感じの地震でしょうか。地震がめったにないところで暮らしているので、イメージはなかなかつかめません。 　また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
飛行機からの写真です。 大韓航空　成田－プサン行きです。 富士山を左に越えて写真３と４の山が出てきます。 南アルプスか北アルプス？かと思ってますが。 写真１と２は富士山から斜め前方に日本列島を越え、日本海に出て、日本海をプサンに向けて飛んでいる左側の写真です。 茶臼山か大山かと思っていますが、よくわかりません。 山に詳しい人、お願いします。
どうして英国の料理の味付けはセルフサービスになっているのでしょうか？
夏休みの宿題で、南米に関する明るいニュースをレポートにまとめてくるというのがあるのですが、ネットで検索しても貧困や麻薬とか暗い物ばかりで困っています。何か明るいニュースがあれば教えて下さい。
夏休みの宿題です＾＾； どうしても分からないので、ひとつでもいいので教えてください。 １）種子の開発から栽培、取引販売までまとめて行う商社を何というか。 ２）アメリカの北部の都市で、自動車工業がさかんな都市名を答えよ。 ３）工業が発達してきた北緯３７度以南の地域をなんと呼んでいるか。
夏休みの宿題です＾＾； どうしても分からないので教えてください、 「アメリカの土地や気候に適した農業の特色を漢字四文字で答えよ」
ベットタウンとしての性格を持った都市を　　　　都市という。
カシミール3Dを使っています。2012年版の入門編を購入してアップデートし、関東甲信越版の２万５千分の１地図を表示させました。この後、地名を消すことは［地名］タブ→［地図画像］→［地名名称建物記号等］でチェックをはずせばできたのですが、地名が入っていた部分の等高線が表われません（地名文字の周囲の輪郭が残ってしまっています）。恐らく文字のバックにもう１枚レイヤがはさまれているということなのだと思うのですが、カシミール3Dから操作して、隠れている等高線を表示させる方法がどうしても見つかりません。そもそも本（DVD）で提供されているデータでは不可能なのでしょうか。
中国の武漢市の白地図（電子）を探しています。 出来れば、区レベルに分かれていて、区ごとに色が塗れると理想的です。 無料だと非常に嬉しいですが、そんなに高い費用でなければ有料でも構いません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、情報をいただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
　屋外での角度の測定についてお尋ねします。どこでお聞きしたらいいか悩みましたが、ここでお願いします。ある地点に立って、前方のAという木、と右側４５度ぐらいの方向にある、Bと言う塔、この間の角度はどのように求めれば良いのでしょうか。 　一番確実で簡易なのは、三脚等の上に画板等を乗せ、その上に白い紙を貼る。中心にピンを立てる。最初にAを見て、ピンを打ち、次にBの塔をみて、ピンを打つ、それを紙に写し取り、その後分度器で角度を測る。これで＋－１度ぐらいの精度でわかると思います。 　これをフィールドで直接分度器を持って行き覗く、あるいは双眼鏡を覗く、これに似たような道具で覗くと、二つの角度がわかる、と言うような、「２点間の角度測定器」はありますか。よろしくお願いいたします。
日本の地理で出てくる　西縁　とは何を指すのでしょうか？ 調べてもいまいち明確な答えは得られませんでした。 また、西縁には何という名前のものがあるのでしょうか？ 教えて下さい！宜しくお願い致します。
トルコのある地名です。Diskapi Yildirim Beyazitという表記です。 日本語に直すとき、一番近い表記はカタカナではどう表されるでしょうか？ ご存じのかた、よろしくご教授下さい。
それとも合成？
「アラスカ半島」というと、アリューシャン列島の根元の部分だけを指すようですが、 アラスカ全体は半島ではないのですか？ ３方向を海に囲まれてますよ？ ヨーロッパ全体のように大きすぎるものは半島とは呼ばない習慣があるようですが、 アラビア半島はアラスカ州の倍ぐらいあるのに「半島」ですよ？？
世界の食料で、不思議と小麦が主食の所では肉も多く食べているように思います。なぜでしょうか。 もしかしたら、家畜の飼料として小麦が適しているからでしょうか。米などの湿潤気候と牧畜とは合わないのでしょうか。気のせいですかね。
ロシアのような「連邦」とアメリカのような「合衆国」とイギリスのような「連合」。 辞書で調べると、合衆国は「連邦国家に同じ」とあります。 しかし、英語ではfederationとunited statesと違います。 またイギリスはunited kingdomで、合衆国の例から考えると合王国とも訳せそうですが、連合王国です。 この違いは何なのでしょうか？
ドイツのような「連邦共和国」と旧ソ連のような「共和国連邦」。 上の二つは、同じ単語が使われていますが、順番が違います。 これに意味はあるのでしょうか？ 何か違いがあれば教えてください。
世界中に国がたくさんありますが、国を形成する目的とは一般的に何でしょうか？ 共産主義、資本主義などで、目的は違うかもしれません。 日本、アメリカ、中国、北朝鮮、ロシア等、それぞれの国家の目的は何か、 それがどこに書かれているのか、教えてください。
最近GPS機能や路線検索などの進歩で深く考えることがなくなりましたが、 普通の地図は大抵上が北なのですか。 折マップ・車用地図本・スタンド式パブリップマップ それを現実の風景と一致させる場合、よく慣れている所なら浜の位置や路線で把握できそうなものですが、方位磁石なくどのように一致させるのでしょうか。 駅などの位置確認のヒントやだいたいの位置把握は縮尺で判断していますか。 登山など経験がないので、アウトドアにお詳しい方教えて下さい。 万が一、災害や旅先などで超サバイバル状態になった時・携帯やカーナビが見れなくなった際に、知っておくと助けになるようなことはありますか。 また、地図を用意して歩かないと不便なケースというものはどういうシチュエーションですか。
ケッペンの仮想大陸の 気候区分の図がわかりません。。。 どこがどう分からない というより、あの図の根本的な 概念というか何を表して いるのかが分かりません(^^;) (1)地球を1つの大陸に見立てている図なんですよね？ (2)では、あの仮想大陸上での 気候分布は何を基準に 決めているのでしょうか？ 例えば... CfaやCwは一般的に 大陸の東側に位置しているよ！ EFは高緯度！ だから1つの仮想大陸で 表すとこのような位置にあるんだよ！ みたいなことを伝えたい のでしょうか？？ だとしたら、BSがとても いびつな形をしているのが何故なのか、どのようにしてあの形になったのか分かりません。 あと、よく問題として出る時に 国の面積の割合について聞かれるのですが、 （～気候区でのアフリカ大陸の面積の割合がどうのこうの...） (3)仮想大陸は緯度ごとの水陸の割合からつくられているので、具体的に実際の大陸名で考えられるものなのでしょうか(゜゜)？ あと、必ず仮想大陸の外側が まるく囲まれていて、 緯度がふってありますが なぜまるく囲むのでしょう？ (4)あの図は地球儀をある一定方向から見ているような設定なのですか？ くだけた感じで 説明してくださると 嬉しいです(>_<)
大学１年生の男です。今所属しているゼミの関係で多民族国家について調べています。アメリカとカナダのデータを探しているのですが、これらの国の最新の人種別の人口の割合の数値がわかるような本はないでしょうか？ また貧困格差についてもできれば知りたいです。数値的なデータが欲しいんですが、調べ方がわからなくて困っています。よろしくお願いします。
「自分の地元について、地名辞典で調べて書け。」という課題が出て、インターネットの方で調べたのですが、全然出てきません。どうやって調べたらよいでしょうか？
地中海性気候について緊急でレポートを書くことになりました。 小中学生でも分かるような地中海性気候の特徴・食文化・豆知識…等 教えてください緊急なのでできるだけ早く回答お願いします
手元に住居表示新旧対象案内図があります。 その地図に記載されている北の方位記号は、３０度東に傾いています。 この地図は何故、傾けて作成されているのか、理由がわかりません。 また、goo等のMAPについては、方位記号がどうなっているのでしょうか。 私たちが子供のころから見ている日本地図の方位はどうなっているのでしょうか。 地図は、単純に北を上に作成した方が混乱がないと思うのですが。
カラップという地名を探しています　現在の地図をみていますが見当たりません 昭和３０年～４０年の教科書（社会科の副読本の地図帳の索引欄に　カラップ　カラップ岬と ありました）にでていたのを覚えているのですが・・・・・ 　カラップ岬　　パプアニューギニア・ウエワク近くに現存します 　 　カラップ　　　 パプアニューギニア東部の島の海岸近くにあったと記憶していますが 　　　　　　　　　島の名前と場所が見つかりません 後になりましたが　大叔父の戦死地と確認できているのですが お参りに行きたくて探しています その頃の教科書又は世界地図でカラップを御存じの方がいらしゃいましたら お教え頂けますようお願い致します 　
どうなりますか？色々な方面から推測して教えてください。
条例で定められた都道府県庁所在地が、 条例の記載通り正確にまとめられたサイトを探しています。 たとえば、 　東京都→東京都新宿区西新宿二丁目 　茨城県→水戸市笠原町 　沖縄県→那覇市 といった具合のところです。
関西に住んだことがない者ですが質問です。 大阪から見て、京都・神戸・奈良の各都市はＪＲ・私鉄の鉄道に よって30～40分程度で、早くかつ安く移動することが可能です。 日本地理に疎い私にとっては、これらの都市間距離は 東京-名古屋間ぐらいのイメージを持ってましたが、 実際に関西に訪れたとき、その各都市の距離の近さに 驚きました。 では、これらの都市（京都・神戸・奈良）から大阪までの 通勤通学しているという人はおそらくいると思いますが、 そういう人たちは無理なく「普通に」通勤しているのでしょうか？ 「え？アンタそんな遠距離通勤してんの？」と言われたりは しませんか？ 皆さんの身近な例でも、感想ご意見なんでも構いませんので 教えてください。
オセアニアでは昔、ヨーロッパと貿易をしていましたが、 最近ではアジアとの結びつきが強くなったと書いてありました。 どうして、貿易相手が代わったのでしょうか。 理由を教えてください。
都市におけるバージェスの同心円モデル(シカゴ)について詳しく教えてください。図にあるブラックベルトとは何か、などお願いします。 そして自分で他の都市の同心円モデルを描くときに気をつ けなければいけないことはなんですか？
東京の駅名などを見ると、かつて山や川や谷や原野がつづいた様子が・・。 渋谷、四谷、千駄ヶ谷、赤坂、神田、原宿、溜池、茗荷谷、巣鴨、鴬谷、品川、馬込、曳舟などなど・・。 地名と歴史などを解説したような書物があれば教えてください。
はじめまして。 ウィキペディアの【国際日付変更線】の概要説明で、【国際日付変更線を西から東に跨ぐ場合は日付を1日戻し、東から西に跨ぐ場合は日付を1日増やす】という記述がありますが、下記の疑問点があり、スッキリしません。 日付変更線を東から西に跨ぐ場合（添付ファイルを参照ください）、 A地点（1月1日）からB地点（1月2日）へ移動する場合は、【1日増やす】で納得いきますが、 A地点（1月1日）からC地点（1月1日）へ移動する場合は、【1日増やさなくてもよい】のではないでしょうか。 どうか教えていただきたく、お願い致します（図解で教えていただくと、とてもありがたいです）。 よろしくお願い致します。
太陽光線が年中ずっと赤道に対して垂直に当たり続けたとしたら、地球の気候分布はどうなると考えられますか？
(1) 日付変更線の位置が太平洋にある理由は 人口密度が低いから　しかないのですか？ (2) その理由のみならば、日付変更線は大西洋のど真ん中でも問題ってことですか？
夏期観光客が多数来る沖縄県国頭郡本部町水納島がありますね。 はたまた多良間島の北方５KM位の所に水納島と言う小さな島があります。 沖縄県内に同じ名前の島が存在するのでしょうか。
別のカテで質問させていただいたのですが、再度こちらのカテで質問させていただきます。 千葉・東京・埼玉の境を流れる江戸川には、いくつかの自然の中洲がありますね。河口付近には最大の中洲である妙見島がありますが、古い地図を見ると妙見島から約１ｋｍ上流の、旧今井橋付近にも大きな中州が描かれていました。 いま、当地に行って見ると水域が広がっていて何もありません。ただ杭によって、そこが浅瀬になっていることはわかります。 実際にここには中洲があったのでしょうか？。この中州には名前があったのでしょうか。またなぜ消滅したのでしょうか。人為的に掘削されたのでしょうか、それとも護岸の整備等により自然消滅したのでしょうか。もしかして地図から消えただけで今でもあるのでしょうか（今でも干潮などでは姿を見せるのでしょうか）。 地元の方、江戸川に詳しい方よろしくお願いいたします。 地図はこちらです。 http://showa.mainichi.jp/map/?lat=35.67898213132 …
各地から入植した人が出身地を姓にしたからではないかと思うのですが、いかがでしょうか? 参考 http://myouji.gozaru.jp/kixyukokumei.html
私は強くそう思います。例えば次のようなものです。 ジェノバ→ジェノヴァ，ベネチア→ヴェネツィア，シュツットガルト→シュトゥットガルト，ライプチヒ→ライプツィヒ，スカンジナビア→スカンディナヴィア，遼寧省→リヤオニン省，台北→タイペイ デービス→デーヴィス，スティーブン→スティーヴン，シルビア→シルヴィア 皆さんはどうお考えですか。 【余談】外来語の表記はそれぞれの分野での慣用に従うべきだと考えます。例えば ギア→ギヤ，ボディー→ボデー（自動車）　インク→インキ（印刷） アーキテクチュア（建築）⇔アーキテクチャ（コンピュータ） オーディオ（一般）⇔オージオ（医学）　トラフィック→トラヒック（情報通信） モーター⇔モータ，コンデンサー⇔コンデンサ，トランジスター⇔トランジスタ（物理⇔電気） コンピューター→コンピュータ，プリンター→プリンタ，スキャナー→スキャナ（情報処理） デジタル（一般）⇔ディジタル（物理，電気，情報処理）　ギリシャ（一般）⇔ギリシア（歴史，哲学） イスラム・イスラム教→イスラーム，イスラム教徒→ムスリム（地理，歴史）
熊本市は古くから九州の中枢都市、特に戦前は福岡市と同規模の都市として繁栄していましたが今でも人口の割に上通、下通などの繁華街の賑わいはかなりのものだと思います。 なぜ熊本市は地方都市の割に繁華街が発展しているのですか？
グローバルなマクドナルドに対して、グローカルなのはマクドナルドの照り焼きバーガー ・・・というように、グローバルな事柄がグローカル化したものについて調べています。 スキヤキなどの牛肉メニューも一例です。 食べ物に限らず、グローカル化したものを教えていただけるとありがたいです
歴史カテゴリと迷いましたが、地理カテゴリに書かせていただきます。 昔の世界地図を見て、今は無き国、まだ独立していない国の姿を見てみたくなりました。 そこで、1950年代・1960年代・1970年代・1980年代の世界地図を探しているのですが、ネット上または本で無料で見ることができるものをご存知であれば、ぜひとも、ご教授ください。 どうかよろしくお願いいたします。
わたし最近中学生になりました。 中学で習う、地理と理科がよく覚えきれません。どうしたらよいでしょうか？
先日、息子が中間試験で次のような問題と回答をしました。 問題：漢字に山がつく都道府県を5つ答えなさい。 回答：岡山、山口、山梨、山形、宮崎 上記回答で、「宮崎」が引っ掛かり、"×"をもらいました。 回答を聞いて、「なるほど、自由な考えだな」と思いましたが、 皆さんは正解だと思いますか？ 不正解だと思いますか？
中国、広州の芳村の近くで 「ガンゾウ」と呼ぶ地名があるみたいですが、 漢字がわかる方教えて下さい＞＜；！
トルクメニスタンの天然ガスのパイプラインについて、 以下複数ですが、ご存知の方教えてください。 １．トルクメニスタンからイランへ抜けるルートと、アフガニスタンを通って 　　パキスタンへ抜けるルートとのどちらを採用するかで、パキスタンと 　　イランの両国が競り合っていましたが（タリバンが登場した20年ぐらい 　　前？）、その後、パキスタンルートは、アフガンがああいった状況なので 　　採用されなかったんでしょうか？　また、イランルートも調べた限りでは 　　作られてなさそうで、代わりに中国のほうに抜けているんでしょうか？ ２．角度が違う質問ですが、仮にトルクメニスタン→アフガニスタン→パキ 　　スタンというルートが採用されたとしても、パイプが通過するだけのアフ 　　ガニスタンに経済的恩恵は何もないのでしょうか？　物理的な財の貿易 　　では、アフガニスタンに関税の収入など恩恵をもたらすのでしょうが、天 　　然ガスの場合は、間に入る国にどういった恩恵が考えられるのでしょうか？
ネス湖も含め、細長い湖が多いのは何故なのでしょうか？ 湾も細長いものが多く見られ、この大陸ができた時になにかが原因だったのでしょうか？ 特にヨーロッパ、北欧に多い気がします。 日本ではどちらかというと丸かったり、幅のある湖ばかりなので、気になりました。
日本の標準時は証が基準で北海道から沖縄まで同一時刻です。 これはどの国もそうなのですか？　アメリカは一国で同時刻だと聞いていますが、ロシアなどはどうするのでしょうか。
メルカトル図法における2点間の最短距離を結ぶ大圏航路（大圏コース）の書き方を教えて下さい。 この曲線は、円弧なのでしょうか？ だとしたら、メルカトル図法の地図中の中心の位置や半径はどうやって求められるのでしょうか？
日本の周りの海流/潮名は、 【太平洋側】寒流:千島海流/親潮・暖流:日本海流/黒潮 …となっていますが、 【日本海側】寒流:リマン海流・暖流:対馬海流 …としかわかりません。 日本海側の潮名はあるのですか？ 私の調べ不足でしたらすいません。 よろしくお願いします。
社会の地理の問題で、解答がわからない問題があったので、質問させていただきました。 (1)東南アジアはある風の影響を受ける為、降水量がとても多い地域である。この風の名称は何か。 自分なりに考えた結果、 「季節風(モンスーン)」か「偏西風」のどちらかと思うのですが、どちらも東南アジア(アバウトですみません)に関係していそうなので、分かりませんでした。 よろしくお願いします。
外務省ホームページによると、 「日本が国家として正式に認めている国は194か国あり、日本を入れると195か国」 となっています。 しかし、日本は国家と認めていないが国連には加盟している北朝鮮もを入れると、196か国。 国連加盟国は現在１９３カ国ですよね。 バチカンが１カ国とすると、 196-194＝２ の２カ国はどこでしょうか？ もしかしたら考え方が全く違うのかもしれません。 つまり、国連加盟国より、日本が認めている国が多い理由を知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
中京工業地帯の中京って どこと、どこの地域の略ですか！？
国語の中で/v/を発音できる人は少数ですので，地名にヴを用いるのはやめた方がよいと思いますがいかがでしょうか。
上のことについて教えて下さい。
ヨーロッパなんかには、ライン川とか川沿いの運河があります 川そのものを交通路にするより水を管理しやすいからだと思いますけど 横から流れ込んでくる支流はどうしているのでしょう？ 本流は大河ですから、水位の増減はたいして無いでしょうけど 支流は小河川だと結構増減がありそうな気がします そんな川が運河を横切ったら運河に水が流れ込んできますけど どうしてるのでしょう？
質問があります。 何かの事象が発生した場合にそれが先後関係であるか否か、何によって判別しますか？
通信教育で原始宗教・民俗学を勉強しているのですが、送られてきた問題中の写真がどこの国の何ていう部族かわかりません。白黒写真で足についているのが、泥なのか、化粧なのかもわかりません。顔や髪を巻き上げていることから、ポリネシア系と思うのですが…？どなたかご存知の方、どうか教えていただけませんでしょうか。お願いします。
東南アジアの大河川は、ソンコイ、メコン、メナム、イラワジ川とデルタを作って 耕作地と都市を作っていますが なぜ、サルウィン川だけデルタが出来ないのでしょう？ ソンコイやメナム川より、はるかに川の規模は大きいと思うのですが
急激に縮小した海って どこですかね？ ヒントこれぐらいしか書いてなくて… わかりづらくてすいません。
私は体力に自信があるわけではありませんが、一日をマイペースに、日常の忙しさなどすっかり忘れて、まるでウサギと亀のようにサイクリングをたのしんでいます。昨年のＧＷは、そんなこんなで小田原から大田原までいきました。そこで今年のＧＷは、昨年のゴール地点の大田原市がある栃木県にあります真岡（久下田駅）→小金井駅までいこうと考えています。しかし、当日の天候なども考えますと真岡（久下田駅）→小金井駅まで地理的にぜんぜん知らないですし、みなさんには真岡（久下田駅）→小金井駅までの距離と、自転車で進んだ場合にどのくらい時間かかりそうなのかをぜひ教えていただきたいと思います。
インドでは河川の合流点をサンガムとして聖地にしてるそうですが（ガンガーサーガルなど） 日本では何か有名な河川の合流点ってあるんでしょうか？
５mからの等高線が載っている地図をネット上で探していますが、うまく見つかりません・・・・・ 1/10000とか1/5000の地図を探しています。ご存知の方、URL教えてくさい！！！
数学の＋－の授業で死海について調べてきてと言われました。 なので、死海について詳しくわかりやすく簡単に説明していただきたいのですが・・・ 宜しくお願いします！ ほんとにこんな質問でごめんなさい。
小1のときから忘れ物、なくし物がひどくいまだに直りません。成績も大変悪いです（特に書くこと、） 親が忘れ物のないように連絡簿をチェックするようにすると、わざと連絡簿に書かず大人がチェックできなくします。先生も宿題を罰として多くしたり、休み時間にたたせたり、改心するようにするのですが、本人はあまり気にしていないようです。 何年か前もあったのですが　先日担任から2ヶ月も宿題をまったく出していないといわれました。家では毎日とはいえませんが、できる限り、、連絡簿をチェックする、私や姉の横で宿題をさせるなどをして、家族でがんばってさせているつもりでした。本人もテレビを見る時間は1時間もあるかどうかというくらいに宿題をしています（集中していないのかもしれませんが　香港の学校なので宿題はたくさんあります。場所は目の届く居間でさせています）。 どんなに友達に笑われても、大人に怒られても、1分後にはけろっとしています。ものすごくしかるとその一瞬だけは字もきれいに書きますが、本当に一瞬だけです。 本人は大変社交的で、いわゆるEQが高く、好きな科学の本などはたくさん自発的に読んでいます。上の子たちと比べ大変頭も切れるのですが、こういう基本的なことができません。3番目の子で甘やかしすぎたからか、などと反省をしていますが、成績はともかく　せめて提出物、宿題などの決まりごとはしなければいけないという気持ちを持ってほしいと思います。 いくら怒っても、罰しても、話をして聞かる、小さな目標を立てる、目標達成時の時のプレゼントの話をするなどをしても、この6年間　まったく変化がありません。いったい本人はどう思っているのか　不思議でたまりません。大人に問い詰められるとだんまりを決め込みます。 怒られて、宿題をちゃんとすることよりも親、学校両方にうそをついてごまかす作戦を選ぶようで。本人の心が変わらない限り、どうしようもないという気もします。 解決法、また、自分も昔はそのような子供であったという方も、アドバイスしてください。
久しぶりに白地図をみたら、位置関係が怪しかったり、思い出せずに焦る所がちらほら…。 学生時代は丸暗記出来てたのに…！ まず、群馬と栃木の位置関係に迷いました。餃子の県は右？左？って。 三重と和歌山も迷います。 三重＝真珠＝海岸が凸凹の方って覚えてたのだけど、簡略化した地図じゃわからない…。 鳥取と島根の位置関係も微妙です。 大きい湖がある方が島根、砂丘があるのが鳥取と覚えていたのですが、白地図には、湖も砂丘も県境もなく、これは完全に撃沈。 徳島と佐賀と富山は、あまり関わりのない県だったため、存在自体を思い出すのに苦労しました。 例えば四国は、香川うどん／瀬戸内海側、愛媛みかん／九州側、高知土佐かつおと龍馬／太平洋側、あとの１国はなんだっけ…。あ！徳島だ！！てな具合です。 富山石川福井も微妙なのですが、福井→若狭湾原発、石川→金沢、米と魚が豊富な半島→残りが富山、という感じで、思い出して確定するまでに時間がかかります。 （ごめんなさい。） 何か名物等インパクトのあるものを教えて下さい。 きっと人それぞれ、お住まいや環境によって覚えやすい県、覚えにくい県は色々だと思うのですが、何かよい覚え方や語呂合わせなどがあったら是非教えて下さい。 お国自慢とかも、それで覚えられるようになれば良いので、大歓迎です。
横浜スタジアムがある関内駅をみて思ったのですが、関外と言う地名もあるのでしょうか？
これから受験地理の勉強で使用するのですが 家には2011年度版(vol.23)しかありません。 統計資料は、最新のデータを使うべき!! とは良く聞きますが 2011と2012では、何か大きな違いはございますでしょうか？ やはり最新版を購入すべきでしょうか？
地理の教科書は、島国を「全て海で囲まれている国」と定義しています。 では、巨大な大陸・オーストラリアも「島国」でしょうか。 ＊ちなみにイギリスは、飛び地があるので島国ではないそうです。
静岡県って関東ですか？ それとも中部地方？
地球の直径といっても、まん丸とは限らないから、専門的には一言で言えないかもしれない。測る場所で長さも変わるだろうと思われる。でも、大体の目安、例えば、36000キロメートル、と言う言い方も許容の範囲なのか。もしそれが許されるのであれば、1度違えば100キロメートル違うといってもいいのか。そんなことを知りたい。 よろしくお願いします。小学生の孫と話していて、よく分らなくなってしまったものですから。
１・ロンドン時間で２３時に開設されている証券取引所はどこか。図(4)を参考に求めよ。 ２・日本時間２月４日１７時に東京発の航空機に搭乗し、１３時間後ニューヨークに到着した。ニューヨークの到着日時を求めよ。 上記の２問の回答と解説をお願いいたします。 図(4)は画像を載せております。
町はずれは今でも実在しますか？ 町はずれのその周辺はどんな風景なのでしょう？ 田畑が広がっているのでしょうか？ でも、それなら郊外の田園地という感じで 町はずれというイメージではない気が勝手にしてます。 漠然としたイメージはあっても（ちょっとファンタジーっぽいような） 具体性に欠けた状態でいます。 実在の町はずれをご存じの方、具体的な描写お願いします。
北朝鮮の人工衛星発射基地は国土の北のほうにあったのですが、 人工衛星を打ち上げる時はなるべく南にあったほうが良い聞いたことがあります。 燃料が少なくて済むので。 なぜ、北の方にあるのでしょうか？ そもそも、人工衛星ではなくて、ミサイルという話はありますが。
鶯谷駅の駅前にはなぜあんなにラブホが密集しているのですか？知ってる人教えて下さい！ ここに聞けばわかるんじゃね？的な回答でも構いません。お願いします！
ある人が言うには、「日本から東へ東へと行くと、地球の裏側のブラジルに行く」というのです。「メルカトル図法の地図を見慣れていると米国だと思うが、地球儀で見ると分かる」「地理の問題にもある」と言い、「実際に地球儀で辿ると分かる」と言います。 しかし、緯線に平行に進むことが「東」であるとすれば、はやり米国に行きます。メルカトル図法は距離こそ歪むものの、方位は正しいはずですから。（緯線に対して直角に進めばブラジルですが） 詳しい方、本当はどうなのですか？
「気象庁は１０日、異常気象の原因となるエルニーニョ現象やラニーニャ現象が起きていない状態が続いているが、夏（６～８月）にはエルニーニョ現象が発生する可能性もあると発表」 というニュースなのですが、 「エルニーニョ現象」 「ラニーニャ現象」 それぞれ小学生にもわかるように説明してくださいませんか？ サッパリです・・・。
母が以前何かのテレビで見たらしいのですが、どうしても思い出せず今親子で悩んでいます。笑 ・ヨーロッパのどこかしら ・一つの街の中に国境がある（東京の北半分はA、南半分はBのような感じ） ・国境は川などではなく街中にある ・国境に線が引かれている（ハズ） こんなヒントしかありませんが、もしわかる方がみえましたら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします！
北陸地方と言えば、福井、石川、富山の3県、広い意味では新潟県も含める地域ですよね。 では、北陸に対する南陸地方って、どの辺りを意味するんでしょうか？ 以前なんとなく得た知識で、私は漠然と、四国の南西部、宇和海あたりを指す言葉だと思っていたのですが、今改めてネットで調べてみてもそれらしい知見が出てきません。 全国的には知られてなくても、宇和海地域ではそうよぶのでしょうか？ 四国、あるいは愛媛県南部の方で、やはり自分たちの地域は「南陸」って呼ぶんだよ、って地元の情報があれば教えてください。 それとも、もしかして、全然別の地域のことだったのでしょうか？ 北陸の対語からイメージすると、雪国の反対で、気候の温暖な南国といった感じがするのですが、今改めて考え出すと、気になって仕方がありません。
時々目にするのですが、等高線の地図を積み上げて立体化した地形模型と言いたら良いのか分かりませんが、ちょっと訳があってそういうものを作らないといけなくなりました。 地図をB5サイズの厚紙に２枚プリントアウトして、等高線を一本置きに切り抜きそれを積み上げて作製しようと思うのですが、どこか、適当なサイトはないでしょうか。ご存知の方宜しくお願いします。 因みに場所はどこでもいいですが、あまり複雑だと作るのに手間がかかるので、それらしくできるだけ時間を掛けずに済むところがあれば嬉しいです。 宜しくお願いします。
現況の測量で準拠（地理院、役所などで、使われている）したブロックの記号や、擁壁の記号などの書き方が載ってるホームページありませんか？資料がないので教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
「ニジェール」という特定の国の名前が入っていますが、流域にある国ごとに別の呼び方があったりしますか？ 「日本海」にケチをつけてる某国を見て、ふと思いました。
　たとえば、Ａだとマントルなどの問題があるため無理ですが 　Ｂのように、端っこのコースだと出来ないのでしょうか？
　どちら側が危ないでしょうか？ 　また、周辺の街・工場・田畑などを考えた場合 　経済的な被害は大きいのはどちらでしょうか？
　秋田県に森吉山という山があります。読み方を調べると、「もりよしさん」と書かれているものと「もりよしざん」と描かれているものがあります。 　海、島の正式名称は国土地理院と海上保安庁の合議で正式名称が決まるということのようですが、陸地の正式名称については、何を信頼するのが最も良いのでしょうか？例えば「森吉山」の読み方を問い合わせるとすると、どこに訊ねるのがよいのでしょうか。よろしくお願いいたします
中学校に入学するための宿題で、「自分の行ってみたい国を調べてまとめよう！」みたいなものがあるんですけど・・・ そこでみなさんにオーストラリアの産業と、自分が思うオーストラリアの最大の魅力を教えてください！ どちらか片方でも構いません。 ご協力４６４９お願いします！！！！！
中学１年の社会です！ １：環太平洋造山帯には、南アメリカ大陸の西部の南北にはしる( ）山脈などが属しています。 （ ）にあてはまる言葉を書きなさい。 ２：ユーラシア大陸の南部を東西に連なっている造山帯を、アルプス・( ）造山帯といいます。 ( ）に当てはまる言葉を書きなさい。 至急お願いします！
中国の生産請負制についてですが、 「農地は個々の農民により、自由に耕作されている」という表現は正しいですか、誤りですか？ 私は誤りだと思うのですがどうでしょうか？ 実際に見たわけではないのですが、「この農地では○○を作って政府に供出せよ」、という指示がまずあって、そのノルマを満たした後の余剰分を自由に売買できる…と私は理解していました。 つまり個々の農民が、各自で好きなものを好き勝手に作付してよいわけではないと解釈していますので、最初の文は適切ではないと思うのですが…。 実態をよく知っている方がいれば教えて下さい。
　内陸国のメリットってあるのでしょうか？ 　モンゴルとか
荒川と元荒川と隅田川の歴史的変遷がわかる地図を 探しています。 本とかHPを教えてください。 Wikiとかみても地図がないので、どうなっているのか全くわかりません。 よろしくお願いします。
修学旅行で京都に行きます 自分は新選組が大好きなのですが、いいお土産屋さんはないでしょうか？ 中京区あたりでお願いします
最近地理の勉強で、中東の乾燥地帯でおなじみの油ヤシがインドネシアやマレーシアで生産されていると聞きました。 理由を知りたいです。 熱帯なのに・・・
東京の銀座、大阪の心斎橋、神戸の元町のように高級店やブランド店が立ち並ぶ街は京都で言うと どこですか？
東京 北京 南京 はあるのに なぜ西だけ西都なんですか？
試験があるのですが なかなかわからないことが多く 覚えるのも大変です…↓ わかりやすいサイトとか あれば教えてくださいっ!(^^)! ちなみに今気候をしてます。
自分のルーツを知りたいと思い戸籍謄本等をとって調べています。明治時代の謄本の本籍地の住所が地図上のどこなのか確認したいのですが、現在の住宅地図等では家が無いせいなのだと思いますが、載っていません。群馬県吾妻郡長野原町大字大津なのですが調べる方法が有ったらお教え下さい。今まで現在の住宅地図で１番地違いのところが有って、その近くなのかと思っておりましたが、最近biglobeの地図で住所検索したところ、1番違いの場所とは全く違うところをが検索されました。住宅が存在しない所の住所検索が有効なのか否かもさだかでは無く、また、必ずしも番地の近いところが、地図上の近いところでは無いのではないのか？とわからなくなりました。確実な場所を知る方法が無いかと捜しております。どなたか、おわかりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
海外に、日本人男性の名前が付いた場所はありますでしょうか？ 地方公共団体の名前や施設の名称などです。 日本人男性の名前限定でお願いします。 日本人女性の名前の場合は回答を御遠慮ください。
なぜ東ではなくて西なのでしょうか？ それはたまたまなのか、それとも何か原因となるもの（歴史）があるのでしょうか？ それと上のような疑問はほんの一例ですが、地理の分野において もしそのような因果関係（ふと疑問に思うこと^^;）が詳しく解説してあるような参考書なり書籍を ご存知でしたら紹介して頂けないでしょうか？
水準点、仮BM等有りませんか。公共座標、点の記も解れば幸いです。誰も教えてくれません。
チリの南部が温帯な理由を教えてください。 なんで寒流がまわりを流れているのに、温帯になるのですか？
ニュージーランドが温帯な理由を教えてください。
こんにちは。 先日久しぶりに湘南ドライブしてきました。江ノ島の見えるレストランで日暮れ頃から美味しいイタリアンを食べました。 いよいよ、暗くなってくると、何と！江ノ島灯台の明かりが、見事に点灯しているではありませんか！ ビックリです！ ＧＰＳが普及している昨今、灯台の明かりは点灯しない物だとばかり思っていました。 間隔をあけ点滅点灯し船の航行の目印に成らんが様に輝いていました。 そこで質問です。ご存知の方、是非教えて下さい。 灯台は、ＧＰＳが普及している今日でも点灯している物ですか？ それとも、江ノ島灯台は観光目的で点灯しているのでしょうか？
みなさんよろしくお願いします。 日本語表記の各国要覧が詳しい世界地図帳を買うつもりです。 とゆうのは娘（小学５年生）が英語を勉強したいと言ってるのです。 これを機会に世界にはいろいろな国があって英語が話されているのはどこで その国ではどれぐらいの人に英語が使われいるのかを教えてあげたいのです。 それには各国要覧に ・主要言語は何で何パーセント使っている ・主要な民族は何で何パーセント ・主要な宗教は何で何パーセント が細かく載っている世界地図帳が必要なんです。 ちなみにいろいろ探したあげく各国要覧が載っているのは コンパクト世界地図帳でした。 もっと詳しいのが欲しいんです。 私（父）もそんな地図帳があれば欲しい。 できれば ・国内主要産業の売り上げパーセンテージ ・政治体制（王国とか） などが載っていればサイコーです。 見ているだけで楽しそう。 でも私はまったく英語ができないので日本語表記に限ります。 あと地図と各国要覧が１つの本としてまとまっていること、２冊の本になっていると 無くしてしまいそうで。 わかりやすく質問できたと思うんですがよろしくおねがいします。
今、社会(地理)の勉強をしているのですが、覚えることがたくさんありすぎて、どうやって学習していけばよいのかわかりません。 授業で習った内容は次のような感じです。 ・地図の書いてあるプリントが配布され、県庁所在地名などを記入する。 ・その都道府県の特徴や産物などをノートに書く。 ・その地域の気候などをまとめてノートに書く。 定期テストでは、「説明をさせる問題を多く出します。」とか言われました。 今、定期テストの勉強中で、あと、テストまで1週間くらいしかありません。 こうやったら良い、など、効率のよい、地理の勉強方法があれば、教えてください。
極めて地域限定のマイナーな質問です。 横浜上麻生道路の新川向橋（小机町と川向町の間を流れる鶴見川に掛かる橋）の上から、丹沢山地の右側に、白銀の雪を頂く峰々を遥かに望むことができました。 平成24年2月19日午前10時前後のことです。 丹沢の山々が雪と地肌の斑模様だったのに較べて、こちらは真っ白。 明らかに降雪量が違っておりました。 これって南アルプスなんでしょうか？ 地図で調べましたら方角的にはそのようなのですが、横浜市内から見えるとは俄かには信じられませんもので・・・ だとしたら、なんか嬉しいです。
こだわりたいのは以下の点。 (1)最近、いろいろと問題になっている領土教育の観点から、竹島や日本海、尖閣諸島、北方領土～千島列島～南樺太がきちんと日本固有の領土、領海、台湾が国として表されていること (2)直径26センチ以上はあるもの (3)まだ小学生ですが、大きくなっても使えるものであること（もちろん、情報は古くなってしまうことは折込済みです） (4)予算は～20,000円くらいまで 以上4点にあてはまるものをご存じの方いらしたら是非教えて下さい。近いものでも構いません。メーカー、品番なども、もしよかったら教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
北海道　宗谷岬から　鹿児島県　佐多岬の先端まで 全長何キロになるのでしょうか？
国の名前を暗記したいと思っています。 ただ単純にこの場所は○○○　みたいな感じに覚えるだけじゃなくて ここは○○で有名な△△.あとここには××という有名なところがある。 こんな感じで簡潔に国の特徴？とかを一緒に覚えたいので,そういうのを知ってる限り書いていっていただきたいです。わかりやすく... 宜しくお願いします
日本で宗教が世俗化されていない現状について、どのように考えますか？ 日本に宗教が浸透していない背景を踏まえ、世界的に経済発展している現代社会において、 今後の日本がどうなるか疑問に思い、質問させていただきました。
私は、ハーフです。 母がロシア人で、父が日本人(日系)です。 国籍がブラジルで、 今は日本で暮らしています。 ある応募で、民族を答えなければ ならないのですが、 私は何の民族と 答えればいいですか？
日付変更線のすぐ西側がアメリカなのかロシアなのか分かりません。 西側なのだから西経になるんですか？ お待ちしています。
中央アジア(コーカサス諸国、カザフスタン、タジキスタン、キルギスなど)の国々はヨーロッパ、アジアどちらの文化圏に属していると思いますか？ 地理的には全域がアジアに入りますが、文化面で見ると他の中東諸国やアジア諸国と違うように思います。 例えばアルメニア、グルジアはキリスト教国です。 カザフスタンやタジキスタン、キルギスはイスラーム教国ですがロシアの支配下だったこともあり文字はキリル文字でヨーロッパ的な生活習慣が混じってますし、建物もどこかヨーロッパの雰囲気を漂わせます。 ヨーロッパ、アジアどちらに属しますか？
大学受験生です。地理を教えて下さい。シンガポールがマレーシアから独立した経緯は何ですか??あと、シンガポールの公用語の一つに英語が入る理由も併せて知りたいです。
多くのヨーロッパの中小都市は日本と比べると都市の規模のわりに中心部に商業店舗が密集し、栄えているように思えます。特にオランダなんかはKampenのような小さな町でも整然と商店が並び、同規模の日本の町と比べるとけた違いに栄えているように見えます。なぜ欧州は小さな都市でもあんなに中心部が栄えているのでしょうか？
正確には違うと思いますが、よく「日本は単一民族」と言われます。 単一民族って珍しいことなのでしょうか？ すぐ思いつく国では、韓国も単一民族だと思うのですが、 他にはどの国が挙げられますでしょうか？ よろしくお願い致します。
有る地域内（市町村レベル）の地図上で人口分布（人口密度）を調べたいのですが、どこで探せば良いでしょうか？ 例えば、地図上で人口の密度が色分けされているようなものが好ましいです。
あわじ市広田広田　の地名の由来を教えて下さい
地形図の入手方法が知りたいです。今日が２４日、２８日の朝には以下の二つの地形図を手に入れたいのです。 ・２万5千分の1の「東京西南」の地形図 ・1万分の1の「自由が丘」の地形図 くまざわ書店に問い合わせたところ、取り寄せだと1～2週間かかるといわれました＞＜ なにかよい方法ありませんか？HPにうｐされてるとか・・・＞＜
国土地理院以外でお願いいたします。 ウェブ上の地図で、水準点・三角点、または随所に標高が、国土地理院の地図のように、記載されている日本地図。 iTunesのアプリに「三角点マップ」というものがございますが、他にもありませんでしょうか？ ネットの地図は、Goole MapやMapion、Mapfan、ちず丸、その他にも、ゼンリンとか、ポータルサイトごとに存在したり、いろいろあります。 こういったネット上でメジャーな地図には、標高が記載されてはいないようです。 不便です。 平地の各所に標高が記載されている地図が必要です。 山頂だけとかは、必要ありません。
九州には「春日原(かすがばる)」など「原」を「ばる」と読む地名が多いのですが、九州以外に「原」を「ばる」と読む地名はありますか??
ロシア、中国、カザフ、モンゴルの４か国が接する場所をグーグルマップでみていて疑問に思いました。 この地域はヒマラヤ級の山脈でも砂漠でもないですが道もなにもないように見えます。 どんなところなのか情報がありましたらお願いします。
海底のことはまだよく分かっていないのに、 6000m以上の深さは海洋の３％くらいだと言えるのは どうしてですか。 深海のことに詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
関西や関東の関ってなんなんでしょう
神奈川県は千葉県とアクアラインでつながっているので、隣接県と言えるのでしょうか？子供から質問され明確に回答できません。教えてください。
西ベルリンは東ドイツの中にあって壁で守られていたので東ドイツ国民はベルリンに入ることが出来なかったのは理解できます。しかし、ベルリンを除く西ドイツと東ドイツは国境線も長く海も山もあるので脱出や移動が可能な気がしますが（壁で無く鉄条網か？）警備が厳重で脱出出来なかったのでしょうか？1980年代後半はハンガリーから脱出してベルリンの壁崩壊に向かうようですがそもそも国民が大挙して万人単位で国境線破れば取り締まれないような気がします。
血液型と国民性には 関係があるのか、という事に ついて調べているのですが、 関係はあるのでしょうか？ 教えて下さい(´xωx｀)
私は昔は明石市にしか子午線がないと思っていました。 今日、テレビで明石市の子午線について見ましたが、よく考えると明石以外にも子午線は通っていますよね。西脇市とか。 なぜ、明石市が有名なのか、教科書には明石市しか書いてないのか、教えてください。
東京在住です。４７都道府県のうちで暖かい場所といえばやはり沖縄だと思います。しかしその次は何処なのでしょうか？例えば京都などは盆地なので夏は東京より熱く、冬は東京より寒いと思います。東京より西もしくは南で月ごとの平均気温を東京と比べてみたところ東京とあまり変わらないように思えました。実際のところどうなのでしょうか？今更・・みたいな質問かもしれませんが、日本国内で暖かい場所の順位を教えてください。
ポリネシアの島がどのようにできたかの記述を見ても、恥ずかしながら全く勉強してこなかったので理解出来ません。 どうかご教授ください。 ↓片山一道著『ポリネシア　海と空のはざまで』の８ページより引用 「およそ２５００万年ほど前の昔のことだ。太平洋を覆う海洋プレートに割れ目が生じた。そこから地中のマントルが沸き出し、まず中央海嶺が形成された。そこに何百もの海底火山が誕生し、そこらじゅうで地中のマグマが吹き出すようになった。つぎつぎに吹き出した溶岩は海底で固まり、しだいに積み重なっていった。そうして数百万年の間に、幾重にも連なる海底火山脈が形成されてきた。さらに吹き出される溶岩によって、どんどん火山脈の脊梁が高くなり、やがて特別に高くそびえる火山が海面上に姿を現すようになった。」 簡単に言うと、 (1)海底火山噴火 (2)溶岩が重なって山できる (3)私達がポリネシアだと思っている島々は、その山のてっぺん達 ・・・というので合っていますか？
割合の計算問題をやっていてよくわからなくなってしまいました。 もしかしたら小学生レベルの質問かもしれないけど、誰か分かりやすく教えて下さい。 (1)20000-5x=3×(10000-5x) (2)20000-5x=30000-15x (3)10x=10000→この形になる過程を知りたいのですが、 (2)の式をどう入れ替えて計算したら(3)のような形になるのですか？ 引き算していることはわかるのですが、、、
東京の経度を東経135度として、日本が9月1日午前6時のとき、アメリカのロサンゼルスは何月何日の何時にあたりますか？ロサンゼルスの時刻は西経120度の経度を基準にしているとして計算しなさい ↑の問題は中学1年の地理の問題です。 答えは8月31日午後1時になるんですがこれはどうやって求めているんでしょうか？
「水稲は比較的山の斜面などでも行えるが、小麦は平地で行われる傾向が強い」 という認識で合っているでしょうか？
何かと比較の対象にされやすい埼玉、千葉。「ださい」だの「田舎」だのバカにされることもよくあります。 しかし、日本に47都道府県がある内、人口は東京神奈川大阪愛知に続いて5位6位、経済規模も東京神奈川大阪愛知埼玉兵庫千葉と続きます。地価でみても同じようなランクになります。 このようなデータが全てではありませんが、東京の都心から千葉埼玉の郊外にかけて延々と市街地が続いていたり、JRの駅ごとにそれぞれ街が形成されていたり、とどう考えても東北や四国などの本当の田舎と一緒くたにするのは違和感があります。 実際のところ埼玉、千葉は「田舎」でしょうか？回答お願いします。
火山の分布と地震の震源の分布とがほぼ重なっているのは何故ですか？ お…お願いします(涙)
エルニーニョとラニーニャ両現象についてお教えください。
高２男子です。 地理の授業で、生徒一人ひとりが２0分の発表をすることになりました。 そこで、無謀にも「宗教」というテーマを選んでしまったのですが、地理と宗教をどうしてもリンクさせられません。 先生のほうからも事前に、発表内容が歴史・経済・公民といった内容にならないようにと呼びかけられていたのですが、宗教に関してのどこからどこまでが「地理」の内容なのかわからず悩んでます。 宗教を地形や天候をリンクさせて調べようと思っても、そのような内容の書籍は全然見つかりませんでした。 地理の授業で「宗教」というテーマの発表をする場合、どのような内容にすればいいのかアドバイスをいただけると助かります。
センター試験において、世界史Aと地理Aではどちらを選択したほうが対効果率というか、得点をとりやすいでしょうか。世界史は覚えることが多いと聞きますが、地理の問題を一見したとき、単純暗記では難しそうというか、しっくりこなかったので。ちなみに来年（２０１３）のセンター試験を受験予定で、７０点取れれば御の字なのですが。どなたかお教えください。
川崎市は面積が狭い都市ですが、人口が極めて多いです。 狛江市・浦安市・蕨市とか首都圏には小さな都市が多数 ありますが、その中でも川崎市の人口の多さは群を抜いて いるような気がします。 東京・横浜という日本最大の都市に挟まれれば、人口が 多いのも当然な気もしますが、しかし、あの狭い面積に 140万人もいるようには見えません。 どうして、川崎市はそんなに人口が多いのでしょうか？ 関東に住んだ事のない私ですが教えてください。
大学1年生男です。 大学のゼミで、鉄道新規路線開通によってどのように地域が変化したのかを発表しようと思います。 (1)住民の流動、地域構造、人口、地価などの変化を表したデータを提示（レジュメを配布）し、 (2)そうなった理由を述べ、 (3)最終的には結論に至る形で締めくくる予定なのですが、 (3)で何を述べれば良いのかが思いつきません。アドバイスを宜しく御願い致します。
常々疑問に思っている事があります。 東京都は東京、 大阪府は大阪、 沖縄県は沖縄、 っと、『都』・『府』・『県』を省略して言う事があるのに、 どうして『北海道』は『北海』ではなく 『北海道』なのでしょう？ 以前『首都と都庁はどこ？』と質問させて頂いたのですが、 高校生の社会の授業は日本史と世界地理の選択制で、 私は日本史を選び、地理に関する事は２５年前の 社会の地理の知識しか持ち合わせていません。 私も自分なりに調べたのですが、 そこまで詳しく載っていませんでした。 どなたかご存知の方、 また私と同じ様に疑問をお持ちの方、 ご回答お待ち申し上げます。
面積が狭い都道府県はどこですか
大きな湖は何湖ですか
常々疑問に思っている事があります。 例えば、 中国の首都は？ 北京市 イタリアの首都は？ ローマ市 オーストラリアの首都は？ キャンベラ市 ちゃんと答える事が出来ます。 では日本の首都は？ 東京２３区は１つの『市』ではないでしょう！？ 何と答えたらいいのですか？ 同様に都庁所在地はどこですか？ 広島県の県庁所在地は？ 広島市 沖縄県の県庁所在地は？ 那覇市 北海道の道庁所在地は？ 札幌市 ちゃんと答える事が出来ます。 では東京都の都庁所在地は何と答えたらいいのですか？ 高校生の時、授業の社会は選択制で、私は日本史を選んだので、 日本地理に関する知識は中３レベルなんです。 どうか優しく教えて下さい。
東京-大阪間を初めて「自動車（乗用車）」で一気に走り抜けることが出来た時期を調べていますが、いまいちよくわかりません。 なにか分かる文献・HPがありましたらご紹介下さい。 大河川や浜名湖など渡船で自動車を渡すこともあった時代時期もあると思いますが、橋が架かり自力走行で大阪まで行ける様になった時期を知りたいと思います。それは自動車走行に耐えうる道幅が整備された時期ということです。 明治31年に初めて四輪車が日本に輸入されています。 それから、昭和10年に東海道部分（旧国道1号2号）が全線舗装されたと文献で読みましたから、明治31年以降昭和10年以前のはずです。よろしくお願いします。
マレーシアの工業化について、 分かりやすく、詳しく教えて下さい。
緑の革命の成果と課題はなんですか？ また、それが生態系に与える影響は何だと思いますか？
１６世紀ごろイスラム教徒がインドを侵攻したのはなぜですか？
なぜ、１９４７年に、インド（ヒンドゥー教）とパキスタン（イスラム教） に分かれたのですか？
中学生です。 地理の教科書の近畿地方の部分に 「北西の季節風などの影響により砂州が発達」 と書いてあったのですが、、なぜ季節風が影響しているのですか？？ 中学生でもわかるような感じでお願いします！！
九州の長崎県と鹿児島県の位置がごっちゃになって覚えられません。 他県福岡とか佐賀とか宮崎とかの位置はわかりますが 長崎と鹿児島の記憶がアベコベになってたりします。 なんか簡単に覚えられるオススメ方法ありますでしょうか。
テストで 世界地図のヨーロッパの場所と名前をたくさん 暗記しなくちゃいけないんですが、簡単に覚えれる方法なにありませんか？ 困ってます(´・ω・｀)
高校の地理についてです。 自分は地理が苦手なので、 地理Ｂの要点をまとめてある参考書を買う予定なんですけど、 おすすめの参考書を教えてください。
世界地図　日本地図共に　机の上におけるサイズ　だいたいA３ほどのもので　国別、県別に色分けされ、国名　県名のみが表示されているものを探していますが　みつかりません。 以前　JTBのカウンターにあった　世界地図はよかったのですが　社内用ということで　譲ってもらえず　残念でした。どなたか　ご存じの方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
最近、グーグルマップ（航空写真）を見ていて、武田信玄と上杉謙信による川中島の戦いが起こるべくして起こったことに気付きました（政治的にというより地理的に）。又、漠然とイメージしていた関ヶ原の戦いも、関ヶ原の位置を航空写真で見ることにより「ああ、なるほど」と感じたり、それまで不思議な感じで見ていた藤原三代の奥州平泉も、そういう感じは無くなりました。 そこで、山地（森林）と平地を色分けして川を書き込んだ地図があれば、歴史や地理の理解が随分と助けられるように思ったのですが、このような地図はありませんでしょう？あるいはこのような地図を元にした地理や歴史の本はありませんでしょうか？
公図の境界線に、点が２つ付いている部分があります。これはどんな意味なのでしょうか？ WEB上で公図の記号で検索したが、見つかりませんでした。 ご存知の方教えて下さい。
都道府県について、それぞれの違いを教えて下さい。
仕事で広島に赴任しました。 それまで、大阪→福岡と転勤してきました。 広島に来て感じたことなのですが、 仕事で色々な会社を訪問する時に、 関西支社は大阪、九州支社は福岡に100％ありました。 しかし中国支社だと100％広島にありますが、 中四国支社の場合、時々岡山にある場合がありますよね？？ これって一体、どういう違いなのでしょうか？？
最も新しい独立国ってどこですか？ お願いします。
中国の人口は確かに多い。 しかしなぜ、北京より 重慶のほうが人口が多いのか わかりません。 教えてください
東海道と旧東海道はどうちがうのですか？ 車の免許がない人間や 小学生にもわかるようおしえてください！
なぜアフリカの中でナイジェリアが一番人口が多いんですか？ どう考えてもエジプトのほうがさかえてるのに・・・
日本に西岸海洋性気候(cfb、cfc)はどこに存在しますか？
川崎区をエリアごとにわけるとしたら どんな分け方がありますか？ 浅田　浅野町 旭町　池上新町 池上町　池田 砂子　伊勢町　 浮島町 江川　駅前本町　榎町　追分町　扇町 大川町　扇島 大島 大島上町 小川町 小田 小田栄 貝塚 川中島 観音　京町 鋼管通　小島町 境町 桜本 塩浜 下並木 昭和　白石町　新川通　 鈴木町 台町　田島町　田辺新田 田町　大師駅前 大師河原　 大師公園 大師本町 大師町 千鳥町 堤根 出来野 殿町 中島 中瀬　日進町 浜町 東扇島 東田町 東門前 日ノ出 藤崎 富士見 堀之内町 本町 水江町 港町　南町 南渡田町 宮前町 宮本町 元木 夜光 四谷上町 四谷下町 渡田 渡田山王町 渡田東町 渡田向町
　 　高校で地理が得意です。大学でも地理学を勉強したいです。私は文科生ですけど、理科も好きです。そして、関東の大学を入りたいです。インターネットを利用し、いろいろな情報を探しました。理科も文科も勉強する地理学科がある大学の中で私立のほうが多いことが分かりました。 　 　迷っているのは、たとえば、明大、法政、駒澤、日大、専修、立正大学。これらの大学、地理学でレベルやそれぞれの優勢などが知らないです。どの大学いいのか、いろいろな意見と経験を聞きたいです。ぜひ、教えてください。 　 　よろしくお願いします。
たとえば、東京（成田）からハワイのホノルルを計算して見ようと思いました。 ネットで調べると、19時間または5時間-1日になっています。 成田空港の経度を約140度、ホノルルの経度を約-158度とすると、 19.8時間になってしまい、約20時間になってしまいます。 角度差で求めると、4.1時間（-1日）で５時間に届きません。 どういう計算をすると、19時間になるのでしょうか?
ベルリンはドイツ北部の都市で、ミュンヘンはドイツ南部で、 アルプス山脈に近い山岳地帯の都市です。 どっちの気候も寒冷地な感じですが、この都市のどちらが より寒いのでしょうか？
地球上の２地点ＡＢを、最短距離の線で結んだとします。その線と、Ａ地点の緯線が交わる角度を知りたいのです。数学の素人にも分かるよう、ご教示お願いしたいのですが。 仮にＡ地点を北緯４１度５７分３５秒　西経７０度３９分４３秒とし、Ｂ地点を、北緯５０度２１分５２秒　西経４度９分２３秒とします。 問題を解く方法が、難しすぎて素人には理解できないということであれば、答だけでも構いません。 どうか、よろしくお願いします。
〇〇市、〇〇町、〇〇村、〇〇山、〇〇川などの実在の名称で、 たとえば「市川市」のように、「～市」という最後の部分と同じ文字が使われている地名を探してます。 ほか判ってる範囲では「湖西湖」、「山本山」(食品メーカー名としては条件に合わないが、そういう名の山もある)ぐらいです。 〇〇市の市の部分は、あるのであれば他にもあげて頂いて結構ですが、あまり小さな括りは避けてください。(郊外によくある「〇〇台」などはOKとします) あと、昔の名称は避けてください。合併する前の地名などは不可ということです。 上の実例で判ると思いますが「町田市」なんかは関係ないので、念のためよろしくお願いします。
中国でこうりゃんってゃつがとれますよね?? それって食べ物ですか??それとも染料ですか?
「55度　」とgoogleで検索すると 予測候補で「55度 クレムリン宮殿」と出てきます。 別にキリのいい場所にある訳でもないし 「55度 37度」の場所にあるのはわかりましたが、 これが何で有名（？）なのかわかりません。 これが予測候補に出てくる程有名な理由を教えてください。
平成の大合併という要因ではなく、近年人口が増加している市区町村をお教えくださいませ。
んと、チリのプリントで分かんないところがあったので そのまんま書きます＞＜； (1)ヨーロッパでは、多数の国が参加したＥＵという組織を つくり、いろいろな協定を結んでいます。これらの国々の間では 人やものの行き来はどうなっていますか？ (2)アメリカ合衆国の国旗の星の数は 次のように（独立当時☆が輪になってる） （現在）に変化しています。その理由を書きなさい。 これ、分かりますか＞＜； １つでも分かるのがあれば、 教えて下さい＞＜； お願いします
世界地図とか、日本地図とか 本当にめんどくさいです＞＜ｌｌｌ いい覚え方ってありますか？ （工夫してる所とか＞＜；） なんでもいいので、ぜひ教えて下さい!!!
無知なのは承知での質問ですが 南極大陸や、グリーンランド（北極）、アイスランド等の周りが氷で覆い尽くされている地域の陸地の地図は、どうやって計ったのでしょうか？ 現在ではなく、最初の方法での観測方法を教えて下さい。
出生率と交通事故に因果関係があるとネットでみたのですが その因果関係がわかりません。 都道府県別の出生率と交通事故件数の分布図も類似していてやはり何らかの因果関係があるようです。 ぜひ教えて下さい
地理の教科書に「遊牧民が転職できるようになったのはなぜかを考えてみよう」とあります。どうしてですか？ 遊牧民は遊牧生活を簡単には捨てられないですよね？転職するにはそれなりの理由があるのでしょうね。 　 よろしくおねがいします。
白頭山が噴火したら日本に影響はありますか
３０年以上生きてきて、恥ずかしながら今更気になりました。 時差って、イギリス（グリニッジでしたっけ）を基準に 地球儀のタテ線で計るんですよね？日本の標準時は 兵庫県の明石だったと思います。 てことは、同じタテ線の上にある国は同じ時刻と考えて いいのでしょうか。んでヨコに割った地球の北半球、南半球とでは 季節が反対になる、と。 しかし、どのタテ線もずんずん北に行けば北極に着きますよね。 そうしたら北極というのはどの国とも時差がない、と考えていい のでしょうか？ こいつはアホかと思われても仕方ありません。 お暇な方、ズバリとした回答をお願いします。 ちなみに検索したら、北極（南極だったっけ）にある各国の基地は 自分の国の時間を使っているというような記事がありました。
わが国で洪水と言えば大雨による堤防の決壊等が多いのですが、概して１～２日で結果が出て終息します。 タイの洪水はなぜこんなに時間がかかって徐々に波及して行っているのでしょうか？ テレビを見ていてもそこらへんの説明がないので、よくわかりません。 地理的要素が背景にあるのだと思いますが、ご説明いただけると有難いです。
沖縄の漫湖やエロマンガ島みたいに日本や海外で卑猥な名前の地名を教えて下さい
現在、民族間の問題や民族紛争がある国をおしえてください！
珍地名で有名な、スケベニンゲンやエロマンガ島というのは、本来の意味は何ですか。
アメリカ合衆国の ・民族、人種 ・文化（伝統文化、現代文化） ・産業（農林水産業、鉱産業） などがあるHPがあったら教えてください。
中１です。 もうすぐ、中間テストがあります。 社会で、ニュースとかから時事問題を 5問ほど出題すると言われたのですが 最近話題になってる出そうなニュースとか何がありますか？ ニュース見ても、なんかよく分かりません…(泣) 回答お願いします。
アップルでhtmlやcssを使ってwebページをつくりたいのですが、 どのようにすればよいでしょうか？ 学校（ウィンドウズ）で作ったファイルを編集したいのです。 テキストエディットは標準テキストに変えました。 そのあと、どのようにすると、 編集したいページとテキストエディットが 連携するのでしょうか？
体重が増えてきたのでジョギングをしようと思ったのですが 目標を作った方がいいと思い質問します 自分の県の外周、日本の外周や世界中の各都市間の距離はわかったのですが、 5大陸の外周距離がわかりません。 誰かわかる方がいれば教えてください
アンケートなのですが、出来るだけ地理に詳しい方からお聞きするため、カテゴリーを選ばせていただきました。 僕が、安全だと思う県は、島根県かな～って思います。最近では、断層が危ないっぽいですが、原発には影響しないと予測されてましたし、津波も山で防げますし、台風も真上を通ることは余りないですし。 そこで、皆さんは、あえて言うなら何県が一番安全だと思われますか？県名を答えて理由も書いてくださると嬉しいです。 ご回答お待ちしております
内陸砂漠とはどうしてできるのですか？ ニュアンスはわかるのですが、うまく文に出来ません。 宜しくお願いします。
日本人が中国のことを呼ぶのに、 「中国」 「支那」 どちらがより正しいのか教えてください。 聞いたところに拠ると、 「中国」 というのは、世界の中心という意味らしい。 そうしたら、 「中国」 と呼ぶのは悔しくないですか。
　中１の女子です。 　来週、中間テストがあります。 そこで社会の時事問題がでるのですが・・・ 　私はいつも時事問題で失点してしまいます。 何か」いいサイトはありませんか？
東京都の名前の由来を教えてください。
間違いだらけのｅ点ネット塾 中学地理：世界の気候 「世界の気候の特色」( ) レイキャビクの説明で夏涼しいので、寒帯に見えるが、－3を下回ることはないため立派な温帯と書かれているがおかしくありませんか。 寒帯に見えるなら、10を超えるかどうかが重要なのでは、いくら受験でー3を下回らずかつ10度を超えない地域が出ないからって。 これでは、-３下回りさえしなければ、10度を超えてもイギリスのように涼しければ寒帯だよ言ってるようなもんです。 ー3度について言うなら普通亜寒帯に見えると言わないんですか。 ローマーは夏雨が極少だからって乾燥気候と間違えるひといますか。 中学生は乾燥気候と言ったら、砂漠しか思いつかないでしょう。ローマは夏以外は降水が結構あるんですから。では冬少雨である日本の太平洋側や韓国北部は乾燥気候とでも間違えるとおってるのでしょうかねぇ。 それよりも、一年をとうして降水があるが乾燥気候のところ(例・アリススプリングス)の方を乾燥気候ではないと間違えるほうがしぜんだと思いませんか。
年間平均気温をt（℃）とし、年平均降水量（mm）が0.5r = 10(t + x)以上かつr = 20(t + x)未満を満たす。 ってどういう事ですか？ 例とか上げてもらえたら嬉しいです。
これらのサイトでは、濃尾平野は日本２位の面積の平野とされております。 http://tabigaku.net/minoakasaka.html http://www.maff.go.jp/tokai/seibi/kouhoushiichir … http://www2s.biglobe.ne.jp/~kobayasi/cha/cha_2/a … しかし、こちらのサイトではhttp://tabigaku.net/minoakasaka.html ５位と記載されておりますが、実際、正しいのは２位か５位かどちらなのでしょう？ そしてなぜ、２位と言う人と５位という人がいるのでしょう？ 推測では、２位と言う人は、岡崎平野なども濃尾平野としてしまっており、 ５位の人は、岡崎平野などは含めていないのだと思います。 ご回答お願いします。
「親方1人にバカ８人」 こんな格言を使ってる、知ってる方の所在地を教えてください。 母の田舎（千葉県旭市）では、普通に使われてるらしいのですが、神奈川、東京の人に聞いても知らない人ばかりです。 意味としては、「親方一人だけ忙しく動き回っていて、周りの８人はただ見てるだけで役に立たない」という感じです。 千葉の一部だけの格言なのでしょうか？ 使っている方、知っている方の所在地を教えてください。 また、似たような格言があればお願いします。
GoogleMAPなどの地図サイトで、市町村の境界を表すにはどうやればいいのでしょうか？
１、地球上ニューヨークから最も遠い場所は、海だそうです。 地理的に最も遠い場所が海だということが想像できませんでした 理由を教えて下さい。
近畿地方だと思いますが、 TVの天気予報は東海地方として扱っています。 三重県は、東海地方？近畿地方？
上位3位内は、北海道、新潟、秋田の3つだとおもいますが 新潟はこしひかり 秋田はあきたこまち それぞれ有名な品種があり、新潟、秋田はすぐに判断できるのですが、 北海道ははっきりいってそんなにお米のイメージがありませんでした。 それでも広大な土地故、1位２位を争う生産量ですよね？ (間違っていたらすみません） 北海道のお米（の品種）が生産量の割にあまり知られていないのは(新潟や秋田に比べて）、 なにか理由があるんでしょうか？ 例えば、日本国内で流通しているのではなくて、海外に輸出しているからとか。 ふと疑問に思ったので、お時間がある方教えていただければ幸いです。
地理のテストで、「日本国内外で今起こっている、社会的事象や地理的事象について自分が思ったことを書きなさい」という問題が出るということを今日先生から聞いたのですが、現在どのようなことが問題になっているのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。 PS 東日本大震災やその津波の事はダメとのことでした。
なぜ「隅田川」なのですか？
環状線と堺筋線に囲まれた区画が周辺とは道路の方向が少し違うのですが、 何でこうなったのかご存知の方いたら、教えてください。
どうして戦後 果樹園が増えたんですか？ どうして絹が減ったんですか？
　アイドルグループのAKB48、NMB48、SKE48って、それぞれ東京の秋葉原、大阪の難波、名古屋の栄に由来するとのことですが、名古屋の栄って、名古屋一の繁華街なのでしょうか。例えば、東京で言えば新宿、大阪で言えば梅田、辺りでしょうか？　名古屋はあまり詳しくないもので、よろしくご教示をお願い致します。
明日までの宿題の情報がインターネットで 探しても探しても出てきません! アマゾン川のデルタ（三角州や三角江?）について の使い道などを調べなくてはならないのですが サイトがありません!!! もうあれこれ昨日から 何時間もパソコンの前に座って調べています...!!! どうか誰か、教えて下さい!お願いします! ▲アマゾン川のデルタについてなら何でもいいのでにお願いしますmm 答えて下さった方は、これからフォローさせていただきます‼
１年間の月別気温と 降水量から 北半球か南半球かを みわけるのは どぅやればいいのですか？
関東地方とか九州地方とかの言い方で単独っぽいところ、具体的には北海道、沖縄県は何て呼ぶんでしたっけ？ 北海道地方、沖縄地方と言いますか？ それで関東地方とかの言い方と並列に並びますか？ バカですいませんがよろしくお願いいたします。
教えてください！ ヨーロッパにある国名、首都、国の位置を覚えたいのですが、 多くてこんがらがってなかなか覚えられません(>_<) ただ覚えるだけだ。 と言われてしまえばそれまでなのですが、 もし自分の成功例や効率的な覚え方や分かりやすい方法がありましたら教えてください！(>_<) よろしくお願いします
地理の課題を出されたのですが全然分かりません ヨーロッパの地形について 良かったら答えてください 新期造山帯*地中海沿岸付近、スペイン・フランス国境の(1)山脈、フランス・イタリア国境の(2)山脈、イタリアのアペニン山脈、旧ユーゴスラビアの(3)山脈、ルーマニアのトランシルバニア山脈など。 海岸地形*スペイン北西部やエーゲ海沿岸は複雑な海岸線である(4)。エルベ川やロアール河口は(5)で、港に好適。ノルウェーやアイスランドの海岸線は奥行きが大きい(6)。 氷河地形*ユトランド半島や北ドイツ平野は氷食平野で、氷河の堆積物からなる(7)の丘陵がある。やせた土壌からなる荒地をイギリスではヒース、ドイツでは(8)という。アルプス地方には、高山の山頂付近の山腹斜面に椀状の(9)、山地を刻む谷にはＵ字形の(10)がみられる。氷河湖の面積が国土の約1割を占める国は(11)。 良かったら答えてください ()のなかを答えてください そのときに答えが分かるところの数字を入れて横に答え書いてもらえると幸いです
修学旅行の１日目のお昼ご飯が、班行動なのです・・・ それで、僕らの班は、京都府の二条城駅付近のうどん屋で食べたいと、思っているのですが・・・ 東京の人なので・・・ あまりわかりませんil||li(つд-。)il||li 地図つきで、ご説明よろしくお願いします！
三角点と水準点はなぜ分けているのでしょうか。 一緒のほうが数が少なくて済んでいいと思うのですが。 それと、三角点と水準点は今でも何かの役に立っているのでしょうか。
地図上で埼玉県の大宮駅が北側から南側まで30cmだったら縮尺はいくつでしょうか？
当方に有ります磁石は古いのか真ん中に有ります棒状の物は青色とアルミ色に成りますが 北を示す色はどちらでしょうか教えて下さい。
社会の地理の宿題で、国ごとの特色を調べていますが、よくわかりません。 ロシア連邦なら世界一大きい国とかけばいいけど・・。
日本で二番目に小さい湖と日本で二番目に小さい島を調べているのですが、 どうしても見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 ちなみに一番小さい湖は山形県の白竜湖、一番小さい島は沖ノ鳥島ということはわかりました。 よろしくお願いします。
〔緊急!〕地理の課題について!BA500枚! 夏休みの課題で、 身のまわりの環境について、自分で調べたこと・観察したこと・考えたことを地図にして表現して提出する というものがあります。 そこでテーマを自分できめるのですが、案をお願いします!! 模造紙にまとめる感じで結構大規模です…。 テーマの例 星の数と大気汚染との関係、花火のもえかす調査、自宅付近の路上駐車地図、身体障害者に対する道路環境、ポスト分布図、地点別暑さ指標の比較、横断歩道の実態、道路のひび割れ調査、自転車に悪い道地図… ※自販機、マンホール、ゴミ、信号、コンビニに関するテーマはすでに出尽くされているのでこれ以外のものにしていただけると嬉しいです…
大学の課題で神戸の洋館について研究することになりました。 そこで、神戸市の洋館の残存状況を知りたいのですが、それは市役所又は区役所にいくとわかるのでしょうか？ 大変困っているので回答お願いします。
私は現在大学４年生で、地理学のゼミに所属しています。 卒論は地元の商店街をテーマに書こうと決めていたのですが、 いざ研究をはじめると、いまいち興味がわかず、一向に進みません。 どうせやるなら自分が興味を持てるテーマでやりたいと思い、 思い切ってテーマを変更しようかと思っています。 そこで浮かんだのがピクトグラムです。 しかし、地理学という分野にあてはまるのか？？？という疑問があります。 今、ほとんど知識がない状態で考えているのは、 ・海外のピクトグラムと比較し、その背景にある文化的差異を探る・・・？ ・図書館、病院、空港などの公共施設のピクトグラムを、ユニバーサルデザインという観点から調査する・・・？ （具体的にどう調査すれば良いのかわかりませんが・・・） ・さまざまな年齢、国籍の人からピクトグラムの理解度についてのアンケート調査を行う・・・？ ・・・いまいち、きちんと地理学として成立していると思えるような内容が浮かびませんし、論文として成り立つのかも不安です。 （研究を始めていない段階で分かるはずもないとは思いますが・・・） ピクトグラムを題材に、地理学の分野で論文を書くことは可能でしょうか。
ってありますか？ できれば漢字で欧州米？西洋？ どういう言葉が適当でしょうか？
学校の課題の問題なんですが筆記がわかりません。考えたのですがまとまらず…。 アフリカ大陸では、国境線の一部が緯線や経線を利用して直線で引かれている国が多い。これらの国々で国境線が直線で引かれていることの歴史的な背景をふまえ、その理由を簡潔に説明しなさい。 この場合どう書けば簡潔にまとまるのですか？ 回答お願いします!!
これが東京のグルメ『だよ』 これが大阪のグルメ『やで』 これが宮崎のグルメ『　　　』 かぎかっこの部分を宮崎弁にするとどうなりますか？ ここがスカイツリー『だよ』 ここが通天閣　　　『やで』 ここが鬼の洗濯岩『　　　』 かぎかっこの部分を宮崎弁にするとどうなりますか?↑と一緒でいいんですかね?
浪人生です。 去年のセンターでは、倫理を86点取りました。 しかし、今年からは倫理が「倫理、政治・経済」となるので、地理Ｂでセンターを受けようと思い、３月から勉強を始めました。 ところが、８月の現在になっても40点ほどしか取れず、去年の倫理の時とは違った不安感を覚えるようになりました。 地理の参考書は２冊、問題集も２冊ほど終わらせているのですが、一向に点数を取れる兆しが見えません。 取れない理由を自分でも考えてみましたが、自分の感覚では、いくら間違えた問題を復習しても、次の問題に入ると全く新しい事柄が出てくる感じで、イタチゴッコのように間違えます。 （地形図読み取りだけは大丈夫なようですが）間違える問題の傾向は特になく、満遍なく間違えます。 最低でも80点・・できれば90点取れるようにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
こんばんは。 私の上司は海外を飛び回っているため、海外から電話会議に参加することが多いです。 たとえば、１８日夜（日本時間）に電話会議をするときに、上司はワシントンDCにいたりしますが 参加可能か？と聞かたとき、混乱してきてしまいます。 すばやく、時差を計算して、今何日の、何時かわかる方法はありますでしょうか？ わかりやすい計算の仕方がありましたら是非教えてください。 エキスパートな方、どうかお力を貸してください。
先ほど国際フォーラムで西洋と東洋の人達と 話し合いを持つことができました。 　 西洋の人達から東洋文化についての質問が出て 僕は中国から主に教わったものだと言っておきました。 そうしたら韓国人の方が東洋の文化のほとんどは 韓国人が創設したものだと熱弁していて驚きました。 　 僕はすっかり中国だとばかり思ってましたが違うのですね。 僕は英語が苦手なこともあり、あまり詳しくは聞けませんでした。 日韓に関してはだいたい次のようなことを言っていたと思います。 日本民族は韓国民族の子孫であること。 日本文化の殆ど（柔道、武士道、茶道、囲碁、寿司、忍者・・・）は 韓国から発生していることだそうです。 同じ民族というのは分かります。 でも、僕が衝撃を受けたのは寿司や忍者が韓国文化だということです。 すっかり寿司や忍者は純国産だとばかり思っていました。 　 ちょっと韓国について知らないことが多すぎるというか、 日本文化についてさえ知らないことが多すぎると思いました。 とりあえず日本人のルーツとなる韓国人について どのような形で日本に影響を与えてきたのか教えて下さい。 　
大学時代に先生から聞いたのですが、 世界のどこか（たしかインドと言っていた気がするけど確かではない）に 自分の死亡する日が書かれた場所があると聞きました。 その場所にはそこを訪れる人のみの死亡日時が延々と書かれてあるらしいのです。 実際先生もそこに行った時、自分の名前と死亡日が書いてあったそうです。 先生は世界中を旅していて、その場所の近くで話を聞いて立ち寄ってみたそうです。 地元では有名な場所らしいです。 そんなバカなと思ったんですが、ウソをつくような先生ではなかったですし 思い出してから妙に気になっています。 簡単に検索はかけてみたんですが、 まったく引っかかりません。 どなたかご存知の方がいましたら教えて下さい。 それともやはり一杯食わされたのでしょうか？
なぜ、瀬戸内気候では、太平洋側より冬の気温が低いところを選ぶのですか。 (冬の気温の低い東北なって絶対出ないの上に)特に1400mmと少ない東京や瀬戸内と同じく８月に降水量が少ない千葉県http://www.ryoko.info/chiba/index.htmlと比べられたら、冬の気温が瀬戸内の気候より高いので紛らわしいと思いませんか。 第一、瀬戸内は冬も温暖なんて教えているのに、瀬戸内の気候が太平洋側より冬の気温が低い問題を出すのはおかしいとしか言えません。それなら瀬戸内は冬も温暖なんて教えなければいいと思います。
私は今カナダを調べているのですが、そのなかでも気候を調べています。 カナダには、 ・ツンドラ気候 ・寒帯気候 ・温暖半乾燥気候 ・寒冷氷雪気候 ・西岸海洋性気候 があるらしいのですが。 温暖半乾燥気候、西岸海洋性気候の 特徴や条件を教えてください。
8月6日から8月8日の天気図について。 皆さんの考察を教えて下さい。 8日の天気図で、太平洋に高気圧があるのは台風が行ったからなのですか？ わかる方教えて下さい。
万年雪の山の標高は、季節により雪面の高さが変わりますが、どの高さを図るのでしょうか？ 雪の下の地面の最高点の高さでしょうか？ それとも雪面の高さの最低・平均・最高などでしょうか？
現在中３ですがラオス、またはティモール島の特徴や有名な世界遺産、それに文化などありますか？ 詳しい方回答お願いします
お世話になります。 取材先候補として、秩父方面にて、下記のアップローダーに保存しました写真の場所を探しております。 場所、地名など詳細がお分かりになる方ご回答よろしくお願いいたします。 添付だとサイズ上問題がありましたので、アップローダーを使用しております。 （写真は会社に使用許可を頂いてアップしております。） 写真：http://ll.la/70Pr カテゴリ違いでしたら失礼いたしました。
世界の国・地域についての知識が得られる、百科事典みたいな感じのやつがほしいです。 ・ネットのwikipediaとかじゃなくて、紙の本。 ・英語で書かれているモノ。邦訳があると助かりますが、なくてもかまいません。 ・高校で教えられる地理Bとか、センター試験の内容に近いものがよいです。
弓削島に水田が存在しない理由を教えてください。
川之江ジャンクションがどうして 川之江に設置されたかご存知の方は 教えてください！
沖縄県内の大学で GIS学術士資格所得可能講義があるのは 沖縄国際大学だけですか? 他にもあったら教えて下さい! よろしくお願いします!
グーグルアースで特定地点（どこでも）の海抜が求められると聞きました。 いろいろひねったりしましたが、分かりません。 有料なのでしょうか？ あるいは誤情報なのかもしれませんが、ご存知の方ご教授ください。 グーグルでなくてもいいです。
今度学校にラオスの副首相がきます。 ラオスの副首相って、日本の役職ではどのくらいの地位ですか？ また、ラオスで何番目くらいにえらいのですか？
ローデンブルクに一番近い空港はありますか？
日本の山林は、針葉樹が増え、さらにその力が増すことで、 様々な問題が起きていますが、対策・改善策は何だと思われますか？
　福島県出身方々のお話の中に、“浜通り”、“中通り”、“○通り”ということばが出てきます。 　“浜通り”、“中通り”とはこのように書いてよろしいでしょうか？ 　もう一つ、“○通り”というのがあるかと存じましたが、なかったでしょうか？ 　あったとしたら何通りというのでしょうか？ 　
地形模型を初めてつくることになった高校生です。 が、つくりかたがよくわかりません。 スチレンボードをベースにして加工したいのですが その際、スチレンボードの表面に地形図が貼ってあるようにして（写真）、ボードの枚数も節約したいのです。 どうやってつくるんですか？？ http://www.nishimura-mokei.com/making_topo/index …等、サイトも参照したのですがよくわかりません。この方法って難しいんですか？ 初心者にもわかりやすく教えて頂けるとありがたいですm(_ _)m
測量機トータルステーションについて ノンプリズムトータルステーションとトータルステーション、どちらが光波でどちらがトランシット何でしょうか?
生物で、ユリ目ユリ科ユリ属ユリ種のなんとかユリがあります。小学生に説明。アマリリスがユリの仲間の範囲とすると正しかったり間違いであったりする。そのわけを説明する例としたい。
三重県ってなんで『三重』 って言うんだろう？？ 教えて下さい！
　日本の地理の基本的な知識を勉強しなおしたいと思います。ネット上の地図では、地名はでていますが、小中学校で勉強するような半島とか湾とかの名称はなかなか見当たりません。学習に適したサイトがありましたらご教示ください。
¨緯度¨の説明に 「太陽エネルギーの影響により低緯度ほど気温は高くなる」 とあるのですが よく意味かわかりません どういうことかわかりますか？
5万分の1 地形図の長辺の距離を教えてください。
Km2（平方キロメートル？）の単位ですが、1Km2でも10Km2でもいいですが、どれくらいの広さなのでしょうか？ わかりやすく例えば （東京ドーム何個分 とか 畳何畳分）みたいに例えてもらえるとわかりやすいです。 てか そもそもそんな例えってありますか？？
七老頭、松嶺という山は中国のどこにありますか？　旧満州と中国華北との境あたりらしいのですがよくわかりません。よろしくおねがいします。
中国地方、九州は東京志向と関西志向どちらが強いですか？ ちなみに四国は関西志向だと思いますが、東京志向が強い地域があれば教えてください。
伊豆諸島・小笠原諸島はどうして東京都なのでしょうか。 地理的には静岡県でも、神奈川県でも、千葉県でもいいように思えますし、 「特別管轄区」にしてもいいように思いますが、東京都である理由と経緯を教えてください。
今日、宿題で、ＥＵの星の数の意味を調べて来いといわれたものの、さっぱり分かりません・・・。 だれか、分かる方はいませんか？
地理の時差の問題集だれか作ってください！！！ 答え付きでお願いします
日本の昔の地名について調べています。 東北で「みちのく」という呼び方があると思うのですが、 その区分でいったら日本列島はどのようにして分けることが出来るのでしょうか？ なるべく細かくではなく大きな区分で知りたいので どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければと思います。
宮崎県の高千穂と富士山とを直線で繋いでみますと、その延長線上に東京スカイツリーが有る、という話を聞きましたが、その事情は有名なのでしょうか？
外国では、地政学というものが存在すると聞きましたが、日本では地政学の研究というものはやってないのでしょうか？ なんでも、その土地が政治や軍事、経済的にどのような影響、メリット、デメリットがあるのか というのを研究する学問らしいですが、詳しいことを知ってる人はいませんかね？
今、学校の総合学習の時間、「○○ケンミンショー」というのをやっています。それでぼくは、徳島県のことを調べています。ただいま、「どうしてすだちは徳島県の特産品になったのか」というのを調べているのですが、インターネットで調べても、でてきません。どうか教えてください。
『時差』を中学生に教える場合、何か工夫すれば良いことはありますか？ 模型など、何か作ればよい物があれば教えて下さい。 また、『時差』を分かりやすく、楽しい授業を展開するにはどうすれば良いですか。 もし、あればお願いします。
世界地図について調べているのですが、そのなかに、「影絵の応用」なることが書いてありました。しかし、どこをどのように応用しているのか、さっぱりわかりません。 高校生でもわかる説明をしていただけると嬉しいです。
名古屋を中心とする地域は、鉄道網を見ていると、 ・三河方面 ・東濃方面 ・岐阜方面 ・三重方面 の四方向に綺麗に分かれていますが、各地域の横の繋がりというのはどんなものなんでしょうか。 トヨタの求心力や東海環状道によって三河と東濃の往来は多そうなイメージがあるのですが・・・
東京都全域の一枚図の地図を探しています。 市区町村別だといろいろあるようですが、東京都全域だと見つかりません。 縮尺は1/30000以上くらいの大き目のものがほしいのですが。　
　教科書に「外国人労働者の多くは観光ビザで来日し、在留期間をこえて就労している。このような不法就労者のなかでも許可された在留日数をこえて働いている人を不法残留者という。」と記述がありました。 　本来は、不法残留者の一部が不法就労者という解釈ではないのですか？「不法就労者のなかでも」のくだりが、おかしいように思います。教えて下さい。
結局、内陸の気候は夏涼しいんですか。 熊谷って日本一暑いところで有名なところがありますが、それは例外なのですか。 　 http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
緯線の長さ(y)は 緯度(Θ)の関数(f(Θ))になる。 1、y=f(Θ)を答えよ 2、赤道の長さを1としたときの 緯度Θの緯線の長さを求めよ お願いします(>_<)
海溝で起こる自然現象を２つ教えて下さいm(_ _)m
受熱量が一番多い地方はどこですか？
海外の日本語学校に勤務しています。 教室で教材として使う日本地図を必要としていますが。フリーで大きい，見やすい日本地図をダウンロードできるサイトはないでしょうか？県名，県庁所在地が載っているものだとありがたいです。 また白地図ではなく標高などがわかる，カラーのものがあればありがたいです。 海外のため，地図を気軽に入手できる環境ではなくネットでの入手方法を教えてください。
昨日、仕事仲間の兵庫県民の女の子が、『兵庫県にも福知山が有るよ！』と 言い出し、私が『福知山は京都府でしょ？福知山の１字違いとか、似た言葉の地名と勘違いしてない？』と言っても、『確かに福知山市は京都府だけど、兵庫県にも福知山は有る』と言って聞きません。 その子は兵庫県の丹波の人ですが、丹波の近くに有るとの事ですが、ネットで調べて みても引っ掛かってきませんし、多分 兵庫県内を走るＪＲ福知山線か何かを勘違いしているのだろうとは思うのですが、兵庫県内に福知山って名前の地域が有る事を知っている方、教えて下さい。
現在英語論文を読んでいます。 オランダの地名についてあげているのですが、 NetherlandsやDutchやKrimpenerwaardなどとオランダを 使い分けています。 それぞれどのような違いがあるのでしょうか？ 具体的にどの地名を指しているのかも教えていただきたいです。
食肉工場、部品工場等が、最近私たちの市に多く立つようになりました。 「賃金が安くて済む。広くて平らな土地が安い。」ということで工場が出来ているのだと思いますが、 市では「きれいな水」「きれいな空気」を誘致のうたい文句にしています。実際のところ、「多くの水が必要で、排水できるような場所」ということも立地条件になっているのかなと思いますが、どうなんでしょうか。 また、「きれいな空気」というのも関係があるのでしょうか。あるとすればどんな理由があるのでしょうか。
北半球と南半球では右回り、左回りと渦の向きが違うと聞きます。 本当でしょうか？ 本当なら何故でしょうか？ 教えていただけたらありがたいです。
知っていたら教えてください。 全都道府県を3～5分割ぐらいに分かれていて、 分割したエリアの市区町村もわかるサイトがあれば教えてください。 例） 上越地方 長岡市・三条市・柏崎市・小千谷市・加茂市・十日町市・見附市・魚沼市・南魚沼市・南蒲原郡・田上町・三島郡・出雲崎町・南魚沼郡・湯沢町・中魚沼郡・津南町・刈羽郡・刈羽村 http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/saibun/sait … http://www.jma.go.jp/jma/kishou/know/saibun/toku … のように絵ではなく テキストで書いてあるサイトなどがあればお願いします よろしくお願いします
ある山の位置を地図帳のさくいんで調べると「15D3S」と示されていました 地図帳の15D3Sにあたる範囲を選びなさい 上記の問題で15D3はわかりますが、地図の中にSという記載はないのでSの意味がわかりません 教えて下さい
社会のプリントの内容の量は多いです。 覚えるのは、他の教科の勉強を考えると大変です。 社会の得意方、すぐにずっと覚えるコツを教えてください！
前回の質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6732253.html 過去最高気温では甲府は暑い部類としても、月平均のことだと反論されれたらどうする。 >>気温差が激しいと答えます。事実平均最高気温は東京より2度ほど高いです。東京は都市化(たぶん)で平均最低気温が高くなっているだけですから(当然か)。 そもそもシベリアは7月の平均気温約14度で12度も違います(分かってるとは思いますが)そんなとこを例に出して言わないでください。　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3432590.html見てください、あなたが間違っているということがよくわかりますよ。 群馬の山岳地帯と書いているとしか思えません。 よって、群馬の平野部は中央高地ではない ということになり、矛盾しません。 は間違いです、書き方が悪かったのでそう思うかも入れません。群馬全域の間違いです。(気づかなくて恥ずかしい)
(中学地理：世界の気候　「世界の気候の特色」　ｅ点ネット塾) ・レイキャビク(アイスランド)の説明は前回の質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6742324.html)で分かりました ・ローマ(イタリア)はまだ納得いきません 　ローマは夏ごく少雨で乾燥帯に見えるがそれなりに降水量があるので、これも立派な温帯。 　ですが、それなりの降水量とは、どのくらいなのか示されてない。(いったいどれくらい降れば温帯になるのだろう)　 　乾燥帯(ステップ)の説明で500近くになることもある(=５００ミリ以上の乾燥帯はない)と書かれているのに、なぜ、500ミリ以上あれば温帯ですと言わないで、それなりに降水量があるので(この際、乾燥限界の計算は置いといて)温帯ですと分かりづらい表現をするのでしょうか、受験には夏ごく少雨になる気候の例としてローマが出るとは限らないと思うのですが。
(中学地理：世界の気候　「世界の気候の特色」　ｅ点ネット塾) ・レイキャビク(アイスランド)の説明は前回の質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6742324.html)で分かりました ・ローマ(イタリア)はまだ納得いきません 　ローマは夏ごく少雨で乾燥帯に見えるがそれなりに降水量があるので、これも立派な温帯。 　ですが、それなりの降水量とは、どのくらいなのか示されてない。(いったいどれくらい降れば温帯になるのだろう)　 　乾燥帯(ステップ)の説明で500近くになることもある(=５００ミリ以上の乾燥帯はない)と書かれているのに、なぜ、500ミリ以上あれば温帯ですと言わないで、それなりに降水量があるので温帯ですと分かりづらい表現をするのでしょうか、受験には夏ごく少雨になる気候の例としてローマが出るとは限らないと思うのですが。
次の問題の解き方を教えてください。 大阪に住む次郎君が、15時間かけてメキシコに移動しました。 メキシコの首都であるメキシコシティに到着したのは、現地時間で5月15日の午後3時でした。 メキシコに向けて出発したのは、東京時間で、何月何日の何時何分でしょうか？ 大阪とメキシコシティの経度の差は、日付変更線を挟んで120度とする。 よろしくお願いします。
題名のとおりです! ４日後に中間で地理のテストがあるんですが… わたしのクラスを教えている先生の教え方があまりにもひどすぎてなんのなにを説明しているのかがよくわかりません(;´ω｀) まだ高校１年生で、初の地理なので点数はとっておきたいし。 でも勉強の仕方がわからなくて汗)) 白地図を覚えるなど、海嶺などらへんの範囲なので、どうか教えてくださいm(_　_)m
(中学地理：世界の気候　「世界の気候の特色」　ｅ点ネット塾) のおかしな点 ・まず、レイキャビク(アイスランド)の説明 　夏は涼しく一見寒帯に見えるが、-3度を下回らないので立派な温帯。 　これは、ちょっと説明がおかいしいですよね。夏涼しいのなら夏の最高気温も示してほしい。 　なぜなら-3度以上であっても10度以下なら寒帯であるかと思います。 　その上、図もないので余計分かりにくい。 ・次に、ローマ(イタリア) 　ローマは夏ごく少雨で乾燥帯に見えるがそれなりに降水量があるので、これも立派な温帯。 　ですが、それなりの降水量とは、どのくらいなのか示されてない。 　それに500mm以上あるのだから、それなりの降水量と言わず、あくまで中学生向きなのだから500mm　　以上なので温帯という説明で良いのではないか。 　乾燥帯(ステップ)の説明で500近くになることもあると、書いてあるので一応500mm以上の乾燥帯は(この説明では)存在しないはずなので、いくらローマが夏極薄少だとしても乾燥帯と間違る人はいないと思う、だから特に説明はいらないのでは。
富士山を南側（静岡県側）から見た時に、富士山と愛鷹山の間に見えるドーム形状の山の名前が気になっています。 添付画像は、富士市の富士川橋から撮影したものです。名称が分かりましたらよろしくお願いします。
地理の勉強をしているのですが、"県"単位ではなく、"市"単位まで、 詳しく「特産品・名産品」をまとめて掲載しているホームページや、 書籍など、ご存じの方、いらっしゃらないでしょうか？ 地理の勉強のため、どうしても必要です。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご助言頂けないでしょうか。 よろしくおねがいします。
日本とことん見聞録について質問したところ 中央高地気候ではなく内陸性の気候の説明だからです。 中央高地は一般に岐阜、長野、山梨を指しますが内陸の気候ではそれ以外の地域も含んでいる。 図を見ると群馬、新潟、福島、山形、宮城の山岳地帯も含まれています。 要するに中学で教える中央高地気候の説明をしているわけではないのです。 >>と回答がきたとおり、群馬県は内陸の気候ですよね。中央高地ではなく。 たしかに、太平洋側に分類されることはありますが、この図では、入ってないことは明白ですよね。 それなのに、群馬県では越後（えちご）山脈をこえてやってきた季節風が、かわいた風となってふきあれますと太平洋の側の気候の説明に書いてる。矛盾してます。 それと、夏涼しいにこだわるなら、熊谷や甲府は何の気候に入りますか。 中央高地なら、夏涼しいという説明でも良いと思いますが。内陸の気候だと、夏暑い熊谷が入ってしまい夏涼しいという説明はおかしくなると思います。 あと冬の寒さにふれたがいいと思います。 標高が高いから降水量が少ないは間違いでないのですか。他の理由だった気がします。 間違いだったら、なぜ少なくなるのか教えてください http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
地球上の２都市(緯度・経度がわかっている）の距離を計算する方法が知りたいです。できれば三角比を使う方法とそうでないものをやさしく説明していただきたいのですが。 例：ノルウェーのオスロOslo(北緯６０度、東経１０度）と、フィンランドのヘルシンキ(北緯６０度、東経２５度）の距離。地球の全周を４万kmとする。 文系の人でも解ける方法をお願いします。
「大韓民国はタイワン、ホンコン、シンガポールとともに、アジア～～と称されるようになった。」とあるんですが、この～～に当てはまる語を知っている人いますか？ 大韓民国が急速に発展したことをあらわしているらしいんですが・・・。 いまいちわかりません。教えてください。
社会人になって、地理に全く疎くて恥ずかしいです。 そこで、学び直したいのですが基本的な事が学べる地理学の参考書があれば教えてください。
広島市と仙台市の比較はよくされますが、 さらに範囲を広げて、中国地方と東北地方ではどちらが都会でしょうか？？ いろいろな視点からの意見をお願いします。
四国の中心都市といえば、ずっと高松市だと思っていました。 しかし最近、四国の中心都市は、 高松市から徳島市へ移ってきているという記事を目にします。 徳島は四国の玄関口だからという理由だそうですが、 それは、支店や事業所の移転や、労働者数の変化等、 数字にも表れてきているのでしょうか？？ 個人的に都市学に興味があり、意見をお願いします。
カテ違いならすいません。 子供のころ、東京からグアム島まで船で行きました。 その際、海から突き出た岩を見ました。 周りに島らしきものもないのに、高さ十メートルくらいの崖状の岩が垂直に突き出していたんです。 場所は鳥島と硫黄島の間辺りだったと記憶してます。 名前が分からないので、教えてください。
チャレンジ5年(新年度の4月号)の応用力パワーアップチャレンジではコナクリが熱帯雨林気候となってますが、熱帯モンスーンhttp://www2m.biglobe.ne.jp/%257eZenTech/world/ki …参考 ではないでしょうか。 最初は、サバンナか熱帯雨林で熱帯モンスーンは区分してないのかと思いましたが。熱帯モンスーンという言葉が出てきたので、やはりおかしいと思いました。 説明を見ても、熱帯雨林気候は夏に雨が多く降る気候だよ(おい、一年を通して多く降るんじゃないのかよ。殆ど降らない月があるじゃないか。サバンナの気候の説明にも雨が多い雨季と雨が少ない乾季がある)と書いてありました。 ベトナムは、いくらほとんどが熱帯モンスーンだからと言って首都で温帯夏雨気候のハノイの雨温図を見せられても、冬は10度くらいまで下がるらしいですし、おかしいじゃないですか。 シベリアは寒帯の気候です。だから寒くてくっつくのでお金が金属ではない？と書かれていましたが、たしかに、寒いですが、北部の方だけで全体をみると亜寒帯のはずです。 けれどぜったいに納得いかないのは、寒帯の気候の説明なのに、どう見ても亜寒帯(明らかに夏10度を超えている)のイルツークを雨温図を載せるですか。 教えてください。
弟のチャレンジ5年(新年度の4月号)の応用力パワーアップチャレンジではコナクリが熱帯雨林気候となってますが、熱帯モンスーンhttp://www2m.biglobe.ne.jp/%257eZenTech/world/ki …参考 ではないでしょうか。 最初は、サバンナか熱帯雨林で熱帯モンスーンは区分してないのかと思いましたが。熱帯モンスーンという言葉が出てきたので、やはりおかしいと思いました。 説明を見ても、熱帯雨林気候は夏に雨が多く降る気候だよ(おい、一年を通して多く降るんじゃないのかよ。殆ど降らない月があるじゃないか。サバンナの気候の説明にも雨が多い雨季と雨が少ない乾季がある)と書いてありました。 ベトナムは、いくらほとんどが熱帯モンスーンだからと言って首都で温帯夏雨気候のハノイの雨温図を見せられても、冬は10度くらいまで下がるらしいですし、おかしいじゃないですか。 シベリアは寒帯の気候です。だから寒くてくっつくのでお金が金属ではない？と書かれていましたが、たしかに、寒いですが、北部の方だけで全体をみると亜寒帯のはずです。 けれどぜったいに納得いかないのは、寒帯の気候の説明なのに、どう見ても亜寒帯(明らかに夏10度を超えている)のイルツークを雨温図を載せるですか。 教えてください。 質問をベネッセに送りましたが、楽しみです。
インターネットで緯度と経度を入力すればその場所の地図が表示されるようなサイトはありますか？ 携帯で検索出来たらいいなと思っています。 地図なのでパソコンでのインターネットでないと無いのでしょうか？ 詳しい方教えて下さいお願いします。
オセアニアの名前の由来を教えて下さい。 お願いします。
弟のチャレンジ5年(新年度の4月号)の応用力パワーアップチャレンジではコナクリが熱帯雨林気候となってますが、熱帯モンスーンhttp://www2m.biglobe.ne.jp/%257eZenTech/world/ki …参考 ではないでしょうか。 最初は、サバンナか熱帯雨林で熱帯モンスーンは区分してないのかと思いましたが。熱帯モンスーンという言葉が出てきたので、やはりおかしいと思いました。 説明を見ても、熱帯雨林気候は夏に雨が多く降る気候だよ(おい、一年を通して多く降るんじゃないのかよ。殆ど降らない月があるじゃないか。サバンナの気候の説明にも雨が多い雨季と雨が少ない乾季がある)と書いてありました。 ベトナムは、いくらほとんどが熱帯モンスーンだからと言って首都で温帯夏雨気候のハノイの雨温図を見せられても、冬は10度くらいまで下がるらしいですし、おかしいじゃないですか。 シベリアは寒帯の気候です。だから寒くてくっつくのでお金は金属ではない？と書かれていましたが、たしかに、寒いですが、北部の方だけで全体をみると亜寒帯のはずです。 けれどぜったいに納得いかないのは、寒帯の気候の説明なのに、どう見ても亜寒帯(明らかに夏10度を超えている)のイルツークを雨温図を載せるですか。 教えてください。
地図投影法の理屈が全く分かりません。わからないところを順々に書いていきます。 サンソン図法：低緯度地方の歪は小さいが、高緯度地方の歪は大きい ↑これがなぜそうなるのかわかりません。 当然モルワイデ図法もわからないわけです。 サンソン図法における経線はどうして正弦曲線になっているんですか？ メルトカル図法で2点間を結んでも最短航路（大圏航路）にならないのはどうしてですか？（メルトカル図法は正角図で正方位図ではない、みたいな用語を並べるだけという説明ではなく具体的に） こういうところは理屈でしっかり理解しておこうとおもったので、説明お願いします（分かる事だけでも構いません）。 また、詳しく分かりやすいサイトがございましたらそれを貼ってくださるだけでも結構です。 宜しくお願いします
東南アジアで、日本より面積・人口ともに上回っている国はどこですか？ 東南アジアで、季節風のもたらす雨ともっとも関係があると思われる作物はなんですか？
高校地理ででてくる ジェントリフィケーションの 英語の綴りを教えてください。
問題、３点（1，5）、（-2，8）（ｐ-8，ｐ）が同一線上にあるとき、ｐの値を求めよ。 と言う問題があり、この求め方を（式）を教えてください。 よろしくお願いします。
中学生の社会の問題です。 夏は太平洋高気圧が日本付近をおおい、気温や湿度が高くなる。一方冬になると（　(1)　）で発達した高気圧からふき出す北西の（　(2)　）が日本海側に雪をもたらす。 日本で特に降水量が多い時期は（　(3)　）と秋雨の頃である。 夏から秋にかけて発生する（　(4)　）が（　(3)　）や秋雨と重なると、雨が多くなり、しばしば風水害がおこる。 1,2,3,4を教えてください。 よろしくお願いします。
中学生の社会の問題です。 ある地域に暮らす人を、その国や地域の面積で割ったものを（　(1)　）という。 世界の（　(1)　）を見ると（　(2)　）の稲作地域や、アメリカ・（　(3)　）の都市部では高く、反対に、寒帯や（　(4)　）などの、自然状況の厳しい地域では極端に低くなっている。 1,2,3,4を教えてください。 よろしくお願いします。
中学生の問題です。 ユーラシア大陸の西側の中緯度に位置する地中海地方には、冬に雨が降り夏は乾燥する（　(1)　）気候が見られる。 同じ大陸の西側でもアルプス山脈やピレネー山脈の北側、特に大西洋岸では、（　(2)　）と暖流の影響で夏は涼しく冬は高緯度のわりに暖かい、一年じゅう降水がある（　(3)　）気候である。 日本などの四季のはっきりした（　(4)　）気候もある。 1,2,3,4、を教えてください。
中学校の宿題の問題です。 日本の川は山から海までの距離が短いため（　(1)　）の狭い川が流れている。 平地は海に面した（　(2)　）と、内陸部の（　(3)　）に分けられる。 （　(2)　）では水が得やすい低地では水田が、 それより高い（　(4)　）では畑が作られ、人々の生活の中心となってきた。 この、1,2,3,4を教えてください。 よろしくお願します。
　備前岡山城（現在の岡山城のすぐ近くにあった石山城）は備前で岡山市北区、 備中高松城は備中ですが、同じく岡山市北区のようです。 岡山市北区の中に、備前と備中の境界があったのでしょうか？
緯度経度の値から2点間の距離を求めようと思い調べたところ、以下のようなサイトが見つかりました。 [距離と方位の計算] http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/surveycalc/bl2stf. … ここで計算される測地線長がまさに求めたい値だったので、計算式を調べたところ、 (1)緯度経度から平面直角座標x,yを求める (2)2点の平面直角座標x,yから測地線長を求める という流れになるらしいことはわかりました。 ところが、さてプログラムで計算しようとしたところ、「座標系の原点の経度（緯度）」が計算式の値として必要だということが分かり、説明サイトをみると国土地理院のページが表示されて日本地図に関する座標系原点の緯経度が表示されています。 対象箇所が日本に限らないため何の値を参照してよいものが途方に暮れています。 そもそも座標系の原点とは、どこを指しているのでしょうか。 地図を描く上での原点となると、人によって異なるような。。。 この分野はまったくの素人です。 ご教授お願いいたします。
春休みの地理の宿題でこんな問題がでました 解いてください １．北海道が持っているものは？ ２．秋田県は何に変装している？ ３．東京都が持っているものは？ ４．鳥取県がむいている果物は？ ５．和歌山県が食べているものは？ ６．岐阜県が変装しているものは？ ７．愛知県が持っているものは？ ８．京都府が持っているものは？ ９．鳥取県が変装している神様は？ 変な問題ばっかりなんですけど これは、先生のミスでしょうか？ 僕の知識不足でしょうか？
放射能の風に乗って流される移動距離は、何キロ位ですか？ 日本の気流を考えた場合、福島原発の放射能はどの辺に落ちるのでしょうか？
昔の地名で武州金杉の場所を捜しています。そして現在この金杉がどこになっているのか知りたいです。金杉という地名が数カ所にあるので不明で手を拱いてるのが現状です。
佐渡ヶ島は日本で2番目に大きい島であること をテレビで知りましたが（1番は淡路島？） 本州、九州、四国、北海道は島と呼ばないのでしょうか？ 呼ばないのであればどういう位置づけなのでしょうか？ 過去にこのような回答もありました。 「世界の主な島」（２０万平方キロメートル以上） １．グリーンランド（デンマーク） ２．ニューギニア島（インドネシア、パプアニューギニア） ３．カリマンタン島（インドネシア、マレーシア） ４．マダガスカル島（マダガスカル） ５．バッフィン島（カナダ） ６．スマトラ島（インドネシア） ７．本州（日本） ８．グレートブリテン島（イギリス この回答からすると佐渡ヶ島は6番目ということになると思うのですが？ よろしくお願いいたします。
韓国は温帯夏雨気候(Cwa )か亜寒帯冬季少雨気候(Dwa)です。　釜山 など一部は温暖湿潤気候ですが。 弟のチャレンジ(新年度の4月号)には”韓国も温暖湿潤気候だよ"と書かれていますが、おかしく似ですか 温暖湿潤気候や亜寒帯冬季少雨気候はあるけれど、主な気候は温帯夏雨気候です。 それなのに”韓国も温暖湿潤気候だよ"いうのは(日本は亜寒帯だよ)と同じくらい変だと思うんですよね。http://www.ryoko.info/Temperature/korea/korea.htm を見ても温暖湿潤気候が大部分を占めているとは言い難いですし。 答えづらいかもしれませんが、お願いします。 あと日本でも、群馬県前橋市や埼玉県熊谷市・秩父市など関東地方の内陸部や、大分県大分市・湯布院など大分県の一部地域が定義上はCwaに属するが、冬の寒さなどこの気候区の典型的なパターンとは異なる特徴をもつとかかれていますが、何が典型的なパターンとは異なる特徴なんですか、さっぱりわかりません。 教えてください。
三重県は近畿地方と東海地方、どっちに属しているほうがいいですか？
質問です！！ 1.「地理」というと何が思い浮かびますか？？ 2.小中高大、問わず「地理」の授業は好きでしたか？？
アメリカ人の中ではイギリス人(アングロサクソン系、ケルト系)などが、 多いと思っていましたが、調べたらアメリカ人の白人のグラフを見たら、 どうやらドイツ人が多いようです！ 最終的にはアングロサクソン人もゲルマンの仲間なのですが、 どうしてアメリカを植民地にしていた、イギリス系ゲルマンアングロサクソン人よりも、 ドイツ系ゲルマン人の方がアメリカでの人数は多いのでしょうか？ そうなった時代背景、いつにそうなったか？ そのような事を教えて頂けるとと幸いです！
中学　地理の問題解答お願いします。 Ｑ１、「世界各地の伝統的な暮らしが地域により大きく違う理由を答えなさい。」 Ｑ２、「日本で家の骨組みに木が多く使われてきた理由を自然の条件と気候区から答えなさい。」 Ｑ３、「南アメリカ・アフリカ・アジアなどで人口が急増している理由を答えなさい。」 Ｑ４、「日本が高齢社会を迎えた理由を答えなさい。」 Ｑ５、「平野や盆地の人口密度が高い理由を答えなさい。」 Ｑ６、「大都市に人口が集中する理由を答えなさい。」 どれか１つでもいいので明日までに解答お願いします。
千葉の干潟について 質問します。 私は千葉県の高校生です。 先日、理科の授業で 千葉県には干潟が２つしか残されていない、と教わりました。 テストにも２つの干潟はどことどこか？と出ましたが、教わった「盤州干潟」と「富津干潟」の他にも 「谷津干潟」があるのでは？と思っています。 どなたかお答え頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
センター試験で世界史Aと地理Bのどっちをとるか悩んでます。 どっちも初学に等しいのですが、どっちの方が短期間でできますか？
「南北の様々な地点から、常に空での位置が変わらない北極星の位置を測ることで緯度を知ることができる」 みたいですが原理が分かりません。 単純なことで申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
何キロ離れているか知りたいです。どなたか教えて下さい。
火山噴火と地震って関係ありますか？あるならどう関係ありますか？中越地震の前も浅間山が噴火したし今回の東北地震の前も宮崎のほうで噴火していたし。。くわしいかた教えてください
最近地震があって思ったのですが、山や海からの雪崩、崖崩れ、噴火や津波などの被害に遭わない所に将来住みたいと思っているのですが、一般的に考えたら、山(1000メートルくらい)や海からどのくらい離れた所にすんだらいいのでしょうか？また、山の場合、高さが異なったらどのくらい離れるべき距離が変わるものなのでしょうか？ また、日本には地震の被害を受けにくい所とかあったりするのでしょうか？
福島第一原発２号機、周辺の風は「北北東の風」「北よりの風」それってどこへ向かって吹いてますか？　 わりやすくいうと 北海道のほうですか？ 東京のほうですか？
地震の震度について 地震の震度についてですが、地震の震度7以上無いのは、なぜでしょう？
東北地方太平洋沖地震の震源地が南下しくてるといってたのですが・・・・ このまま下がってきたら関東大震災とかもろもろおこるんですかね((( ゜д゜；))) みなさんはどう思いますか・・？
具体的にどういうのがあるでしょう？ またその副作用として心配されることは？
『和歌山といえばなんでしょう、 和歌山らしさってなんでしょう。』 少しうえの質問の答えが必要なことがありまして、 ご回答お願いしたいです、 名物や、名所など偉人などでも戦国武将(いるかわかりませんが) などでも結構です、 何卒よろしくお願いします。
ヨーロッパの世界遺産などの旅行番組を沢山録画しているので 地域ごとに北欧・東欧・南欧・中欧・西欧みたいな分け方でフォルダを作ろうと思うのですが、 どの国がどこになるのか、境目を決められません。 分かりやすい分け方がありましたら教えてください。 (こういう用途ですので、学問的に厳密でなくてもいいです。）
かなり有名な観光地だと思うのですが、岸壁と岸壁に挟まれて浮いているかのような岩の映像を見たことがあります その岩には人が一人乗れるくらいのスペースがあり、実際に人が飛び乗って度胸試しのようなことをしていました ふとその岩を思い出し検索してみたのですが、うまいことヒットしません その岩の名前を教えてください 回答お願いします
標高差が360メートルで 直線距離が1350メートル の傾斜を求めるには どっちをどっちで割るのかわからなくなってしまいました(>_<) この場合の計算はどうしたらいいですか？
ヨーロッパって何ですか？
昨今のニュースでNHKはじめ、朝日新聞まで「中東混乱。リビアで死者」などと報じています。 しかし、私の感覚ではリビアなどの「北アフリカ諸国」は決して「中東」ではありません。どうしてこんな不正確な呼称がまかり通っているのでしょうか。 私の感覚では ・近東（Near East）＝トルコ、シリアあたり。 ・中東（Middle　East）＝イラク、イラン、アフガニスタンあたり。 ・極東（Far　East）＝中国、日本、フィリピンなど。 と思います。 WIKIPEDIAを見ると「中東」とは、いわく、 「日本における「中東」の概念 。 日本における中東の概念は、欧米とはやや異なり、イスラム教の戒律と慣習に基づく文化領域の概念として極めて広域に用いられることが一般的である。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%B1 要するに、日本では「中東＝イスラム諸国」という概念のようです。しかし、これを根拠のにリビアまで中東だというのはいかにもひどいと思うのです。 一般的には、どのような感じなのでしょうか？。
新潟県魚沼市にある地名（温泉名）「寿和」の読み方を教えて下さい。 人名なら、「としかず」でしょうが、地名の場合も同じ読みなのでしょうか？
さっき、ミヤネ屋の朝鮮戦争特集を見ていて改めて疑問に思ったのですが、 中国→北京 北朝鮮→平壌 韓国→ソウル というわけで、同じ朝鮮半島の国家でも北朝鮮の首都は平壌（ピョンヤン）と漢字表記されますよね？でも、韓国の首都は日本ではカタカナでしか表記できませんし、地理のテストでも「大韓民国の首都は？」と聞かれれば解答は「ソウル」と書くほかありません。 僕は、テストでも漢字圏の国の首都名は極力漢字で書きたい！という変なこだわりを持ってます。そんな時、旧漢字圏で多くの地名に今でも漢字表記がある韓国の地名を答えるとき首都だけカタカナで「ソウル」だと、なんかモヤモヤするというか変な感じがします。漢字で書きたいなぁ～と思うことはよくあります。 でも、漢城だと中国よりでしかも旧名になっちゃいますし、かといって京城だと歴史的にう～ん…な感じです。なので、他に誰もが知る（というかソウル公認の表記で有名なもの）漢字表記はないものでしょうか？テストで書いても丸をもらえる漢字表記は無いものでしょうか？ それともやっぱり、このままモヤモヤしたまま"ソウル"と書き続けるしか無いのでしょうか？ つまらない質問といえばそうかも知れませんが、何卒ご回答よろしくお願い致します！
すみません 陸続きの国境の数を知っている方、 いらっしゃいましたら教えてください。
オーストラリアの首都。 オーストラリアの首都について質問です、私はずっとオーストラリアの首都はシドニーだと思っていました。 今はキャンベラだと言うことが分かりました。 そこでいろいろ調べてみたのですが、シドニーとメルボルンでどっちが首都になるかで喧嘩をし間を取ってキャンベラになったと言うこともわかりました。 ということはキャンベラの前の首都はなかったということですか？ それともシドニーとメルボルンが二つとも首都（仮首都？）だったということなのでしょうか？ 詳しくわかるかたいたら教えてください。よろしくお願いします。
今日の地理の授業の復習をしていたら、 黒板を写したノートには 「エレクトロニックハイウェイ」 と書いてあったのに 配られたプリントには 「エレクトロニックハイウェー」 と書かれてありました(- -;) これはどっちが 正解なんですか(;°∩°)？？ ↓にノートとプリントに書かれてる エレクトロニックハイウェ〇を書きます。 参考に見てください！！ ノート エレクトロニックハイウェイ→電子部品を中心とした工業が、高速道路沿線に立地。 プリント ◎ニューイングランド地域→ 最古の工業地域 中心都市…ボストン 伝統的な高級毛織物・皮革品製造・精密機械・造船業 エレクトロニックハイウェーとよばれる地域のハイテク産業で活性化 というものですp(´⌒｀q) 今度テストなんで困ってます 回答待ってます！！
フランスの地名「Barbegal」の読み方を教えて頂けませんか。 アルルの近くだそうです。
写真に写っているコンセントみたいな穴が空いた柱、神社の入り口の付近でよく見かけるのですが名前が分かりません。 これは、何という名前で何のためにあるものなのでしょうか？
世界の大陸名（大地域名）が母音で始まるのはなぜですか？ アジア、アフリカ、アメリカなどなど
不思議に思っているのですが・・・。 猪苗代湖の名前に 「猪」の字が使われているのが 不思議です。 苗代なら「稲」を使って 稲苗代の方が相応しいと思うのですが なにか特別な謂われがあるのでしょうか。 ご存知の方、お願いします。
測地系に関する質問です。 メッシュ番号とそのメッシュに属するデータが格納されたファイルを入手したので、世界測地系のメッシュデータにそのデータを割り当ててGISのデータを作成していました。ところが後になって、この入手したデータが日本測地系のメッシュに基づいて作成されたものであることがわかりました。なので現在は日本測地系のメッシュ番号に基づいて作成されたデータを、世界測地系の同メッシュ番号に割り当ててデータを作成した状態になっています。 この場合作成方法に問題はあるのか教えて頂きたいです。 自分の考えでは、一つの測地系の地図上に異なる二つの測地系のメッシュを描写してしまうとズレが生じるけれど、日本測地系の地図上に描写した日本測地系のメッシュと、世界測地系の地図上に描写した世界測地系のメッシュでは位置は変わらない？ので問題ないのではないかと考えているのですが・・・。
世界名作劇場「不思議な島のフローネ」を観ています。 で、ふと思いました。 この地球上で【無人島】はたくさんあると思います。 でも、どこの島も現代では必ずどこかの国に属していて、国軍や州軍が巡回や監視をしていますよね。 日本だって、南西諸島や小笠原諸島にもどこかに無人島があると思いますが、自衛隊が監視しているでしょうし、レーダーだってあるとおもいます。 が、もし運悪く漂着しても誰にも見つけてもらうことが難しいような無人島って現代でもあるのでしょうか。 ちなみにその場合、どうやって助けを求めたらいいでしょうか？(笑)
「日本列島」「南西諸島」「先島諸島」の地図を探しています。 「日本列島」は、北海道から沖ノ鳥島、与那国島までが、省略されたり、天気予報みたいに別の場所に移されていないもの。 「南西諸島」の地図は、九州南部から台湾玉山くらいまでが入っているもの。 「先島諸島」の地図は、台湾（できれば玉山くらいまで）が入っているもの。 学習用に壁に貼りたいと考えています。 地形がわかるものがいいです。
ロシアという国はいくつかの国から成り立っているのでしょうか？ どのような体制になっているのか分かりません。 基本的なことから分かりませんので、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
地番と住居表示の違いが気になり調べていたときにでてきたのですが 住居表示の場合、○○町が町名なんではなくて、○○町○丁目まで含めて町名だということでした そこで気になったのですが 住居表示で○○町○丁目●番地●の場合、地番も○○町○丁目△△△のようになるのでしょうか それとも、地番の場合、町名は別のものになる可能性はあるのでしょうか 回答おねがいします
駒ヶ根から車で浜松のほうへ行くと、それは天竜川沿いですが、駒ヶ根から飯田は開けているのですが、そこから先は海の手前数十キロまで山のなかです。 川は高いところから低いところへ流れるのに、どうして山のなかに入っていくのでしょうか？ このまえブラタモリで、御茶ノ水のあたりの神田川は人が掘ったから山を貫通して流れるのだと説明していましたが、天竜川って人が掘るわけないし、と思うとすんげえ不思議です。
ブラジルの男性のかたって ステレオタイプ的にどんな人が多いですか 性格とか マッチョな人多いですか？ 肌の色は、混血とかもあって人それぞれですか
明治20年ごろの地名で石川県羽咋郡笠北村の笠北村が現在のどこなのか解る方教えてください。宜しくお願いいたします。
　 　以下の3つについて教えてください。 　わかるものだけで構いません。　また、参考となる文献・ニュース・雑誌記事なども紹介していただけるとありがたいです。 　 　(1)　アメリカにメキシコから不法入国者が増加した理由を教えてください。 　(2)　2001年の同時多発テロの時にメキシコとの国境に分離フェンスを設置して密入国者への対策を行いましたが、その対策によって密入国者は減少したのでしょうか。 　(3)　アメリカ社会でヒスパニック系アメリカ人が問題視される理由をいくつか例を挙げて教えてください。　
サハラ砂漠で３カ国の国境が接するところには、何かの標識や建物があるのですか。 「３カ国の国境が接するところ」とは、 例えば、 アルジェリア、モーリタニア、マリの３カ国 アルジェリア、マリ、ニジェールの３カ国 アルジェリア、ニジェール、リビアの３カ国　 ニジェール、リビア、チャドの３カ国　など。 どの３カ国でもよいですから、ご存知の方、教えてください。 できれば画像を希望します。 よろしくお願いします。 アフリカの地図 http://www.fuzita.org/wldculture/dnames/africama …
任意の場所範囲の地形図が欲しいのですが、ネットでは探しきれませんでした。 地図作成ソフトや、壁に掲げられるような地図を作ってくれる業者さんを教えてください。
アメリカ国旗の星の数は、州の数なのは知ってるのですが、横縞は何を表していますか？
町域と境界線が入っている地図を探しています。 仕事で質問のような地図を探しているのですがググっても見つかりません。 仕事で必要なのですが。費用をかけられないので困っています。 市を町域と町名で区分して担当者を振り分けるのに必要です。 住宅地図はないです。 サイトの地図でやってみようと考えましたが、面積が広すぎて思うようにいきません。 条件に当てはまるような無償で使える地図はないでしょうか？ よろしくお願いします。
日本と貿易の多い国を教えてください。 社会の貿易の授業で日本と外国との貿易を調べてまとめる 事になりました。自分はインドネシア調べようと思っていますが、 あまりいい情報が見つかりません。なのでインドネシアと日本の貿易関係 について詳しく教えてください。 ↓一応、外務省のページは見ました。↓ http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/indonesia/kanke …
学校の立地についての疑問です。 私は首都圏住まいでよく散歩をするのですが、台地（下総台地、大宮台地、武蔵野台地など）を歩いていると、昔は川が流れていたと思しき“谷の地形”の真ん中に学校があったりしますよね。一つや二つではなく結構方々で出くわすので、いつからか不思議に思い始めたのですが、あれはなぜなんでしょう？ もちろん「台地では学校は必ず谷にある」という意味ではありません。台地の地形のところで台地上に立地する学校もたくさんありますので。 ただ、どこまでも起伏のない低地と違い、「台地」における「谷・川筋」って地形としてはピンポイントで（私には）認識しやすいので、なぜわざわざ川筋に？何かそれなりに理由があるのかな？と思ってしまいました。もしかして、たまたま？
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました内陸性の気候の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ・小学生にこの番組通り夏涼しいと教えてるんですか。 ・なぜ、年間の気温差が激しいとせず、夏涼しいとしたのか。 ・甲府盆地は夏暑いことで有名なのに例としてあげられているのか。 やはり、動画見た方が早いと思います。直接添付できまんので http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
国土地理院に勤めたい場合、大学で何科に入ればなれますか？ 大学の地理学科に入って大学院の地理学科に進み、国土地理院に勤めたいと思っています。 国土地理院の一種は試験区分が理工？になっているんですが、地理学科からでも平気ですか？
地図を見てフト疑問に思ったのですが東京都中央区はなぜ「中央」なのでしょうか？ 今の地図を見てると、どう見ても皇居も国会も官邸もある千代田区の方が中央らしいと思うのですが…。 昔は違ったのでしょうか？
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました内陸性の気候の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ・小学生にこの番組通り夏涼しいと教えてますか。 ・なぜ、年間の気温差が激しいとせず、夏涼しいとしたのか。 ・甲府盆地は夏暑いことで有名なのに例としてあげられているのか。 やはり、動画見た方が早いと思います。直接添付できまんので http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
南房総で花畑が良く見られる理由を教えてください
変な質問ですいません。 首里城って沖縄県にありますよね。 連れが中国にも首里城があると言うのですが本当ですか？
世界地図を見たら、南極大陸の場所に墓地の名前が書かれてました。 普通は国名とか山や川の名前なのに、なぜ南極だけ墓地の名前なんでしょう？ あと、この墓地は誰（何人）が使ってるんですか？ お答えいただけると嬉しいです。
　去年あたりに一橋大学の地理の後期入試で「メンタルマップ」を扱った問題が出題されたらしいのですが、その問題を入手したいのですがそれが載っているサイトなどをどなたかご存じないでしょうか？ また１９９６年の前期にもメンタルマップを扱った問題が出題されているのですが、こちらは問題は入手できたのですが解答がありません。赤ホンは最近７年分しか載っていないので・・・ この答えの所在をご存知の方はいませんか？
アメリカの綿花、州別生産量の統計をネット上で探しています。よいサイトをご存じの方は、教えて下さい。よろしくお願いします。
こんにちわ。 プリンターで印刷した地図をファックスで送る事がよくあるのですが グーグルやヤフー地図だと、印刷の色や濃淡を変えても ファックスで送信した時に道路が薄くてこまっています。 道路がかなりはっきりうつる地図サイトをご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
足利事件も起きた栃木県足利市は室町幕府を築いた「足利氏と何か関係でも在って」足利市と命名されているのですか。「足利」市との名称の由来について「正確に知る方は」御教え下さい。
　アメリカの人口統計のサイトを教えてください。 　大学のレポートでヒスパニック系の人口統計が必要なので、ヒスパニック系の人口統計を掲載しているサイトを教えてください。 　レポートで使えるリンクを教えていただきたいです。 　よろしくお願いいたします 　
質問です。 社会（地理）の時差の計算が分からないんですが・・・ 良かったら教えてください。
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました内陸性の気候の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ・なぜ標高の高い気候の説明なのに周りの山より標高の低い盆地が例になるのか。 ・小学生にこの番組通り夏涼しいと教えてますか。 ・なぜ、年間の気温差が激しいとせず、夏涼しいとしたのか。(熊谷など夏暑い地域が存在しているのに) ・盆地は夏涼しい気候ではないのに例としてあげられているのか。 やはり、動画見た方が早いと思います。直接添付できまんので http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました内陸性の気候の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ・なぜ標高の高い気候の説明なのに周りより標高の低い盆地なるのか。 ・内陸だと熊谷など夏涼しくないところが入ってしまうのになぜ中央高地と言わないのか。 ・小学生にこの番組通り夏涼しいと教えてますか。 長野県の高原野菜を作っているところを紹介した後なら、標高が低いとなるはず。 (あくまで)小学生向けなら甲府盆地がほかの盆地と比べて標高が高いは関係ないはずでは。小学生がほかの、盆地の標高が低いなんて知らないし、盆地のイメージがかえってわきにくくなりませんか。
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました内陸性の気候の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ・なぜ標高の高い気候の説明なのに周りより標高の低い(甲府)盆地なるのか。 ・内陸だと熊谷など夏涼しくないところが入ってしまうのになぜ中央高地と言わなかったのか。 ・小学生に夏涼しいと教えてますか。 長野県の高原野菜を作っているところを紹介した後なら、標高が低いとなるはず。 (あくまで)小学生向けなら甲府盆地がほかの盆地と比べて標高が高いは関係ないはずでは。小学生がほかの、盆地の標高が低いなんて知らないし、盆地のイメージがかえってわきにくくなりませんか。
北海道と青森の間はすべて領海になってますか？また外国船は通れますか？教えて下さい。
「ゼンリン」「Map Ｆａｎ」以外で有名なＷｅｂ地図の会社をお教え下さいませ。
東京のマークといえば 緑のイチョウの型と もう一つ見かけるのですけれど 二重丸◎,六方に放射状に伸びたマークも見かけるのですけれど 使い分けはありますか？
伊豆湯河原温泉って 静岡？神奈川？ ちなみに湯河原温泉は神奈川です。
今冬休みの課題をやっているのですが、どうしても分からない問題があります！＞＜； ↓世界の国々についての穴埋めなんですが、分かるところが１つでもあれば 教えてほしいです。 (1)アイスランドについて ２０１０年には噴火による火山灰で（ ）の空港が閉鎖された。 (2)ウクライナについて （ ）工業地帯を有する。 (3)イギリスについて かつては世界中に多くの植民地を持ち、南アジアの（ ）や アフリカの（ ）では特に現在も大きな影響を残している。 (4)サウジアラビアについて 石油の生産大国で、ペルシャ湾岸で得た石油を（ ）で 紅海側に輸送している。 (5)中国について １９９０年代以降、政策の転換により（ ）を導入。 製造業において急成長している。 (6)パキスタンについて （ ）地方の近くに首都イスラマバードを建設。 (7)ケニアについて インド人移民が多く、他の熱帯アフリカに比べて白人入植者が多かったため （ ）と呼ばれている。 「これじゃないかな…」ぐらいでいいので知恵を貸してください！！orz
こんにちゎ。 観覧感謝です。 私の小学校の宿題で、 北海道について、調べる事になりました。 調べる内容ゎ、 １、気候 ２、気候とくらし ３、さかんな産業 ４、特産物 ５、気候を生かした地域づくり・観光地など ６、調べた地域の周辺について ７、その他 を調べなければなりません。 ですが、何度検索してもでてきません。 冬休みの宿題なので、早く終わらなければならないので できるだけ早く、回答お願いします!!
全世界の住所を10桁の文字で表すことができないかと考え、 ツール化してwebにドキュメントをまとめてました。 地図に関してはまったくの素人なので専門家の意見を伺いたいのですが、 地理、地図の専門家ってどこに連絡したらいいのでしょうか？ この方法であれば、10文字で場所を表すことができるのですが これらの考えについて意見を聞きたくて探しています。 よろしくお願いします
ラホール（パキスタン） カサブランカ(モロッコ)　 アンカラ(トルコ)　 カンポバッソ(イタリア)　 ダカール(ゼネガル)　 パナジ(インド) はどの気候に区分されるのでしょうか
バンコク(タイ) ケアンズ（オーストラリア） ジャカルタ（インドネシア） のようにサバンナ気候と熱帯モンスーン気候の見分け方 教えてください
沖縄本島の米軍基地の割合を調べています。すると、約18～19％というデータと、約23～24％というデータが見つかりました。中学校地理の参考書でもこの2つのデータのどちらかが記されています。なぜ2つのデータが存在するのでしょうか。計算方法の違いでしょうか。詳しい方おられましたらお願いします。
海のある盆地ってありませんか？ もしあれば海岸線の方角が開けているので盆地にならないでしょうが、 もしあったら教えてください。
小学校か中学校の社会科で 「さんだいまるやまいせき」と習った気がするのですが、 いまインターネットで検索したところほぼ100％、 「さんないまるやまいせき」としか出てきません。 （公式HPも、もちろん「さんない」でした。） 「さんだいまるやまいせき」は、単なる記憶違いでしょうか？ 参考になるかわかりませんが、当方、29歳、東京出身です。 「さんだい」と教わった気がする方でも結構ですので、ご意見ください。 よろしくお願いします。
千葉県で、下総台地の東端は、東金崖線という崖になっています。 土気城や東金城があったり、太平洋と東京湾との分水界になったりして、目立つ崖です。 この崖は、海食崖だと聞きましたが、いつの時代の海食崖なのでしょうか？
バンコク（タイ） ケアンズ（オーストラリア） ジャカルタ（インドネシア） のようにサバンナ気候と熱帯モンスーン気候の見分け方 教えてください
カサブランカ(モロッコ)　 アンカラ(トルコ)　 カンポバッソ(イタリア)　 ダカール(ゼネガル)　 はどの気候に区分されるのでしょうか
それらをラインで結びたいのですが　やり方を教えてください
47都道府県それぞれの農業のことで、 特徴、特色、重要なことなど、 教えてください。
国内外問わず、ガーゴイルや狛犬のように、街中で見かけることができる怪物や空想上の動物について教えてください。現状ではガーゴイル、グロテスク、狛犬、シーサー、鯱、鬼瓦などについて調査しているので、その他に思い当たるものがありましたら教えてください。
最初にkabo-cha さん。帝国書院の間違いでした。 すいません。 ふと気になって帝国書院の地理の教科書を見てたら、温帯気候の分類がありました。 そこには 温暖湿潤気候 地中海性気候 西海岸性気候 の３つが色分けしてありました。 なのに、北陸から東北にかけての日本側は白く何もぬられてないんですよ。 帝国書院では北海道も塗られてなかったので同じ亜寒帯と思っているのでしょうか。 私と同じく変だと思った方はいないのでしょうか。 写真がないので信じててもらえるか不安です。 それと、帝国書院に苦言を言った方がいいですかね。
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました内陸性の気候の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ・なぜ標高の高い気候の説明なのに標高の低い甲府盆地なるのか。 ・この番組の説明だと内陸性気候ではしっくりこない。むしろ高山気候の説明となってしまう。 ・それになぜ中央高地と言わなかったのか。 ・小学生になぜわざわざ日本の気候を教えるのですか。しかも夏涼しいと。 いくら甲府盆地がほかの盆地と比べて標高が高くても、長野県の高原野菜を作っているところを紹介した後ならば、標高が低いとなるはず。 いくら中央高地＝内陸性の気候といっても一般的には中央高地気候なはずでは。 夏涼しいと説明してるのに、中学校で夏暑いと教えられたれ混乱しません。 nhk教育なのに、間違えていいのだろうか。 やはり、動画見た方が早いと思います。直接添付できまんので http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
兵庫県出身の方、東京などほかの地域にいったとき、出身地を聞かれたら『兵庫県出身』って答えますか？大阪の近く、宝塚周辺、とか、姫路とか淡路島、といった地域名で答えますか？ また、兵庫県出身といったり、そのようにいわなくても兵庫県とわかった場合、『兵庫県の県民性』や『兵庫県の郷土料理』『兵庫県出身の有名人』について聞かれて『？？？』と詰まってしまったことありませんか？他の県の出身者が胸を張って答えているようなことでも、『兵庫県』で考えたことないし・・　みたいな
　大学で建築を学んでいる者です。 　 建築設計の課題で千里ニュータウンが敷地になり、それの参考にするためそこの昔の状況や、建物の移り変わりを知りたいと考えています。 　千里ニュータウンの開発開始からその後20年間くらいの地形図、または住宅地図を閲覧、複写したいのですが、可能でしょうか？　可能なら何処に行けばいいのでしょうか？ 　 参考文献等もあれば合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 　
日本の海岸の何％ぐらいが工業地域や工業地帯で占めているのか知っている方はいますか？
nhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました。 中央高地気候(内陸性の気候)の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ”山梨県は、ぶどうの生産量が日本一。降水量が少なく、日照時間が長いこと、そして昼と夜の気温差が大きいことが、ぶどうのさいばいに適しているから。” ・なぜ夏に涼しい気候の説明なのに夏暑い気候に適したブドウの説明になるのか。 ・なぜ標高の高い気候の説明なのに標高の低い甲府盆地なるのか。 それと、夏涼しいのが中央高地気候の特色ですか。中学生の時は夏暑いと習いましたけど・ nhk教育なのに、間違えていいのだろうか。 やはり、動画見た方が早いと思います。直接添付できまんので http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください
イギリスの実在する地名を教えて下さい。 ロンドン等の都市や通りの名前、マニアックな田舎の方でもなんでもいいです。 その場所がどういうところなのかも教えていただけると嬉しいです。
初投稿なので、文章がおかしいかも知れませんがきにしないでくいださい。 中３の冬休みのときnhk教育の日本とことん見聞録を見ました。 「日本の国土のようす」という回でした。日本の気候について解説していましたが疑問に思いました。 中央高地気候(内陸性の気候)の解説についてです。 気候の代表的な地域を紹介するところで長野県や山梨県の甲府盆地が紹介されてました。 ”標高が高いため、夏でもすずしく、降水（こうすい）量が少ないのが特徴”　 ”山梨県は、ぶどうの生産量が日本一。降水量が少なく、日照時間が長いこと、そして昼と夜の気温差が大きいことが、ぶどうのさいばいに適しているから。” ・なぜ夏に涼しい気候の説明なのに夏暑い気候に適したブドウの説明になるのか。 ・なぜ標高の高い気候の説明なのに標高の低い甲府盆地なるのか。 それと、夏涼しいのが中央高地気候の特色ですか。中学生の時は夏暑いと習いましたけど・ やはり、動画見た方が早いと思います。直接添付できまんので http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html から、ばんぐみ→2009年度第16回→夏すずしく降水量の少ない内陸へクリックしてください。
地球儀がないのでおしえて下さい。メルカトル図法で見ると東のようですが地球儀で見ると正距方位が分かるそうです。ホノルルを中心に西ヨーロッパ（スペイン、フランス、イタリアなど）の方位を是非おしえて下さい。
アフガニスタンの文化的なお祭りを教えてください。
地球儀って何故傾いているのですか？南アフリカ大陸の喜望峰は何故漢字なのですか？アメリカのアラスカは何故くっきり本土と離れているのですか？何か歴史的背景はあるのですか？
地理の課題で、地名を白地図に書くという課題が出たのですが、調べても出てこないものがあり、ここならご存知の方もいるかなと思って質問しました。 フィンランドの"ユッスラ" という土地はどの辺りにあるでしょうか？ 自分が調べて出てきたのは、オーロラが見れる土地らしいです あと、地図によっては発音が違うこともあると思うので、間違っていたら教えてください。 よろしくお願いします
沖縄と東京が離れていることが一目で分かるような画像はありませんか？
「平方メートル」と「ヘイベイ」は同じ意味ですか？
「日本海」と「朝鮮海」について 先日あるテレビ番組を見ていたら、面白いコメントがありました。 昔、日本人が、海を見て「日本海」と呼ぶことは考えられなかったし、 事実、日本では、日本海を指して、「朝鮮海」と呼んでいた。 むしろ、朝鮮や中国のほうに、「日本海」という呼び名が多かった・・・・・・。 それゆえ、歴史的に主張するのであれば、 日本が「朝鮮海」を、 韓国が「日本海」を、 主張するのが自然だ。 これは、至極当然の論理で、納得いきました。 たしかに、古文書や文献の検証も重要ですが、 日本には、歴史・文化・伝統の破壊・ねつ造の過去があります。 ですから、現在の統計データは、信用されません。 それどころか、ねつ造したのであれば、まさに、その逆が真ということになります。 質問です。 質問１．　上記のような論法は正しいでしょうか。 （既にネット上で、歴史上の検証は十分されていますので、ここでは、上の論法についてのコメントを中心にお願いします。） 参考サイト http://www.freewebs.com/startup/japansea.html
首都圏に次ぐ、大都市圏の大阪市と名古屋市ですが、 ある経済記事で、将来的には、名古屋が大阪を抜くという記事を目にしました。 確かに地盤沈下気味の大阪に比べ、 名古屋やその周辺には、トヨタやホンダなど、 世界的な企業があり、それもまんざらではないのかと、ふと思いました。 私は大阪出身ではないのですが、大阪生活が長く、 大阪大好きなので、大阪に頑張って欲しいのですが・・・ ちなみに名古屋には言ったことが無いので、 実際の町並みなどは全く分かりません。
よく仙台市と広島市はよく比較されますが、 東北地方全体と中国地方全体では、 一般的に見ると、どちらが栄えているのでしょうか？ 私はずっと工業生産額からして中国地方だと思っていたのですが、 周囲の人たちは、東北地方だといいます。 いろいろな視点からの意見をお願いします。
地理で学ぶ図法で、メルカトル図法とかモルワイデ図法とかの地球の各図法の長所と短所を教えていただけませんか？
長崎市内はすり鉢状の地形で斜面や坂が多いと言われていますが、これと同じような地形で斜面や坂が多い都市は長崎の他にもあるのでしょうか？
みかんの生産地といえば、愛媛、静岡、和歌山などがあげられますが、それらの地域にみられる共通点とは何なのでしょうか？ 地形や気温など、具体的に答えていただければ幸いです。 もしくはそのようなことに関して記述のあるサイトなどを紹介していただけると大変うれしいです。
宮城県の漁港、浜の名前 教えてください！ 宮城県の漁港の養殖や貿易についての色々な事を知りたいです まだ何も知らなくて色々調べてます！ 宮城県にある漁港の名前はしらべました☆
兵庫県に池が多いのは何故ですか？ 地図を見ていてふと疑問に感じました。
古代の測量や方位の測り方 地図を見ていていつも不思議に思うのですが、たとえば京都の街や大阪市街の中心部など、また四天王寺の伽藍配置や、難波宮跡の遺構などは、現代の地図においても正確に東西南北の方角に沿っていますよね。 このような正確な設計の都市や建築を構築するには、方位を正確に計測できる機器が不可欠だと思います。 大阪の中心部の街並は豊臣秀吉によって整備されたものなので、時代的に羅針盤はすでに伝来していたと思いますが、京都の街や、難波宮、四天王寺などが建立された時代は、伝来はおろか羅針盤自体まだ発明されていなかったはずです。 このような時代に、どうやって正確な方位を測ることができたのでしょうか？ 星を見て判断したとしても、だいたいの方向はわかっても、今の地図においてもほぼ水平垂直に記されるほどの精度を得るのは、無理があると思います。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ロシアから中国への水輸出は可能ですか？ 最近雑誌でロシアから中国へ水を輸出してロシアが大儲けする記事を読みました。 中国は水不足のようですし、実現すれば素晴らしいと思いますが、実現可能なのでしょうか。 タンカーやパイプラインでペイ出来るのでしょうか。
「町工場」を地図から探すにはどうしたらいいでしょうか。 自分たちの地域で町工場がどこにあるかを調べたいのです。mapionで地域の地図を出しましたが、特に町工場のマークがあるわけでもなく、手掛かりとしては、会社の名前が載っているので、「ここは町工場かな」と判断するしかないのでしょうか。何かいいアイディアがあったら教えてください。
郷鎮企業 ↑の漢字ってどう読むのですか？ こんな質問で申し訳ありません。
なぜ、東北地方では仙台が一番栄えているのでしょうか？ 東北地方で一番都会なのは仙台ですよね。 どういう時代背景や歴史があったのでしょうか？
排他的経済水域を、経済水域ということはどのくらい広く行われているのでしょう。中学社会科の教科書でこの表現を使用していたので気になりました。ある国語辞典の見出し語として載っていました。この辞書には「排他的経済水域」の見出しはありませんでした。ネットで検索すると、新聞では地方の漁業の様子を伝える記事に用例が見えましたが、多くの記事では排他的経済水域でした。
西日本の主要都市について・・・ 西日本の主要都市、大阪市、広島市、福岡市の3都市の中では、 どの都市が一番住みやすいですか？ いろいろな観点からの意見をお願いいたします！
滋賀県の神社に首村神社と書いて、なむら神社と訓む神社があるとある御方から教えて頂きました。インターネットで調べたり、滋賀県文化財保護課や滋賀県神社本庁にも問い合わせしましたが、聞いたことが無いとの返事でした。もし、御存知の方がおられましたら、何処に在るのか教えて下さい。宜しく御願い申し上げます。
受験生です。今受験勉強をしているのですが、社会の地理についての質問です。 地理で、世界の国について（場所）の入試問題がでると思うのですが、 全く覚えていません。 そこで、世界の国の位置と国名を覚えようと思うのですが、 どこを覚えたらよいのでしょうか。 全部はちょっとほかの勉強もあるので今からでは難しいと思うので、 効率よく、ここを覚えたらいいよ、というのを是非教えてください。 私も過去の入試問題などで傾向などを分析してみると、ヨーロッパが多いようだったのですが、 いかがでしょうか。 よろしくおねがいします。
ばかな質問ですみません… 地図で、神奈川県は東京都から見たら下にありますが、 東京都に対して右下か左下かと言ったらどっちと答えますか？
世界地図（白地図） 世界地図の白地図で、国名を記入できる解答欄がついた地図はありませんか？（一部ではなく、すべての国名です） 無料でダウンロードできるところがあるといいのですが・・・。
日本全国の市郡ですが、名前が重複していることはあるのでしょうか？ また、ある場合は、どこかにまとまっている情報などあれば教えていただけると助かります。 （区は重複しているのは認識しています）
中1の地理　等高線より断面図の作成について 図のような等高線を断面図に描く場合ＡやＢの部分どの高さでかくのですか？教えてください。
ダムの主な機能は ・治水 ・用水涵養 とある本に書いてあったのですが、これ以外にありますか？ あと、用水涵養の意味が調べてもいまいちわからないので説明お願いします。
青森県のアピールポイントを教えて下さい！ 青森に住んでいる方は県のアピールを、住んでいない方はイメージを教えて下さいっ 卒業制作に必要なリサーチをしています。出来るだけ多くの方に答えて頂けるとありがたいです。。 よろしくおねがいします。
どこかのヨーロッパの国に「シャンデリンゼ通り」みたいなのありませんでしたか？ なんか歌にもある　 オー　シャンデリンゼ　オー　シャンデリンゼ うろ覚えなので正式な通りの名前を教えてください
日本全国の地形図って全て人力で測量しているんですか？ 細かい道路とか調べてたらものすごく時間がかかりそうなんですが、どうのように測量しているんですか？
九州についての問題教えてください。 (1)図のa～eの山・火山についてのべた文をそれぞれ選べ ア九州の最高峰である イ1991年の火砕流により40人以上が犠牲に ウ現在も噴火を続けている。火山灰がふる エ世界最大級のカルデラがある オ火山のエネルギーを利用した地熱発電所がある (2)九州には火山が多く災害をもたらすことがあるが一方で観光地として人が沢山訪れているその理由を簡単書きなさい (3)I九州一の米どころではかつて(　)が網の目のように発達していた II水もちの悪い(　)台地では野菜や工芸作物の畑作がさかん (4)次の漁港の名前を答えなさい I東シナ海を漁場とする底引き網漁の拠点となる漁港である IIかつお漁の遠洋漁業の基地で、かつお節の生産がさかん。 よろしくお願いします。
木材について。 心材率が大きいほど強度は大きいですか？小さいですか？
あれだけ暑かった夏から一気に秋になりました。　 短期間で気温がこれだけ下がったことを子供にどう説明したらよいでしょうか？
岐阜県の地名（名所）の読み仮名を教えてください。貝洞,永引,外山,宮ノ落,朽畑,小沼,檜向,月ノ木,大和,大洞中実,小橋平,愛岩平,奥洞西方,上木畑,上見,三川,檜尾,根小峰,赤河,道海戸,休石,愛岩,大西山,稗畑,大朽山,木屋洞,澤菅,臼ケ野峠,島何,鷹ノ栄,坂頭,郷ケ島,野畑洞,山神下,庵ノ洞,八瀬尾。よろしくお願いします。
信濃川の源流はどこ？ 信濃川の長さは３６７キロだそうですが、その起点は、千曲川の甲武信ヶ岳なのでしょうか、それとも奈良井川の方なのでしょうか。
１０００年前の関東平野は草原だった？ １０００年前の関東平野は樹木が無くて草原だったという記事（新聞？）を読んだ記憶があります。 これは本当なのでしょうか？ 本当なら原因は何ですか？
中学1年　地理の等高線について 地形図が入り組んだ形の場合（でこぼこで同じ高さが2箇所以上ある場合）どのように等高線を表現するのでしょうか？教えてください。
ネットで日本地図(都道府県・主要都市名)と世界地図（国名・首都など）の入ったデータはどちらかでフリーか有料でありませんでしょうか。よろしくお願いします。
この問題を教えてください！ (1)東京都は印刷業がさかんである。その理由を簡単に書きなさい (2)日本海側の地域で冬に雪が多い理由を、風の名称を使って簡単に書きなさい。 よろしくお願いします。
小学校で琵琶湖について初めて習う（耳にする）のは何年生のいつ頃でしょうか？ 昔ではなく現在の情報を知りたいのと地域によって違うのか？教えて下さい。 よろしくお願い致します。
気候について質問です。 熱帯雨林気候、ステップ気候、サバナ気候、地中海性気候、温暖湿潤気候、西岸海洋性気候、ツンドラ気候など、さまざまありますが、それぞれの気候の特徴を簡単に教えて下さい！！ 中学生に教えると仮定してもう一度理科第2分野の気象分野とともに復習したいのです。
シエラレオネの内戦について教えてください! お願いします!!
内モンゴル に油田はありますか？
奥多野街道の起点を知りたいのですが、何処でしょうか。
巨大な世界地図を無料D・Lできたら、需要はありますか？ 最大2.5ｍ四方の、巨大な世界地図（白地図・行政区分有り・主要河川等有り・白黒画像）を、インター・ネットで、無料で、ダウン・ロードできるようにしようと思います。印刷に、A4サイズのコピー用紙が１００枚くらい必要です。プリンターのインク代も。（値段の詳細は、下記にて。） （無料・ボランティアですが、印刷するのに下記の必要経費が必要です。） （必要経費は、用紙代、プリンターのインク代、などで、1000円ちょっとになります。予想・・・。） （サイズは、2.5ｍ四方～１ｍ四方まで、いくつか用意しようと思います。売りは、巨大さです。） （行政区分や、主要河川、の有無は、選択できるように、いくつか用意しようと思います。） まだ、やっていません。企画段階です。 　☆☆☆質問は、『その地図を欲しがる人は、いるでしょうか？』です。 独りでやっていると、視野が狭くなるので、どうか、皆さんの意見をお聞かせください。 ※予想される質問と回答：Q and A 　[質問]：無料の仮想空間・地図（Google-Earth等）との違いは？ 　－[回答１]：パソコンを起動する手間が無い。常時目にとまるので、自然に記憶するか、と。 　－[回答２]：一枚絵で、全体における位置を把握しやすい。（議論の余地ありですね・・・。） 　[質問]：市販の大きな世界地図との違いは？ 　－[回答１]：市販は２ｍ×1.5ｍで2万5千円ほど。この企画の地図は、2.5ｍ四方で1000円ちょい（予定）です。 　－[回答２]：市販は、美しく、完成しています。この企画地図は、未完成（白地図）で、自由に書き込めます。 　[質問]：かさばって、邪魔になるのでは？小さい部屋の人は、どうするの？ 　－[回答１]：ごめんなさい。サイズをいくつか用意します。（でも、売りは、巨大さです。） ※必要経費・詳細：（全て、予想です。正確ではありません。） 　A4コピー用紙代：最大100枚（予定）：100円以内。 　プリンター・インク代：A4サイズ・白黒画像を100枚：800円ほど。 　のり代：200円くらい？（予想。自信無し・・・。） 　下地（ダンボール箱）：スーパーで、無料でもらえます。 以上、このプレゼン（説明）は、かなりいい加減です。（※やる気は有ります。余裕・時間が無いのです・・・。） どのようなご意見でもかまいません。アドバイスして頂ければ、光栄です。 よろしくお願いいたします。 失礼します。 ※素人の発想なので、的外れな企画でしたら、すみません。 ※質問に間違いがあったら、ごめんなさい。指摘して頂ければ、訂正します。 ※説明不足でしたらすみません。指摘して頂ければ、補足します。 ※私は一般人ですので、わかり易くアドバイスしていただければ幸いです。
センター試験　地理Ｂ　中国 センター試験の地理Ｂで中国の省や都市名など、 どこをどの程度覚えたらいいのかよくわかりません＞＜ 教科書や参考書にはさらっとしか書いてないのに 過去問では結構問われているように思えます。 とくに河北とか華南とかにわかれていて、 そこの代表的な地名を覚えたほうがいいですよね。 具体的にどこの地名を覚えればいいですか？ ペキン　シャンハイ　タイワン　ホンコン　マカオ だけでは足りませんよね？
アメリカ合衆国と言いますが何故アメリカ合州国と言わないの？ 州が集まって国が出来ているのじゃないの。。。。
全世界で今何組の夫婦がいるのか、知りたいんですが、検索エンジンでは探せませんでした！ 誰か教えてください、よろしくお願いします。
千葉県と福岡県の距離についてですω｀ 千葉県と福岡県って何キロくらいはなれているのでしょうか? 地図で調べろやｗｗｗとなりますがごめんなさい!! 地図見たけどわからなかったんです＾q＾ 心やさしい方は馬鹿な私に教えてやってくださいです!;;
googleマップを見て不思議に思いました。 潮岬と室戸岬を結ぶ海底に、３本の大陸棚から深海に落ちる渓谷の様な溝があります この渓谷はどのようにしてできたのでしょうか。 他の日本沿岸にはこのような大規模な海中渓谷（勝手に命名）は無いように思います。（渥美半島の南に少々ですが） 原因は、瀬戸内海の潮流なのか、大阪湾等に流れ込む川の影響か・・・全く判りません。 同じ様な海中渓谷は、四国の南にもあります。 「安芸」の南側 こちらは、川の流れが上流にあるようにも思えないのですが・・ 教えてください。 小学校時代に日本列島のシワを発見した以来の地質学的疑問です
市区面積とは？？ こんにちはっ。ある都市につきウィキペディアとかで調べる際、「市区面積」という言葉が良く出てきます。 ここで質問ですが、市区面積の定義とはなんでしょうか？ また、市区面積がどこをさすか調べることは出来るのでしょうか？ （例えば上海市とか成都市とかの） よろしくご教示頂ければ幸甚です！
ヨーロッパ全土の土壌は５０ｃｍ。あとは岩盤。 日本はどこを掘ってもずっと土。 上記の文は、司馬遼太郎氏と誰かの対談のなかで、木を伐って滅んだ文明がある、という話の展開で出てきた発言です。 大雑把でよいのですが、上記のようなことが言えますか。 この後、「韓国は釜山付近を除くと５０ｃｍ。だから岩だらけになるおそれがあるので植林に必死。」と続きます。 よろしくお願いします。
バチカン市国について... 社会科新聞で イタリアについて 書こうと思っています!! その中でバチカン市国のことを 記事にしようと 考えています... なのでバチカン市国について 320字以内でまとめて もらえませんか？ 急いでいますっ お願いしますm(_ _)m
日本列島南岸とは？ 　いつもご丁寧な回答をありがとうございます。 　よく、お天気や生物の分布などで、「日本列島南岸」や「本州（南岸部以南）」という言葉聞かれます。 　この「南岸」とはどこを指すのでしょうか。教えてください。お願いします。
韓国の標準時刻が日本の明石市と一緒なのは不快じゃないの？ 日本・韓国ともにその標準時刻は、東経135度線を基準としています。 「135÷15＝9」なので、東経135度はグリニッジから見て 9時間ジャストの時差となります。 皆さんご存知の通りこれは兵庫県明石市を通りますが、韓国の領土は 通りません。 韓国人はこれについてどう思ってるのでしょうか？ 「わが国の標準時刻線がわが国を経由しないなんて、わが国は日本の 植民地か！」って怒らないんですかね？
市町村の境界線が明示されている地図を教えてください 市町村の境界線がはっきりと書かれていて、なおかつそれぞれの市町村の中にどのような路線や駅があるかが書かれているインタネット上で見れる地図があれば教えていただけないでしょうか？ MapionやGoogleマップは、おおざっぱにはどこらへんが何々区、というのは書いてありますが、隣の区との境界線がはっきりと書かれているようには見えなかったので、それが書かれている地図を教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
お祭りであまった風船50個に手紙をつけて飛ばそうと考えています。 私は千葉県浦安市在住なのですが、この時期だと偏西風に乗って太平洋上まで行ってしまいますかね? 懐かしい話を出しますが、「風船おじさん」は琵琶湖から風船をつけたバスケットで飛行し、少なくとも仙台沖までは海上保安庁が生存を確認しました(その後は行方不明) 風船おじさんの乗ったバスケットが琵琶湖から西に行ったように、千葉県から都心に風船を飛ばすことは、不可能ですかね? 宜しくお願いします。
天気図（気圧配置図）はあまり役に立たないのでは？ 一般的に天気予報で知りたいことは雨がふるかどうかと、気温はいくらかということです。 従って雲の衛星画像と気温図が重要で気圧配置図は台風を除き意味がないのではないでしょうか。
タイ米の輸出について タイトルの通りなんですが、なぜタイは世界一の米の輸出国になりえたんでしょうか？ 近隣のベトナムと比べると ベトナムの生産量は3600ｔ、輸出が450ｔほど タイの生産量は3200ｔ、輸出が920ｔほどです。 人口は2000万人ほどベトナムのほうが多いですが、 国内消費量の比がつりあわない気がします。 どこかで タイは緩衝国だったから他の東南アジアの国の復興に米を輸出した とあるのを見たのですが、どうなんでしょうか
迅速側図を使った考察をしなければいけないのですが・・・ 課題はこういったものです 「２万分の１迅速側図を」を見ながら、自分の家がある住居地がどのような自然的条件や 社会的条件の下に村落や都市として形成されたかについて考察する。 自分は多摩市愛宕のあたりに住んでいるので、そのあたりを研究しなければいけないのですが、 まずこの考察をするに当たって、必要なもの、あったほうがいいもの 見るべき本、や調べておくべきことなど教えてほしいです。 また、考察をし、まとめてレポートとして提出しなければいけないのですがなにか書いておくと良いことなどありましたら嬉しいです。 多摩市愛宕のあたりの地理に関してのサイトなども紹介していただけると大変助かります。 よろしくお願いします
日本の県別の面積をha（ヘクタール）で表したサイトはないでしょうか？ いろいろ探してみたのですが、みあたりません。 もしご存知の方がありましたが、どうかよろしくお願い申し上げます！！
インドの鉄山について インドの鉄山をいくつか紹介してください。よろしくお願いします。
社会の新聞なのですが・・・ 社会の国の新聞を作っているのですが、イマイチ内容が決まらなくて・・・ 何か評価が上がる内容はないですか？ ちなみに北朝鮮の新聞です。
アメリカの州について 初歩的な質問で恐縮なのですが、「ニューキャロライナ州」と「ノースキャロライナ州」は同じ州を示しておりますでしょうか？ アメリカの州について調べていたところ、あるリストでは「ニューキャロライナ州」があって、「ノースキャロライナ州」がなく、別のリストでは「ノースキャロライナ州」があって、「ニューキャロライナ州」はありませんでした。 どちらかが誤りでしょうか。または同じことを示してますでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えてください。
ドナウ平原とルーマニア平原は同じ地域でしょうか。 首記のとおりです。私の地図帳にはルーマニア平原しか載っていませんが、ドナウ平原という場所の説明を読む限り、どうも同じ地域のように見えます。
中３です☆ 地理の問題です。 宗教が日本に来た背景を答えなさい。と言う問題です。 短文で答えて下さい♪(テストの時に答えるような書き方) よろしくお願いいたします
イスラム教とヒンドゥー教は同じですか？ インドはイスラム教？ヒンドゥー教？
地理の宗教についての質問です。 教科書や参考書、新聞、ニュースを見ているとイスラム教・イスラームといった２つの言い方があることに気づきます。イスラームの言い方は、最近になって言われるようになったと思います。テストなどではどちらで解答するのが適するのでしょうか。どちらでも良いように感じますが・・・
○○の都 昔から気になっていた事なのですが、例えば 霧の都　⇒　ロンドン 花の都　⇒　パリ 水の都　⇒　ヴェネチア などと呼ばれていますが、東京も○○の都と呼ばれているのでしょうか？ その他、○○の都と呼ばれている都市があれば教えてください。
既存の建物の平面図を手に入れたいのですが、どのようにすれば見れたり、手に入れることができるでしょうか？ 専門学校の課題で、丸の内にある「東京商工会議所」の平面図がほしいのですがどうすればよいでしょうか？ 区役所などで問い合わせればよいのかなど、わかる方がいましたらお願いします。
なぜ朝鮮民族は卑しいのか。 なぜ朝鮮民族は卑しいのでしょうか。民俗学的・歴史的に理由があるのなら、教えてください。
イタリアの新聞を作っているんですが、なかなかいい資料が見つかりません・・・ なんかいい情報とかありませんかねぇ＾＾；（主な人口、国旗の情報など） 出来ればお早めにお願いしたいです・・・
ドイツ人の服装を調べてるんですけど、出てこないんです ドイツ人の服装、民族衣装について詳しく教えてください。 どんな服を着ているか、なんて言う名前の服かなど。。。
苺に関する資料やグラフがありませんか？ あれば、至急教えて下さい。
ドイツとサウジアラビアの国旗の由来を教えてください。。 ドイツとサウジアラビアの国旗の由来を調べているんですけど、全然出てこないんです。 誰か、教えてください。
大西洋と太平洋の潮位は　どちらが高い？また違うのはなぜ？
祇園精舎の鐘の声は、ゴーンでしょうか、 カーンや鈴の音のような軽い音でしょうか。
EUの国民総生産 　 夏休みの宿題で、EUの面積や国民総生産を 調べる問題があったのですが、 　 色々調べても、『国内総生産』や 「フランス」、『ドイツ』など国別の国民総生産しかありませんでした。 　 また、国土地理院のグラフも見たのですが 全く読めません。 どうやら、EUの情報もあまり載っていないようでした。 　 なので、EUの国民総生産を教えてください。 なるべく早めにお願いします。 　 ※国民総生産と国内総生産の違いも教えてくださったら幸いです 色々付けたしてごめんなさい
福井県の方言について質問します。 福井県の訛りは抑揚のないイントネーションが特徴的だと思います。 このため、よく福井訛りは朝鮮訛り、つまり朝鮮語に近いイントネーションであるという話を聞きます。 このことについて詳しく載っている書籍、ホームページを探しています。 ご存じの方、教えてください。 ホームページでは、ブログや2ちゃんねるでは多く情報が出ていましたが、 個人的な意見を超えるものを見つけることが出来ませんでした できれば学術研究などの情報が欲しいです。 また、敦賀港から渡来人が多く入り、そのために朝鮮訛りであると聞いたことがあるのですが、 それについても確証が得られるデータがありません。 ご存じの方、是非教えてください。
東海地震について、、、 東海地震が起きたら富士山は噴火してしまうのでしょうか？ 自由研究で困ってます。
自由研究で困ってます！ よくテレビ番組の途中でニュース速報って言うのがでますよね？ 地震の速報のとき『震度』と『マグニチュード』がでます。 この２つは何が違うんですか？ よければ教えて下さい！
福岡の農業が盛んな地域はどのような自然条件が揃えば農業がおこなえるのでしょうか？ (降水量や、温暖や寒暖だったり・・・) 何でもいいので教えて下さい。 お願いします！！！
日本の地名が分かりません。 こんにちは、僕は26歳の男性です。 僕は大阪や京都がどこにあるかもわかりません。日本地図など買って、見たりすれば覚えるものでしょうか？ イイ方法、イイ教材がありましたら教えてください。
米や中国など有名な国がどこにあるか分かりません。何を使えば覚えやすいでしょうか？ こんにちは、僕は26歳の男性です。 僕は米や中国など有名な国がどこにあるかもわかりません。世界地図など買って、見たりすれば覚えるものでしょうか？ 覚えるのにイイ教材、イイ方法を教えてください。
イチゴはどのような環境で育つのか。 至急教えて下さい。
高１地理について‥ 「百瀬川扇状地の集落は、主に扇状地のどの部分に立地しているか？またそれはなぜか？」 という問題がわからないのですか、誰か教えてください!!よろしくお願いします。
飛騨・木曽・赤石　三つの山脈の位置関係 通常、北・中央・南アルプスの名前で呼ばれますが、わたしが検索した限りでは、北アルプスは確かにはっきり北にありますが、木曽山脈と赤石山脈は「中央と南」というより、「東と西」というような位置関係でイメージされます。 この３つの山脈の位置関係を一目瞭然となるように配置した地図をご紹介いただけませんか？ 概略配置が分かれば結構です。 よろしくお願いいたします。
「半島」というのは海につきだした、3方向を海に囲まれた部分のことで、紀伊半島が日本で最大の半島となっているんですが、「中国地方」も本州から突き出した半島だと思うのですが、なぜこれは「中国半島」としないのでしょうか。同じ見方で、「東北地方」も「東北半島」ではありませんか？
「台」のつく地名とその土地の高さは関係があるのでしょうか。 地理の宿題で「台」のつく地名の分布図(千葉県）とどんな所に多いか、なぜそのような分布になるのか、レポートを書かなければなりません。 しかし、私は「台」のつく地名のところは周りよりも高くなっているのだと思ったのですが、良い標高図などが見つからず、いきどまっています。 どなたか教えていただけるとうれしいです。
昔の住所名のですが今なんと言う地名になっているのでしょうか？地図ではどこになりますか？ 住所は、富山県婦員郡櫻谷村大字田刈屋村三拾七番地です。 よろしくお願い致します。
早稲田教育目指してます。 そこで、地理の過去問解いてみたのですが、マニアックな問題が多くてびっくりしました。 普通に勉強してたら対策出来そうにありません。 それとも、全部解けなくてもちゃんと普通レベルの問題解けていれば合格点いきますか？ 対策方法など教えて下さい!
複素積分についての質問です。 ∫1/(1+x^3)dx　　積分範囲はx:0～∞ という問題です。 f(z)=1/(1+z^3)とおいて留数を考えて計算していこうと思いました。 極が z=1、exp(iπ/3)、exp(-iπ/3) で出てきました。 ここで積分経路をどうすればいいのか分からなくなりました。 解答では積分経路を三つに分けていました。 経路(1)：線分OA　(z=x) 経路(2)：弧AB　　(z=R*exp[iθ] 経路(3)：線分BO　(z=r*exp[i*2π/3]) としていました。経路(1)(2)は納得できるんですが、(3)がよくわかりません。 (3)のように、ある適切な経路をうまく選ばなくては解けないのでしょうか。
湘南と言う字がありますがどうして、相南ではないのでしょうか。単純に、海が近いから、さんずいつけたのでしょうか。歴史的表記が、そもそも湘南だったのでしょうか。詳しい方、お願いします。
都道府県名についてわからないことがあるので質問します 例） 東京都→東京 大阪府→大阪 宮城県→宮城 などのように都府県を抜いても通常使用しますが、北海道は北海と使用する場合があるのでしょうか。それとも北海道でひとつの単語なのでしょうか
アメリカのシアトルではなぜ航空産業が盛んなのですか？ デトロイトやピッツバーグでは周囲に油田や炭田鉄鉱石などが豊富にあるために自動車や鉄鋼が盛んに生産されていたということは理解できます。 しかし、周囲に資源があるわけではないシアトルはなぜ航空産業が盛んなのでしょうか？ どなたかご存知の方、回答をよろしくお願いします。
海外で生活するインド系住民って何というんですか？ わかる方いれば是非教えてください
☆飛行時間の計算☆ インターネットにあった例でわからない計算がありました。 お願いします！ (1)関空発　13:15（+9）⇒4:15 (2)台北着　15:05（+8）⇒7:05 （　）の中のは時差のことで+の時はマイナスすれば計算が出ますよね！ (3)そして　7:05－4:15は2時間50分となります。 これで飛行時間の答えは2時間50分ですよね。 1、(1)(2)の4:15と7:05はそれぞれ何の結果なんですか？ 2、(3)は7:05-4:15になっていますが式としては大きい方から小さい方を引くだけなんですか? そして私の(3)の計算方法なんですが4:15出発だから5:15で1時間。 6:15で2時間。6:45で2時間半6:45に20分たしたら7:05みたいな小学生以下の計算しか できないんですが、もっと簡単な計算あればよろしくおねがいします！
西日本で最も標高が高い舗装路 中国地方在住の私は自転車乗りなのですが、 自転車で行ける国内最高地点である、乗鞍岳には憧れを抱いています。 ですが、距離も遠いですし、もっと近場で行き易いところは無いかと考えています。 そこで先日、四国の瓶ヶ森林道を走ってきたんですが、 西日本ではもっと標高が高い舗装路は無いでしょうか？
【崎】【埼】について 静岡県の市[御前"崎"市] …の灯台[御前"埼"灯台] ２つの漢字が食い違うのは何故か？
バチカン市国は、国家的にみて、成り立っているといえるのですか？(国民、主権など・・・・・) お願いします。
地図で、坂道だと分かる表記はあるのですか？どこが坂道部分と分かるにはどうしたらいいでしょう？
インドの首都はどこでしょうか？ あとブリニッジはロンドンのことでしょうか？
樹海について質問です。 樹海では、方位磁石が狂うということを知りました。どうしてなのですか？ よろしくお願いします。
ゲルマン系、スラヴ系、ラテン系、アジア系、これらは具体的にどのあたりを指すのですか? 地域や「・・など」とかではなく、国名で教えて頂けないでしょうか?
昔、北陸一帯だけに、「板屋根に石をのせた家」があったのは何故でしょうか。 単に貧しいだけでなく、富家もそうしていたのは、何か理由があるのでしょうか。 他の地域では、どんなに貧しくても、贅沢だとお達しが出ても、火事を恐れて 瓦屋根にしたといいます。 雪対策なら、なおさら瓦の方が良いはずです。博物館の学芸員も不思議がって いました。 詳しい人、教えて下さい。
用語の覚え方でいいものがあれば教えてください。 地理で各国の大土地所有制の名称が出てきますが，その名称と国名の いい覚え方があれば教えてください。 ちなみにブラジル→ファゼンダ，アルゼンチン→エスタンシア その他のラテンアメリカ→アシェンダ，インド→ザミンダール， 東南アジア→エステート　というふうに教わりました。
風が吹いているときに髪の毛や木の枝などを揺らすものはなんなのでしょうか？ 目に見えませんが、分子レベルの酸素があたってたりするのでしょうか？ それとも目に見えないほど小さな不純物がぶつかっているのでしょうか？
生活圏は主に国境を越えた隣国であるという地域はありますか Ａという国の一地方でありながら、国内の他の地域との人の移動や交流などがほとんどなく、 住民の主な生活圏は国境を越えた隣国にある、といった地方がありましたら教えてください。
日本人は、韓国人・中国人と比べると優秀ですか？
20ヘクタールというのはどのくらいの広さですか？ 実際にあるもので例えてください。
明治時代の地図（関東地方）を見たいのですが、どこで見れますか？ＷＥＢ上で見れるのがいいのですがご存じな方、教えてください！
世界各地に水上集落というのがあるようですが、便所はどうなっているのでしょうか。みた感じでは、住居の下の水に垂れ流して、またそれを飲み水にしてるような気がしたのですが。特に、船を家代わりにしているところなど、どうなっているのでしょう。（nhkの世界ふれあい街歩きで、何箇所か紹介されていました。あったかいところが多かったけど、北欧にもあったような）
なぜ台風はくるんですか？
なぜ、漢民族は他の民族より、人口が多いのですか？
インターネット上で地図を探しています。 理想としては、地図上の表示物をＯＮ/ＯＦＦ切り替えできる地図がベストですが、 白地図に県や市の境界線だけがある地図でも利用できると思います。 そういった条件を満たす地図があるサイトがありましたら、教えてください。
お世話になります。 大学の授業で人類学を取っていて、 先日グループで何かテーマを決めて調べてこいと言われたので 自分らは「外国の衣食住について」になりました。 そして自分はアルゼンチン担当になり（ワールドカップの影響もあり、、、）、 調べてるのですがネットでは全く情報がありません。 なのでここで教えていただけたらなと思いまして質問させてもらいました。 衣食住に関してならどんな情報でもいいので教えてほしいです汗 深く求めると、衣食住に関する日本との違いや、伝統的な行事や通過儀礼などでの衣食住 といったところでしょうか。 分かる方いたらよろしくお願いします。 また、参考となるＵＲＬなどでも教えてもらえると助かります。 お願いします。
工業の分類について質問です。 繊維工業・工作機械工業のうち、「基礎素材型工業ではない」ものをどちらか一つ選ぶとしたら、 どちらでしょうか。私は以下のように考えますが、間違っていますでしょうか。 答え：繊維工業 繊維は確かに「衣服などの素材」ではありますが、一般に基礎素材型工業とは鉄鋼・非鉄・石油化学といった重工業分野を意味するので、繊維工業は「基礎素材型工業」ではない。また工作機械工業については、工作機械は機械部品を作る機械なので、機械工業とはいっても広い意味では基礎素材型工業(装置型工業)に含まれる。
海岸砂丘の形成要因って何ですか??(-o-;)
川は地形の一つになりますか??(-o-;)
■イングランドとイギリスの違い（イギリスは国なのでしょうか？） イングランドとイギリスの違いについての質問です。 私は、下記のように理解していました。 ★イングランド・・イギリスの中のひとつの国。 ★イギリス・・イングランド・スコットランド・ウェールズ・北アイルランドの４つの国の総称。 よって、イギリスという国はない。 私は、イギリスというのは４つの国が集まった総称で「国」ではないと思っているのですが違うのでしょうか？ イギリスは国ではないと思っていましたが、オリンピックではイギリスとなっているような気がするので分からなくなってきました。 宜しくお願い致します。
スロベキアとスロバキアとスロベニア スロベキアとスロバキアとスロベニアは違う国ですか?
７９００立方メートルの水ってどのくらい？ こんなニュースを見ました。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/crime/100628/cr … 小学校の先生が、プールに水を張ろうとした際に、水道の栓を閉め忘れてしまい、 約７９００立方メートル分（１５０万円相当）の水を無駄にしてしまったとのことで、 要するに、７．９立方キロメートルという事ですが、 これに該当する池とか、湖とか、何か分かりやすい例えをしてくださる方はおりませんか？
大学受験用の地理Aの参考書を探しています（模試についても質問があります） 現在高校3年生です。センター試験で地歴を地理Aで受験しようと思っているんですが、本屋に参考書を見に行くと、地理Bの参考書しか見当たらなくて困っています。いい地理Aの参考書って無いでしょうか？ それと模試を受けようと思っているんですが、地理Aが無くて地理Bしかありません。そういう経験をした方がいましたら、そのときどうやって対処しましたか？教えていただきたいです。
江戸時代の古地図を探しています。 ・住所で検索できるもの ・インターネットで検索できるもの ・画像をコピーして利用できるもの。 自分でもいろいろ探しているんですが、いいものが見つかりません。もしご存知の方いたらよろしくお願いいたします。
ワールドカップで負けた北朝鮮の選手はどうなるのでしょうか？ オリンピックや世界的な試合で勝った選手は一生英雄扱いで破格の待遇を受けると聞きました。 しかし、醜態をさらした選手は強制労働をさせられるとも聞きました。彼らは、醜態をさらしたわけでもなく、がんばったと思いますが、一勝もできずに予選敗退。その試合はテレビ中継までされたと言うことです。しかし、全敗。国威高揚に利用できなかったと思います。そんな彼らを待っているのは、普通の処遇なのか、それともペナルティーが科せられ一時強制労働などに就かされるのでしょうか？ それは、北朝鮮に対する偏見なのでしょうか？それとも実態なのでしょうか？
世界地図・・中国インド辺りに空白地帯があるんですが、どうしてでしょうか？ こんにちは。 子供に世界地図を買ってきたのですが、 中国、インド、パキスタンの国境付近に、 北海道の大きさより少し大きいくらいの空白地帯 （国名も何も書いて無く白地になっている）があります。 同様に中国とブータンの国境辺りに四国より少し大きい位の空白が・・・。 樺太も南樺太が空白、 アフリカでは括弧して書いてあるのですが（西サハラ）が白地で表現されております。 南樺太はソ連と交換し、日本の敗戦後後ソ連の所有になった？？ 中国国境沿いの空白地帯も同様に国どうしで何かモメて線引きが出来ないのでしょうか？？ Ｑ． 中国国境あたりの２つの空白地帯及び樺太、 西サハラはどうしてそういう表記になっているのでしょうか？ どなたかお詳しい方、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
正距方位図法で東京から サンフランシスコまでの距離を調べるにはどうしたらいいですか?? また距離を求める公式あったら教えて下さい
東京、埼玉、千葉にまたがる葛飾、宮崎と大分にまたがる臼杵の地名の由来をおしえてください。 １．東京と埼玉は旧武蔵なのでわかりますが、千葉は下総です。武蔵と下総にまたがって葛飾という地名がある。 ２．大分（豊後）、宮崎（日向）ににまたがって臼杵という地名がある。 ３．ほかにも旧国をにまたぐ地名おしえてください。
全世界何カ国？教えて下さい
古期造山帯 古期造山帯は侵食されてなだらか というのは知っていますがそれはなにによってなぜ起こるのでしょうか 単純な質問ですみません お願いします
リアス式海岸　フィヨルド リアス式海岸とフィヨルドについていくつか質問です　 1・リアス式海岸というならフィヨルドもフィヨルド海岸といったりしますか。また逆にリアス式海岸をリアスといったりしますか。 2・この二つの違いって何でしょうか。　 どちらかでもいいので教えてください お願いします
めちゃめちゃ細かい所です。埼玉県にも入らず、東京にも入らずどこの県にも入らない位置。 そうこれです。つまり東京と埼玉県の境目があったとしよう。僕がその境目である位置に立ったとします。もちろん境目なのでその場所からほんのわずかでも境目線上からずれるとどこかの県に入ってしまいます。 さて、じゃあその境目線上にいる場所ではここから右先は東京域、ここから左先は埼玉と分ける位置なのでもちろん境目線上ではここが東京なのか埼玉なのか分かりません。(知識全くないからあくまで公式にあてはめて考えているような結論で言ってしまい申し訳ないですが) そのようにして東京にも埼玉にもどこの県にも入らない部分は存在するのでしょうか？
山口県の宇部市に宮地という地名がありますが何と読むんですか？濁点は付いてますか？わかる方教えてください
ラテン系の人？ ラテン系というのは、スペインの植民地だった国の人たちを指すのでしょうか？スペイン人もラテン系なのでしょうか？南米でもブラジルなどはポルトガル語圏ですが、ブラジルなどはラテン系ではないのでしょうか？アジアでは、フィリピンなども昔スペインの植民地でしたがラテン系なのでしょうか？ あとラテンの人たちが陽気なのは、カトリックなどの宗教の影響でしょうか？ラテン系について教えて下さい。
中学３年で来週テストがあります 地理でわからないのがあり 施設園芸農家 植物工場 促成栽培 それぞれの違いです 調べたり先生に聞いても理解できませんでした どなたか、これらの違いを教えてください
国土地理院の2次メッシュコードと2.5万分の1の地形図の図名の対応表は、どこかにないでしょうか。
空き地の地図記号を探していますが、見つかりません。地図記号自体無いのでしょうか？
石で出来た村（町？） テレビで見た町なんですが、どこか忘れてしまいました。 イスラム圏でした。 白い石を切り出したような、作りはクローズで迷路のような村です。 中で皆生活をしています。 そこへ入るには、村民の案内人を付けなければ中を歩けません。 部外者の女性は、案内人が居ても入ることは出来ません。 これはどこでしょう。
ブルネイについて ブルネイという国は国民所得がとても高い国で、国民の半分が公務員であり、所得税がないという話を聞いたのですが、どのように国として成り立っている国なのでしょうか？
互層ってどういう成因でできるんでしょうか。 ケスタ地形の勉強をしていて思ったのですが、 硬軟の層が堆積するそもそもの原因がわかりません。 一層くらいならわかりますが、なぜ整然と硬軟硬軟と並ぶのでしょうか。 ヨーロッパに関して、解答をお願いします。 尚、地学に詳しい方がいらっしゃいましたら、 日本の神奈川県城ヶ島などでみられる砂泥互層の成因についても 教えていただけると助かります。
古代ギリシャ、エラトステネスの地球測量方法が不可解です。 Wikipediaの説明によると、 シエネ（現在のアスワン）では夏至の日に南中高度が 90°となることを伝え聞き、地球の大きさを計算できることに気付いた。アレキサンドリアでは夏至の日の南中高度は 82.8°であり、この差がシエネとアレキサンドリアの緯度の差に基づくものとして地球の全周の大きさを求めたのである。 とありますが、これって太陽が無限に遠かったら成立しますが、もし太陽が近ければ話は全然違いますよね。単にアスワンの真上にあって、アレクサンドリアからずれているというだけ。地球が球体でなく、平板であったとしても成立する理屈になります。 ということは、古代ギリシャの人たちは「太陽が無限（もしくは無限と仮定できるくらい）に遠い」という仮説を前提としていたと推測されます。 どうしてそのような推測ができたのでしょうか？ それとも「太陽は十分遠いとする」と仮説を立てた上での話しなのでしょうか？
徳島県民は濃い味が好きで、結果、生活習慣病になりやすいとｎｈｋの番組で言ってましたが、本当ですか。何か濃い味が定着する歴史的、地理的、気候的原因があるのでしょうか。
メサ、ビュートという地形の形成のされ方がわかりません！　　　　　　　　　　　　　　ウィキで調べたけど理解力不足で・・・ 　やわらかい地層がけずられて崖ができるだなんて、、じゃあけずられたとこの上の硬い地層どうしたの？地面に落下したの！？　・・・そんな感じなのです。。　簡単に説明してくれる方いませんか？　
広島県の1960年から2010年の人口推移を教えていただきたいです。グラフではなく数字で教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
北米の五大湖から、ずっと北西へ辿ると、グレートスレーブ湖やグレートベア湖などたくさんの湖が一直線上に並んでいるように見えます。 また、そのラインも含め北東側(地図で右上)には小さな池?も見られています。 どのようにして、この辺の地形はできたのでしょうか? この線を堺に大陸が分裂するとかでしょうか? http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&lr=lang_ja&q …
キリスト教徒のペテロについての質問です。 Ａ、Ｄ、１Ｃ頃 ペテロやパウロらの使徒がユダヤ教から分かれ、新しい宗派を形成したのは何故か？ 上記の問題が前期中間試験の記述問題で出ます。 パウロが改宗した理由はいろいろな所に書かれており、分かりました。 しかしペテロについての資料がなかなか見つからず、困っています。 ペテロもパウロの様に、何かきっかけがあって改宗したのでしょうか？ そうなのだとしたら、そのきっかけについて詳しく教えて下さい。 自分でも諦めずに調べたいと思っているので、その事について書かれている良い資料等がありましたら教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ホノルルの気候区分について質問です ホノルルはAw気候(サバナ気候)だということですが、雨温図を見ると夏に降水量が少ないです。 つまり「As気候」になっています。何か理由があるのでしょうか？ でもやっばりAw気候に分類されるのですか？ どう解釈したらいいのでしょうか？
いろいろな「日本一」がのっているサイトはありませんか 各県の生産量　消費量の日本一　　自然の日本一　　功績や人の日本一 など何でもいいです　ウィキペア以外でお願いします また面白いor意外な日本一もおねがいします
いろいろな「日本一」がのっているサイトはありませんか 各県の生産量　消費量の日本一　　自然の日本一　　功績や人の日本一 など何でもいいです　ウィキペア以外でお願いします また面白いor意外な日本一もおねがいします
緊急です。昔の県(信濃、蝦夷など）のなまえが今でも使われているもの（讃岐うどん　江戸前ずしなど）を調べることになり、ぼくは中央高地と東海を調べないといけません。１つでもいいのでおしえてください。
グーグルの衛星写真でどうして空が写るのですか？
中米に小国ができた理由。中米（パナマとメキシコの間）は、狭い土地をどうしこんなに細かく分けて、小さな国を沢山作ったのか不思議です。理由を説明してある本があったら教えて下さい。
哺乳類と両性爬虫類、植物の生物学的な共通点ってなんですか？　学校のレポートを書かなければならなくて…　回答よろしくお願いします。
マルサスの人口理論では人口は等比級数に増え、食料は等差級数に増るため食糧不足による飢餓や戦争が起こると言っています。最近アジア、アフリカで爆発的に人口が増えているので世界人口は大幅に増加がしていますが、世界的な飢餓や戦争は起きていません。なぜですか？マルサスの理論は間違いなのでしょうか？
世界中の光景を収めた写真集をさがしています。 有名な観光地はもちろん、現地の人々の生活感あふれる写真や、文化などにもふれられるような・・・ そんな写真集みたいなのがあったら教えてください。
神奈川県の横須賀市から、２００Kmほど離れた街はどのあたりか、 ご存知の方、できるだけ全て教えて頂けますか？ m(__)m
火口湖は、流動性に富む火山噴出物がなだらかに据野を広げた成層火山の一部に、陥落や爆発によってくぼ地ができ、そこに水がたまってつくられたものである。一方、爆発によってくぼ地ができ、そこに水がたまって作られたものである。一方、爆発に伴う泥流、火山灰、火山礫によってせきとめられた湖はカルデラ湖という。 上記文章で間違いがあるらしいのですが、どこか間違っているのかわかりません。 カルデラ湖の説明が間違っているのかなあと思うのですが、自信ありません。 正しい答えを教えてください。
東海地方の祭りを教えてください
質問をお願いします。 世界一底の浅い海とはどこの海でしょうか？ 海には最低でもこの位までの海底がないと海とは言えないと言う決まりなどはあるのでしょうか？ 少し変わった質問ではありますが、ご回答を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
五条河原と天草島の正しい読み方を教えて下さい。 濁るのかそうでないのか迷っています。「かわら」なのか「がわら」なのか…。「しま」なのか「じま」なのか、もしくは「とう」なのか…。よろしくお願いします。
アメリカの農業地域の冬小麦地帯って夏は何をしているのですか？ 地図帳を見ていいたら、アメリカの農牧業地域って図があって カンザスあたりが冬小麦地帯になっています 冬小麦って秋に蒔いて初夏に収穫するんですよね 夏は何してるのですか？何もしてないじゃもったいないし 何してるんでしょう？
地理の時差問題についてです 「関西空港を2月1日9:00発のジェット機が7時間かかってホノルルについた。ホノルル到着は現地時間何月何日何時何分か。（ホノルルの標準時は160°W）」 答えは1月31日の13：20らしいのですが、どうもわかりません。 答えだけわかっていて、問題を解くまでの過程がいまいち理解できず、 考えれば考えるほど、意味不明になってしまいました。 月曜日に試験なので、どなたか説明できる方いらっしゃいましたら、 どうかお教え願います・・・。 頭悪くてすいません。言い訳にすぎませんが、時差問題が苦手分野です・・・。
プレートテクトニクスとプルームテクトニクスの違いについて説明してください 特にマントル対流の仕組みがよく分かりません 地理に詳しい方、お願いします
地図の縮尺 こんにちわ、違う縮尺の地図をつなぎ合わせたいのですが コピーする時の設定が分からずに困っています。 現在　1/3000　1/1500　の二種類が手元にあり (1)1/3000を1/1500に合わせる (2)1/1500を1/3000に合わせる という作業がしたいです。 単純に2倍と1/2倍にしたらズレてしまって… 違う尺での計算は見つけたのですが、これだけ見つからずに困っています。 お手数ですが分かる方、ご助力お願いいたします。 なお、地図をつなぎ合わせるのは個人目的での利用の為です。
アメリカの北緯５０°の年較差はロッキー山脈の近くの東側で最も大きくだんだん東側に行くにつれ年較差が小さくなるのはなぜですか？
年較差について 年較差って空気が乾燥してるほど大きくなるんですよね？ これは理解できたんですが、世界で最も寒い地域であるオイミヤコンの年較差は６０℃もあり年較差が大きいので、オイミヤコンも空気が乾燥してるということですか？
伊丹空港について あなたは伊丹空港は存続か廃止かどちらの意見ですか。８００字以内で書いてください。 よろしくお願いします。
伊勢の二見ヶ浦にある夫婦岩はもともとそこにあったものですか。 http://bekkan.web.infoseek.co.jp/171meotoiwa/meo … 上記によりますと、男岩9メートル、女岩4メートルとあります。 これほど大きなものですから、自然にそこにあったものと考えていいですか。 またこのような大きな岩を運んできて作ることは可能でしょうか。 カテゴリー違いでしたらすいません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
アマゾンについて アマゾンの森林減少がニュースになったりしていますが、具体的にアマゾンとはどこの森を指すのでしょうか。 わかる方、回答よろしくお願いいたします
瀬戸内海に島が多い理由はなんでしょうか？
フィリピン国民の「フィリピン」という国名への感情は? フィリピンとはスペイン皇太子フェリペ2世の名に因むそうです。私の感覚では外国人支配者側に纏わる呼び名を平気で自国の名に採用しているのは少々意外です。 どの国民も国名には国家を象徴するような名称を選びたいでしょうに、ヒィリピン国民は自らの発想に基づく国名にしたいとは思わないのでしょうか。 国民性が大らかで頓着しない、歴史的にスペインへの親近感がある、フィリピンの名にすっかり馴染んでいて支配者側の名だとは意識しなくなっている、実は国名を変えようとする運動があるなど、何らかの情報が欲しいです。 知ってどうするという問題ではないので、軽い情報で結構です。 よろしくお願いします。
勝沼の扇状地の土地利用について 扇状地の扇端は湧水するため、水田に利用されやすいと思っていましたが、 山梨県の勝沼ではほぼ全ての土地が果樹園として利用されているのはなぜですか？ あくまでも扇端は水田として利用されるケースが多いというだけで、 勝沼地区は例外的に果樹園を作っているというだけの話ですか？
東大地理の「具体的な」勉強方法 高校３年生です。東大文科を目指し、地理の二次試験対策を始めました。 センター試験地理Bの点数が面白いほどとれる本を2回通読して受験地理のおおよその様子を掴み、実力をつける地理100題を始めたのですが、基礎的な知識が抜けているので、先に知識インプット用の参考書を仕上げてから100題に取り組んだ方がいいでしょうか？それとも、100題で分からなかったところを逐一覚えていく方法で大丈夫でしょうか？ また、○○山脈や○○海流のような少しマニアックな地名（面白いほど～に載っていない）が100題で見られるのですが、東大は論述中心とは言えど、一度、白地図作業などで世界の地名を覚えるべきでしょうか？それとも、同様に分からなかったところを逐一覚えていく方法で大丈夫でしょうか？ 知識インプット用の参考書と申し上げましたが、理解しやすい地理Bのように、そういったものを全て網羅した分厚い参考書を買うべきか、地理B要点ハンドブックのように必要最低限の知識を簡潔にまとめたものを買うべきかということも迷っています。100題は私大志望の方も使う参考書なので、そういったむずかしめの用語も載っているんだと割り切っていいのでしょうか… 参考書の名前を具体的に出すのはあまり良くないかと思いましたが、ご容赦ください。 回答よろしくお願いします。
地図上の川の真ん中にある線は何？ 仕事で地図を描く事になりました。 初めて描くので色々お手本に見て回っていたのですが、ふと川の真ん中に、うすーく中心線？のようなものが入っている地図が多いことに気が付きました。（グーグルマップやヤフー地図など） これはなんなのでしょうか？ 初歩的と言うか小学生レベルの質問な気がしてお恥ずかしい限りですが・・・ どう調べたらいいかも解らずこちらで質問させていただきました。ご教授頂ければ幸いです。
米国がヨーロッパ、日本へ輸出している主な品目が知りたいのですがどこでみたらいいのでしょうか？
気象庁のホームページに日本各地における潮位の予測と実測値が公表されていますが、これはどのようにして計算しているのでしょうか？月齢のほかにどのようなパラメーターを使っているのでしょうか？
世界中の距離を測定したいです。 希望としてはこまかく知りたいです。 たとえば リスボン　ー　ローマ での、陸路を列車で移動した場合と道路で移動した場合の移動距離、がそれぞれ何キロといった感じで調べたいです。 どのように計るのが簡単でしょうか。 計測出来るサイトなどありますでしょうか。 また 東京ーニューヨークーパリー東京 といった感じで、それぞれの直線距離でも調べたいです。 簡単に測定する方法を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
経度４０度と３０度の間の答え方を教えてください。中学の社会の問題です。
氷河時代の淀川の流れは？ 氷河時代は海面が１００ｍも低かったと言われています。 その時代、淀川は現在の淡路島の南で海に注いでいたと思いますが、地図はないでしょうか？ さぞ、豪快だったと思うのですが。
地理Ｂとは何でしょうか。
どの地域が関西に含まれると思いますか。 　私は近畿2府4県＋三重県伊賀・東紀州（伊勢・志摩は東海）＋福井県嶺南（嶺北は北陸）と考えます。
受験用に世界地図を… 大学受験の準備で地理を勉強しているのですが、 問題中に出てきた山脈、盆地、海溝、河川などの位置を確認するのに、 いちいち地図帳を開いていると面倒なので、 ある程度詳しい（大学入試レベル）世界地図を勉強部屋に貼ろうと思っているのですが、 リーズナブルなものはどのようなところで手に入るでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
モルワイデ図法を教えてください。 緯度・経度から地図上の点 x, y を求める方法を教えてください。
建築学科の学生です。 敷地の高低も表現した建築模型を作りたく等高線の入った地図を探しています。 ネットで探してもこれといった物がなく困っていますどうしたら良いでしょうか？
英語の先生に、英語で「フィリピンの問題」についてスピーチを書けと、いわれ今、「フィリピンの抱えている問題」について、英語で文を書いているのですが、インターネットを探しても探せませんでした。もしよければ「フィリピンの抱えている問題」と「その問題にフィリピンはどのような対処しているか？また、その問題について、どのような機関が援助を行っているか」に教えていただけるとうれしいです。すこし、量が多くなってしまいましたがお願いします。何でも良いので、回答をよろしくお願いします。
英語の先生に、英語で「フィリピンの問題」についてスピーチを書けと、いわれ今、「フィリピンの抱えている問題」について、英語で文を書いているのですが、インターネットを探しても探せませんでした。もしよければ「フィリピンの抱えている問題」と「その問題にフィリピンはどのような対処しているか？また、その問題について、どのような機関が援助を行っているか」に教えていただけるとうれしいです。すこし、量が多くなってしまいましたがお願いします。何でも良いので、回答をよろしくお願いします。
富士山と冨士山の違いを教えて下さい。 富士は静岡から見たとき 冨士は山梨から見たとき と ある人が話していましたが、 話としては面白いけど聞いた事がありません…
ベトナム国民の「ベトナム」という国名への感情は? ベトナムとは中国に於ける呼び名「越南」の音訳といってよいのだと思います。私の感覚では外国での呼び名を平気で自国の名に採用しているのは少々意外です。 どの国民も国名には国家を象徴するような名称を選びたいでしょうに、ベトナム国民は自らの発想に基づく国名にしたいとは思っていないのでしょうか。 国民性が大らかで頓着しない、歴史的に中国への親近感がある、ベトナムの語源が薄れていて「越南」と結びつかなくなっている、実は国名を変えようとする運動があるなど、何らかの情報が欲しいです。 知ってどうするという問題ではないので、軽い情報で結構です。 よろしくお願いします。
鉄鋼業で、石油でなく石炭を使う理由。 首記のとおりです。 なぜ石炭がメインなのでしょうか。 石油ではなぜいけないのでしょうか。 ソースも教えていただけると助かります。
ツングース炭田、レナ炭田の場所を教えてほしい。 地理の勉強をしていて、シベリアの主要な炭田である、 との記述があったのですが、地図帳にありませんでした。 ネットで検索しても出てきません。 場所と、掲載されていない理由（わかれば）を 教えていただけませんか。
ニュージーランドのことについて教えてください（通貨単位） （１）ニュージーランドの通貨単位は何か→ＮＺ　ＤＯＬＬＡＲ／ｓでいいのですか？ （２）日本の１万円をニュージーランド通貨に交換するといくらになるか これ教えてください
東大地理の対策について 受験地理の質問はここではふさわしくないかもしれません。 現在高校3年で東京大学分科の地理受験を考えています。センターでは使いません。 ですが高校で地理の授業はなく、予備校にも頼らず完全に独学で、 どのように勉強を進めていけばいいのか分かりません。 どのような参考書がお勧めでしょうか？ コレ→（終わったら）コレ→コレ→過去問 のようにとにかく具体的なアドバイスを頂きたいです。お願いします。
公海の定義についてですが… 排他的経済水域の外が公海なんでしょうか？ それとも領海の外が公海ですか？ よろしくお願いいたします。
等角航路について かつて大航海時代にはメルカトル図など正角図法と方位磁石を用いて航海が行われていましたよね？ その方法についてなのですが、仮に現在の東京からアメリカ西海岸に向かう等角航路を設定した場合、経線に対しての角度はほぼ90度になり、舵角もほぼ90度に固定し出航することになると思います。 そうすると、南北を結ぶ経線に対して垂直の方向（＝真東）に進むことになり、南米大陸に到達してしまうと思うのですが、実際はどのように航行して無事に目的地へとたどり着けたのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
インド・オーストラリアプレートについての質問です。 単刀直入に質問すると、このプレートは 「大陸プレート」なのでしょうか、それとも「海洋プレート」なのでしょうか？ Wikipediaで調べてみると、 「インド・オーストラリアプレートは海洋プレートである」 と書いてありますが、2008年新潟大学の地理の入試問題の問題文では、 「（中略）大陸プレート同士の衝突域では、インド・オーストラリアプレートとユーラシアプレートとが 衝突した結果生まれたヒマラヤ山脈が～」 と書いてあります。 また、ヒマラヤ山脈についても調べてみると、 「大陸プレート同士の衝突の影響で形成された」というものと、 「海洋プレートであるインド・オーストラリアプレートが密度の大きい大陸プレートであるユーラシア プレートの下に沈み込み、その反動で形成された」 との二つの説を見つけました。 さらにいえば、1998年東京都立大の入試問題でも、 海洋プレートであるインド（略）プレートが大陸プレートであるユーラシアプレートに～と解釈可能な 出題がなされています。 一体どちらなのでしょうか？ できればヒマラヤ山脈の成因についても言及していただけると幸いです。 当方孤独な浪人生で、予備校には通っているのですが、諸事情で地理の先生と来週まで会えず困っています。 どなたか、解答よろしくお願いします。
地理の国境について教えてください((+_+)) ・ドイツとフランスの国境に使われている川の名前 ・スペインとフランスの国境に使われている山脈の名前 ・アメリカとカナダの西部国境は（　）緯（　）度である わかる方教えてください
公海は自由に漁はできるのでしょうか？ 簡単ですがよろしくお願いいたします。
皇居にある祝田門は何と読むのですか？
日本のどこにいても伊勢のある方角がわかる方法はありますか。 伊勢の方角に向かって祈りというか、頭をさげなければならないのです。 伊勢はどこにあるのでしょうか。
中国で「***川」と名のつく河川は? 世界地図で見る中国の河川は「河」、「江」、「水」ばかりで「川」が見当たりません(黄河、揚子江、渭水)。 「川」もないことはありませんが、タリム川（新疆ウイグル自治区）、イリ川（新疆ウイグル自治区)、ヤロン川(チベット自治州)のように、元々は中国の領土という意識があったのか無かったのかよくわからない地域を流れる河川です。 私の想像では「川」は「河」や「江」より規模が小さくて世界地図には載らないものの北京や上海界隈にも、「***川」が存在するのだと思います。 さて質問です。 ・中国では「川」は「河」や「江」より規模が小さいと考えてよいですか。 ・北京や上海界隈に、「川」の字で呼ばれる河川が存在しますか。存在すれば名称を挙げて下さいませ。 よろしくお願いします。
国道の都市間ごとの距離を知りたいのですが そのようなサイトなどはありませんでしょうか。国道全体の距離などは見つかるのですが都道府県間や都市間などが分かるところを探しています
関西と近畿・・・。この二つの範囲に違いはあるのですか。
東京（北緯34度41分、東経139度46分）の対蹠点の緯度と経度が分かる方いたら教えて下さい。 一応自分で計算してみましたが正解なのか分かりません。 自分で計算すると、 緯度34度41分、経度41度19分になりました。
仮の話ですが、海の水が全てなくなり日本海溝の底に立ったら日の光は当たりますか? また　気温は海抜0mに比べて暖かいor寒い? それより呼吸は可能?
人口密度について調べているのですが、純人口密度(人/ha)とはどのような人口密度をさすのでしょうか？？わかる方、教えて下さい。お願いいたします。
測量資料の表記記号について ある道路の断面図なのですがGHとTPという表記がわからないので検索したところ GHは地盤高さと解説されていました。しかしTPについて調べると「東京湾平均海面（Tokyo Peil: T.P.）で24.4140m」と「TP（ターニングポイント） 盛換え点」とふたつの意味合いがあるようです。 この場合のTPは「東京湾平均海面」という意味合いで正しいのでしょうか？ もしそうなら何故GHとTP二つの書き方がされているのでしょうか？ 数値が違いますが単位が違うのでしょうか？ 道路の標高が知りたいのでどちらの寸法を参考にしたらいいか教えてください。 土木、建築、測量等の専門知識がないので専門用語は極力避けてもらえると助かります。
日本一深い海は？ 池袋にあるLESTAというスパのHPに, 日本一深い海中から取水される久米島の海洋深層水を使用していますという風に書かれています。（HP下記） しかし、日本一深い海とネットで検索しても, それに値する情報が見つかりません。 一体, 何を基準にして日本一と言っているのでしょうか？ その様な情報を知っている方がいましたら、教えてください。 http://www.timesspa-resta.jp/about/pursuit/
ヨーロッパの国王はどうやって生計を立てているのでしょう。 王様という制度がまだ残ってる国はありますよね。 立憲君主制の英国、スペイン、スウェーデンなど。 そこの国王はどうやって食べているのでしょう。 税金でしょうか。税金だとすると家族や一族のどの範囲にまで 生活は保障されているのでしょうか。 それとも地主かなんかで、私財があるのでしょうか。 できれば根拠となるデータなども示していただいた上で、 ご回答をお願いします。できれば英語か日本語のものを。
東が「エセックス」、南が「サセックス」、西が「ウェセックス」。 では、”北”はどうなのでしょう。自分が調べた限りは存在しないようですが、 本当に無い場合、「もしも」存在したのなら、どういった名前（地名）になるでしょうか?
地理か世界史の先生が、これを見られたら教えて下さい。 ある大学の問題(コピーなのでどこかは知りません)ですが， 『ヨーロッパの散村は、近代の(　　　)や政府による農地の整理統合政策などによって成立したものが多い』 この空欄に適語を入れよという問題です。前後の文脈はなく、問題はこれで終わっています。 「農民解放」「囲い込み運動」…いろいろと考えてみたのですが今一つ自信がありません。
フランスについて調べようと思うのですが 検索エンジンで「フランス　地図」と検索しても なかなか探しているような地図が見つかりません。 フランスの地図で、山脈、河川、主な都市が 載っているものが欲しいのですが、 （場合によっては壁に貼るタイプでも良いです） どなたか御存じありませんか？
グーグルアースで見ると、北朝鮮や中国東北部の黄海沿岸に広大な塩田か水田のような施設がありますが、あれはなんですか。気になっています。
映画、マイレージ・マイライフの冒頭部と途中で出てきた空中からの映像で、大きな円形状の建造物がありました。 緑色や土色をしており、直径が100ｍくらいの池の様なものがいくつも規則正しく並んでいたのですが、あれがなんのために作られたものなのかご存じのかたいませんか。
宮城県の気候について質問です。 最近は強風が毎日吹き荒れています。いつ終わるのかと憂鬱な気分です…。 記憶が曖昧ですが、強風が止んだ後は梅雨が来て豪雨、７月になれば曇りの日が多く、８月になると晴れの日が多いというのが宮城県の傾向だったと思うのですが、あまり自信がありません。 そこで 1,宮城県の春の強風は大体いつぐらいに止むのか 2,宮城県の一年の気候の移り変わり(特に今回の強風のように、電車が止まったり、外出が難しくなるような気候が現れる時期) を教えて下さい。 勿論、毎年違うに決まっているので、大体で構いません。「今年の予想」みたいな物を載せているサイトを紹介して頂いてもありがたいです。 宜しくお願いします。
日本の…(御願いします) 例えば フランス(共和国) アメリカ(合衆国) ロシア(連邦) モナコ(公国) のように 国名は(通称,正式名のどちらかは)エリア名＋立国理念で構成されると思いますが, ならば 日本は天皇制なので 日本(帝国)になると思いきや 通称名,正式名どちらも 日本国でした… 問1>日本(帝国)という名称での呼び方は出来ませんか？ 問2>日本に立国理念はありますか？ あるなら 何でしょうか,それは？
みなさん、こんにちは。 小学校５年生の息子が、学校で都道府県の名勝、名産など を習っています。 文字中心のカードで習っているのですが、「天橋立」 「狭山丘陵」「吉野ヶ里遺跡」など、実際のものが イメージできないようです。 また、なぜその品がその地域の特産になるのか、 「山梨のぶどう」「広島のレモン」「大分のしいたけ」等 の理由もカードには記載されていません。 そこで質問ですが、このように都道府県の名勝や特産品など を紹介したビジュアル系のおすすめの図鑑類はありますでしょうか。 写真等が多く載せてあれば、特に小学生向きに限定したものでｗ なくてもかまいません。 よろしくお願いいたします。
みなさん、いつも丁寧な回答をありがとうございます。 　滝について質問です。 　例えば、滝の高さが１００メートル、と言った場合、それはどこからどこまでなのでしょうか。滝水の落ちる水面までか、滝つぼの底までか。 　また、高さ、と一言で言っても斜面を滑り落ちる滝の場合、最上部から最下部までの垂線を言うのか、それとも、斜面を計り、その長さも含めるのか。 　教えてください。お願いします。
TVで見る外務省の記者会見で、外務大臣の後ろに映っている世界地図が気になっています。 大きい上に地形なども結構細かく色分けされ見やすそうなので、もし可能なら入手したいのですが、どこの会社が出している何という地図かご存じの方いらっしゃいますか？またあれは、個人でも入手できるものなのでしょうか？ （もしこの手の質問は、外務省の広報などに問い合わせるのが妥当だとだとしたら、ご容赦ください。ご指摘いただけるとありがたいです。）
場所に関する分類タグが網羅された資料を探しています。 例えば、「公共」という大分類の下に、「学校」、「役所」などの中分類があって、さらに「学校」の下に、「小学校」、「中学校」などの小分類があって…というように、世の中の「場所」を分類するのに適したタグが列挙された良い資料って、何かありませんでしょうか？ お心当たりがありましたら、ぜひ教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
伏見港（京都市伏見区・宇治川）のような川の港は、他にありますか？ 江戸時代は海運が発達していて日本各地に港町がありましたが、 内陸地に発達した川の港町には、伏見以外にどこがありますか？ 又、港のない藩というのもあったのでしょうか？ あったとしたら、経済的には苦しかったのでしょうか？
素朴な疑問です。 〇〇町の町の読み方が「まち」と「ちょう」が ありますが、読み方が違うのはなぜでしょうか。 例えば「呉服町」という地名は全国にありますが、 「ごふくまち」と呼ぶ所と「ごふくちょう」と呼ぶ所 があり、なぜ違うのかが分かりません。 分かる方教えてください。
原子力発電所は一般的にどのような場所に立地されているか 「電力需要」と「原料輸入」の2語を用いて簡潔に書きなさい わかる方是非教えて下さい(^O^)／
石油化学工場はどのような所にあるのしょうか 立地の条件など教えて下さい(^O^)／
　室町時代の勘合貿易が盛んだった頃、 三津七湊（さんしんしちそう）と呼ばれる港が栄えたようですが、 津と湊は、どう違うのでしょうか？
地理についての質問です。 (1)グレートプレーンズの家畜について、域内の東西地域の特徴の違いを述べよ。 (2)アメリカ合衆国のめん化地域の中心は，ジョージア・オラバマ・南北カロライナ各州から、テキサス・オクラホマさらにはカリフォルニアの各州に移っている。移動したおもな理由は何か。 (3)カリフォルニア州では、近年地中海式農業生産物の地位が相対的に低下したといわれている。その原因は何か。 (4)春小麦地域と冬小麦地域の教会は北緯47度付近と言われる。しかし、大陸西部にはこれより高緯度で冬小麦地域が見られる。なぜか。 よろしくお願いします。 関連単語検索をしてみたのですが＾＾； 探しきれません＾＾； どなたかわかる方 よろしくお願いします。
日本 読み方は、にっぽんですか？にほんですか？
「この時期に行う野焼きについて」 山火事の危険を背負いながら、わざわざ山で貴重な木を焼いて野を焼く意味はあるのでしょうか。木を利用するという手段など、もっと土地生産性の高い利用法はないのでしょうか。
中国、モンゴルまでは思いっきりアジア人顔なのに、なぜロシアから急に白人になっちゃうんですか？
地理と地学?? 受験においての質問です。 地理と地学の違いはなんですか。 詳しく具体例とかあると助かります。 おねがいします。
マンハッタンとブルックリンの間の、イーストリバーは海ではなく川なのですか？どちらの方向に流れているのでしょうか？ マンハッタンとブロンクスの間の、スピュトンダイビル川は流れているのでしょうか？ ブルックリンにある、マスベス川は流れているのでしょうか？ よろしくお願いします。
みなさんは山梨県というとどうイメージされますか？ （地理的な意味で） 私としては 関東の延長線上でつながりも多く、ある意味関東地方と同じである。 有名観光地・温泉・レジャー施設などがあり自然も豊か。 風土も長野県の高原避暑地と同じようなイメージがある。 交通事情・系統も東京からの延長線上にある。 ＪＲ会社も東日本に属し昔は東京の管理下だったという。 例えばの話、普通の民間企業でも「東京支社甲府支店」とか「西関東支店山梨営業所」という組織構成になっている企業も少なくない。 行政や公共事業的に考えると 中部地方ですからブロック都市は名古屋になるわけですよね？ 一番大きい県は愛知県ですけど山梨と愛知のつながりのイメージはありますか？ 例えばの話、甲府地裁や地検で納得いかない場合は名古屋高裁・高検に上申するのですよね？ 山梨県警本部長の上司は中部管区警察局長となるのでしょうか？ でも愛知県警は警察庁と直結しているのでしょうか？ また、首都圏の意味が「関東地方＋山梨県」ということを知っている人が意外と少ないと思いませんか？
書籍やインターネットの地図上には 電力会社の高圧送電線や それを支える鉄塔が表示されていないのは何故ですか？ 送電線や鉄塔は 初めての土地ではランドマークになって 便利なのですが。
正距方位図法に関しての問題です。 東京から真西に向かって再び東京に帰ってくるよう一周するとき、最初に赤道に接するのは東経49度の地点になる。東京から真西（図を水平方向に左）に線を引き、赤道と交わる経線を答えるので、アルリカのソマリア沖の東経49度となる。 上記問題でとりあえず東京から真西に線を引いてみました。赤道を縦線で見るのだと思うのですが、縦線と横線の交わる地点がソマリアにならないように思えます。見方がよく分からないので教えてください。 また、東経71度の場合は当てはまるかどうかも問題で聞いてきているのですが、この場合どうなるのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
ブログにグーグルマップを埋め込みたいのですが、 世界測地系の経度緯度で入力しなければ、なりません。 中国の広東省潮州市 を地図表示させたいのです。検索しても良く分りませんでした。 ご協力お願いします。 -------------------- 「度分秒表記（例：35度39分05秒）」 ではなく 「度の小数表記（例：35.6514度）」に変換した数値を入力 例：　代官山　西郷山公園 map:x139.6980y35.6514:map
都内幹線道路の覚え方でコツやポイントで良い方法を教えてくださいm(_ _)m
ASEAN未加入国について 「ベトナム ラオス カンボジア タイ ミャンマー マレーシア シンガポール インドネシア フィリピン ブルネイ」 の10ヵ国が私の知る限りの加入国ですが、2010年現在において、それら以外に加入国はあるでしょうか？ また、アジア圏内でASEANに加入しない、または出来ない国はどこで、どのような理由からでしょうか？ インドはASEAN圏内ではないのでしょうか？ 底の浅い質問で恐縮ですが、親切な方の回答お待ちしております。
JR西日本の鉄道事業の営業エリア ＪＲ西日本の鉄道事業の営業エリアは２府１６県だと知っているのですが、詳しく知りたいです。 考えても１７ぐらいしかわからなくて… どなたか教えてください。
現在のパレスチナの状況について 主にパレスチナ自治区などでいろいろ領土問題が起こっていると思うのですが、現在は、エルサレム(ヨルダン川西岸地区)やガザ地区はどのように統治されているのでしょうか？
地球科学で使う地理ってどんなことを学べば良いのですか。高校で選択出来なかったので詳しく教えて下さい。 又、大学受験(地学）で出そうな所とか有りましたら教えて下さい。
ビトリールフランソワの位置 フランスのビトリールフランソワの場所が地図でもネットでもよくわかりません。ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 また、この町とマルヌ・ライン運河との関係についても、教えていただけると助かります。
地理（農業関係）についての質問です＾＾； （１）フィリピンの研究所で品種改良された「IR8」を何というか？ （２）近年マレーシアは天然ゴムの生産からほかの作物の生産への転換を図っている。それは何か。 （３）セネガルを中心とした西アフリカで研究開発された稲の耐乾生品種を何というか。 ネットで調べてみたのですが、この3つはわかりませんでした＾＾； どれでもいいのでわかるのがあったら教えてください（・∀・）
エクセルで、任意の値を超えるセルの個数を表示させるには、 どのようにしたら良いでしょうか。 ケッペンの気候区分をパソコンで分類していて、 温帯や冷帯の分類で「10度以上の月が3ヶ月以上」という条件が あるので、10度以上の月の数を表示させる方法が分からなくて困っています。
地理Aと地理Bって、何がどう違うんですか？ 高校１年の間は地理Aらしいのですが、どこの本屋に行っても地理Aではなく地理Bの参考書しかありません。 そもそも地理Aは何をするんでしょうか。 よろしくお願いします。
日本本州を東西、あるいは南北に横断する鉄道線というのはどれくらいあるのでしょうか？太平洋側と日本海側を結ぶ鉄道。
文学部から理学部系の大学院に進学 初めまして。 自分は、四月から東京の某大学の地理学科に進学します。 特に地形学や気象学に興味があり、将来は大学院に進んでもっと深くまで学びたいと考えています。 しかも、大学院では文学部系や教育学系ではなく理学部系の大学院で学びたいのですが、 大学では文学部なのに理系の大学院に進むのはやはり厳しいですか？　 もしいけるなら、大学でどのような勉強をしたらいいですか？ まだ何もしらない無能ですが意見を聞かせてください。
■地理試験■自宅学習方法について (1)自宅で学習できる幹線道路や道を覚える為の教材や勉強方法を教えてください。 (2)タクシー会社などでは地理試験と言う物があるそうですが、問題集や教材の入手方法を教えてください。 (3)オススメの勉強方法や教材、地図、その他、参考サイト、など教えてください。
僕は今年の春から高校一年となります。 そして僕の高校は一年のときの社会は地理らしいので、さっそく地理の先取りを始めた(Z会の教材で)のですが、「ケスタ」という用語が説明を見てもウィキペディアで見てもいまいちよくわかりません。 何か分かりやすい図などがあるサイト・本などを知っている人がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
Excel VBA Macroを使って、緯度・経度の数値を指定したURLを作って、 地図サイトのその該当地点の地図を開こうと思っています。 例えば、Mapionで横浜市戸塚区だと以下の様に緯度・経度のURLを指定します。 http://www.mapion.co.jp/m/35.3987583617928_139.5 … そこで、同じ日本測地系の@nifty地図での同じ地点のURL指定↓ http://nifty.its-mo.com/map_s.htm?lat=127436002& … この"?lat=***&lon=***"は、そのままの緯度・経度でないみたいです。 北緯50°、東経127°だと中国東北地方になってしまいます。 このURL指定の数値は、どういう計算で出しているのかわかりませんか。
塾に行く、新5年生(学校では4年生)の子供がおります。 社会の塾の試験範囲に 『近頃の主なニュースから出題』とありました。 この部分は、親がある程度判断して教えておかなくてはいけませんが、 塾に通う5年生になったばかりの社会で、主なニュースについてはどんなことが出ると予想すればいいでしょうか。 チリ地震→津波 オリンピック などでしょうか。
僕は今埼玉に住んでいるんですけど、埼玉県は北関東地方か南関東地方のどちらですか？選挙のときは”南関東”だそうです一体どちらなんでしょう？
最適な地球儀？ 　　かわいい孫（男の子）の入学祝にプレゼントします。 　　メーカー・製品名など、アドバイス下さい。
地上の地形、水中の地形の違い 地上の風景は山が有って、水がそれを侵食して、崖や滝が有って、 時に平地が連なったり、山が連なったり、たまに奇岩地形が有ったり 砂漠や湿地、火山、とても多くの写真を見れるので なんとなく想像がつくのですが、 水中の地形は、どういう事が起きて形を成しているのでしょうか？ 明確なお答えでなくても構いませんので、 水中の地形はどんな作用で形を成しているのか教えて頂けると幸いです。 水中も空中のように遠くまで地形が撮れれば もっと楽しい新しい風景がそこには広がっていそうに思えるのに・・ 実際潜って見て驚いた風景などをご存知な方がいらっしゃいましたら そちらも教えて頂けると幸いです。　よろしくお願いします。
10年くらい前に本屋で立ち読みしました。 東日本と西日本の境界線について 三重県亀山市西町の番地まで詳細に記載してありました。
　GoogleMapを見ていて気になったのですがニューメキシコにあるクローヴィスという場所の航空写真が面白いです。 　とても正確な○が規則的に何百キロも並んでいて、ミステリーサークルのようなのですが、これが何かご存知の方、いらっしゃいますか？ http://maps.google.co.jp/maps?source=s_q&hl=ja&g … 　ググっても分からなかったのですが、農業の町との事で、何か農作物を育てているのかな？円形はスプリンクラーか何かで散水する関係で、丸く作物が育つから・・・とかですかね？ 　それにしても航空写真で見てもこの正確さ、とても気になります。
緯度経度付きの世界地図又は日本地図がインターネットに公開されていませんか。 九州・北海道を含み島を除く日本本島の大体の緯度経度の範囲（誤差の大きさを視覚的に知った上で）を知りたい。 日本の最北、最南点や県ごとの緯度経度並びに、住所から求める正確な緯度経度等のホームページは検索できました。しかし私の希望は九州・北海道を含み島を除く日本本島の大体の緯度経度をその誤差を視覚的に認識したうえで簡単に知ることです。そのために、緯度経度の線が入った地図が見たいのです。 よろしくお願いします。
砂漠的思考、森林的思考の例を教えてください。 また、それが現在に活かされている場面、逆に二つの存在による問題点もそろえて教えていただけるとありがたいです。
地図を見ていたら「長野市合戦場」という地名を見つけました。 昔、何かの合戦が行われた場所なのでしょうか。 「合戦場」という住所になった由来を教えていただけるとうれしいです。
１５年くらいですかね。日本列島を歩き回って、 へんてこな日本地図を作り上げた根性は見上げたものです。 しかし、その詳しい測量の方法はよく知らないんです。 どこかで分かりやすく説明してないですかね。
福岡・北九州大都市圏は将来的に4大都市圏と呼べるレベルまで発展するでしょうか？ 現段階では中京圏と比較しても 中京圏：874万人・6380km²・1370人/km²、 福北圏：542万人・4943km²・1096人/km² とかなりの差があります。 しかし他の地方中枢都市圏 札幌都市圏：231万 仙台都市圏：156万 広島都市圏：233万 と比較すると福北は頭一つ飛びぬけているのは確かだと思いますし、アジアに近い立地条件など発展につながる要素も抱えていると思うのですが、果たして福北はどの程度発展するでしょうか？中京を越えるでしょうか？それとも九州全体の人口も少ないし東京への一極集中は進むしでそんなに発展しない、もしくは衰退するでしょうか？
北九州市の衰退の原因の一つによく福岡市への一極集中が進み北九州がストローされていることが挙げられます。 しかし大きな視点で見れば福岡市を中心とし北九州も含めた北部九州に人やカネが集まっていると見ることもできます。福岡市と北九州市はそこそこ近い位置にあり、交通機関も整備されており十分通勤圏内に入ります。 そのため福岡への一極集中がこの先、北九州とってプラスになるようなこともありそうな気がするのですが、どうなのでしょうか？
0°の経線の長さを求めよ　という問題がわかりません お願いします。赤道の長さは2πrを使ってください。
私は、中学校2年生です。 後、1週間後に学年末テストがあります。 私は、社会が苦手です。 なので、どうやって勉強したらいいか わかりません。泣 いちを今わ問題をひたすら解いて、 間違えたところを 教科書で見直しノ－トに 写したりしています。 ほかには、どんな勉強方法をしたら いいでしょうか。 ちなみにテスト範囲は、 地理でアメリカ、中国、ヨ－ロッパ、 の地形などについて 日本の災害などです。 今回のテストだけは、本当に いい点数をとりたいので 教えてください。
健保組合の者なのですが今度、ウォーキングマップを 担当することになりました。 日本一周を歩こうという企画をねっています。 そこで、まず 日本の外周の総距離をネットで色々調べたのですが バラバラです。 なので知っている方いたらご教授ください。 （ちなみにある玩具メーカーからでている日本一周の旅という 歩数計がまったく当てになりませんでした） また日本一周（外周）マップを作る際に良い 参考資料になるものを探しております。 宜しくお願いします。
お世話になります。 ツァーリ・ボンバの爆心地をグーグルアースで見たいのですが、正確な位置がわかりません。wikiには73.3240N,54.4221Eとあり、他のサイトでは73.85N, 54.50Eなどとあるのですが、いずれも調べてみるとそれと確信できるような地形ではありません。（爆心地を中心として半径数kmがまっさら、みたいなのを想像しています。） どなたか、グーグルアースで見れる爆心地の場所（座標）をご存知ではないでしょうか。よろしくお願いします。
地理の問題集で理解できないことがあったので質問します。 アスワンハイダムの建設による悪影響の一例として海岸線の後退があげられていたのですが、その理由がわかりません。海岸線の後退＝海退ならば、ダムが土砂を塞き止めることで逆に侵食が進み前進するような気がするのですが…
ヨーロッパ等の、国と国の陸地が入り組んだ土地に住む人達は 多くの人が二ヶ国語以上(母国＋周辺国＋英語等)を喋れると聞きましたが 本当ですか？ また、他にそういう国があれば教えてもらえませんか？
日本の排他的経済水域（ＥＥＺ）は、島があったときに円のような形でＥＥＺがあるのは分かりますが、太平洋の諸島の国々は領土の境が四角だったり、カクカクしています。これはなぜでしょうか？
住んでいる市の地図を買いました。 その市中心の地図なんですが、 記載されていないものが多くて びっくりしました。 交番は、乗ってないですし、 店もところどころしか乗ってないです。 ネットのグーグル地図よりもしょぼいです。 グーグル地図の方が、詳細まで調べますし どこの地域でも調べられます。 ネットがつながっていないときには 見ていたんですが、今や殆ど使いません。 あれって、なんのためにあるんですか？ ネットが無い人のためですか？ 誰か教えてください。 お願いします。
国立2次、私大対策の地理参考書を探しています。 自分が希望しているものは、問題集ではなくいわゆる参考書（教科書の内容を詳しくコンパクトにまとめたもの）です。 世界史で言うと、山川出版社の「ポイントマスター世界史Bの焦点」のようなものです。 どなたか、いい参考書を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大阪や横浜、福岡などに政令指定都市がありますが、政令指定都市は５０万人以上の都市ですが、なぜ八王子や相模原などは人口が５０万いるのに中核市（政令指定都市の１つ下の格）のままなんですか？
大昔の地図を見ても、何故かすべて北が上に位置しているように思えます。 世界地図や日本の国の地図の話ですが。 地域地図が上下バラバラなのは、ありそうな話ですが、 歴史地図において、国の地図は、北側が上のものしか 私のような一般人は知りません。 実際、事実はどうなのか 北側が上のものが多いなら 何故そうなるのか。 昔からの素朴な疑問です よろしくお願いします
現在、戦前に撮影された陸軍の航空写真について調べております。その写真のふちに書き込みがあり、「Ｈ１２５０－ｆ０．２５」とあります。Ｈ１２５０は高度だと思いますが、ｆ０．２５というのがよくわかりません。カメラのしぼりような気もしますが、このような値のしぼりがあるのでしょうか。どなかたご存じならご教示いただけませんでしょうか。
ちょっと表現が難しいですが、日の出と日の入りが同じ時刻に起こっているのは、地球のどことどこでしょうか？ たとえば、日本で日の出が起こっているときには、世界のどこで日が沈んでいるのかということです。季節や時期によっても違うと思います。 別に日本ではなくてもよいのですが、地球のこの位置で日の出が起こっているときに、この位置で日の入りが起こっているという正確な時期と時刻場所を知りたいです。また、政府関係のサイトでそのような説明があるところがあれば、紹介してほしいです。 よろしくお願いします。
常願寺川は世界でも有数の急流河川だと聞いたことがありますが常願寺川が日本一であっているでしょうか また、世界一になるとどれくらい急なのでしょうか
先進国について思ったんですけど、カナダや中国、韓国、オーストラリアなどって先進国なんですか？カナダはＧ８には参加していますが、いまいち先進国って感じがしません。そもそもどこが先進国なんですか？よろしくお願いします。
北海道も沖縄も、元々は日本ではありませんでした。 共に日本に吸収された本土とは異なる民族という特徴を有しますが、北海道と沖縄には根本的に異なるものがある気がします。 まず、沖縄の方言である沖縄弁は琉球語をほぼ引き継いだ形となっています。沖縄の風習も琉球王国時代の風習が色濃く残っており、食文化などに流暢に現れています。このように、沖縄の文化には琉球王国時代の名残が大きく残っていると思います。 ですが、逆に北海道の方言はアイヌ語を引き継いでいるわけではありません。本土から移住してきた和人の言語を引き継いでいるために、他の地域と比べて特異性がある方言というわけでもありません。これは風習や文化でも同じです。沖縄の文化がネイティブから引き継いだものであるのに対し、北海道の文化はネイティブから引き継いできたものではありません。 この違いは一体何なのでしょうか？ また、北海道民には混血を含めてアイヌはそんなにいないように感じられます。逆に沖縄県民における琉球人の割合は大半を占めるように感じられます。 この違いは何でしょうか？それとも私の気のせいですか？
北海道の小樽運河保存運動から小樽運河をみるとどのようなことがわかりますか。
近くの一等三角点を尋ねました。 標石は一辺20cm四角柱の花崗岩でした。 四角柱の標石は「一定の向き」が定められて埋設されているのでしょうか。 分かりましたら教えてください。よろしくお願いします。
２／π×面積＝ この公式で何が分かるのか知っている人がいたらお願いします。
私は色々な地域の文化財とか古い建物を見るのが好きで、先日長野県上田市へ出かけた時に見かけた石碑で気になるものがあったのですが、特に文化財に登録されてるものでもないようで、色々調べてもわかりません。それがどういったものなのかご存知の方がいたら教えてください。 場所の記憶が曖昧なんですが、緑ヶ丘辺りで、道が三叉路になってる分岐点にその石碑が建っていました。板状の石碑だったと思います。何か文字が刻んであったのですが読めませんでした。果物もお供えしてあり大切に守られているような印象を受けました。
都道府県名が全て漢字２字なのは何故でしょうか？
GMTで有名なGreenwichは、綴りからするとグリニッチだと思われますが、 日本ではグリニッジという表記がほとんど100%です。 カタカナなので何が正解という訳ではないのかもしれませんが、 日本ではグリニッジを何かで正式と定義しているのでしょうか？ 以上です。
海賊の発生件数を調べておりましたら、次の説明に出合いました。 2007年において、日本関係船舶が海賊に襲われた件数は10件で、昨年の8件から増加した。被害船の船籍別内訳は、パナマ籍6隻、香港籍2隻、アンティグア・バーブーダ籍、日本籍が各1隻であった。 カテ違いかも知れませんが、アンティグア・バーブーダとはどこですか、教えてください。 よろしくお願いします。
どうも 某大学の地理学科に入学が決定したものです。 入学に控えて少し心配なことがあり質問させてもらいます。 私はいままで地理関係を勉強したことがほぼありません 高校時代は（今もですが）英語、数学、物理、化学に重点をおき勉強してました。学校では経済や先進理工に進むことを提案されていましたが 某大学の地理学科の欄を見てしまったのが私の人生の分岐点だったのでしょう、その壮大さに惹かれてしまったのです。 そしてなんやかんやで推薦で入学を決めてしまいました。（情熱は恐ろしいです。しかしまったく後悔はしていません） しかし、いざ考えると予備知識が必要なのでは？と思ったのです。 大学の入学案内にはいままで地理を勉強したことがなくても大丈夫！的なことも書いてあったのですがやはり心配です。 地理学科を出た方、もしくは地理学科について詳しく知っている方で私の入学前にすべき最低限のことを教えていただけませんか？ もしくは入学後の指針について先達のアドバイスをいただけないでしょうか？ ちなみに自分は人文地理学をやります。
地理が苦手な子供がいます。 県庁所在地や県別特産品を覚えるのに必死です。 朝の読書の時間やちょっとした時間に覚えられるように 県庁所在地一覧をネットで見つけプリントアウトして 持たせていますが 県別特産品を一覧（1枚の紙面にまとめられている物）に まとめてある資料を見つけることが出来ません。 たとえば 日本地図があって北海道をクリックすれば 北海道の特産物が表示される…と言う感じの物は見つけましたが すべて1枚にまとめられている物がありがたいのです。 北海道→○○ 青森→○○ と言った具合に。　 時間を見つけて探しますがお土産品などの所ばかりたどり着きます。 参考になるＨＰをご存じの方、 また中学生ぐらいが県別特産品を覚えるのに使いやすい参考書などを ご存じの方、是非教えてください。 宜しくお願いします。
サバナ気候のハイサーグラフがあるのですが、まずサバナ気候の特徴は年中気温が高く、降水量が多く雨季と乾季があるということなのですが、オーストラリアのサバナ気候地帯は６月に乾季で気温が１２月より低いのですが、これは南半球だからでしょうか？
　アメリカだけでなく、イギリスなど、いくつか日本人からして「まずい」とされている地域はありますが、なぜ、これほどに「まずい」のか、その歴史的／地理的な特異性を考えると、「アングロサクソンの連中が作る飯はまずいんだよ」とかといったタイプの説明では今ひとつ満足できません。 　考えながら、疑問として沸いてきたトピックを少し丁寧に並べてみます。 1．【知識伝播問題】料理の技術が十分に広まっていないことが問題なのか？ 　「料理」が、一個の伝達可能な技術である、と捉えた場合、技術伝播が行われるための社会条件としてアメリカやイギリスは世界有数の地域だと言える。識字率、出版・映像・インターネットといった知識伝達インフラはほぼ完璧。…にも関わらず、料理技術の平均的技術は非常に低い。「技術」の伝達インフラとして、出版や映像といったインフラが十分な効力を持っていないということなのか？ 　代替的な説明として、a.ジーン レイヴの「正統的周辺参加」だとか、b.形式知と方法知の伝達システムは違う…とか……まあ、料理技術の伝播というのは、文字や映像のメディアだけでは十分ではない可能性があるということなのか？味に関する理解が多くの人に共有されるためのベースが一度できあがらないと、だめなのか？ 2．【条件整備問題】素材が標準化されていないことが問題なのか？ 　アメリカやイギリスでも、バーガーキングなど、ファーストフード店に入れば、まあ食べることのできる、標準化された味のものが出てきました。料理をする人間の技術手順を簡便にして、素材を標準化させていくことで味の水準を保つ、ということがチェーン店のやり方だと（たぶん）思います。そう考えた場合、スーパーなどに行ったり、仕入れを行おうと思っても思ったとおりの食材が手に入らないと、料理の教本がいくらあったとしても、うまくいかないということも起こるかもしれない。つまり、食品の流通、生産システムのほうに問題がある？？ 3．【味覚の多様性問題】食べる人間の味覚の多様性の問題なのか？ 　味覚は、人それぞれ。地域でそれぞれですが、アメリカは人種や民族が多様であるため「味覚」も多様すぎるのかもしれない。だとすると、料理人が、日本人などの特定の味覚をもった人々の基準にあわせた「おいしい料理」を作るインセンティヴが削がれてしまったりするのだろうか？「日本人が美味いと思う料理」を作ってもぜんぜん評価されない？（だとしても、家庭料理まで不味い家庭が多いらしいのは、どうして？家庭料理は食べる人が一緒なのに…。） 4．【味覚の貧困】そもそもアメリカ人の舌が、あのクオリティの料理に慣れすぎているのか？ （これは、たぶん、そう） 5．【代替的価値の優位】味よりも、もっと重要なものがあるのか？ 　アメリカ人にとっては、味よりもたくさん食べられたり、速く食べられたり、安く食べられることのほうが重要？ ※1食、20$以上のお店を探して食べればそこそこの味のものは食べられた印象があったので、もしかしたら、アメリカでは、「不味くないものは、だいたい値段の高い料理」となっている？？？ 6．【知らぬが仏】実は、あの料理はアメリカ人にとっては激ウマだから問題がないのか？ （さすがにこれはない……と思いたい） 　 7．【その他の歴史的経路依存】よくわからないけれど、その他の何か、歴史的経緯によって、こうなってしまっているのか。 　知り合いと、このネタで雑談していたら「貴族制が長く続いたことのある地域だと、けっこう美味いご飯が食べられるんじゃ……」「やっぱりアングロサクソンだから……」など、いろいろな話が出ました。 　…問題は思いつくだけは、思いつくのですが、実際のところ、どうなのか、ということはサッパリよくわかりません。 　地理学や歴史学の分野で、もしかしたらこうした社会的均衡が成り立ってしまっている状況について説明を試みた論文だとか書籍があるのではないか、と思ったのですが、もしご存知の方がいらっしゃったら、ご教唆いただければ幸いです。 　まったくの興味本位で思いついた疑問ですが、考えてみると、知識伝達・学習の理論／認知科学（味覚の理論）／組織論／歴史学／地理学等にまたがる、かなり幅も広く、奥深い問題だなあ、と思えます。 　たぶん、アメリカ人の中にも、アメリカの料理の水準を引き上げようという社会運動的な試みをしてきた人間とかが過去にいるんじゃないか、などということも想像してみたりしました。そういう人がどういう挫折の仕方を経験したのか、みたいなことがわかったりしたら、それでも面白いですね。 　特に急いでもおりませんので、お暇なときにでもご回答いただければ幸いです。
ヨーロッパの鉄道が紹介されている番組を観ると、運転士がことごとく私服で勤務しているのですが、なぜなんでしょうか？
次の文が正しい理由を教えて下さい。 『鉄鋼生産は技術革新によって必要な石炭の使用量が減少したため、市場立地の傾向が強まった』（2009年　関西学院大／経済・社会・総合政策） 文の正誤を判断させる問題です。問題集の正解を見るとこれは正しいとのことですが、解説などを見ても今イチ根拠がわかりません。問題文には日本のことだとも、世界全体とも、書いてありませんから、たぶん一般論としてのことなのでしょう。 技術革新が進むと石炭使用量が減少するのは、そりゃそうだろうとは思います。どうもよくわからないのが、「市場立地の傾向が強まる」というところです。都市のそばに工場が移転してくるということですか？ もともと鉄鋼業は原料立地型だったのが、資源枯渇やコスト対策で輸入に便利な臨海立地型が増加しているのではないのですか？だったら、いくら技術革新が進んでも、臨海立地型であることに変化はないのではないですか？海から離れて、都市のそばに工場が移転してくるという感覚がどうもよくわかりません。それとも私が大きな勘違いをしていますか…？ 工業立地理論や鉄鋼業の構造に詳しい方、お願いします。
どなか教えてください。 カナダと日本って何キロくらい離れているのですか？
高気圧から低気圧に吹く風が等圧線に対して垂直に吹かない理由を教えて下さい。 質問の重複があればすみません・・・
いわき市で盛んな工業を３つ。 郡山市で盛んな工業を２つ。 弘前市や能代市で作られている伝統工芸品（２文字で）。 いずれかわかる人お答えお願いします。
秋田県で盛んな工業をしりませんか？ 学校の宿題にでています。 教えてください。
日本地図の覚え方？ 小学3年生の子供が日本地図の暗記テストがあります。 今のところ北海道しか知らないし、私も一体どういう方法で教えたらいいのかが分かりません。 ただやみくもに覚えさせるものなのか、なにか他にコツややり方などがあるのでしょうか？ テストは白地図に記入をさせていく形式だそうです。 （初回はひらがなでＯＫ） 今後、学校ではことわざや百人一首など、暗記テストが増えてきます。 参考にできるアドバイスなどありましたら、どうか教えてください。 初めての子供でやり方がよく分からなくてすみません。。
黄河と長江は船舶の運航が困難だときいたのですが、どうしてでしょうか。 また、両河川の付近ではどうやって物資の輸送を行っていますか。
愛媛県の地名に詳しい方に質問です。 南予地方には「宇和島」、「宇和海」、「宇和町」というように「宇和」のつく地名がありますね。 また、愛媛県在住の方で宇和川さんというお名前も聞き覚えがあります。 「宇和」というのは他の地方ではあまり耳にしない地名です。 そこで「宇和」という地名の由来、意味についてご存知の方がいらっしゃれば教えていただけませんでしょうか？ 参考になるHPや文献についてもご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
世界各地の特色ある地形や気候を テーマにレポートを書かなければなりません。 メキシコかカナダの特色をテーマにしたいのですが 具体的にテーマが思いつきません。 「昭和基地の生活」 「遊牧民族の生活」 「パリのケスタとワイン」 などが例のテーマとして挙がっています。 カナダかメキシコを軸にすると どのようなテーマがあるでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
全国の高速道路にあるＳＡ／ＰＡの住所を知りたいのですが、どこかのサイトにありませんか？ 道路名と名称を入力して検索するページはありましたが、一覧で記載されているのは見つかりません。 都道府県と市区町村まで分かればよいです。 ご存知の方、ご協力お願いします
センター試験を控える 高校3年生なのですが 地理が全然できません…(*_*) 特に日本がダメで…。 これからの期間 日本の何を勉強すればよいか、 また予想でもよいので どんな統計、地形が出そうかなど 教えていただければと思います(・・)
フィリピンのことをフイリッピンというのは何歳以上の人たちですか？ 学校で教え方が変わったのはいつ頃でしょうか？境目を教えてください。
最近グーグルで話題になった、洗濯物まで見えてしまって困るという地図を見るには、どうすればいいですか
地域住民が一体となって町おこしを行なっているところがあるようですが、成功している自治体はあるのでしょうか。あるとしたら、具体的な例も教えていただければ助かります。
こんにちは、高校2年生です。 今、統計学の宿題で必要なデータを集めているのですが、世界各国（全部でなくても、良いのですが）の学校数がわかるサイトなどを探しています。 検索しても、なかなか出てこないので、もし知っている方がいれば、と投稿しました。 1つの国をそれぞれ調べるという方法でも試しましたが、やっぱりなかなか出てきませんでした。 ここまで調べて出てこないとなると、もう無いのかもしれませんが、もしわかる方がいれば、教えてください。よろしくおねがいします。
学校の課題でアジア民族を一つ選びその民族の幸福の観念について レポートを書かなくてはなりません。 どの民族を選べばいいか困っています。 なるべく独自の文化が発達した少数民族が書きやすそうと思いますが。 何か書きやすそうな民族はないでしょうか？ 知恵を貸してください。
内陸の気候は陸は高地で気温が夏でも低い気候らしいのですが。 中央高地と場所が同じです。なのに、夏と冬の気温差が激しいとならないのですか。 この、内陸の気候とはｎｈｋで放送している『日本とことん見聞録』という番組で放送していたものです。http://www.nhk.or.jp/syakai5/ja/frame.html?2&05& …
世界の主要都市範囲がわかる地図を探しています。グーグルマップやヤフー地図を閲覧してもアメリカの地図の場合、州で範囲が確認できますが、市として範囲を確認出来ません。ニューヨーク州ではなく、ニューヨーク市として範囲がわかるサイト、世界の都市範囲がわかるサイトをご存知でしたら教えてください。（日本語で確認できるとうれしいです）。サイトでなく出版されているものでも教えてください。
初めて質問いたします。 ある2地点AとBがあるとします。 AとBの緯度経度が実際の計測で分かっていて、その直線距離も分かっています。 その2点を結ぶ直線上から緯度経度不明の地点Cまでの、AとBからの角度（360°換算）と距離が分かっていたら地点C（つまりAとBからの直線の交点）の緯度経度は分かるのでしょうか？ 自分の研究に関わることなので、これを機にきちんと理解したいと思います。 宜しくお願いいたします。
今現在、多神教の人が一番多く住んでいる国ってどこがあるのですか? 日本と、後、インドくらいかなという知識しかありません。 国名でお願いします。 初詣に行ったときに、何となくふと思っただけなので、時間が空いているときに教えていただけると嬉しいです。
Googleマップを使っていたら、道路上に、人間の上半身にバッテンがついたものが書いてありました。 これは何の記号でしょうか？ 通行止め？ ちなみに発見場所は鳥取県倉吉市の「笹ヶ平」検索で、東に行った所の地蔵峠付近です。
明けましておめでとうございます。 早速質問なのですが、宮城県の年齢別に人口の割合の載っているサイトをご存じの方は、おりませんでしょうか？ 調査をしてるのですが、人口の割合（子ども、学生、サラリーマンなど）の参考のサイトがいくつかありましたらよろしくお願いいたします。
山好きですが日本に氷河が無いのが残念です。仮に北アルプスに氷河をつくるとしたらどんな方法がありますか。昔新聞で北アルプスの雪に水を撒けば何年かで氷河になるというのを読んだ記憶があるのですが。
広島県呉市の古地図（昭和初期の住宅地図）を手に入れたいのですが 何処に行けば手に入りますか。 なるべくお金はかけたくないので、 図書館かどこかでコピーしたいと思っているのですが。 もしくはネットで…。 東京在住なので東京都立図書館に行こうかと思っていますが それとも国会図書館のほうがいいのでしょうか。
中学生のレポート作りについて質問します。修学旅行に行くので、その事前学習として北海道のことについて資料集めをするのですが、何かいいテーマはないでしょうか。別に旅行先のことだけでなく、北海道全般です。また、ありきたりなテーマはなるべく書きたくないです。回答宜しくお願いします。
今レポートを書くために銀座について調べています。 　銀座は昔から高級で物価の高い町と言われていますが、いつから銀座は高級な物を売るようになったのでしょうか？？ 具体的な年代や原因等を教えてもらえたら助かります。
「世界一円い湖」を教えてください。 「日本一円い湖」は倶多楽湖ですが 　世界一円い湖はどこにあるのでしょうか。 　倶多楽湖がそのまま世界一なのでしょうか。 　ネットですこしひいてみたのですが 　調べかたがわるく解りませんでした。 　ご存じのかた　よろしくお願いします。
地理とか地図全般の知識がかなり薄くて困ってます。 県の名前くらいはわかりますが、日本地図を見せられて「～県を指示せよ」って言われると、本気で北海道と沖縄と鹿児島と自分の出身県くらいしか指差せません。かなり低レベルで我ながら笑えてきます。 自分なりに原因を考えたところ、全く興味が持てないからだ、という救いようのない結論が出てきてしまいました。昔から故郷にすら興味がないくらいでした。でも、常識的な知識くらいは身につけなきゃ駄目だっていう焦りもあります。 地図や地理に詳しい方々、どうやってたら興味をもって学べるでしょうか？
サンクトペテルブルクの白夜について質問です。 白夜が終わる日、というのは夕方になって太陽が普通に沈むということでしょうか？ その日は月も普通に見られるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
埼玉県と言えば何ですか（農業・地形・特産品など...）
国土地理院の地形図の全図葉名テキストデータを探しています。 ウェブではテキストデータは見つかりません。 ２０万分の１図、５万分の１図、２万５千分の１図の図葉名を関連付けたテキストデータ、できれば表計算形式データを入手する方法を御存知の方、教えてください。
りんくうタウンの都市開発プロジェクトについて質問させていただきます。 りんくうタウンの都市開発は結果的に失敗なのでしょうか？ バブルの時代から開発が進められてきましたが、その後不良債権が山のように積もり、一気に事業がスローダウンし、失敗だと糾弾されていました。しかし最近大型ショッピングモールの設立や大阪府立大学院移転などで空き地の9割が埋まったといわれております。これは事業が少し上向き傾向にあると判断できるでしょうか？ 地理的な見地からご教授願います。 後、りんくうタウンプロジェクトについての参考文献などあればお教えください。
南極観測隊の拠点、昭和基地は第一次隊がオングル島に場所を定めたとの事ですが本を読んでもわからなかった疑問があります。 ・何故、近辺の大陸にも露岩域が存在するのに大陸から4kmも隔たったオングル島を選んだのでしょうか？ 大陸に渡る時は海氷のクラック調査、ルート工作など手間がかかる他、 海氷の締まる冬の間でなければ大型の雪上車を渡せない、大陸の雪原にデポする必要がある、等いろいろ面倒があると知って疑問に感じました。 昭和基地が大陸に在れば危険も減少し手間も省けて良いのではと思うのは素人考えでしょうか？
知人の家に行きたいのですが町名と番地しかわかりません。目印などなくわかりにくいと聞いたので、ゼンリン地図のようなものをネットで見ることができるかどうか教えてください。
ＥＵ加盟国（２７国）と、加盟候補の国（アイスランド、トルコ、旧ユーゴ、アルバニア、ベラルーシ、ウクライナなど）の中で、 ・若者人口の多い国 ・人口増加率の高い国 （イコールかもしれませんが…） をお教えください。 また、２０５０年までに、上記の国の中で全世界での人口ＴＯＰ50入りする国はあるのでしょうか？ 若者向けのマーケットとなる国がＥＵ関係にあるかを知りたいです。
南中時刻というのは、太陽の高度角が最大になる時刻と考えていいのでしょうか。 つまり、太陽が真南に来たとき、太陽の高度が最大になると考えていいのでしょうか。 明石がJSTの基準点ですから、明石ではJSTの１２時に太陽高度角が最大になるのでしょうか。 また、地方真太陽時とは、南中時刻を１２時とするものですが、 地方真太陽時では、１日の長さが２４時間でなくなるのでしょうか。 例えば、 地方真太陽時の１２時がJST１２時１０分ならば 地方真太陽時の１５時はJST１５時１０分 となるのでしょうか。
２０～３０年ほど前、テレビで氷河期の長江（揚子江）は沖永良部島付近を流れていたというのを見た記憶があります。その図を見たいのですがどこかのサイトの図はありませんか。
グーグルアースでフィリピン海をみても大西洋中央海嶺のような割れ目がありません。フィリピン海プレートがどこでどういうふうに発生しているのか説明できる理論又は仮設はないのでしょうか。
ニュージーランド関連の記事を英文で読んでいるとき、次のような言葉に出くわしました。どういう意味、またどう発音するのでしょうか？ Kaiawhina whanau Karitane Awhina ニュージーランドの部族の名前でしょうか？お分かりになる方、教えていただけませんか？
本州一周って何ｋｍですか？
タイトル通り、全国47都道府県の中で、「市町村」としての「村」が存在しない 都道府県名をすべて教えてください。
大阪府の繁華街といえばどこですか？
パワーショベルで山を削ったところ、現れた土が粘土でした。 標高100メートル程度の小さな山ですが、山の土が粘土ということは、過去100万年ぐらい前に、この山は川底や湖底にあり、それが隆起して出来上がったということでしょうか？ とても現状の地形を見ると、ここがかつて水の底であったとは思えないのですが。
地図帳を見るたびに、カスピ海の沿岸は緑色（標高が低地）が多いのに、 大都市がほとんど無いのは、カスピ海沿岸低地と呼ばれる 海抜よりも低い土地のためだと記載されていました。 また塩害の発生も多いとか。 （地図が緑色ならば、日本では新潟平野や濃尾平野を連想して豊かな土壌をイメージするのですが）。 地図帳だけではよくわからないのですが、カスピ海沿岸では、いわゆる砂漠化された土地が続いているのか（たぶん東部では）、 それともすぐに水没するような湿地帯が続いているのですか。 ＷＩＫなどをみても、もうひとつピンときません。 ヴォルガ川やウラル川のような大河が流れ込む場所ならば、豊かな土地が広がっていてもおかしくないのにと思います。 １．現地ではどのような土地になっているのでしょうか？ 湿地帯あるいは砂漠？　湿地帯とすれば葦原のような土地なのですか？ ２．カザフの港湾都市のアティラウ（クリエフ）の周囲の土地やアゼルバイジャンのバクーなどの周辺は、一部肥沃な土地になっているのでしょうか？ ３．イランの大都市はテヘランより南部にはたくさんありますが、 アルボルス山脈から北のカスピ海沿岸にはラシト以外は大きな都市がほとんどありません。 イラン北部の土地（カスピ海沿岸地帯）は、やはり居住するには不向きな砂漠のような湿地帯が続いているのでしょうか？ 肥沃な土地ならば、もっと大きな都市ができてもよいはずなのにと思います。 図書館等へ調べに行く時間がありません。 お手数ですが、もしご存知の方がいましたら、教えていただければ幸いです。 一つだけでも結構です。よろしくお願いします。 マイナーな地域なので、皆様にはご迷惑をおかけします。
次の気候要素を持つ都市は、どの気候に分類されますか？ 最暖月の平均気温が27.3度で、最寒月の平均気温は19.3度 平均して降水があり、春～夏にかけて最大となる それぞれの月の降水量は44～63mmの間で、年間降水量は649mm
測量用コンパスのushikata tracon のＬＳ－２５が壊れました。 落としてしまい、望遠鏡部とコンパス部をつなぐところが欠け、完全に分離してしまいました。 どなたか修理方法をご存知でしょうか？ それともメーカーに頼まなければ無理でしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
２０００年発行の参考書では、中国東北部にある中国最大の油田はユイメンとあるのですが、またあるホームページではターチンとありました。現在ではどちらなのでしょうか？
次の砂漠はどこの国にあるか分かりませんか？ １、モハーヴェ砂漠 ２、カラハリ砂漠 ３、カラクーム砂漠 ４、ブルアルハーリー砂漠 ５、アタカマ砂漠
　地球儀の上下のことでは、http://okwave.jp/qa5491932.htmlにてお教えを頂き、真にありがとう御座いました。 　そこで、athanasiusさんから 「船乗りの間では方角を知る方法では北極星を指標にすることがかなり昔から知られています。 　そして大航海時代に発展した世界地図が船乗りに合わせて作られるのは自然な流れかと思われます。 　地図を持って北極星の方角を知ろうとするなら北が上の方が都合がいいはずです 　また、世界地図を当初から作っていたのは北半球の人々で彼らが言う意味での新世界が南側に探検した結果なわけで 　そんな背景が世界地図にある以上、地球儀が北を上にするのは自然な流れかと思われます。」 　という説得力のあるお教えを頂きました。 　ありがとう御座います。 　これも決して否定できないお話です。 　そのほかに、地球儀や地図で上が北になってきている事情や理由がありましたら、或いは考えられましたら、どうかお教えを頂きたいのですが、よろしくお願い申しあげます。
　私は日本、北半球に住んでいます。 　地球儀も地図も、上は北、そして北極です。 　1.　南半球でも、地球儀や地図の上は北、そして北極となっているのでしょうか？ 　2.　もしそうだとして、どうして地球上においての北、そして北極も上なのでしょうか。 　（備考：わたしはインドの思想の勉強と精進をしておりますが、人間の構造でも上が北の方向とされていますので、上の質問の事項についてお教えをお願いしております）
１．セネガルなど西部の高原には湖が多く、キリマンジャロのように氷　　河をもつ高い火山もある。 ２．ザンビアやナイジェリアの原油は、パイプラインで地中海に送られ　　輸出されている。 ３．アフリカの国々では、すべての国境が地形や部族の生活範囲に沿っ　　て定められた。 １はキリマンジャロの位置は西部ではなく東部にあるので間違いだとわかるのですが、２と３はどこが間違っているのでしょうか？ 正しい文章にするとどうなるのでしょうか？
これから日本の高齢化が進むと社会にどのような影響を及ぼしますか?
課題に、「サブカルチャーについて」というものが出ました。 地域は「秋葉原」と限定されています。 辞書でサブカルチャーと検索すると、 『ある社会の正統的・伝統的な文化に対しその社会の一部を担い手とする文化。 それは例えば大衆文化、都市文化、若者文化といったものである。』とでてきますが、 そう考えると、いまいち課題の範囲が広すぎてよくわかりません。 つまりは「オタク文化」についてあるひとつのものに注目してまとめるということだと思いますが、 こう、現地に行ってもあまり思いつかないというか；； ちなみに、前の先輩方は、「メイド喫茶」や「おでん缶」などをテーマにしたみたいです。 なので、他にテーマとなる秋葉原のオタク文化のものというものを教えていただきたいです！ よろしくお願いします*
ある国の首都に、日本から３月１１日午前１１時に国際電話をかけたところ、その国の首都では前日の午後１１時であった。このある国とはどこの国か次の下から選び、国名を書きなさい。 オーストラリア、ブラジル、インド、インドネシア 答えはわかっているのですが、どうしてかよくわかりません。 よろしくお願いします。
ある事に関連して、東アフリカの紅海沿岸の気候（とくにスーダンやエリトリア付近）を調べる必要がありました。ウィキペディアその他によると、3～5月頃に大雨季、11～12月頃に小雨季というのが来るとわかりました。…しかし全体的に砂漠気候に含まれるのに、その降水理由はなんなのでしょうか？大雨季は夏に近づいているのでなんとなくはわかるのですが、小雨季がわかりません。どなたか教えて下さい。
宍道湖を、googleマップの「航空写真」バージョンで見ると、 宍道湖の中央から、上と左に白い線が延びています。 あれは何を表しているのでしょうか？ ローカルな質問ですみませんが、 どなたかご存知の方、教えてください。
道路の縦断勾配についてお聞きしたいのですが、「縦断勾配○％以下の道路の割合は●％である。」といったような勾配に関する割合のデータはあるのでしょうか。
学校でこんな問題が出ました。わかんないんでお願いします。 この中で、西日本に関係のあるプレートと 東日本に関係のあるプレートを２つ選びなさい。 ◎←の中から２つ プレートテクトニクス 海洋プレート ◎フィリピン海プレート ◎太平洋プレート 大陸プレート ◎ユーラシアプレート ◎北アメリカプレート
ノルウェー、アスケーの「Heggedal」という地区のカタカナ読みはどういった読み方になるのでしょうか？ ヘゲダル、ヘッゲダル、ヘゲタル　などで検索してみてもまったくひっかかりません。 どなたかご存知のかた、教えてください！
こんにちは。お世話になります。 沖縄県の豊見城の国道沿いにある道路擁壁の各ブロックに、 見たことも無い円筒形の高さ５０センチ弱の突起物が付いていたので何の為の物なのか気になりまして。 一見、持ち上げる為のアンカー？とも思ったのですが少々大きいので違うような気もします。 縦横にズラーっと並んでいる姿は、軍艦の側面にある高角砲かヤマトのパルスレーザーか（古）のようにも見えます（＾＾； ご存知の方、ご教示願えましたら幸いかと存じます。
世界には190以上の国がありますが、鉄道のない国は何ヵ国くらいあるのでしょうか？ 地図帳で見ると鉄道が書かれてないない国も半分くらいありそうですが、実際はどのくらいなのでしょう？
　地理も方向感覚も非常に弱いものです。 　インターネットで勉強したいろんな情報や知識(神話と宗教、そして民俗のこと)を地域別に分類しようとしております。 　どうかお教えください。 1.南インドということばはよく聞きます。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E3%82%A4% …　で勉強しています。 　(1)ここで幾つかの地域（州でしょうか）が南インドに入るという説明があります。 　それで、http://www.aquanotes.com/asia/india.html　と照合しながら確かめておりますが、掲げてある地域ではどうも隙間があるように思えます。 　http://www.aquanotes.com/asia/india.htmlではどのあたりから、南インドということになるのか教えて頂きたいのです。 　(2)http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%97%E3%82%A4% …　では南インドの区域として、サトプラ山脈・ナルマダー川・ヴィンディヤ山脈の線より以南の、デカン高原・東ガーツ山脈・西ガーツ山脈を含む地域であると教えています。 　でも、ここに挙げられている川と山脈が確認できません。 　どのあたりになるか、教えていただけないでしょうか？ 2.南インドに対応して、北インドとか、西インド、東インドという言い方はあるものでしょうか？（確かに東インド会社とかあったとのことでうが） 　北インドは上の区域の北となるのですね？ 3.インド大陸という言葉はその通りと存じますが、インド半島という言葉もあるようです。 　どの辺りから南がインド半島と考えたらよろしいでしょうか？ 　どうかよろしくお願い申しあげます。 　　
日本列島についての解説です。 “本州・四国・九州・北海道の四つの主な島のほか、散在する7,000弱の島からなっている。これらは日本列島と総称されている。” と載っている資料、書籍があります。 また、別の資料や解説では、“大小約4000の島の集まった列島”ともありました。 4000と7000は、だいぶ違いますが、どちらが正しいのでしょうか？ どなたか教えて下さい！
三浦半島と房総半島の地層と地形の関係と類似点を教えてください!!
世界の国別の人口増加（減少）速度がわかるサイトを教えてください。 （１年で中国は○○万人増加など）
デンマーク,スウェーデン,オーストリアについて何か知ってる方いますかあ？ 今テスト勉強中なんですが。 その3ヶ国だけが、 有名なものが分からないんです(__;) 例えば、 アメリカでいえば「自由の女神」 スイスでいえば「アルプスの少女ハイジ」 ↑といったよぅなものが 全く分かりません。 なので、 何か知っていれば、 是非是非教えてくださいっ!!
沖ノ鳥島が水没しないようにコンクリートで保護していますが埋め立てをして水没しないように島を大きくしてはいけないのでしょうか？
ヨーロッパ周辺の国の地名で後に、ブルクとかベルクとかがつく地名があるのですが、この名前には何かの関連性や意味があるのでしょうか？また、日本の地名でたとえると、どんなものかわかる方は教えてください。
私は今とても困っています。 それは、黒部川扇状地について考えているからです。 ぜひ、皆さんのお力を貸してください。 1.黒部川扇状地は古い（旧）段丘面ほど原面の傾斜が大きく海抜高度が高くなっているのですがそれはどうしてですか？ 2.「黒部川扇状地は本来（元々）の自然が稲作に適しているので、近年収穫量が多く、水田率も高い。」という考えについて、皆さんはどう思われますか？ 3.（一般論）上流のダムの影響で下流の水田に冷水害が発生することがある。その原因と対策について教えてください。 皆さま、どうか宜しくお願いします。
千葉県の南房総は首都圏に入らないんですか？ 首都圏とはどこまでの事を言うのでしょう？
20世紀初頭（第一次世界大戦前、日英同盟締結以前）、イギリスから日本に来ようと思ったら船でインド洋経由かアメリカ経由だと思うのですが、当時の船でイギリスから横浜港に辿り着くまでのそれぞれの海流やルートを知りたいと思っています。 （インド洋経由の場合、インド洋を経て黒潮という形になるのでしょうか？） また、当時のイギリス海軍の船の写真や画像があったらURLを知りたいです。
よく、「フランス的」という言葉が使われますが、どういう感じをいうのでしょうか？
ケッペンの気候区分はだいたい分かりますが 疑問に感じることがあります。 そ瀬戸内海式気候と太平洋側気候の違いについてです瀬戸内海式気候と太平洋側気候の違いについてですれは、瀬戸内海式気候と太平洋側気候の違いについてです。 調べてみて、大阪や広島は、雨温図で見たら、東京とほぼ降水量と気温が同じです。でもしっかり瀬戸内海式気候となっています。それで、僕なりに、瀬戸内海式気候は少し太平洋側気候より降水量が少ないと考えましたが、違いがないので、違い（見分け方）が分かるようにおしえてください。 もしかしたら、大阪や広島は代表的な瀬戸内海式気候では無いのかな。
世界各国の年代別人口統計がわかるサイトはありませんか？ 国別の年代別人口ピラミッドが知りたいのです。 よろしくお願いします。
また同じような質問ですみません。 四国高知県の野菜の促成栽培は鉄道輸送はしない。トラック輸送とフェリー輸送と教わったのですが。 どうして鉄道輸送、フェリー輸送をしないのかと尋ねたら、解答で 高知野菜を鉄道輸送するなら、一度トラックで香川県の高松まで運び、それから鉄道になるので、時間がかかると回答がきました。 帝国書院の小学生の地図帳をみても四国には白黒の鉄道マークがありません。 四国には鉄道が全くないのですか？ この地図では香川県の高松にも鉄道マークがありません。 あとどうしてトラック輸送だと早いのですか？ 高松から鉄道輸送したほうが東京には早くないですか？ 東海道線由比蒲原付近の東海道本線鉄道に乗っていると平行する自動車道のトラックより電車のほうが速いですが。 あとフェリーでは高知野菜は出荷しないのですか？
文英堂くわしい社会小学５年テスト問題 高知県では温室やビニルハウスで野菜が作られ、そうした野菜は冬になるとトラックやフェリーで大阪や東京などの大都市に輸送されています。 答え、促成栽培の説明です。鉄道で輸送することはありません。 なぜですか？四国には鉄道がないのでしょうか？ 明石大橋（淡路島経由の）は上が自動車道で下が鉄道ではないのでしょうか？
　地理や歴史に弱いものですが、いろんなインターネットで勉強した情報や知識(神話と宗教、そして民俗のこと)を地域別に分類しようとしております。それで外務省のページを訪問てみました。 　そして外務省のhttp://www.mofa.go.jp/mofaj/area/europe.htmlから、下記の国名を拾い出しました。 少しは接したこともある国名もあるのですが、国名の類似と共通の語尾が気にかかって、計画している情報分類という作業が進みません。 　どうか下記のこと〔 1) ～ 2)〕についてお教えください。 1)　語尾が〔ニア〕となっているもの。 アルバニア、アルメニア、エストニア、スロベニア、リトアニア、ルーマニア、ボスニア(・ヘルツェゴビナ)、マケドニア(旧ユーゴスラビア共和国) 　＊近い国同士なのでしょうか？ 　＊後の〔スタン〕と同じで、国という意味でしょうか？ 　＊歴史での共通点があるからなのでしょうか？ 　＊関係がなく、偶然なのでしょうか？ 　＊特に、アルバニア、アルメニア、ルーマニアの区別と位置を大体把握したいのですが、イギリス、インド、そして中国を含めた地図上で、この三国を図示しているURLをご紹介頂けないでしょうか？ 　(実は、この三国をそれぞれどう扱うか、そしてどの地域に分類するかで先ず困り、調べ始めて混乱となってしまったのです。よろしくお願い申しあげます。) 　2)　語尾が〔ア〕で終わっているもの。 イタリア、オーストリア、グルジア 、クロアチア、ブルガリア、スロバキア、セルビア、ラトビア、ロシア ＊国名は、〔ア〕で終わるものという習慣や原則が共通なのでしょうか？ ★　語尾が〔ランド〕となっているもの。 アイスランド、アイルランド、フィンランド、ポーランド ＊これは多分、〔ランド〕が国という意味なのだからだと存じます。 ★　語尾が〔スタン〕となっているもの。 ウズベキスタン、カザフスタン、タジキスタン、トルクメニスタン http://okwave.jp/qa648309.html、http://okwave.jp/qa153231.html のご質問とご回答がありました。 ★　それにしても上記の他に、アンドラ、ウクライナ、オランダのようにア列で終了している国名が多いような気がしました。 ★　これらのことは私にはとても不思議で、ここで何か作業が進まなくなっているのです。どうか上記のこと〔 1) ～ 2)〕についてお教えください。 　特に、大陸地図の中で、アルバニア、アルメニア、ルーマニアの三国の位置が理解できるURLを何よりも探しております。 　どうかよろしくお願い申しあげます。
大昔の東京都港区の土地がどのような農業に利用されていたかが知りたいです。 時代は問わず、住宅地になる前になにか農作物を作っていた時の情報がほしいです。 例えば稲作をしていたとか、なにか野菜を作っていたとか。 大分昔から"商"が盛んみたいで、農作物が作られていたという情報自体がまず見つけられませんでした。 どんな作物を育て、またどうしてその作物だったのか。 どなたか教えていただけると感謝痛み入ります。
どうも。2回目の質問をする、watieseepです。おこづかいは、もらっていますが。すぐ使うときがいっぱいあります。おこづかいは、1ヶ月2000円ですが、その中ですぐ、300円を使っているんです。1日と31日か30日に1000円ずつもらいます。なので、今は、1000-300で700円・・・101円もらって801円です。どうすれば、がまんができますか？
http://virus.okwave.jp/qa5396588.htmlでも質問したのですが、こういうような小国からの在日外国人の方はどういう人なのでしょうか？このナウルというのは例で、アフリカとかオセアニアの小国からの在日外国人の方も気になります。 ※２度も申し訳ないですが、前回あまりしっくりする回答が得られなかったので、また質問させて頂きました。
北海道の「中標津」を　Googleの地図で見ましたら たくさんの　大きな枡の目状になっていましたが あれは何でしょうか。 よろしくお願いします。
恩納村も、山原も、石垣に行っても　白砂の海岸は　どうも　西側に集中している様な気がします。 面している海が　太平洋と東シナ海　の差なのかなー　と　何となく思っています。 どなたか　解説していただけませんでしょうか？ 何か理由が　あるのでしょうか？ それとも　思い過ごしでしょうか？
埼玉県西部に住んでいます。 そのため東上線・西武線の路線図をよく見るのですが、地図のうえで東上線志木駅は、志木市ではなく、 ぎりぎり新座市に入っているように見えます。 新座市に駅舎はあるのでしょうか？ また、新座市に入っていて、志木駅という名称になったいわれがあるのでしたら教えてください。 あと、新座市は西武池袋線のひばりが丘駅・清瀬駅ともに、ぎりぎり接していて市内に入っていません。 これにも何か理由がございましたら教えてください。 ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
例えば、ナウルという国のデータに、在日ナウル人数７人とありますが、このような小国の人たちはどういう経緯を持って日本に来て暮らしているのでしょうか？ 変な質問だとわかっていますが、気になったので教えて下さい。
アマチュア無線を趣味で始めようとしている者です。 通信の回線設計を見よう見まねでしてるのですが、どうしても直距離というものが導出出来ません・・・。 仰角20,高度800Kmの衛星と地上の観測地点との直距離を求めたいのですが、求め方が分かりません。 どんな式を使えばも求める事が出来ますか？ どなたか助けてください！お願いします
こんにちは。 私は東京の大学で国内の鉄道駅の駅前広場、駅空間について研究・調査をしている大学生です。 鉄道駅と鉄道駅周辺環境の空間的変化について鉄道駅を含む地図 （あるいは平面図のようなもの） を探しています。 単純な地図ではなく、1/500くらいの詳細なものがあると良いのですが、何か参考になる資料はないでしょうか？ 資料を、あるいは何か良い手法をご存じの方がいらっしゃいましたら、是非御教授ください。 よろしくお願いします。
南アメリカから北アメリカとヨーロッパでは どちらが広いのでしょうか？ 教えてください。
岩手県の住所で、よく「第○地割」という数字が出てくるのですが、これは一体何なのでしょうか？
モンスーンを勉強して思ったのですが、東側に暖流が流れるソマリア半島が乾燥帯なのはなぜなのでしょうか？赤道低圧帯と被り、東海岸に暖流があるソマリア半島なら乾燥帯どころかジャングルがあってもよさそうなだと思うんですけど・・・
地図を見てて気づいたのですが、大垣市て飛び地が2個あるのですね。 平成の大合併で飛び地が1個の市は結構ありますけど 飛び地が2個は初めて見ました。 飛び地が2個以上の市は他にあるのでしょうか？
徳島県徳島市にある鮎喰川の近くにある袋井用水社会科教科書に出てくるほど有名なのに、帝国書院の小学生の地図帳に載っていません。 グーグルマップでも見つかりません。 どこにあるのか教えてください。
日本は現在、韓国と竹島を、中国と尖閣諸島を、ロシアと北方領土を 領土問題として争っていますが、 実際問題、それぞれはどこの国のものなのでしょうか？
ロシア文学を読んでいたら、「エピファン生まれの商人…」 という表現が出てきました。 自分なりに調べてみましたが、エピファンとはどこの地名か分かりません。 ちなみにキリルのつづりではЕпифанです。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい。
イギリスのドキュメンタリーを見ていたところ、 ある町の位置を示すテロップが出てきました。 69°38.940' North というものだったのですが、日本語でどのように読めばよいのでしょうか。 調べてもよく分からず、とても気になっています。 おわかりの方、どうぞよろしくお願い致します。
小学４年社会で 「まわりを山に囲まれた平地を盆地といいます。 盆地のまわりの山のふもとには、山地から流れ出た川が運んできた小石や砂がつもり、扇を広げたような形のゆるやかな斜面ができます。これを扇状地といいます。 　 で例として空からみた扇状地（甲府盆地）と写真があります。 甲府は盆地ですか？扇状地ですか？ 盆地と扇状地は違いますか？
砂浜海岸の反対がいそ浜海岸で岩がひとつでもあったらいそ浜海岸だそうですが、見たことないのでいそ浜海岸の画像をください 海岸は富士市の田子の浦と伊豆と修学旅行で行った北陸の海岸くらいしか見たことありません。 田子の浦も伊豆もコンクリートの堤防ばかりで海岸はよく見てません。
アメリカの年齢別人口を1歳刻みで集計したある程度最新のデータを探しています。 5歳刻みのデータは見つかるのですが、1歳刻みだと見つかりませんでした。 よろしくお願いします。
小学４年社会で水力発電に利用される川として阿賀野川、信濃川、黒部川、神通川、庄川、利根川、富士川、大井川、天竜川、木曽川　についてそれぞれどこの県か教えてください。 地図帳だと見当がつかないので。
文英堂くわしい社会小学４年の説明で吉左衛門はとうとう昔の堤防あとのあしの野原に水が染み出していることを発見し、工事にかかりました。とあります。 でも図をみると昔の堤防あとって鮎喰川の一部なのにどうして直接鮎喰川から水を引かないのですか？
よくクイズ番組で「県名と県庁所在地が違う県を答えよ！」という問題が出されます。 市町村合併によって埼玉県の県庁所在地は、ひらがなのさいたま市になってしまったのでいつも迷います。 埼玉県は県名と県庁所在地が同じなのか違うのかどちらになるのでしょうか？
どこで聞いたのか覚えていませんが、長良川、木曽川、揖斐川な万が一決壊しても愛知県側には水が流れなく、岐阜県側に水が流れるようになっていると聞いたことがあります。真偽のほどは確かではありませんが、もしこれが正しかったとすると、どういった原理というか仕組みで岐阜県側に水が流れるようになっているのでしょうか？
なぜサハラ砂漠は雨が降らないのにカイロというところでは少しですが雨が降るんです。それはどうしてなのですか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A0%82%E6%BC%A0% …
九州の熊本県にある通潤橋は笹原川の上流にせきを作りそこから水を引いています。 村まで水を引くには途中で川に橋をかけないといけません。（五老が滝川） なぜ近くの五老が滝川から直接水を引かないのですか？ 文英堂のくわしい社会４年に載ってます。
　タイトルの通りです。現代の国旗は縦と横の比こそ差はありますが、ほとんどが長方形です。 　一方ネパールやマムルーク朝の国旗は長方形ではありません。 　国旗を長方形にするような法律・理由はあるのでしょうか。 　皆さんの知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
　マレーシアは、マレー半島とボルネオ島に国土を持っていますが、 なぜ、海を挟んで二つにわかれているのでしょうか？ フィリピンやインドネシアは、複数の島からなるので、 わからなくもないのですが、 マレーシアの場合、マレー半島とボルネオ島なので、不思議です。
文英堂の小学４年社会をやっています。 九州の福岡県？とか図をみてもどこが海で陸とかわかりにくいです。 地図帳はもっていますが参考書の説明図がわかりにくい。地図帳はごちゃごちゃしすぎ。 あと特産物とか盛んな工場とか、ただ文で説明読んでも見たことないので実感がありません。（がすりとか） もう義務教育終わったので社会科見学とか修学旅行とかありません。 そういった体験ができるサイトありますか？
トルコの湖、Lake Cavuscuの日本語の読み方を教えて下さい。
弘原海清はだれですか？地震専門家？ 最近、弘原海清が九月東京大地震があるかもしれませんという予言の記事がありましたね。 ちょっと怖いですね
知名度が低い都道府県ベスト10を教えて下さい。
国立のブルーグラスの営業時間を知りたいんです!!! お願いします!!
地図上の店の位置が違う所に印があるが直せないか。
中国とインドって面積のわりに人口多いですよね？ アフリカ大陸やアメリカ大陸には同じような国はありません。 この差はどこで生じたんでしょうか？
なかなかアメリカの州が覚えられません。 覚えやすい方法、よいサイトはありませんか？？
中2の問題で 「EUの国々が連合した理由は何ですか？(アメリカ)・(日本)という語句を用いて答えなさい」 というものがありました。 サイトで調べたら、難しい語句が多いのでよくわかりません。 ○をもらえやすく、簡単な説明をお願いします。
名古屋在住なのですが、今年の夏何度か東京に行く機会がありました。 その度に思うのは「東京は涼しい」です。 屋外で、歩き回っても汗はそんなに出ません。 一方名古屋に帰るとものすごく暑いんです。 外にいるだけで汗がだらだらでてくるんです。 少し前東京がヒートアイランドと呼ばれていたので、東京はすごく暑いと言う印象がありますが、もしかして名古屋の方が格段に暑いのでしょうか？ もし名古屋の方が暑い場合、その原因は地理的？(緯度的に南ですよね)なもので、名古屋に限らず岐阜も三重も東京より暑いのでしょうか。 それとも名古屋だけ嫌がらせみたいに暑いのでしょうか？
富山県南砺市の地図がほしいのですが本屋さんに行ってもどこにも売っていません。ちなみに電子地図とかじゃなくて普通の紙のタイプを捜しています。昭文社のサイトも見てみたのですが南砺市の地図はないようなのです。通販でいいので売っているところがあったら教えてください。
●質問１● 砂漠気候区で、なぜ雨がほとんど降らないのかがわかりません。 たとえばサハラ砂漠の大西洋沿岸部や地中海沿岸部は、冬季には太陽高度が高くなり低圧帯となるはずなのに、なぜ雨がまったくと言っていいほど降らないのでしょうか？サハラ大西洋沿岸はまだしも、サハラ地中海沿岸やオーストラリア西岸はすぐそばに暖流がながれているのに、なぜ？ ●質問２● Cfa気候では、どうして冬にも雨が多いのですか？ 冬季には大陸から寒冷乾燥のモンスーンが吹き付けるので、雨が降らないのでは？
アフリカにはギニア、ギニアビサウ、赤道ギニアと、ギニアの名がついた国がいくつかありますが、 ギニアとはどういう意味の言葉なのでしょうか？
02009 09 06 0435現時点ではまだ私のいる埼玉県は夜明け前で真っ暗です。 今、日の出が現れている地点はどこでしょうか。。緯度等分かる方教えてください☆！！
貿易風はコリオリの力を受けて、北半球では北東風、南半球では南東風になるのに、偏西風はなぜ、北半球では南西風、南半球では北西風になるのでしょうか？ なお、偏西風が低緯度側から高緯度側に向かって吹くことは、理解しております。なぜ西寄りから吹くのかが疑問です。
長野県の茅野市の人口がここ30年以上ずっと増え続けていますが、増加の要因は何ですか？
日本だけではなく、世界各国の排他的経済水域を知りたいのですが それを知れるサイトを御存知ありませんか？
なぜ東京が温帯湿潤気候なんですか。 どうして、温帯夏雨気候じゃないんですか。温帯モンスーン気候ってケッペンの気候区分にありませんよね。 じゃあ、何の気候区分なんでしょうか。温帯モンスーン気候って・・・。
宿題で地球温暖化、温室効果ガス、海水面の上昇についてのが出ました。 現状や原因、背景、対策についてが知りたいです。 よろしくお願いします
本で出てきた言葉ですが、 Googleで調べても、分かりません。 どういう意味かご存じの方よろしくお願いします
何個か分からないところがあるので何個でもいいですので分かるところ教えてください。 (1)アルジェリアの入植者を何というか (2)ウガンダ国内で手折り津している2つの民族の名称 (3)リベリア共和国は商船保有国が世界有数である理由 (4)セナガルは1960年にどこから独立したか の4つです。回答お願いします。
何個か分からないので分かるところだけでいいので教えてください。［　］の部分を教えてください。 (1)アフリカの気候：北部にサハラ・リビア・ヌビア、南部に［　］・ナミブの砂漠 (2)スーダン：青・白ナイルの合流点付近・・・［　］灌漑計画→綿花栽培 (3)リベリア：アメリカ開放奴隷の建国、［　］船と鉄鉱石 (4)南アフリカ共和国：内陸高地草原［　］・・・混合農業や牧畜 (5)ツェツェ蝿が媒介する風土病名を答えよ。 の5つなんですけど1つでも分かれば教えてほしいです。回答お願いします。
今日の大阪の最高気温は３４度です。　東京は３２度、名古屋も３２度、那覇や石垣島でも３２度です。　とにかく大阪は日本で一番暑い地域になったような感じがします。 東京出張から帰った友人は、新大阪駅で新幹線から降りた瞬間、「あっ、空気が重い！」 と感じたようです。　つまり気温が高くて湿度も高いという事です。 なんでこんなに大阪が暑くなったのですか？　実際、毎日の天気予報を見ても沖縄よりもうんと暑いです。 緯度？　大阪は沖縄よりずっと北にあるから、これは違いますよね。 海流の関係？　大阪は太平洋に直接面していません。　だからこれも違う。 大都市でヒートアイランド状態になっているから？　それだったら、東京の方がもっと暑くなりますよね？　それに名古屋や福岡なんて大阪と同じくらい人口が密集していると思います。　なのに、なんで大阪だけ？
学校で北方領土について勉強しています 日本の地図では北方領土は日本の領土として国境がひかれていますが ほかの国の地図はどうなってるんでしょうか
　自分が住んでいる地域の地誌を３０００字程度で書くとすれば，どのように項目立てをすればよいのでしょうか？ 　時代順？ 　項目別？ 　地誌と歴史の違いもよく分からない者です。
センターで地理を九割とるにはどのような勉強が必要でしょうか？ 学校の中間、期末は自分で言うのもあれですが、いつもクラスで3、4番です。 しかしマーク模試になるといつも七割弱しかとれません。 センター地理用の教材には何も手をつけていませんし、買ってもいません。 アドバイスお願いします。
中一です。夏休みの宿題で、ある一つの県を調べなければなりません。 私は、広島県にしました。 理由は、夏祭りで「広島風お好み焼き」が沢山あって、 なぜ広島なのだろう??と思ったからです。 広島といえば、なんですか？？ 食べ物でも、出来事でも、歴史でも自然でも何でもいいです!! じゃんじゃん回答まってます★
私は、中学二年の女子です。 今、夏休みの課題で静岡県について調べているのですが、「伝統と文化」だけ見つかりません。 静岡に詳しい方、そうでない方も、知っていれば教えてください！ 8月20日までに完成させたいので、ご協力お願いします。
日本と文化の異なる国や地域で 生活している中学生の生活について 情報を集める そして感想、考えを書く という宿題があるのですが・・・ 書きやすい文化の違いはありますか？ 御願いします!!
滋賀県に「甲賀市」という地名がありますね。山を越えた三重県側には「伊賀」という地名もあります。両方とも忍者の里として有名です。私見ですが「伊賀」の「伊」とは「伊勢」のことであろうと推測しますが、そうすると甲賀の「甲」とは何でしょう。 滋賀県には他に甲西という町がありました（今は合併でなくなった？）。また、地図を眺めていたら新名神高速道のPAで「甲南」というのを見つけました。これらの地名の「甲」とは「甲賀」のことなのでしょうか。だとしたらその大本である「甲賀」の「甲」は何でしょう。 普通に考えれば「甲」とは「甲斐の国（山梨県）」のことと思われますが、「甲賀」と山梨は何か関係あるのでしょうか？。 一つにヒントになるかもしれませんが、甲賀にある忍術屋敷は「甲賀忍者筆頭・望月出雲守家」のものだそうです。 http://www.teinenjidai.com/ryokou/tabi/h21/05_2/ … 「望月」とは山梨に非常に多い姓であり、また戦国時代に武田家に仕えた人物として「望月氏」が登場します。下記サイトによると 「望月家は甲賀流の上忍53家の一つである。・・・近江の住人諏訪三郎こと甲賀三郎兼家が33年の間、地底をさまよい、蛇体となって諏訪に現れた後、諏訪に定着し、望月氏の祖となったといわれている」とのこと。 http://www.sysj.com/kansuke/kashin.html どうも、この辺が怪しく思われるのですが、このことについて何か研究結果とか定説とか、ないものでしょうか。ご存じでしたら教えて下さい。
市町村境線の入ったフリーの日本地図画像、どこかにありませんでしょうか。 各都道府県別の地図(北海道の市町村境線の入った地図、青森の同、 岩手の同、・・・全47枚)は見つけたのですが、 都道府県毎に縮尺がばらばらで、繋ぎ合わせるのにかなり骨が折れそうです。 今現在の市町村でなくても、少し前の合併前の時点でも構いません。
うろ覚えの中での質問です。以前、南極観測隊から帰ってきて、公演を開いてくれた女性記者の方がいらっしゃいました。4年前だったと思います。僕はまだ小さかったで難しい話は分からなかったのですが、カップに入ったお湯を空中にぱっと散らせて霧状にした話とか、吹雪の中では方向がわからなくなって危ないから、紐を伝って棟を移動する、といった話をしてくれたと思います。（まちがってたらごめんなさい） 　その中で、一番印象的だった話は実験として、野菜を育てるという話がありました。明かりを使ってきゅうりを育てる、という内容で、そんなにたくさんは取れなくて皆に行き渡るにはほんのちょっぷりだった、という話でした。それでも皆珍しがって写真を取る人もいた、というのが楽しくて覚えてました。　そこで質問なのですが、この実験はまだ続いていますか？　そしてもっといろんな野菜が作れるようになったのでしょうか？　
テレビで地震速報を見ると、日本地図が出てきて、各地の震度が書かれています。 その地図はたいてい緑色で、白線で県境が書かれていますが、県境以外にも県内の区分けをしてある線があります。その区分けのことを何というのでしょうか。見た感じでは市や郡より大きなくくりのようです。
以前、沖縄県の西表島でバイトにて滞在したことがあり、冬の３月でしたが天気がよい日は暑くてクーラーをつけていたような気がします。 それで考えたのですが、紋別では３月に流氷が来るときがあるとのことでして、それだと北の果てでは流氷で南の方では暑くてクーラーをつけるということになり、世界的にも珍しいかな？と思いした。中国やアメリカ、チリあたりと比較してどうでしょうか。
東野圭吾さんの作品で「時生」という作品があります。 その中で大阪府生野区高江という土地が出てきます。 そこを検索したのですがそのような土地はないそうです。 やはり本当に架空の土地なんでしょうか？ もしそうでないならば、郵便番号を教えてください
魔王が勇者に 「もし私の仲間になれば、世界の半分をやろう」 みたいな問いをよく耳にしますが、 地球のどこに境界線を引けば、平等に２つに分けれると思いますか？ 政治、経済、科学、治安、美人率、人口、世界遺産・・・いろんな要素を 絡み合わせて答えていただけると幸いです。
世界地図をよく見ると、国境線が引かれていない地域があります。おそらく、紛争が解決していないので、その地域は領土がはっきりと妥結されないのでしょう。 　国境線が引かれていない国々では、面積や人口の計測や統計は、どのように処理されているのでしょうか？ よろしくお答え願います。
正距方位図法上の方位について質問です。 一般に、正距方位図法は「中心点からの方位と距離が正しい」とされています。 ただ、地図上で北極点に向かって真北に進んだ場合、途中で北極点にたどりつくのですが、その先を果たして「北」と呼んで良いのでしょうか？ 具体的に言うと、東京中心の地図の場合、北極点を越えた先に大西洋があり、やがてブラジルにたどりつきますが、そのブラジルを「東京から見て北の方角」と言ってしまって良いのでしょうか？ ご存じの方、ご回答よろしくお願いいたします。
マーケティングの授業で、京都市を中心として10km圏、20km圏の市町村を題材に調べることになりました。 20km圏になると隣の大阪府や滋賀県にも達すると思うのですが、だいたいどこまでが20km圏なのかわかりません。 おおよその市町村で構いませんので、東西南北の該当市町村を教えて下さい。
新旧問わず座ってる大仏で日本一大きいのは どこの大仏ですか？ 大きさも教えてください
奈良市中山町は奈良盆地内でしょうか。
アメリカ本土には４つの標準時がありますが、 すべて、州を区切る線とずれています。 テネシー州は標準時が二つ存在し、標準時線が、テネシー州を真っ二つに分けています。 このようなことは、生活において、不便だと思いますが どんなことが不便なのでしょうか。 すぐに回答お願いします。
息子がセンター試験を受けますが、この夏休み親子で１日３０分くらい、一緒にクイズのように楽しく地理を教えてあげようと考えています。良い問題集を御教示下さい。薄くて、良いものをお願いします。
中１です。 タイトル通り、「都道府県調べ」があります。 調べたい都道府県を一つ決め、 調べるテーマを考え、 そのテーマにそって新聞を作る、というものです。 私は、調べたい都道府県も特にないし、テーマも思いつきません!! 自分の県（ちなみに神奈川）を調べようかな、と思いましたが、 ほとんどが神奈川を調べるので、 自分の県以外にしよう..と思いましたが、どこにすればいいか思いつきません.. 親戚も、祖父や祖母も全員神奈川なので..（汗 なので、調べる都道府県、面白い（皆が興味をもつ）テーマを募集しています!! ちなみに、「あくまで都道府県を調べるので、市町村を調べるのはナシです」とのことです.. 皆さんのアイデアまってます!!思いついたらどんどん書いてください
現代社会と地理の 効率的な勉強方法 教えてください!!!
富山県立山地方に熊が出る清水平（記憶が曖昧）と言うところがあるらしいのですが検索、地図等でも見つけることが出来ませんでした。 ご存じの方教えてください。
最近、家族が愛知県に住むようになって、他地区の気象情報も気にして見るようになりましたが、 警報・注意報等がでても、名古屋市とか豊田市と言うふうには表示されません。 尾張東部・尾張西部・西三河南部・西三河北西部・西三河北東部　などなど 実際、どの辺りのことを言っているのか教えてください。
あなたの考えるリモートセンシングの解像度について、各自 自由に考えてまとめなさいという課題が出たのですが、漠然としすぎて担当教授の意図がわかりません。このような場合どのようなことを書けばいいのでしょうか。
東京都は東京、神奈川県は神奈川、大阪府は大阪などの様に 「都道府県」を略して呼ぶ機会が多々あるかと思いますが、 唯一、北海道に限り、北海と呼ばれたり明記されている場面を 見たことや聞いたことがありません。 何故、北海道は北海と呼ばれないのでしょうか？ 単純に語呂が悪い？からでしょうか？ はたまた、ヨーロッパの北海と間違われるからでしょうか？ 歴史・地理・法律？の観点からそうなってるのでしょうか？ お分かりになる方、ご教示ください。
地理の論述のテストで 人口が最大時の10分1程度まで減少した市町村を ３～４つ事例に挙げて論述せよ。 という課題が出ました。 しかしそこまで人口が減少した市町村を どうしても見つけることができません。 10分の1でなくても構いません。 とにかく著しく人口が減少した市町村を 教えていただきたいのです。 わかる方、いらっしゃったら ぜひ教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
地理についてなのですが、この図について何かわかる人がいたら教えてください。 また、この図からテストに出題されるので助けてください。お願いします。
学校の宿題で都道府県を調べるのですが、迷っています みなさんのおすすめの都道府県を教えてください！！ 1.なるべく調べやすい都道府県がうれしいです！！ 2.どうしておすすめなのかも教えてください！！ 3.神奈川　山形　福岡　東京以外でお願いします！！
八王子の地域文化で、「八王子まつり」以外に何があるでしょうか？ 教えてください。
タイトルの通りです。 できればどうしてそのような分布になったのか、人類史、民族学的歴史背景も併せて教えて頂ければ幸いです。
レポートとして指導案を書くことになったのですが インドという国がよく見かけるのでこれをとりあげて 中国と比較してちょっとした指導案を作ろうと思っています。 そのため、類似している点として ・BRICｓ ・人口の多さ ・外国企業の進出 をあげ、それを中心に考えていこうと思っているのですが、 人口のところで中国は一人っ子政策をとっているのに対し インドは何も策を施していないのはなぜなのでしょうか？ 出来れば、それに関する本やサイトを教えてくれるとありがたいです。 また、「こういった観点からしたほうがいいのでは？」などの指導案に関する意見も同時に頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高知県にある早明浦ダムが香川県の水がめですが、早明浦ダムは吉野川の上流にあります。吉野川は徳島県を流れます。徳島県と香川県の間には讃岐山脈がありますので吉野川は香川に行きません。ではどうして早明浦ダムが香川県の水がめになるのでしょうか？ ついでにもう一つ質問です。 早明浦ダムはよく干上がり、あまり頼りにならない貯水池ですが、吉野川は水量が多い川です。パイプラインというと大げさですが、30センチくらいの太さのホースで吉野川の水をくみ上げ、讃岐山脈から瀬戸内海に流れる川（たとえば土器川など）に放水すればホースの長さは10キロメートル程度で十分ですから水不足は解決するのではないでしょうか？
地理の授業で、扇状地について勉強しています。 扇状地が形成される理由はわかるのですが、どうして扇形になるのでしょうか? 扇状地を形成する堆積物は大きな石や礫で、なぜその堆積物が谷口に扇状に広がるかがわかりません。 わかる方がいれば教えてください。
鼻立という地名について。鼻というのは岬のような地形のことをいうことだと理解していますが、立という字になにか意味があるのでしょうか？古い地名を調査しているのですが、なかなか進みません。よろしくお願いします。
こんにちは。お世話になります。 1997～1998年の東京都中央区の住宅地図が見たいのですが、ゼンリンの地図などもこの時期のものは図書館、書店でも見つかりません。何か簡単に、できれば安く見られる方法はないでしょうか。教えてください。よろしくお願い致します。
大分県に「玖珠」という地名があります。高速のICもあります。また、その隣に「九重（くじゅう？）」というICもありますね。また、その南の方に「久住町（くすみまち？）」というのもありますね。 これらの地名を見るとすべて「くじゅう」と読めるのですが、なぜこんな似通った地名が付いているのでしょう。 このあたりは地図で見ると「阿蘇くじゅう国立公園」となっていますが、この場合の「くじゅう」とは上記のどの「くじゅう」なのでしょう。不思議です。
　　久しぶりに映画を観てきました。　 　　「剣岳」「点の記」です。 　剣岳はその当時（明治４０年前後）４等三角点と表示されたそうです　が、（映画の中で）１等～４等の意味について、教えてください。 　また、山に登っても、【経験からして】必ずしも、その山の頂上には 　関係なく、三角点の標識を植え込んでありますが、それはその山の頂　上と三角測量の2等辺三角形の頂点でないからでしょうか。また、近　くの山の「三角点は何等」と調べるのにはどうしたらいいでしょう　　か？　　　判れば、今から登山するのが楽しみです
成田－成東－東金。 四街道－八街－八日市場－八千代。 市川－市原－茂原－佐原－大原－大網－大多喜。 木更津－君津－富津－富里－富浦－富山－館山。 白子－白里－白浜－白井。 長柄－長生。 どうしてこんなに似通った間違えやすい地名ばかりなのでしょう。 千葉の地名は覚えにくいです。
ジブラルタル海峡の海面近くでは、海水は西へ流れ、海底近くでは東へ流れていると、ある歴史関係の本で読んだのですが、本当でしょうか。 この説の真偽はともかく、循環していないとすれば汚染がひどいと思うのですが…。 よろしくお願いします。
こんにちは。 グーグルアースなどで確認できるのですが、ロシアの北側にあるヤマル半島（ノヴァヤゼムリャ島の右の半島）を衛星画像で見ると、気持ち悪いほどに無数の青い穴がブツブツと映っています。 かなりの高度からでも無数の穴が確認できるので、実際には相当大きな穴が大量にあると思うのですが、この穴ぼこ群はいったいなんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
期末テストの問題で、 最暖月の平均気温が0℃以上10℃未満 年降水量が500mmに満たないくらい（雨温図から読み取りました） の気候区分を答える、というのがあったのですが、答えはETでした。 私は降水量が少ない方に目がいき、BSとして誤答だったのですが、 こういう場合、気温を優先的に考えるのでしょうか？？
アメリカやロシアは横長なので複数の標準時が存在します。 これは、生活にどんな影響を与えるのでしょうか？ 例　アメリカ国内一斉放送のテレビ番組は時差の影響をうけるの？ また、その他のことで「不便だな～」と感じることなど たくさんおしえてください。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 現在高3です。センターで地理Ｂ取る事に決めて(ほぼ独学) 半年前から他教科と同時進行で勉強を始めたのですがなかなか結果がでません。 6月の進研マーク模試では35点 今年のセンター過去問では37点でした。 (まったく分からない問題は空欄) どれくらいとれるか確かめる気持ちで受けたので高得点は期待してませんでしたが、まさかこんな悲惨な結果になるとは思いませんでした。 教科書と「地理Ｂの点数が面白いほどとれる本」と簡単な筆記問題集を終わらせたので 次はセンター対策の問題集を！と意気込んでいたのですが…この点数じゃまだ基礎知識不足でセンター対策どころではないですよね。。。 センターの点をあげるにはどんな事をしたらいいのでしょうか？ 具体的な方法や教材などを教えていただきたいです。 8,9割なんて贅沢はいいません。(取れるにこしたことはないですが^^；) 今の現状からでは厳しいと思いますが、とにかく7割ほど安定して取れるようになりたいです。 よろしくお願いします。
長屋、町屋、その系統の建物が現在ある場所をどこでもいいのでたくさん教えてください。 私は現在代表的な京都ぐらいしか認識していないのですが(汗) できれば伝統工芸が入っているところを中心に知りたいのですが、全国津々浦々、田舎のほうにあるのでも、知りたいです。 知っている方がいましたら教えてください(^_^)
ある岩石の放射年代測定において、壊変する元素の量の初期値が岩石内のどの鉱物でも同じであるという仮定を置きます。 この仮定が成り立たないとき、どのようなことになるのかを教えていただけますか？ 地学を学び始めたばかりです。よろしくお願いいたします。
学校の課題で出されたものなのですが、わかりません。 イギリスのどこかだと言う話なのですが。 わかる方ご回答ください。 よろしくお願いします。
学校の課題で出されたものなのですが、わかりません。 イギリスのどこかだと言う話なのですが。 わかる方ご回答ください。
学校の課題で出されたものなのですが、わかりません。 イギリスのどこかだと言う話なのですが。 わかる方ご回答ください。
学校の課題で出されたものなのですが、わかりません。 観光地なのかそうでないのかも私には判断できません。 わかる方ご回答お願いします。
京都は寺社がたくさんありますがその中で一番広い寺、神社はそれぞれどこなのでしょうか？また、その２つはどっちが広いでしょうか？ こんなの正確に測れるのでしょうか？
　工業が地方へ移転する際の理由の一つに、「低賃金労働力を求めて」というものがありますが、「地方だから賃金が安い」という論理はなぜなのでしょうか？ 　物価の違いは、日本と外国ならわかりますが、国内においてはさほど見られないように思います。また、もし労働力の需給で賃金が決まるのであれば、人口が多い地域ほど賃金が安くなる気もしますし、何か地域的な特性があるのでしょうか？よろしくお願いします。
世界の国旗がカラーで、国名付きで載っている本とサイトがあったら、教えてください。（どちらか一方でも構いません。） 宜しくお願いします。
期末テストの範囲にアメリカ合衆国が含まれています。 アメリカの授業のときに アメリカの地形・環境・地形についての プリントが配られました。 そのプリントというのは 空欄があり、そこに答えを書き込むものです。 それに、 既に書き込まれているものがあったのですが、 カリフォルニア州の近く?に、 「環太平洋造山帯なので地震が多い。」 「地中海性気候なので、降水量が少ない。」 と書いてありました。 その答えの部分には「予習」とも書いてありました。 これは、中学２年のテストに出るのでしょうか？ （中学２年レベルか？） 教科書や資料集・地図帳を探し回ったのですが ひとつも見つからず、 中学２年レベルだったらどうしようかと焦っています；
こんばんは。 我が家のトイレに貼ってある日本地図のことなのですが。 各県に●が配置されており、●は都道府県庁所在地とあります。 岩手県●盛岡・栃木県●宇都宮・石川県●金沢・・・ふむふむ。 東京都●東京・・・・・・・・・・・・・・え？ 東京都庁のある場所って新宿区じゃなかったですっけ？ 東京都●新宿　と記されるものではないのですか？ 無知でくだらない質問ですが、どなたか教えて頂けますか？
今わたしは中2です。 あと1週間と少しで期末テストがあります。 社会では歴史と地理が両方出るそうです。 （地理はアメリカ・中国・フランス） そこで質問なのですが、 これらの国の環境というか、 「～側は～なので地震が多い。」 などのように、 詳しい環境についての資料・サイトはありますか？ どこに何山脈がある、というような 地形的なものではないものがいいです。 また、例えばアメリカなら「シリコンバレー」など、 地理の用語を説明しているサイトなどはありますか？ 教科書には書いていなくて、 参考書などは今自分では買えないので； よろしくお願いします。
先日新潟に行き日本一の信濃川を渡りました。 でも荒川のほうが川幅が広いのです。 東京のもう一つの川、多摩川は川幅はそこそこだけど、水がなくて川の真ん中あたりにちょろちょろと小川が流れているだけ。水量で荒川とは雲泥の差がある。 疑問その一 なぜ荒川は多摩川より遥かに水量が多いのか？ 疑問その二 信濃川より水量が多いとは思いにくい。荒川は川幅が広くても浅いのではないか？　私はすぐ近くに住んでいて毎日東西線で上を走るのだけど屋形船しか見たことがありません。恐らく川底はプールみたいに真っ平らで深いところでも一メートルないのではと考えています。
関東平野や十勝平野は、海底が隆起してできた平野であると言われています。これらの平野の性質として水を得にくいとありますがなぜでしょうか？すみませんが知っている人がいたら教えてください。
こんにちは。 テレビで座ったまま寝る民族がいると聞きました。 たしかヨーロパの国だったと思います。 ２段ベッドの下に家族で入り座ったまま寝ていました。 これは本当の話でしょうか？　またどこの国のことかわかりますでしょうか？ よろしくお願いします。
日本を空から写した航空写真（空中写真）で、数冊（数十冊？）から構成されたセット本を探しています。 数ヶ月前にオークションで見かけ、書名だけメモして控え、後日ネットの古書店で検索しようと考えてましたが、メモを紛失しまして、手掛かりがなくなりました。闇雲に検索をかけましたがヒットしません。 オークション画面をちらっと一瞬見ただけで記憶も曖昧ですが、本は大型本だったようで・・・、セットの構成は各都道府県だったか・・・、もしくは九州地方や関東地方のような各地方括りでの構成だったか・・・、まさしくうろ覚えです。 ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
世界の国々の括りみたいなものには、アジア、ユーラシア、オセアニア、ヨーロッパ、アフリカ、アメリカ、南アメリカ、中東などがあると思うのですが、これらのどこにも属さない現存する国とかはあるのでしょうか？ また、東南アジアの国でアジアに属さない国、中東に属しているけどアジアかヨーロッパにも属している国、アメリカにも南アメリカにも属している国とかはあるのでしょうか？
僕は社会が苦手な人間で、子供みたいな質問で恥ずかしいのですが・・・(-_-;) 「都」「道」「府」「県」って、何をもって使い分けているんですか？ あと、「市」「町」「村」「郡」「区」・・・なども、使い分けの定義(？)ってあるんでしょうか？ 昔から不思議だったのは、都道府県で「北海道」は「道」ですが、普通に言うと(例えば、千葉県を『千葉』というように)「北海」になるんでしょうか？ 馬鹿馬鹿しい質問ですみません(+_+)゛ 分かり易く、回答お願いいたします<(_ _)>
ある、お店の検索をしていて、この住所が読めません。 なんとお読みするのでしょうか？ 一生懸命調べたのですが、読みが載っていなくて、 どうしてもわかりません。 ソフトなども使ってみたのですが、使ったものは市町村までで、 この住所が読めませんでした。 どなたか教えてください。
カテゴリーがあってるかどうか分からないのですが、ここで。 タイトルのような大きな地方別の地図ってどこで購入すればいいんでしょうか？ 上司から８０×１２０ｃｍの地図よりも大きい九州の地図が欲しいと言われたのですが、取引のある文具屋・書店とも人が持ち運べる・広げて見れる前提のものばかりで扱っていないとの事。あんまり、需要がないのかなと思うのですが、どなたかご存知ありませんか？
小学生の頃、社会の授業で「日本は国土の３/４が山地の山国」とならいました。 たしかに車で高速なんかに乗ろうものなら街中をでてすぐに山がでてきます。 これって他国と比べてどうなんでしょうか？他の国の山地の割合はどの程度なんでしょうか？ 教えてください。
こんばんは 高校生です。 自分の町の起こりを調べるにはどうすればいいでしょうか。 “東京都”ではなく、例えば、東京都千代田区の“永田町”の歴史です。 風土記レベルくらいから、ホント、最初の最初から調べたいのですが、どういう史料に当たればいいのでしょうか。 永田町のように有名なところではなく、山古志村のように、小さな町です。 随時補足をするので、お願いします。
地球の面積は約5億1000平方Kmということは知っているのですが、では実際どのくらい歩けば地球全部の距離を歩いたことになるのか教えてください。お願いします。
たとえば、青森県は、十和田湖があり、ねぶた祭が有名で、食べ物ではマグロも有名など、そういうことが学べるサイトを探しています。 通販ばかりヒットするので、どなたか教えて下さい。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 今日、ニュース（バラエティ？）番組で、ほとんどの貨物船がスエズ運河を通ると聞きました。 スエズ運河の幅について気になったので、少し調べてみました。 ウィキペディアで幅34mと書いてあり、ものすごく幅が狭いのでは？と思いました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A8% … 34mで貨物船が通れるものなのだろうかと、 さらに調べてみたら貨物船の大きさが書いてあるこんなサイトを見つけました。 http://www.pa.cgr.mlit.go.jp/sakai/naruhodo/naru … これらの情報によると、貨物船がスエズ運河を通る場合、ものすごくギリギリの状態で、操縦も大変そうだし、貨物船同士がすれ違うことも出来ないのでは？と思いました。 ですが、地図で見ると大きいようにも見えますし、 また、google earthで確認してみると、貨物船が写っていて それでは余裕があるように見えます。 <http://maps.google.co.jp/maps?g=%E3%82%B9%E3%82% … 私がよくわかっていないのかもしれませんが スエズ運河は実際には大きいのでしょうか、小さいのでしょうか。 またウィキペディアに記載されていた34mというのは、 一番狭い幅でしょうか？それとも平均？ すみません、情報を疑っているわけではないんです。 ただ、興味があっていろいろ気になってしまって。 スエズ運河と貨物船について詳しい方、 何でもいいので教えてください。 また、豪華客船などで通過したことのある方のお話なども お待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
東京都内のIT（ソフトウェア開発、各種サービス提供）やベンチャー系企業ですが 特に、港区や渋谷区などと言ったこの２区に集中しているような気がします。 現に ヤフー、楽天、ライブドア、USENなどといった企業は六本木（ヤフーやUSENなんかは六本木ヒルズや東京ミッドタウンにオフィスを構えていますよね）や 赤坂界隈に、渋谷区界隈ではモバゲーのDeNAやmixi、アメーバブログのサイバーエージェントなどといった企業がありますね。 ソフトウェア業界については企業の数が多いので何とも言えませんが この業界もこの２区に多いような話も聞きます。 なぜ、ITやベンチャー系企業はこの２区を中心に集中しやすいのでしょうか？
文英堂くわしい社会小学４年でリアス式海岸と説明されている三陸海岸、若狭湾沿岸ってどこあたりにありますか？ 文英堂の日本のおもな半島や湾にはのってないし、帝国書院の小学生の地図帳にも「地形のようす」がありますが、載っていません。
Google Earthでロシア北部やサハリン北西部などを見ていると、大中小の丸っこい形をした湖や池のようなものが無数に点在しているのが確認できます。航空写真でみていると非常に密度が濃く、ブツブツと穴が開いているようでなんだかむず痒くなってくるのですが、この特殊な地形は一体何なのでしょうか？地形の理由や名前を教えてください。 アラスカやカナダにも同様の地形が見られますが、カナダの場合はロシアとは違い歪な形をした湖が無数にありますが、こちらについてもわかればお願いします。
全国の市と区の一覧のようなものが掲載されているサイトはないでしょうか？ 町村までは必要ないですが。 よろしくお願いいたします。
「古期造山帯が世界的に良質な石炭の産地である理由」 を教えて下さい（；ω；） できれば１００字くらいで・・・
国内旅行地理検定試験を毎年受験しています。 自分は現在、国内旅行地理検定試験１級を受験しており、 すでに９回落ちています。 そこで、国内旅行地理検定試験１級を受験された方で、 合格した方にお聞きしたいのですが、 どのような勉強をされて合格されたのでしょうか？ 利用した教材や、どのような勉強をされたのか、 教えて下さい。
学校でこんな問題が出されたんですけど、全く分からず周りの友達も大苦戦だったのでどなたかわかる方いらっしゃいましたらお願いします。 問題は、海岸に立っている人からその人の見ている水平線までの距離はだいたいどのくらいか、また海面上２５０ｍの建物から仮に水平線が見えるとしたらその距離はどのくらいか？ただし、地球を球体とみなし、空気の屈折による影響も無視してよい。（ヒントはピタゴラスの定理 ） という問題です。助言だけでもかまいませんのでよろしくお願いします。
小学４年の孫が、爺ちゃん「群馬県に架かる橋の数」を教えて欲しいと言ってきた。 学校で調べて発表したいらしいのですが！。 いろいろ調べたのですが適切なデータが見つかりません。 どなたか、概略でもいいのですが「群馬県に架かる橋の数」をご存知でしたら教えてください。
緯度と経度の秒の単位はｍに直すと何ｍ位なのでしょうか？ また、秒の下の単位の読みはなんという読み方で、ｍ(またはcm)に直すと何ｍ(cm)位なのでしょうか？
工業団地が川の近くに立地している理由を教えてください。
文英堂くわしい社会小学４年で いそ浜海岸「岩の多い海岸です。リアス式海岸が多くみられ、三陸海岸、若狭湾えん岸・志摩半島沿岸が有名です。 と載ってますが。 右の図にはどこにも「いそ浜海岸」や「リアス式海岸」、「若狭湾沿岸」が載ってません。 どこにあるのですか？ 図が出せなくてすみません。スキャナー持ってないので・・・(>_<)
西アジアの白地図を探しています トルコ、キプロス、シリア、イラク、イラン、レバノン、イスラエル、ヨルダン、サウジ、バーレーン、カタール、オマーン、イエメン、イランのすべての国が載っている白地図を探しているんですが、昨日からずと探しているのに、なかなか見つかりません たとえば、サウジの辺りは載っているのに、トルコが載ってなかったりとか、あるいは全ての国が載っているのに、「トルコ」とか「イラン」とかカタカナで横に書かれていたりして、なかなか欲しい白地図が見つかりません 上記の国が全て載っていて、なおかつ文字とかも書いてない白地図を探しています。どうやって調べたらよいかも、もう分からなくなってしまいました。載っているページを知ってる方いましたら、教えてください。よろしくお願いします
先ほど、セルビアの件で質問をしたのですが、モンテネグロもよく分かりません。モンテネグロも、どこかが分裂してできた国なのでしょうか？よろしく御願いします
バルカン半島は今、どうなっているんでしょう セルビアの辺りがよく分かりません セルビアが分裂してコソボとスロベニアになったのか、それとも両方あわせてユーゴスラビアなのか、それともセルビアなのか、何がなんだか分かりません 戦争とかの過程も含めて、なるべく噛み砕いて教えてくださると嬉しいです よろしくお願いします
いつもお世話様になっております。 海で、浜辺に立った時、快晴時で45Km先の島は見えますか？ 島の高さは低いものと考えて下さい。
今江戸時代の史料を読んでいるのですが、「～筋」という地名が多々出てきます。(下郷筋、河辺筋、西郡筋など) これらが現代のどこらへんの地域か調べたいのですが、サイトで探してもひっかかりません。 そもそも筋とは何でしょうか？？ あと、「～筋」について一覧とかになっているサイトがあったら教えていただけないでしょうか？？ お願いいたします。
京都市に山科という所あるらしいですけど、山科（さんか）と読むのですか？
今回地理の授業で、気候別の発表会（雰囲気はファッションショー）を行います。 その発表会はグループごとに分けられた気候をテーマにその地域の服装を発表会として紹介するというものです。 結構、盛大な感じでBGMを使ったりします。 私のグループは「冷帯気候＆寒帯気候」です。 何か「冷帯、寒帯」に合い、また発表会（雰囲気はファッションショー）合っている（＝ある程度盛り上がるような）良いBGMはないでしょうか？ できれば外国の曲＆最近の曲がいいです！！！ 宜しくお願いします。
世界で一番高い山脈と標高、一番深い海溝と深さを教えて下さい。
今回地理の授業で、気候別の発表会（雰囲気はファッションショー）を行います。 その発表会はグループごとに分けられた気候をテーマにその地域の服装を発表会として紹介するというものです。 結構、盛大な感じでBGMを使ったりします。 私のグループは「冷帯気候＆寒帯気候」です。 何か「冷帯、寒帯」に合い、また発表会（雰囲気はファッションショー）合っている（＝ある程度盛り上がるような）良いBGMはないでしょうか？ できれば外国の曲のがいいです。 宜しくお願いします。
くだらない質問ですみません。 『南ア』とあります。南アフリカのことのようですが、 南アメリカとは、ならないのは、どうしてですか。 調べましたが、ありませんでした。
海峡の定義、位置づけに関してです。 海洋は大洋と付属海、付属海は地中海と縁海に分類される、と高校の参考書でよみました。 ただ、その分類で行くと、海峡はどのように位置付けられるかよくわかりません。 回答、よろしくお願いします。
私は、息子が中学３年生の父で息子が今年受験生なのですが、もうすぐ学力診断テストがあって、その範囲が分かりにくいというので見てみると、社会(地理)の範囲が世界地理と書いているのですが、正直どこの範囲か私にもよく分かりません。 息子の教科書は東京書籍なので分かる方がいれば是非教えてください。
ヨーロッパの地図を見ていたところ、フランス南部のモンペリエ付近の海岸線が不思議な形をしているのに気づいたのですが、（海岸付近に大小さまざまな湖がある）あれは潟湖や砂嘴なのですか？ また、どのようにしてあのような地形となったのでしょうか。巨大な川があるようには見えないのですが…。
国名と首都名が地域別になっているファイルが欲しいのですが、 できればexcelで編集できれば最高です。 いろいろと探したつもりですが「これだ！」と思えるものが 見つからなくて・・ 国名が５０音順になっているところはたくさんあるので、 地域も表示されていて、ファイルに落とせればそれでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
河川の流れる方向って、川の始まり→海で良いんですか？？ 地図上で河口ってどう表示されてますか？
「喩え」でついている地名ということですが、これを本当にたたみ単位で換算すると、何畳くらいの広がりを持っているのでしょうか？
高校1年生ですが、地理Ｂの勉強法やよい問題集について教えてください。自分の勉強が足りないのかもしれませんが、高校の授業では、プリントを配って、先生が答えを読み上げて終わり。というような感じなので、理解できません。
ポンポンガリは今なんという国に属していますか またどのあたりですか
非武装地帯＝停戦ライン、休戦線。 といっていいのでしょうか？ 停戦ラインを知りたいのですが、世界地図には非武装地帯としか書いてないので、同じ意味なのか知りたいです！教えてください！
朝鮮半島の、北緯３８度線と休戦線は微妙に違うみたいですが、では、休戦線とはどこにあるのですか？地図を作成しなければなりません；； ネットで探してもみつかりません。それに関するサイトでもいいので、教えて下さい！！
北は北海道から南は沖縄までで面積の大きい順に並び替えると順位はどのようになるでしょうか？ それに伴い同じ順位で人口が多い順に並び替えたいのですが これほ調べるサイトでもかまわないので教えてください。
地中海の西側と接している大西洋、東の方と接している黒海、それぞれの境はどこになるのでしょう。ここまでが地中海という正確な範囲はどまでか？ご教授願います。
郵便番号など全くわからない場所なのですが、 地図では一応わかります。どうすればいいのでしょうか？
どこでしょうか？地図を見たのですが日本は山ばかりですね。 周りに何も無くて迷ってしまいそうな森。
氷河地形についてです。 圏谷と懸谷という地形がでてきたのですが、２つの地形がどのような地形なのか教えて下さい。
京都に行ってふと思ったんですが、京都はなぜ自転車・原チャに乗る人が多いのですか？
ふと、気になったことなんですが、 四季の概念ってどこで生まれたものなのでしょうか？ 春夏秋冬、spring-summer-fall-winterと 他の言語圏はわかりませんが、なぜどちらも ４つに分かれているのだろうか、と考えてしまいました。 どなたか知っている方、教えていただければと思います。
全部の都道府県覚えたいのですが覚え方とかあればおしえて下さい
明日の派遣場所です。 従来は都内ですが不慣れな田舎に行きます。 困ったことに担当に聞いた住所を探せません。 担当のミスか私の聞き間違いです・・・ 下記住所のガスリンスタンドが集合場所です。 ●北堀野村？北堀？どちらの住所が実在しますか。 .埼玉県本庄市北堀野村７９９－１ .埼玉県本庄市北堀７９９－１ ●両方の住所を探しましたが上手く探せません。 　所在地のURLなど教えて頂けたら助かります。 担当に連絡しても繋がらず困っています。 よろしくお願い致します。
地理で、不自然な地形として、不自然な尾根　”三角末端面”　が軽く触れられたのですが、なぜそのような地形ができるのでしょうか？ 川の侵食や、断層の隆起などによるものだと聞いたのですが、なんだかよく理由がわかりません。 川が浸食されたら、よけいに谷みたいになるのではないか？？？？きれいに断面にはならないのではと考えるのですが・・・。
1：人文地理と自然地理の違いは何か？ 2：1980年代から高等学校では社会科で地理、地歴科となってからは地理A/地理Bとあるが、人文地理と自然地理どちらの比重が高いのか？ 3：ある大学の文学部に地理学科にあるが、なぜ文学部にあるものなのか？
地図上にある東西南北を示す４のような記号がありますが、この記号の左側に斜めにひかれた線には、何か意味があるのでしょうか？ たとえば、右側に斜めにつなげるのは、間違いでしょうか？ また、この記号で示された上は、真北でしょうか？磁北でしょうか？ よろしくお願いします。
地図にを通して地理的世界の認識のあり方が前近代と近代で大きく変化したが（ヨーロッパ人が作成した世界図）、あなたはどのように変化したと思いますか？ 特に、地図や地理が詳しい方お願いします
以前、このカテゴリーでお世話になった者です。前回は「簡単に経緯度を知る方法」を教えていただきました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2985337.html その後は、教えていただいたとおり、地図サイトのURL欄にある経緯度情報を活用しています。 今回は「簡単に海抜を知る方法」を教えていただきたいと思います。任意の住所等の海抜を知りたいのです。そんなに厳密な数値でなくても構いません。 よろしくご教示のほどお願い申し上げます。
吉村昭「破船」では、難破する船の積荷を当てにして生活（ばれれば罪になる）している貧しい海辺の寒村の話が出てきます。もちろん塩釜で使う火で難破船をおびき寄せることまでしています。　 その村では秋刀魚漁では、蓆（むしろ）を海に浮かべて秋刀魚をおびき寄せ、手づかみする主人公の話が出てきます。沖には藩船が通ったり、雪が降ったりしますので江戸時代中盤以降の日本海側のどこかを舞台にしている（村のため場所は特定できないようになっています）と判断されます。江戸時代には魚網を使って漁をしていたとばかり考えていましたが、ネットで調べても魚網を使った海での漁法がいつ始まったかわかりませんでした。 　多人数で網を使っての漁法はいつごろから発生したものでしょうか？
教えている授業で、 「日本の都道府県と８つの地方区分」についてやりました。 日本は、 北海道地方、東北地方、関東地方、中部地方、中国地方、近畿地方、四国地方、九州地方 の８つに地方区分しています。 生徒から沖縄は何地方かとたずねられました。 調べてみたら、 九州に属すという人や どこにも属しませんという人や 沖縄諸島地方という人や 九州沖縄地方という人や バラバラな回答がかえってきて正解がわかりません。 沖縄は何地方でしょうか？ どうか、教えてくださいませ。m(__)m
初歩的な質問で恐縮です。 緯度・経度を表わすのに、「分」「秒」を使うのはどうしてですか？ 何か時間と関係があるのですか？ 教えてください。
今、高校の地理で使っている資料集は、どこの出版社の何という資料集ですか。
世界の４大漁区なんですが、北海道とニューファンドランドとカナダと後一つが思い出せません。 ネット上でも、どこで調べればいいのか分からないので、今回質問させていただきました。回答よろしくお願いします。
最近、妻がロスアンジェルス、メキシコテシティ、ハワイなどに行ってきましたが、いずれもスズメを見かけたといいます。 ハワイにスズメはどうやって渡れたのでしょうか？
現在、地理の問題を解いているのですが わが国の鉄鋼業は高い技術力で高付加価値製品を中心に国内需要額より輸出額のほうが多い。 という文に間違いがあるそうなんです。 今現在、輸出が急減しているとはいえ鉄鋼業に関しては日本は世界でも生産、輸出量が多いですよね？ 経済産業省のHPで鉄鋼業も高付加価値の割合が減少している産業だと載っているので、「高付加価値製品を中心に」という部分が間違っているのでしょうか？ 私の考えていることに訂正箇所があれば、よろしければ、ご指摘も含めて回答をお願いしたいです。
お世話になります。 水滸伝の李俊の出身地が盧州となっているのですが、 その盧州の位置が、何処にあるのか分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
世界のあまり有名でない国について、何かそれぞれの国を覚える際にひとつずつ簡単なエピソードみたいなもの(例えばデノミ有名なジンバブエなど)を一緒に知りたいと思っているのですが、何か知っている方いましたら教えてください。また、そのようなホームページで面白そうなものがあったら教えてください。
世界の国名の覚え方を教えて下さい。なかなか覚えられません。後、その国の首都まで覚えなければなりません。どうすれば良いのでしょうか。
こんばんは。 スウェーデンとノルウェーの国境と なっている、山脈の名前を教えてください。 手元に地図がないもので、すみませんっ
メキシコの地図を見ると確かに東西に広がりがあるとは思うのですが、首都のメキシコシティを始め大部分がUTC-7の範囲内にあるのですから、半島の南北で時差を設けたりほんの極一部の狭い地域だけ中途半端に時差を設ける位ならいっそのことメキシコ国内全域をUTC-7の時間帯で統一してしまえば良いのにと思ってしまいます。 ですが、実際にはそうなっていないのには何か特別な事情があるのでしょうか？ 御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。 参考URL：http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/ …
アラスカ州は殆どがUTC-10の時間帯に位置するにも拘らず1時間早いUTC-9の時間を採用しているのは何故ですか？ 同州東端に在る州都のジュノー市の時間に合わせているのでしょうか？ 御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。 参考URL：http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/ …
　江戸の時を知らせる事情を紹介するURLが二つあります。（以下の二つ） 　http://kkubota.cool.ne.jp/tokinokane12.html 　http://www.edo.net/edo/edotx/jikan/jikan/toki01/ … です。 　ここでひとつの町の名だと思いますが、異なる呼称が使われています。 　開設や管理している方に伺えばいいのかもしれませんが、その方法もありませんので、 　二つの町名になっている事情やどちらが正しいのだと判断したらいいのかをお教えいただきたいのですが。 　日本橋石町（“にほんばし　いしまち”）というのか、 　日本橋本石町（“ほんこくちょう”）というのが正しいのか。 　どうかよろしくお願い申しあげます。
はじめまして。 もう5月（2009年）ですが、寒いのは何故ですか？ 気象学的なことがわからないので、教えて下さい。 よろしくお願い致します
今まで父の転勤で色々な地域に引越したことがあるのですが、地域ごとにある程度人に決まったパターン（特色）があるように感じるのですが、そう感じるのは僕だけでしょうか？ 何か地理的な気候、位置、歴史的に無意識下に傾向というものが代々人々の間に染み込んでいたりすんでしょうか？ 例えば、Ａという地域は強い感じの人が多い、Ｂの地域では皆同じファッションをしている、Ｃの地域は消極的、Ｄの地域はカオス、Ｅの地域は...と全員がそうではないにしろ、傾向的に違いがありすぎる場所もあるので、同じ日本なのに本当に混乱してしまいます。 言葉足らずで伝わりきらないかも知れませんが、回答宜しくお願いします。
長野県が広いのはご存知かと思われますが他県とも多く隣接していますよね。 埼玉県と接しているというイメージはあまり無かったのですが地図を見ると誰も入って行けない山中なのでしょうか？ 他県との県境付近は有名観光地や有名な山岳地帯があるので埼玉県境とのイメージが私には無かったのかもしれません。
偏角は、緯度経度どちらに、または両方に関わるのでしょうか？ 例えば：緯度31.11'16　経度121.22'49の場所で偏角が－5.4度の場合：この場所は　31.11'16－5.4=26.11'16(25.71'16)　121.22'49－5.4=116.22'49(115.82'49)となるのでしょうか？　また、＋5.4だった場合は、足せば良いのでしょうか？　そして、東経・西経・南北半球の場合は、いずれもどのように計算すれば良いのでしょうか？
世界地図で見ると、北海道より高緯度に位置しているのですが、 どうしてイギリスには雪が降らない（降っても積もらない）のですか？ よろしくお願いします。
大正時代に台湾から東京まで船で行く場合、どの位の時間がかかったのでしょうか。また、当時船の上から電報を打つことはできたのでしょうか。電報のことは調べたのですが、渡航期間のことや大正時代の電報のことは分かりませんでした。 宜しく御願いします。
アルゼンチンの輸出品目は以前は機械、植物性油粕、原油となっていましたが、今はどうなっているんでしょう ある本見ると、機械類、２９．７、自動車１４．８、有機化合物５・７プラスチック類５・２、鉄鋼３・５となっているのに、 別の本では、植物性油粕９・６、植物性油脂７・７、自動車７・１、石油製品７・０、原油６・２となっています どちらを信じてよのかわかりません たしか、アルゼンチンは、ブラジルに次いでラテンアメリカの中では工業の発展している国だったと思うので初めの方があっているのかな、とは思うのですが、よく分かりません よろしくお願いします
http://blog-imgs-29.fc2.com/o/n/l/onlinegameinsi … この画像なんですけど どこの国の画像かわかりますか？ また地名でも良いんでよろしくお願いします。
世界は大体の場合、六大州に分けられると思うのですが、通常中米はその中で、北アメリカ州に含まれるのでしょうか、それとも南アメリカ州に含まれるのでしょうか？ ちなみに外務省のHPにある一覧では、北米と中南米という区分けでした。
クイズ番組を見てた時に都道府県別の島の数が問題になっていて、東京都が小笠原諸島があるので島数が多かったのですが、面積には海域はどう含まれるのでしょうか？陸上部分のみでしょうか？瀬戸内海では中国地方と四国地方の間で県境があると思われますが、県境で囲まれた部分が面積では無いのでしょうか？国の場合、排他的経済水域が国により主張数値が異なりますが面積には無関係でしょうか？ 宜しくご教示下さい。
兵庫県稲美町付近に「まんぼ」という地下水路があると聞きました。 とても興味があります。どこにあるのか、いつごろ出来たのか、大きさ(長さ)など、教えていただけませんか。よろしくお願いします。できれば現地で見学もしたいと思っています。
普段見ている山の形は、反対側から見ると同じように見えるのでしょうか？
某マンガの影響で ヨーロッパが好きになりました。 そこでヨーロッパの世界地図が欲しいのですが、 無料でダウンロードできる ネット上のヨーロッパの地図 (出来ればＡ４位の大きさで、日本語表記だと嬉しいです) ありましたら教えて下さい＞＜
工事注文書の現場名に神奈川県企　城　山　と記載されていました。この住所を郵便番号帳で調べてもありません。企城山と調べてもありません。現存する住所なのでしょうか？それとも、何かの略表示なのでしょうか？教えて下さい。
オーストリアと カタールベネズエラと サウスアラビアの 国旗の由来を教えてください！
世界中の地震の歴史を調べられるサイトなどはありますか？ 報道機関などではなく、各国の省庁などでのデータがほしいです。
地震の尺度は世界でもいろいろあるみたいですが、 日本の尺度、アメリカの尺度、ヨーロッパでの尺度 それそれ違いますか？ また、通常それぞれの国で報道される尺度はどれにあたりますか？
１．大村湾と長崎湾は同じものですか？ ２．なぜ、２つの呼称があるのですか？ ３．どちらが正式名称ですか？ ４．西彼杵半島、島原半島の名称はありますが、長崎市を含む東彼杵一帯を”○○半島”と呼ぶことはないのですか？
葛飾区の南部を「南葛」と言いますか？ あるいは、そんな表記をしますか？
スペイン南部にある地名ですが、 アンダルジア(Andalusia)とアンダルシア（Andalucia）の両方あるみたいですが、どちらが一般的なのでしょうか。
パソコンで見る地図とこれまでの紙の上に描いた地図では違いがあるのでしょうか？ 勿論、紙面の地図は地球の球状を平面に表現しているので面積や角度に無理が生じ、色んな皺寄せの上描かれていると思いますので現実の地球上とは全く同じではないと思います。 そのために色々な図法で描かれており、見る者がそれを承知の上で見ていると思います。 しかし、パソコンの画面では立体図や３Ｄ等で現実に近いように描けるのではないかと思いますが、実際のパソコン地図はどうなっているのでしょうか！？ 宜しくお願い致します。
現在人跡未踏の熱帯密林地帯で、最も面積の広い地域はどこにあるのでしょうか。人跡未踏が難しいのなら、文明の開けた市域に囲まれた未管理の密林（砂漠や自然公園では駄目です）地帯、あるいは自動車道路に囲まれた文明人の棲まない地域でもいいです。 やはりアマゾンでしょうか？アフリカは細かく刻まれてしまった感じがあります。
(1)日本やタイ、ベトナムなどアジアの国々では（　　）を主食としている。 (2)アルプス山脈より北では（　　）で作った家が多い。 (3)北極海沿岸にすむ人々は動物の（　　）でできた服を着て寒さを防いでいる。 (4)日本の食事は（　　）中心から肉類、卵、乳製品などを食べることが多くなっている。 (5)日本の伝統的な衣服である（　　）。 (6)日本の古都の奈良や西陣織で有名な（　　）の文化財は、世界文化遺産に登録されている (7)日本には3月のひな祭りや5月の（　　）の節句などの年中行事がある。
高校の参考書を見たら、銀の生産量はメキシコ、ペルー、アメリカとなていましたが、地理データファイルを見ると、ペルー、メキシコ、中国、オーストラリア、チリとなっていました 高校生としては、どちらで覚えたらよいのでしょう よろしくお願いします
キューバは、かつては砂糖に頼ったモノカルチャーの国と言ってもよかったかもしれませんが、今ではどうなのでしょうか？ 現在は、地理データファイルを見るとニッケルが４６％くらいしめてるみたいなんです。でも、参考書には「キューバは砂糖に頼ったモノカルチャーの国」と書かれています この記述って、誤りじゃないのかな、と思うんですが、どうなんでしょうか？よろしくお願いします
大学受験にあたって、中央アメリカについての質問です 中央アメリカの国々。ベリーズ、グアテマラ、ホンジュラス、ニカラグア、エルサルバトル、コスタリカ、パナマは全部、場所も抑えておかなければいけませんか また、カリブ諸国では、キューバ、ハイチ、ジャマイカ、ドミニカの他に、白地図で問われた場合、場所も押さえておかなけらばならない国ってありますか よろしくお願いします
ガイアナの民族構成について質問です ある本では、インド系が５１％となっているのに、別の本では４３％となっていました。統計の取り方によっても違ってくるのでしょうが、高校の地理としては、どちらで理解したらいいのでしょう ここまで細かい知識は必要ないとは思いますが、ちょと文章を書きたいものでデータを知りたいのです どうぞ、よろしくお願いします
配達の仕事をしていて、事務所に大きな川越・さいたま・上尾の地図が欲しいのですが、昭文社の都市地図は縮尺が違い使えませんでした。西区を中心に町名の記された地図はどうすれば手にはいるのでしょうか？
学校の宿題で困っています…。 梓川はとてもきれいらしいそうなのですが 「梓川の川底を作っている岩石 分解者の働きにもとづく自浄作用(自然浄化)について 以上２点がそれぞれ梓川のきれいな理由とどのような関係があるのか」という課題なのですがまったくわかりません。ご存じの方どうか教えてください！
　大の方向音痴、地理と事実の苦手な者です。 　蒙古とは、シベリアの南、中国の万里の長城以北に広がるモンゴル高原を中心とする地域で、今日ではモンゴル国と中国の内モンゴル自治区を構成しているとの解説です（質問者の読解による）。http://ext.dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn/191440/m … 　お教えいただきたいこと： 　　1）内蒙古という言い方はありましょうか？ 　　　それは内モンゴル、ないしは、上記解説の内モンゴル自治区にほぼ当てはまるでしょうか？ 　　2）外蒙古という言い方はありましょうか？ 　　　それは外モンゴル、ないしは、上記解説のモンゴル国にほぼ当てはまるでしょうか？ 　アジアのことの勉強ファイルを地域別に分類しようと、概念の確認勉強に混乱を生じてきていまして、どうかよろしくお願い申しあげます。
なんか大正池が年々狭くなっているみたいなんですけどなぜでしょうか？どなたか教えていただけませんでしょうか
天国とは アメリカ人の家 イタリア人のコック ドイツ人の警察 イギリス人の＿＿＿＿ フランス人の愛人 日本人の妻 地獄とは 日本人の家 イギリス人のコック イタリア人の警察 ドイツ人の＿＿＿＿ フランス人の＿＿＿＿ アメリカ人の妻 かなり前に上のようなブラックジョークを読んだのですが、 下線部のところが思い出せません。 誰かわかる人いませんか？
センター試験で受ける科目が 地理Ａと地理Ｂのどっちでも良い場合、 どっちを受けた方が良いですか？ ＡとＢの違いもわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに高校中退なので学校の地理の授業は受けてません。
三角州とリアス式と扇状地についてそれぞれの違いがよくわかりません。 何かわかりやすい違いがあったら教えてください。
今地球はどっちに行っても 地球を一周回って同じとこに帰ってきます。 なら地球が長方形だとします。 横には壁があります。 （限界がある） この場合戦争は増えると思いますか？減ると思いますか？ 理由もお願いします。
「陸前」とつく駅名がありますが、これはどういう意味でしょうか？
西銀座と有楽町はどう違いますか？
県庁所在地とはよくその都道府県を代表するような町ですけど、神奈川なら横浜ですが、東京はどこですか？
地方別に都道府県を書き出すという問題があるのですが 北陸地方と中部地方の違いがわかりません。 北陸地方には何県があって、 中部地方には何県があるのか教えてください。
日本地図での真北、真西、真東、真南に当たる県名を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
国の数を"～(数字)の国と地域"と言う場合の"地域"の定義(独立国と同列に数えられる基準)は?
渉成園の枳殻邸（きこくてい）には現在も枳殻（カラタチ）が見られるのでしょうか？
明治～大正時代の岡山駅前の地図が見られるサイトをご存知の方、教えて下さい！ 宜しくお願いいたします。
中国の経済特区はなぜ、南にあるのでしょうか？教えてください。
地理のテストで『××川流域の土地利用の変化』をテーマとして、その調べ方を質問されます。 土地利用を調べるにあたって ・どのような方法で調べるか。 ・どの手順で調べていくか。 ということを「最終的にレポートが書けるくらいでやれ。」といわれました。汗 そして、どうも解答欄がB5サイズの半分くらいの大きさらしく、たくさん書けと言うことなんだろうと思います…涙 分かりにくい質問の仕方ですいません！ 是非、皆さまの意見を参考にさせてください。
トータルステーションでの高さの測定（EL）は、レベルでの測量と精度での差はどのくらいあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
何が適当でしょうか？北米と中南米だとすっきりしません・・・。 南北アメリカだと、中米が含まれないような気がしてしまいます。 北中南米という言葉はあまり聞きませんよね。
東日本と西日本の境目は、糸魚川でわかれるときいたことがあるのですが、例えば、日清の「どんべい」は東日本のつゆはこいめ、西日本のつゆはうすめだそうですが、糸魚川できっちりわかれて販売されているのでしょうか。そのほかで、なにか東西文化の境目でわかりやすいことがありましたら教えてください。
点字ボランティアをしていますが、いつも固有名詞の読みに苦労していますのでよろしくお願いします。 隠岐諸島にある「別府」は「べっぷ」でしょうか。
羽田～長崎までの飛行距離はどれくらいあるのでしょうか？わかる方教えてください。お願いします。
自分でも調べてみたのですがこれだ！と思えるものがなかったので教えてください↓ 『カリブ海に浮かぶ島国で、国を挙げてスポーツを奨励しており、２００４年のアテネオリンピックでも野球などで金メダルを獲得した国』
ベルギーの地名らしいのですが、Wytschaeteという地名の読み方が分かりません。第一次大戦の激戦地だそうです。どなたか、教えてくださいませんか？
「つがるはっしゅ」という本を探しています。最近の本でないらしく著者もねぶか(根深)という苗字だけしかわかりません。どなたか心当たり方いらしたら情報をおしらせください。つがるはっしゅというはつおんもおばあちゃんの発音なのでちょっと違うかもしれませんが青森の弘前の出身のかたの本だとかっていってました。ご存知の方宜しくお願いいたします。
神田錦町（一色という旗本の屋敷があったため）や神田美土代町（神田の別の読みが「みとしろ」であるため）のように、シャレで名づけた地名を紹介してください。
いまどき，地図情報はネットでもソフトでもGoogle系でもいくらでもありますが，AlpsMapのような感じ（といっても普通の地図ソフトの感じ）で，その上にいろんな情報を載せることができる機能がある地図ソフトがないでしょうか．簡易なGISのようなものですが，マッピングするような機能です。例えば航空写真があり，写真の４スミの緯度経度座標が分かっていると，地図上に透かしたように重ねて表示してくれるというような機能です。 あと，１回購入して年間保守費用を支払えば，地図の内容が更新できるというようなものはないでしょうか。 よろしくお願いします。
FF7のウータイという地名と、山西省と河北省の境近くにある五台山(ウータイ山)(3058m)とは関係ありますか？
『史記』によればロウアイは山陽の地を与えられ、さらに河西の太原郡をロウアイの国としたといいます。中国における「山陽」の地とは具体的にはどこを指すのでしょうか？
府中の語源は、当時の政府の建物があったからでしょうか？
こんばんは。 東京六本木あたりにある高層ビル（マンション？）の名称を 知りたいです。 色は茶色系で、上層階部分が下よりも太くなっている ちょっと変わったデザインのビルです。 よろしくお願いします。
(1)低圧部と高圧部ではどちらが降水量が多いか (2)内陸部と臨海部ではどちらが降水量が多いか (3)アフリカの北部と東アジア～東南アジアの地域では、年間降水量が大きく異なる。このような大きな差が生じる理由は何か (4)季節風が吹く理由は何か (5)季節風が、東アジアから南アジアに発達する理由は何か どなたか回答をお願いします
4600平方メートルをイメージできるような言い方はあるでしょうか。そんなに広いものではないのですが、自分には4600平方メートルがどのくらいのものなのか想像できないので、言い方も考えつきません。 よく「東京ドーム何個分」とか言いますが、東京ドームの面積とは桁違いなので使えません(_ _; 関東とか埼玉の有名な公園でこのくらいのところってあったりすればイメージしやすいのですが…。 他にも何かいい言い方があればご教授くださいませんでしょうか。よろしくお願いします。
世界地図を見てみると ロシア連邦のところにナイル川よりずっと長い川が いくつも流れているように見えるんですが ナイル川は世界最長の川なんですよね？
今日、朝やってるすっきりという番組で 『チェッカー・シャドー錯視』というのをやっていました。 言葉で説明するのは難しいので下のURLのやつです。 http://web.mit.edu/persci/people/adelson/checker … なんでそう見えるかの理由はスッキリでは字幕で Bは円柱の陰にあると脳が判断しAよりBを明るい色だと補正する と書いてありました 上記URLのexplanetionのリンクページが読めたら理由が分かると思うんですが… 意味がよく分からなかったのでご存知の方教えてください よろしくお願いします
社会の地理の問題で答えをなくしてしまったので、回答をお願いします。 東京とロサンゼルスとの間の最短距離を地球儀を用いて測る場合、どのような手順で行えばよいか。簡潔に説明せよ。ただし、用いるものはひもと定規だけとし、地球儀の縮尺は一億分の一とする。 私は、東京とロサンゼルスを通るように、一直線にぐるっと地球儀へ結びその長さを定規で測る かなあと思いました。
以前テレビの特集で、「沖へ遠ざかる波」というものをやっていた記憶があります。 内容は夏の水難事故の注意を喚起するもので、浜辺から沖へと向かう波と、それとは逆に沖から浜辺へと向かう波があるというものでした。 つまり、沖へ流されてしまった場合、浜辺と水平に泳ぎ、浜辺へと向かう波の力を利用したほうが生存確率が高いということです。 これは実際にあることなのでしょうか？ あるとすれば、日本のどの地域なのでしょうか？それとも、限定ではなく全体に言えることなのでしょうか？ また、時期により変わるかどうかも知りたいです。 ご存知の方、回答をお願いします。
日本以外の国は湯船に浸からずにシャワーで済ます国が多いそうですが、 日本のようにお風呂に入る国ってどこがありますか？ フィンランドと古代ローマは入浴どころかサウナの習慣まであったそうですが、 ほかにも日本のようにお風呂に浸かる国があったら教えてください。
イギリスの飯はまずいことで有名ですが、 ほかにも飯がまずいことで有名な国はありますか？ また、飯がうまいことで有名な国はどこですか？ 私が聞いた範囲では以下の通りだそうですが、 ほかにもあったら教えてください。 うまい国→イタリア・フランス（一般にいうフランス料理はメディチ家の宮廷イタリア料理ですが）・ギリシア・トルコ まずい国→フィンランド（シラク元大統領が『イギリスの飯はフィンランドの次にまずい』と発言したそうです）
サウジアラビアの政治って何ですか？ 教えて下さい。
タイの気温は日本ではまだ春の頃に1番暑く気温が高いのだそうです。 南半球と北半球とでは夏と冬が逆ですが、タイが4月ごろ一番暑い夏だというのはあまりぴんと来ないのですが、これは地球の公転によるものなのでしょうか？
ちょっと昔は日本でひらがなの市町村は「いわき市」だけだったのに、いつの間にか「あきる野市」「みどり市（群馬県）」などができています。 他にも平仮名を含む市町村を挙げてください。 また、カタカナを含む市町村も挙げてください（日本国でですよ）。 南アルプス市もそのひとつです。
こんばんは・・ 日本の西端は、与那国島 　　　南端は、沖ノ鳥島 　　　北端は、択捉島　です。 この三つが、いったん覚えることは出来るのですが どうしても暫くすると忘れてしまいます。 東端が南鳥島というのだけは、語呂合わせをなぜか覚えていて忘れません。 それは、「とうたん（おとうさん）南に鳥がいる」というものでした。 なので、あと最低でも西端の与那国島をぜったいわすれないようにしておけば 何とか思い出せるのかもしれないのですが、 普通に覚えただけではいつのまにか混乱してきてしまいます。 なにかいい覚え方があればおしえてください。 よろしくお願いします。
環境決定論と環境可能論，どちらもいまいちよくわかりません。 具体的な例とともに教えて下さい！ ちなみに，今はどちらの考えが主流なんですか？ よろしくお願いします。
人に聞かれて答えられず、困ってしまったので誰か教えて下さい。 都道府県のうち、東京都や大阪・京都府、その他の県はそれぞれ「都」「府」「県」をはずして「東京」「大阪」「京都」「宮城」などと呼ぶことがありますが、北海道の「道」をはずして「北海」と呼ぶのは聞いたことがありません。何故でしょうか？
エビを食べるなんて日本人は気持ち悪い、 と欧米人は言っているみたい話を聞いたのですが、 実際のところどうなのですか？ イタリア料理ではエビがよく使われていた気がしますし、 フランス料理でも（元を正せばイタリア料理ですが）エビはソースなどに使われていたような気がしますし、 スウェーデンなどの北欧諸国も食べてそうな感じがするのですが… エビを食べるってそんなに珍しい食習慣なのでしょうか？ エビって日本や東アジアだけでなくて、ヨーロッパでも食べられていますよね…？
ラテンアメリカなどで行われるプランテーションと大土地所有はいったい何が違うのでしょうか。お願いします！
以前にクイズ番組で聞いたのですが、 問題が　　○○の首都は○○ですが、○○の首都はどこでしょう？ という感じで、（国名は２つとも、似ているものでした。） 答えが、○○及び○○ みたいになっていました（○○諸国連合及び○○だったような感じもします。） その首都名が知りたいです。教えてください。
海に面していない県でどの海に面していない県とも隣接していない（孤立している）県なんてあるのでしょうか？ あるサイトでクイズとして出ていたので、気になります。
高校2年ですが、こないだ一月に進研と全統マーク模試を受けてきました。 はじめて地理を受けたのですが、偏差値が気になります。 自己採点で進研は67点、全統マークは78点(?)だったのですが どのくらいの偏差値に相当するのか、 どなたかお願いいたします。
関西本線、笠置駅のやや西に 木津川市と笠木町の境がありますが なんかすごいことになっています。 なんで、こんなことになってしまっいるのでしょうか？ また、日本には探せばこういう複雑な境は 他にもあるのでしょうか？
どこの国だったか忘れてしまったのですが、 郵便配達屋用に銃がある国があると聞いたんですが検索しても資料が見つかりません。 銃に関する本や郵便配達屋用の銃についての本やホームページを見つけたら教えてほしいです。
こんにちは。突然ですが質問です。EUの人種って何ですか？ 教えてください。
日本各地の海峡・水道の海流の速度が一覧でわかる資料を教えてください。
地理Ｂとは何ですか。
本日子供が課題を遣ってきたのですが、中途半端に聞いてきたので的を射ません。 ＞野菜や果物の値段の付け方 ＞ネットで調べてくる ＞ と聞いてきたそうなのですが、 その程度は親でもわかりますよね。「競り」を砕いて文章にすれば良いだけです。 しかし ＞ネットで調べてくる ＞ という話だそうで、親が簡単に説明できる事ではないのかと。 ネットで調べる事をさせたいだけなのか、競りの事ではないのか。 中学一年この時期、この課題、何を調べれば良いのかをご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。 　
よろしくお願いします。 南アメリカに含まれない国を選びなさいという問題があって カナダ、アメリカ合衆国、メキシコを選びました。 それで不思議に思ったのですが、 まず、南アメリカ大陸は、ブラジル、エクアドル、コロンビア、ペルー、パラグアイ、チリ、アルゼンチンなどの 国があるみたいですが、なぜ、アメリカが大陸名に付くのかと、 あとは反対に北アメリカ大陸の中でどうしてアメリカ合衆国だけがアメリカとついているのかです。 もしよかったら教えてください。
古い写真を整理していたら、戦中に松本周辺の小学校で教師をしていた祖母の写真が出てきたのですが、その写真の裏側に「筑摩小学校」というような学校名が手書きで書かれていました。しかし、その「筑」は正確には「筑」ではなく、「摩」のように下に「手」という部首が入っています。実際にそのような地名や小学校はあったのでしょうか。それとも、単なる書き間違えでしょうか。松本周辺の方、あるいはご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
　いつも気になっていたのですが、エジプトとスーダンの間にどこの国の領地でもないところがあるのですが、どうしてこの部分だけがどこの国の領地でもないのでしょうか。教えてください。 お願いします。
リゾート開発を地域振興の手段とする際の問題点は何だと思いますか。 大まかにですが私は環境破壊の可能性や財政的な問題があると思います。
国土地理院1/25000地図ですが、描画範囲を指定して購入する方法はないでしょうか。 地図の描画範囲の左下のところが、中心にいてほしい地点なので、４枚ないといけないし、糊で貼ってつなぐのがカッコ悪いので、中心にいてほしい地点を中心に印刷した地図ならカッコいいし、１枚で済むので、そういう地図が欲しいです。
和歌山県伊都郡高野町は、すべて山上ですか？山麓にも高野町に入るところがありますか？ （地元の方には申し訳ない質問ですがよろしくお願いいたします）
地中海における米の産地はどこでしょうか。またその地域で行われている理由もできれば知りたいです。よろしくお願いします！
私は文系の高校２年生の者です。 高校１年の時に地理Bを受けて、今は日本史を受けてます。 それで日本史は諦めてセンター試験を地理Bで受けることにしました。 しかし地理Bをすっかり忘れてしまっています。 高校３年生から地理Bを受けるのですが間に合うでしょうか？ またセンター試験や私大で効果的な地理B・古典の勉強法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
日本とカナダの貿易などの関係で、代表されるものを調べています。 なので、代表されるものはどのようなものなのか、教えてください。 お願いします。
地理の問題集に、ロンドンが2月７日の午前一時のときシカゴは何月何日の何時ですか、 シカゴの標準時の経線はロンドンから90度のところにあります、 という問題があります。 時差の問題でまあわかるのは、ロンドンと日本とか、日本とアメリカで、 後者の場合は日付を一日遅らせて経線の差の分割る15で計算しています。 でも今日の問題は、ロンドンとシカゴです。 日付変更線を超えて日本は結構早く次の日になって、それから7時間してロンドンも次の日になり、 その先ってどうなるんでしょう？？？ そう考えるとわからなくなるのでロンドンから日本を通り越してシカゴまで戻ると考えてやってみました。 そうしたら270割15で18時間戻ると考えて、 まず１２時間戻ったら６日の午後一時であと六時間戻るから、六日の午前７時だと思いました。 でも答えには六日の午後７時で解説もありませんでした。 あとロンドンの午前一時から6時間分時間が進むと考えても午前7時みたいな感じもして・・ やっぱりさっきの疑問が解決できません。 アメリカから日付変更線を超えて日本を通り過ぎてイギリスも通り過ぎた後の時間のこと、おしえてください。 よろしくおねがいします。
どのカテゴリーにして良いのか悩みましたが、ここで質問させて下さい； 世界地図を購入したいのですが、日本語表記の地図ではなく正式な国名で 表記されているものが欲しいのです。 例えば Rep?blica Federativa do Brasil(ブラジル) Espa?a(スペイン) Российская Федерация(ロシア) など。 そのような各国の言語で表記された地図は販売されているのでしょうか？ 販売しているところをご存知の方、いらっしゃいましたらどうか教えて下さい、よろしくお願いします。
愛媛県の「媛」という漢字なのですが，右側のつくりの上部分が「ノ」の下に「ツ」となっている字と「爪」のように書く字あるのですが使い分けがあるのでしょうか。 たとえば，日常生活ではノツだけど，公文書では爪とか。 高校入試をひかえる息子がいますが，もし入試問題の解答で，愛媛を漢字で書く場合，どちらで書くべきでしょうか。
ドイツの世界遺産って何個あるんですか
どこかで見た問題集の中にあった、ある問題が気になってます。 主要国首脳会議サミットって、８カ国とEUの議長国の方が集まりますよね。ある問題とは、その国々のうち、ユーラシア大陸にあるものを書き出せ、というものでした。 で、私は「イギリス」も含めて解答してしまったのですが答えの解説のほうに「イギリスはユーラシア大陸を構成するヨーロッパ州に含まれるが島国なので大陸には含まれない。よって、ここでは答えとして書いてはならない。」とありました。 日本も島国ですよね？つまり日本もユーラシア大陸の中のアジア州に属するけれど、ユーラシア大陸には属さないとなるのでしょうか。
こんにちは、みなさん！！ 【質問】 タイトルの件、ご存じの方はいますか？たくさんの場所を、車で回る事が多いのですが、知らない場所の場合、回る順番をつけるのに苦労します。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
「カリフォルニア」の語源は「カリフィア」という創作の女王からですけど 「カリフィア」という名前自体の語源は何なのでしょう？ 作者がまったく適当に作ったのでしょうか？ それとも日本の「神功皇后」のように何かそれらしい意味があるのでしょうか？
主要国の都市人口ランキングの上位10都市を教えて欲しいんです。 これは割と簡単に検索できるかな？と思ってましたが、意外にも難しく、 1つの国の都市人口ランキングを見つけることは出来ても、主要国のを 一気に表示しているサイトは結局見つけられませんでした。 出来れば、一目で分かる表になっているサイトが見たいので、ご存知の方、 教えて下さい。 ちなみに、知りたい国は、アメリカ・中国・韓国・ロシア・ドイツ・フランス・ イギリス・イタリア・スペイン・インド・タイ・マレーシア・オーストラリア・ カナダ・等等です。 これらの国の人口上位約10都市ぐらいをよろしくお願いします。
早稲田大学の教育学部「地理歴史専修」と「社会科学専修」のどちらに出願するか、悩んでいます。（第一志望は文学部で、その滑り止めとしての受験です） 社会科の科目にはどれも興味があり、その中でも特に歴史が好きなので「地理歴史専修」にしようかと思っているのですが、必修科目に理系の自然地理学が含まれているので、躊躇しています。 私は、数学と理科（物理・化学などの計算系が苦手。生物はそれほどでも）が大の苦手で、しかも高校を早い時期に中退しているため、この３年間、理系の勉強は一切していません。受験科目の社会は日本史を選択したので、社会科としての地理の勉強もしていません。 地理の入試問題を見たところ、ちょっと勉強すればすぐに解けそうな簡単な問題に思えるのですが、入試問題にあるようなのは主に人文地理学の問題ですよね？ 早稲田大学教育学部の自然地理学の授業は、どのくらいのレベルなのでしょうか？ せっかく入学しても卒業できなければ意味が無いので、迷っています。 アドバイスをよろしくお願いいたします。
最近、八丈島から富士山が見える、という事を知って興味を持ったため質問です。 飛んでいるものや地球外のものを除いて 地上（海からでもいいです）で最も遠くから視認できるのは、 どこから何を見たときですか？ ややカテ違いな気もしますが、よろしくお願いします。
登記を扱う仕事をしております。 土地・建物登記簿をみると 所在地表示で建物登記簿では 『△△町○○番○号』とあり 土地登記簿では 『△△町○○番地○号』とあります。 違いは”地”があるかないかだけです。 なにか規則制があるのでしょうか？ どっちでもいいのでしょうか？ くわしいかた、宜しくお願いします。
アンダルシアってどんな所ですか？簡単にお願いします。
たびたびの投稿をお許しください。 なぜ日本の工業は、重化学工業から先端技術産業へと変化していったのでしょうか？ 私なりに考えてみたのですが、いまいち理解できないことがありまして、質問させていただきました。 どなたかご教授お願いいたします。
地理を私大・二次で使う受験生です。地理の参考書には「平射図法は角度が正しく保存される正角図法でもある」と書いてあるのですが、理由がよくわかりません。そもそも地図における「正角」ってなんなんでしょうか。メルカトル図法の場合は、任意の直線を引くと経線と同じ角度で交わるので「正角」なんだろうなと一応納得できるのですが、平射図法ではどこを見れば「正角」とわかるのでしようか？文系なのであまりにも難解な数学の話になるとついていけません。詳しい方、教えて下さい。
地形図には、縮尺が2万5千分の1の地図と5万分の1の地図がありますが、それぞれの特徴はどういったものになるのでしょうか。 詳しく教えていただけるとありがたいです。
横浜市・大阪市・名古屋市 経済・治安なんかも含めて 日本No.２の都市はこの中でどれですか？
夜の番組で、小学生クイズをやってました。 地理の問題で、日本地図が出てきたとき、 北方領土が、外国の色に塗られていました。 小学校では、北方領土は、外国だと教えているのでしょうか？ 日テレが、北方領土は、日本ではないと考えているのでしょうか？ どっちか、教えてください。
この前、「日本とアメリカの食事の相違点」を、質問したものです。 新たな問題がまた１つ増えました・・・；； 「日本とアメリカの住居の相違点」を質問します。 力を貸してくだされば幸いです。 お願いします！！
３学期の学年末(2月中旬辺り)で 社会科には　大問として時事問題が出題されますが ０８年１２月～０９年１月までには 何がありましたでしょうか？
今、冬休みの宿題で「日本の食事とアメリカの食事の相違点」を調べています。 でも、相違点が悩めば悩むほどわからなくなっていしまいました；； 私に、力を貸して下さい！ 　　 お願いします！！
県庁所在地で一番人口の少ない都市は山口県の山口市で 間違いないでしょうか？ ↓で確認しましたが、山口の19万が一番少なそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% …
中緯度、高緯度、低緯度って具体的に何度から何度までって決まってるんですか？ 決まってるのであれば、具体的な数字も教えてください。よろしくお願いします。
バチカン市国(イタリア)やレソト(南アフリカ共和国)のように 国の周りを一国で囲まれている国は、ほかにあるのでしょうか？
昔から言い習わされている『動物たちが騒いでいると地震が起こる前兆だ』などの言い伝えがあれば教えて頂けないでしょうか？ どんなに根拠がなくてくだらないものでも構いません。 また、地震雲がそう呼ばれるゆえんや、根拠のある地震予知なども教えて頂けると有り難いですm(_ _)m
中国の民族に「○番目」という順序はありますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記の質問をした者です。 中国の少数民族を「中国で○番目の民族」という呼び方をする場合、この質問の回答にあるように人口順で呼ぶのが正しいのですか？ それとも下記のサイトのように、 中国の民族 http://pddlib.v.wol.ne.jp/photo/stamp/china/chin … (1)漢族、(2)蒙古族、(3)回族、(4)蔵族、 (5)維吾爾族、(6)苗族、(7)彝族、(8)壮族 (9)布依族、(10)朝鮮族、(11)満族、(12)トン族、 (13)瑶族、(14)白族、(15)土家族、(16)哈尼族 (17)哈薩克族、(18)タイ族、(19)黎族、(20)リス族、 (21)ワ族、(22)ショウ族、(23)高山族、(24)ラフ族 (25)水族、(26)東郷族、(27)納西族、(28)景頗族、 (29)柯爾克孜族、(30)土族、(31)達斡爾族、(32)ムーラオ族 (33)羌族、(34)布朗族、(35)撒拉族、(36)毛南族、 (37)コーラオ族、(38)錫伯族、(39)阿昌族、(40)普米族 (41)塔吉克族、(42)怒族、(43)烏孜別克族、(44)俄羅斯族、 (45)鄂温克族、(46)徳昴族、(47)保安族、(48)裕固族 (49)京族、(50)塔塔爾族、(51)独龍族、(52)鄂倫春族、 (53)赫哲族、(54)門巴族、(55)珞巴族、(56)基諾族 という順番が正しい、若しくは一般的なのでしょうか？ 中国少数民族的認定過程（簡要） http://www.huizucn.com/show/content.asp?ArticleI … 上のサイトによると、これは中国政府による認定順に基づいた並び方のようです。 御存知の方はどなたか御回答を宜しく御願い致します。
世界の経済や産業で地域を考える時に世界地図をつかいたいのですが、 境界線の引き方を教えていただけませんでしょうか？ 例えば、次のような場合、世界地図を日本地図で言う所の市単位で分けて問題ないでしょうか？ 例、愛知県豊田市→自動車産業 このように、日本地図で言う市と呼ばれる単位はひとつの分け方として便利が良いと思います。 世界の国々にもCITY(市)と言う区分けはあるようですが、 上記のように日本の市と同様に経済や産業を考える境界としてあつかえるのでしょうか？ もし、不適当ならば、このような場合に使えそうな良い方法はないでしょうか？ ※学術的に厳密で正確な線引きを目指している訳では無く、少々の矛盾は構いません。 産業と経済の特徴と引いた境界線のイメージがあまりにも乖離しない程度とお考えください。
ニューカレドニアやニューヘブリデス（バヌアツ）の意味は 新スコットランド・新ヘブリデス（スコットランドの西の島） とういう意味ですけど、どう考えても 熱帯の島をスコットランドにたとえるのは違和感があります なぜこの名前になったのでしょう？ 発見者がスコットランド出身だったのでしょうか？
グーグルアースで以下の建物を見たいと思い、探しているのですが 見当たらないので、教えてください。 数年前にテレビで紹介されていたので、うる覚えですが ・戦前、戦中に日本政府（軍）の施設で海軍省や通信所のような重要な　ものがあった場所。 ・道路や壁で円形？に囲まれている。 このような場所があった気がします。 気がする。だけなので本当にあるのかはわかりませんが 心当たりのある方がいたら教えてください。
地理Ｂの質問なんですが 上の３つを識別するときのぽいんとを教えてください (センター試験でしかつかいません)
ある地図なんですが これってどういう投影方法なんでしょう？ 縦横の比率が少し変わってしまいましたが、実際は正方形の地図です たぶん正角図法のような気がするのですが（Ｎ０度～Ｎ２０度がＮ60度～Ｎ80度よりやや広い） 投影式がわかる人がいらっしゃいましたら教えてください
地理の勉強をしようとしていますが、情報の主な分析方法が わかりません。大学の通信で課題を提出しないといけないの ですが・・・。 何か良い勉強方法及び本などがあれば教えてください。
中学のときから地理が大の苦手でした。 歴史であれば、時代時代にストーリーや逸話があるので興味がわいてくるのですが、 地理は「～地方には人口～万人,特産品は～」とか味気ない感じ……… 友人に地図が好きな奴がいましたが、彼は「地図があれば数時間は遊べる」と嬉しそうに言っていたことを思い出します。 地理が好きにならずとも地図が好きになれば、徐々にに地理が好きになるのではと思ってます どうしたら地図が好きになれるのでしょうか ちなみに嫌いなまま大学生になってしまったので、レベルは小学生より以下です。恥ずかしながら
中国の民族人口分布の最新版のサイトがあったら教えて下さい。 中華民族 http://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=%E4%B8 … 上記のサイトには2000年版しかないので御存知の方は宜しく御願い致します。
ビックカメラのカレンダーで世界遺産が載っていますよね。そのところに番号が振ってあるんですけどその番号の順番の意味がわかりません。教えてください。 ちなみに １が日光の社寺、２が白川郷の合掌作り、3が古都京都の文化財、4が゛古都奈良の文化財、5が法隆寺地域の仏教建物、6が姫路城、７が原爆ドーム、8が厳島神社、9が琉球王国グスク、10が紀伊山地、１１石見銀山、12白神山地、１３屋久島、14知床。です 世界遺産に指定された順番だと順番がおかしいです。
国土地理院の１／２５０００の地図だと、民家もほとんど載っていないし、私道も載っていないし、 住宅地図だと、民家は名前付きで載っていて、私道も載っているけど、等高線や植生や地形の記号が載っていませんが・・・ 先日、不動産屋が、見たことのない地図をコピーしてくれました。 等高線や植生、小川や崖などの地形が細かく書き込まれていて、 川の砂防ダム一つ一つの名前まで書いてあって、 民家は名前はないけれど、灰色の四角形で書き込まれていて、 １０年くらい前にできた別荘地の中の私道や、 地元の人さえ存在を知らないような山の中の昔の歩道までもが載っていました。 １／１００００と書いてあったので、縮尺は１／１００００だと思うのですが・・・どこで手にはいるのでしょうか？ ネットで調べたら、１／１００００の大阪や首都圏の地図は見つけたのですが、おおよそ、都会とはほど遠い超田舎です。
エーゲ海の大部分をギリシャが占領していて、トルコは本土から目と鼻の先にある島までギリシャの領土になっています。なぜこんなにもエーゲ海においてギリシャの取り分が大きいのか教えてください。
来年私はセンター試験で地理Aを受けようと思い勉強をしていたのですが、 地理Aの参考書がなかなか売って無いので、今まで地理Bの参考書で勉強し、過去問をやっていました。 　 ここで質問なのですが、地理Bを勉強していれば大体の地理Aの問題も解けるのでしょうか？ それとも、センターでは地理Bを受けた方がいいのでしょうか？教えてください。
日本には「都」「道」「府」「県」があります。 「都」は東京都 「道」は北海道 「府」は大阪府と京都府 そこで質問です。 普通に会話してるとき、北海道にはきちんと「道」がついていますが、なぜか東京、京都、大阪はあまりフルネームで呼ばないような気がします。私だけでしょうか？？ 例えば、「北海道に行こうぜ！」とはいいますが「東京都に行こうぜ」や「大阪府に行こうぜ」とはあまり言いません。 なぜでしょうか？？ しょうもない質問でごめんなさい。突然気になったもので・
こんにちは ちょっと疑問に思ったので質問させていただきます。 リヒテンシュタイン家下記のについてウイキペディアでみたところ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%92% … 「リヒテンシュタイン公国はきわめて小規模な国家だが、リヒテンシュタイン家が国外に持つ所有地は公国の何倍もの面積にもなる。」との記載がありますが、この所有地は、もともと、リヒテンシュタイン家の領地だった地域のでしょうか？ もしそうなら、独立等他の国家の領地となった後にもなぜ不動産として所有することができたのでしょうか？ また、 「リヒテンシュタイン家は領邦君主となった後もハプスブルク家を主君として仕え、18世紀末の当主ヨーハン1世はオーストリア軍の司令官に就任した。」ときに、「この間も、一族は先祖から受け継いだ領土をハプスブルク帝国内の各地に広げ、領邦の外のプラハやモラヴィアなどにも領土を持っており、主たる居宅もウィーンやモラヴィアにあった。」と有りますがこのときのオーストリアの領地の全部又は一部をリヒテンシュタイン家が不動産として所有しているということなのでしょうか？ ヨーロッパの地理や歴史の知識に乏しいので、頓珍漢な質問かもしれませんがどうか宜しくお願いします。
都市の区画を碁盤目のようにすることはどんなメリットがあるんですか？
呂布から徐州を取り戻したあとの祝宴で、玄徳と張飛、関羽との会話 劉備：ところで関羽・張飛よ、いったいどこにいた？ 関羽：は、拙者は海州の片田舎に潜んでいました。 張飛：俺は芒蕩山（ぼうとうざん）に隠れて時の来るのをうかがってました。 芒蕩山は山東省と河南省の境にある山だそうです。海州はどこにありますか？
　初歩的な質問で済みません（過去の質問・回答を閲覧している暇無いもので…）。そもそも地図は上が北だと、いつ、どこの誰が決めたのでしょうか。学校で習った記憶では、方位を示す印が無い場合は、上が北だ、と覚えています。 　それと、あと、方向をほかの人に聞いたり教えたりする時、〈東京の上の方〉とか 右の方とか言う人います。ウィキペディアでもつい最近見ました。学校の授業で、こう言う言い方は良くないと聞いていたので（理由は良くは覚えてないのですが…あまり突っ込まないで下さいね）、自分では言わないし、仲間内でだけならまだしも、不特定多数の人が読むであろう出版物などでこの様な書き方しているのを目にすると、正直、気持悪くて、その文字よりも後は、読む気になりません。 　(地図で言うと)東京の上あるいは右の方 と言いたいのはわかるのですが…省略しないではじめから 北 、東と言え ！と思ってしまいます。ほかにもこの様に思う方いらっしゃるでしょうか。 　なお、〈私は全然気にしてません。言って悪いですか？〉は 即、無視して、お礼も致しませんので、悪しからず。
今夏に山口県の萩市を訪れた際、市街地にある日本家屋の屋根のほぼすべてにしゃちほこが乗っていることに気付き不思議に思いました。城ならともかく、なぜ萩では個人の家の屋根にまでしゃちほこを置くようになったのか教えてください。 また、萩以外でこのような光景が見られる町があれば教えてください。
各工業地帯の出荷額等の統計をネットで調べようとしていますが、うまく見つけることができません。 なにか良いサイトはありますか？出来るだけ最新の統計が欲しいです。
現在、測量について勉強中です。 基本的なことから教えて下さい。 良く工事現場などで見かける3脚のような物の役割は一体何なんですか？ 測量と関係しているのでしょうか？ クロソイド曲線 ミラー高 IP点 BP点 EP点 逃杭 法丁張 などの専門語が出ますがどういう意味でしょうか？ ご教授のほどよろしくお願い申し上げます。
インドは、南アジアに位置する国の中でも特徴的な インド洋に突き出したような形をしていますが、 これには何か理由があるのですか？ 或いは、ゴンドワナ大陸が各大陸に分裂し、 インド亜大陸がユーラシア大陸に向かって北上する時点で 既にこの形状をしていたのでしょうか？ また、ゴンドワナ大陸は何の影響を受けて分裂したのか？、 ご存知でしたら教えていただけると幸いです。
明智光秀軍は、備中高松（羽柴秀吉）の援軍に、何故・夜中に武装して出陣したのでしょうか？
地図好きの者ですが、質問です。 昭文社の「スーパーマップル」を北海道・東北・関東・中部・関西・中国・ 四国・九州と全ての地域において買い揃えました。 そこで、日本には飽き足らず、海外の道路地図も買い揃えてみたくなったの ですが、まずは韓国の地図から買ってみたいと思っています。 ソウル・京畿・忠清・慶尚・江原・全羅（済州）と地域別になっていて 縮尺が広域10万で都市部1.5万で、しかも鉄道路線図も付いていたら 最高なんですけど、そんな素敵な道路地図はありますか？
地図の見方に関して全く知識がないので教えて下さい！ 友人に突然、本屋に行って一緒に地図を探して欲しいと言われました。 理由を聞くと、風水の本を読んで方角に関心を持ったようで、今この方角に運があるからこの方角に行きたいと思った時に、地図を見て確認したいということからのようです。 本屋で色々な地図を見たのですが、ぱっと地図を開いてすぐに方角が分かるような地図がありませんでした。（あるのかもしれませんが地図の見方が分かりません・・） 開いてすぐに方角が分かるような地図なんてありますでしょうか？ もしくは、方角が大きく記されていなくても何か法則があるのでしょうか？ かなり探したのですが、素人が見て方角がすぐに見て分かるような地図がなかったように思います。 地図に詳しい方、ぜひ教えて下さい！
学校の課題でこまってます・・・ リンゴとみかんが多く育つ条件を教えてください。 海岸側と内陸部で生産量は違うのでしょうか？ あと、りんごは北に行けばいくほど生産量はあがるはずなのになんで北海道は青森県より少ないんですか？
世界の国々について、どんな国があって、それぞれどのような特徴があるかを覚えるのに、よいホームページや本があったら教えてください。
以下の国は、世界の６つの州のうちそれぞれどれですか？ 中国 インド アメリカ ロシア フランス カナダ オーストラリア アルゼンチン
地図記号で学校は「文」ですが、どうして「文」なのでしょうか？いろんなサイトを当たりましたが、いずれも「由来：『文』の文字から」というだけで、どうして「文」の文字からきたのかは分かりません。 http://www.gsi.go.jp/KIDS/map-sign/tizukigou/h05 … 「学」でもよさそうなのですが、どなたか「文」の文字を用いた由来をご存知の方がいらっしゃれば、よろしくご教示のほどお願いいたします。
緯度31°経度250°だと、アメリカのテキサスで合ってますか？違う場合は調べる方法を教えてください。
東京と大阪はお互いに、「京橋」「日本橋」などいくつか同じ地名があります。何ででしょうか？ 環状線と山手線も同じ形をしています。教えてください。
完成させてしまうと、後は荒廃するしかないから、 わざと完成させない。という思想があると聞きました。 有名な事例は日光東照宮の陽明門の柱です。 昔ＴＶ（クイズ番組？）で 未完成で、わざとであるという思想をもっている石畳の階段を特集していた 気がするのですが、どこのなんと言う石畳か思い出せません。 他にもこの思想をもってして未完成のままの観光地などがあれば お教えください。（サグラダファミリアは違いますよね…？）
高校の教員しています。 生徒に気候区分を教える時、熱帯モンスーン気候（Aｍ）は熱帯雨林気候に含まれる。と言っています。実際教科書によってはAm気候に全く触れない教科書もあります。しかし、表やグラフを元に気候区分をするときには、Am気候をAｆ気候と区別した方が、生徒も理解しやすいような気がします。 同じような地理担当の教員の方、どのように授業を行っていますか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、どなたかご回答お願いします。
トマトのお祭りだったような・・・ どこの国の祭りでしょうか？
東京在住の者です。 先日ふと市谷付近を歩いていますと、「市谷鷹匠町」という地域があることに気が付きました。道路にあった地図を見てみると、この「市谷鷹匠町」は100m×100mほどの広さしか無いという感じでした。 そこで気になったのですが、日本で一番面積の小さい地域は一体どこなんでしょうか？ 京都にはたくさん町があるとは以前耳にしましたが、行ったことも無いのでよくわかりません。。。 どなたか教えてください。
ちわす(>o<") 世界遺産の話なんですけど～地面に鳥の絵みたいなの書いてるやつって なんて言うやつですか　教えてください(>o<")
ロシアやアラスカなど完全に1時間ズレてますけど どうしてでしょう？ 何か理由が有るのでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E5%83%8F: …
大阪府の岸和田市に、久米田池という大きな溜め池があります。 この池は、主に農作に使われる灌漑用水池で、６～８月にかけてのみ水を湛えるそうです。 全国には、こういう池がたくさんあるのだろうと思いますが、上で述べた久米田池と同じように、一定の時期にのみ水をはる、国内で最大級（できれば関西で）の溜め池の存在をご存じの方、ご教示お願いできればと思うのですが、いかがでしょうか。
質問です。 ヨーロッパ連合が出来てずいぶん立ちましたが、 南米の、旧インカ帝国の国々はインカつながりということで、 連合を組んだりはしないのですか？ 隣国同士で仲が悪かったりするんですか？ 詳しい方、教えてください。
イタリアの地名で ベニスとベネチアは同じでしょうか
水の密度1000g／cm&sup3;・氷の密度0．917gcm&sup3;から膨張率はどのように求めるのですか？
タイトルどおりです！中学二年です。 あつかましいですが、今日までにだれか教えてください； よろしくお願いします。
生乳の多くが、チーズやバターなどの乳製品に加工されていると聞いたのですが、なぜなんでしょうか？ 牛乳として売ると供給過多で値崩れするからでしょうか。 参考となるサイトがありましたら、併せて教えてください。 よろしくお願いします。
卒業研究でヨーロッパに関する何かをやりたいのですが、いいトピックがありません。最近の事件なども含めて、何かいいトピックを教えてください。 ちなみに友達はローマ教皇とそれを取り巻く国王をやるつもりらしいです。
河が作る谷はＶ字、氷河がつくった谷はＵ字といいますが、これって何で違いがでるんでしょうか？ どういう力の加わり方でそうなってるのか知りたいです。 あと、フィヨルドとリアス式海岸ってくらべると湾奥の長さがやたら違いますが、 氷河と河の浸食の仕方がまったく違うからこのようになるんでしょうか？侵食のされ方の違いが知りたいです。 よろしくお願いします
サンゴ礁について教えてください。教科書でサンゴ礁海岸っていうのは、サンゴを主とする炭酸カルシウムからなる生物の 分泌物や遺骸からなるって書いてるんですが、サンゴ自体は含まれないんでしょうか？ あと、大陸では土砂が流れやすくてサンゴ生息できないとも聞くんですが、この土砂っていうのは 河とかの影響ですか？だとしたら聞きたいんですが、河が運ぶ土砂っていうのはそんなに 大陸の周りの海岸を覆うくらい広がるものなんでしょうか？
草原が広がってるものが多いんですが、これって雨水が石灰岩をとかしてできた テラロッサっていう赤土があるから草が生えるんでしょうか？もし違うならどうして草があるんでしょうか？ 石灰岩の上に草が生えることはできるのでしょうか？
エスチュアリーっていうのはようは三角州ができる場所が、堆積物が堆積せずにできた河口部ですか？ またなんで三角になるんでしょうか？ 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　｜　　　河　　｜ 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ －－－－－－－－　　　　　　　　　－－－－－－－－－－－－－－ 　　　　　　　　　　　　海 から、 　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　河　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 　　　　　　　／　　　　　　　　　＼ 　　　　　　／　　　　河口部　　　　＼ 　　　　　／　　　　　　　　　　　　　＼ 　　　　／　　　　　　　　　　　　　　　＼ 　　　／　　　　　　　　　　　　　　　　　＼ 　　／　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼ 　／　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＼ になる理屈がよくわかりません。どなたか教えてください！ よろしくお願いします。
いしんでんなかの？ いっしんでんなかの？ こちらの呼称が正しいかと思うのですが・・・http://www.info.city.tsu.mie.jp/gappei/furugana1 … 検索ヒット数は「いしんでん」の方が多いようです。 他の地名もよろしくお願いいたします。 一身田大古曽 一身田町 一身田上津部田 一身田豊野 一身田平野
教科書で、扇状地では扇端では水が得やすいため集落などができ、扇央などでは水が得にくいので 果樹園や畑ができると書いてたんですが、果樹園とか畑って基本的に水は必要ないんでしょうか？
海岸段丘（海食崖とか）ができるためには、どのくらい強い波が必要なんでしょうか（大体でいいです）？ また海食崖などはもとの海岸線の地形とか、波の強さによって全然変わりますか？ これぞ海食崖や海岸平野と言えるような画像はないでしょうか？
前にも質問したのですが、再度質問させてください！ 河岸段丘ができるまでなんですが、 １．河川が流れて、河床を掘り進む ２．安定して侵食が弱くなり、土砂などを堆積して谷底平野を作る ３．何かが原因で陸地の相対的な隆起→河川の侵食力が強まる ４．また安定するまで侵食を続ける。安定すると再び土砂を堆積し、二段目ができる。 という感じだと思うんですが、河跡の幅に違いが出るのはなぜでしょうか？ 勾配が大きいときの河の流れの幅は太い　→　安定して侵食力が弱まると細くなる、ということでしょうか？ だとするとそれはどういう理由なんでしょう？ また、安定するまで削るというのはどういうイメージなんでしょうか？土地の相対的な隆起で勾配が大きくなったとして、 河底を均一に削るならずっと勾配は大きいままだと思うのですが、安定して勾配が小さくなるまでとは、 どのように川底を削るんでしょうか？なんか理解がしずらくて困ってます。 みなさんよろしくお願いします。
イタリアと言う地名は近代に入ってからつけられたそうですが、では中世に彼の半島全体を指してなんと呼んだのでしょうか？
　先日、赴任出張費の精算書に、北アジアと記入したところ、 事務ソフトに北アジアが無い　とイヤミを言われてしまいました。 　そこで教師をしている友人に聞くと、「地理上の北アジアは 北緯５０度より北の地域でロシア連邦しかないので、 普通は北アジアと表現しない、政治経済的には、ヨーロッパに 含める、ついでに言うと地理上の中央アジアはシベリア南部なので 政治経済上の中央アジアとは一致しない」とのことですが、 欧米のエンジニアたちは、このような区別をしていません、 なぜ日本では、政経上と地理上が一致していないのでしょうか。
縄文時代の日本列島について調べています。どなたか1万年前の日本列島地図を見ることのできるサイトをご存じありませんか。
こんにちは。 ワシントンD.C.は何州でしょうか？ 正確に知りたいです。宜しくお願いいたします。 連邦政府直轄地ということまでは分かるのですが、 州との絡み方の部分で分かりかねています。 以下の解釈を私なりに考えたのですがどれが正解と呼べるのでしょう。 1.州には属さない、何州でもない「市」である 　→すなわち州がどうのこうの～という定義自体がもともとない 2.連邦政府直轄地であるが、一方で、州ということでいえば属してる 　→すなわち州ということでちゃんと定義できる もし2.であれば a.メリーランド州およびヴァージニア州両方をまたぐ？ b.メリーランド州に完全にはいる c.ヴァージニア州に完全にはいる どれが正しいのでしょう？ 宜しくお願いいたします。 なおテスト出題ではありません。私は一般人の、30代男性です。 一言でのご回答はできれば避けてください。 こうなるので、こうなるので、なになにである、というご回答が嬉しいです。 宜しくお願いいたします。
河岸段丘について教えてください！ 河岸段丘ができるまでについて調べてると、文章として言ってることはわかるんですが、 イマイチピンときません。 陸地が隆起する→侵食力が強くなって河床をけずって深くなる→河岸段丘になる みたいな説明ばっかりですが、なんでそれで階段状になるのかよくわからんです。 隆起して流れが速くなって、川が細くなるんですか（勢いが増すから？）？それでもとの川の流れていた後よりも細い川ができて もとの川の後の真ん中を削っていく感じで階段状になるんでしょうか？ あと、これとは関係ないんですけど、沖積平野ってなんで沖積平野って呼ばれるんでしょうか？語源とか知ってるかたいますか？
こんばんは。 今、中学一年生の地理のワークを解いています。 金沢市の市役所周辺の地形図の読み取り問題なのですが、 その中に○×問題で、 「旧県庁の付近には天然記念物の堂形のシイノキがある。」で 答えは○です。 地形図中に天然記念物の地図記号と「堂形のシイノキ」という表示を見つけましたが、 その隣の建物には「県庁」と書いてあります。 どうやって「旧」県庁と判断できるのでしょうか。 県庁の地図記号がないからでしょうか。 ネットで金沢市の地図を見てみたところその建物は旧庁舎と表示してありました。 現在の県庁はこの地形図外の場所にあるようですね。 わかりづらい文章で申し訳ありません。 新人塾講師で生徒にどう説明していいのか迷っております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 韓国と北朝鮮の間にある臨津閣（イムジンカク）は単に展望台の名称なのでしょうか？ それとも展望台一帯を示す地名なのでしょうか？ 「臨津閣は展望台で地名ではない」という意見がある掲示板で書いてあったので気になりました。
現在雑学を増やしたいと思っているので、世界一高い山ベスト３など、さまざまなベスト３（ベスト３でなくてもいいです。）で有名なものについて教えてください。
五島列島から済州島は見えますか？ 小さいとき五島列島から韓国を眺めて島があった記憶があるのですが それが済州島だったか確かめたくて質問をしております。 180km離れているので見えるのかどうか。。
イグアスの滝は世界一と言われていますが、具体的に何故世界一なんでしょうか？ 調べてみると、2005年度ギネス世界記録には流水量世界一はコンゴ共和国のボヨマ滝、落差世界一はベネズエラのエンジェル滝でした。 統計的にみて、世界一といわれる所以はなんでしょうか。
最終氷期で氷河堆積物が大量に残った都市においての都市計画で、迷子石はどうやって処理したのでしょうか？北米ヨーロッパその他の大都市においてです。
三国志を読んでまして、そのなかに「三江（さんこう）の水戦」という表現がございました。呉との水戦に関係している文脈ですので、三江とは長江付近にある都市のことなのか、はたまた３つの河川を指しているのか、どちらかだ労と思います。どちらなのでしょうか？地図で三江を見つけられませんでした。
東洋のベニス…堺、中国・蘇州、バンコク 東洋のマンチェスター…大阪 日本のハワイ…どこだ？ そういうのって他にどんなのがありますか なんでそう言われるのかも知りたいです
こんにちは。 gooで昭和時代の東京の航空写真（22年、33年）を見られるサービスがありますが、 あの航空写真の提供元が国土地理院だということは分かったのですが、 誰が撮影したのでしょうか…22年は、米軍？ また、航空写真集などという名目で出版はされていないのでしょうか。 インターネットの画面ではなく、紙に印刷されているものを探しています。
yahoo map である地名を調べようとしましたが、google で検索語を yahoo, map, china　で入れて調べましたが yahoo map の中国版が見当たりませんでした。 yahoo map USA では中国の地名が調べられたのですが、英語表記なので漢字表記とは違って使いにくいです。 Yahoo map 中国版がもしあれば、アドレスを教えてください。
地図で見るとスコットランドの北のほうに斜めの裂け目がありますが何ですか。
緯度・経度について調べていたところ、 あまり見かけない数値を見つけました。 下記の数値は「東京駅」の緯度・経度の数値です。 （世界測地系か日本測地系か不明です） 緯度：32880589 経度：128812518 普段よく見かけるのは以下のような形式なのですが、 上記の数値はどのような形式でしょうか。 度表示の「東京駅」 緯度：35.40.52.975 経度：139.45.57.902 度分秒表示の「東京駅」 緯度：35.681382 経度：139.766084 ミリ秒表示の「東京駅」 緯度：128452.9 経度：503157.9 また、他の形式からの変換式はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
地理の勉強法が全くわかりません。 先生は教科書を全く使わずに地図帳を時々使うだけで授業します。 とにかくいろんな地形やら山やらの名前を出し、機構などの特徴を言います。 板書は一応しています。 ただ、実際のテストでは口で言っただけのよくわからない地形の場所と名前とか、板書したことから発展させたことをテストに出してきます。 僕は地理が大の苦手で、地形と名前を一致させて覚えることがなかなかできません。 授業もよくわからないことが多いです。 それで、教科書をたくさん読んでテスト対策をしたんですが、先生は教科書の用語などはテストに出さないのです。 こういうとき、いったいどうしたらよいのでしょうか？ 理系なのでそんなに地理に時間を割くことができないのですが・・・ とにかくまた赤点をとると非常にまずいので、このような先生の場合どうやって地理を勉強したらいいか教えてください。
ある社会のテストの問題なのですが、こんな問題がありました。 「×××から△△△への方位を8方位で答えなさい。」 この答えは 南東 だったのですが、 自分は 東南 と書いて × にされました。 …南東と東南って、同じ意味で同じ方向ですよね？ 何故、×になったのかが理解出来ません。どうなのでしょうか？ 地理に詳しい人等居たら、教えて下さい。
学校の授業選択で日本史と世界史しかなくしょうがなく日本史をとってこの時期まで来てしまったのですが、今年のセンター日本史を解いたら64点しか取れませんでしたozr で、ついでになんとなく解いてみた地理Bが、政経をとってるからなのか、社会問題、時事問題に関心があったからなのかわかりませんが、81点取れました。 ということで、科目を日本史から地理に変えようと思っているのですが、今からでも間に合うでしょうか？ また、地理をやる上で何かアドバイスがありましたら教えてください。
九州地方の自然や文化などがある程度わかるような映像素材を探しています。 NHKの関口知宏さんの、鉄道の旅を候補としていますが、話や映像が少し単調な感じがしています。 何か良い映像素材をご存じの方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
静岡は全域が関東と考えてよいのでしょうか。それともどこかで関西圏に分割されているのでしょうか。関東と関西の境をどう考えればよいのでしょうか（電力のＨｚが違うからという考え方とか、人間の考え方とか、習慣とか、地理気候とか）。トータルに考えると、静岡というのはどういう地域なのでしょうか。
井戸の地図記号を教えてください。
wikipediaの「メルカトル図法」の項目（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AB% …）で「メルカトル図法の投影法の表式」というものがあります。 これについて質問させてください。 y = ln(tan(π/4+φ/2)) ↑試しに「y = ln(tan(π/4+φ/2))」に緯度30度(π/6)を入れてみると、結果が約0.5でした。 この結果は、何を意味しているでしょうか？ また、この式は任意の緯度経度をメルカトル図法の画像にxyプロットする用途で、xyの値を知るのに使うことができるでしょうか？
池田理代子『天の涯まで』でしたか、それににた名前の漫画を読みました（今手元にありません）。そのなかに「サチルビナ共和国」とあるのですが、その漫画はポーランドが分割される顛末を描いたものですが、「サチルビナ」すらGoogleにヒットしません。なにかいい検索語はありませんか？あるいは心当たりのある方、ご解説よろしくお願いします。
北緯49度、直線部分約2000km（くらいありますよね？）の国境はどうなっているのでしょうか？ 社会科の授業でこの地域は国境をまたいで小麦の広大な畑になっていて そこに国境線が引かれていると習った記憶がありますが、 具体的にどのような国境線なのでしょう？ 杭？フェンス？何も無し？ 教えてください
　今まで、国土地理院の「地図閲覧サービス」を利用し、地形図を右クリックで保存していました。システムが変わり、これが出来なくなり困っています。他に地形図を入手できるサイトはありませんか？
こんにちは いつも質問ばかりなのですがまた質問させてください。 純然たる趣味で都道府県の面白い話を調べているのですが、 なにか使えるサイトはないでしょうか？ 県民性や都道府県同士の関係に関わるものを探しています。 例えばトリビアだったかで紹介されていた、 「静岡県と長野県の県境は綱引きの勝敗で一メートル前後」や ＴＶ番組、ケンミンＳＨＯＷで紹介されていた 「沖縄県人は結婚披露宴の余興に命かけている」などなのですが。 旧国名時代（薩摩、土佐などの時代）の話などでも構いません。 他には、面白いランキングだとか… こういった話が纏められているようなサイトをご存知でしたら 教えてください！
ワープロの絵文字に入っていた地図記号の中に、いくつか 探しても何を表しているか分からないものがありました。 ご存知のかたは、ぜひお知恵を貸してください。 ・□の中に×（対角線が引いてある） ・□の中に[火]の文字 ・φに似た形（スキーのストックの先のような形で、 ○の真ん中に棒が斜めにささっている） 以上の３種類です。
日付変更線に関するご質問です。 日付変更線は、南極と北極を繋ぎ、海の上を通っていると書いてありました。 しかし南極であれば、地上の上にひかれているものなのでしょうか？ 想像上の線なので、飛び越えるというのはおかしな話なのですが（笑） ふと気になりましたので、よろしくお願いします。
ラフネスパラメーターの意味について知っている方いたら教えてください。
地理で中国を勉強していてあった言葉ですが、「郷鎭企業」とはどういう意味ですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、みなさん！！ 【質問】 宮城県内の市町村を覚えたいと思っています。町や市や区や村があっていまいち分からない所があります。例えば、東京であれば、２３区＋市という感じで覚えました。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
パキスタンに Jannat Pur という村があるようなのですが、 どう読むのか教えてもらえませんか？
モンスーンと貿易風は同じ意味ですか？
授業の課題で新宿区の一部分をある程度正確に再現したいのですが、距離は分かっても土地の高低が分かりません。 等高線を知りたいのですが、どのように調べたら良いでしょうか？縮尺は1/1500から1/750位がベストなのです。
カンサスシティ　はカンサス州でなく　ミズーリ州なのでしょうか？ 両方の州にまたがっているようですが　実際はどちら？
市区町村単位の地図を無料でダウンロードできるサイトはありますか？ 非常に切実です。 ご存知の方何卒ご教授お願い致します。
アジア歴史地図って本だったかをパラパラと見ていたら 正方形の世界地図がありました 正方形の真ん中が北極で四隅が南極 四辺の中間をつないだ線（面積1/2の正方形を45度回転させた図形）が赤道 になっているのですが（この説明で分かりますか？） これってどういう地図なのか調べたいのですが名前も分かりません エクセルで正積方位図法とか作ったので、この図法も作りたいのですが どなたか分かる人いませんでしょうか？
福岡県在住の中学三年生なんですが地理と歴史が苦手です。 効率のいい勉強方法を教えてください。
自由地下水と宙水の違いを教えてください。
一人あたりの紙の年間消費量が１位なのはルクセンブルクのようなのですが、なぜなのでしょうか？
東京の荒玉水道道路をはじめ、各地に延々とまっすぐな水道道路が見られますが、なぜあんなにまっすぐなのでしょうか。鉄道などまっすぐ引きたくても土地買収などでそうもいかないですよね。水を流すだけなら、こんなに直線である必要はないかと思うのですが。
愛知県に膝折のつく３つの地区があります。 愛知県大府市横根町膝折 愛知県知多郡東浦町緒川字東膝折 愛知県東海市大田町膝折 名前の由来はなんでしょうか？ そこに膝を折り曲げなければ登れないほどの坂があると想像しているのですが。 つまり地形由来の地名ではないかと。 ご存知の方お願いします。
上野公園や井の頭公園などは、以前は恩賜と書かれてはいなかったのに、ここ10年くらい地図でも色んなパンフレットでも恩賜と明記されるようになっています。 恩賜の意味はわかるのですが、なぜ最近あえて恩賜と明記するようになっているのでしょうか？
よろしくお願いします。 理系で高校地理を勉強している者なのです。 先日の学校の授業で，「ロッキー山脈があるから陸側は乾燥すると思え」と学びました。みんな普通に聞き流していたようなのですが，私には凄い発想だ…！と思うくらいで，そのくらい頭が固くて…。 私は本当に地理音痴で，特にテスト中ではまったくこのような考えが思いつきません。 これに似た，考え方による気候や，何かを推察するテクニック，他にありませんか？ 勿論，自分で考えて回答に辿り着くのが一番だと分かっているのですが，知っておくのは悪いことではないと思いまして，質問させて頂きました。 この手の話題に詳しい方おりましたら，回答いただけると助かります。
1981年の海洋生物標本データに海域の緯度・経度が掲載されていましたが日本測地系か世界測地系か不明でした。普通は測地系には日本付近で約400m前後のズレがあり、世界測地系の方が南東にずれると知っていました。そこでGoogleMap（世界測地系）で以下のページで緯度・経度を入力しました。 http://google-earth-travel.net/maps/ そして違いを見るために、Yahoo!地図（日本測地系）でもURLに同じ緯度・経度を入力してみました。 すると、GoogleMapの方がYahoo!地図より南東にずれていたのです。 つまり世界測地系の方が南東にずれていたので、知っていたずれの内容と同じなので、書かれたデータは日本測地系であると判断してよいのでしょうか。 お手数ですが、よろしくお願いします。
世界の国ごとのエネルギーに関する以下のデータの最新版が欲しくて調べているのですが、 なかなか新しいデータに出会えず苦戦しています。 ・人口・国土 ・エネルギー消費量・消費量／人・輸出量・輸入量輸入依存度 ・石炭生産量・埋蔵量・輸入量・輸出量 ・原油生産量・埋蔵量・輸入量・輸出量 ・ウラン生産量・埋蔵量 ・天然ガス生産量・埋蔵量・輸入量・輸出量 ・豊かさ・発電量・消費電力量／人・水力電力量・火力電力量・原子力電力量 総務省統計局や帝国書院のサイトでも2004年のデータだったりと 古いものが多いです。 主要７２カ国について調べていますが、ベスト１０の国だけでもデータが分かるとありがたいです。 参考になるサイトや書籍がありましたら、ぜひ教えていただきたく思います。 何卒よろしくお願いいたします。
地理の勉強で 「アメリカの自動車工業（デトロイト）の 立地条件を調べる」 という課題が出ているのですが、 どうしても分かりません。 少しでも分かる方、 教えてください。
以前、「大洋の中心は塩分濃度が低く、場所によっては淡水のところもある」と言う話を聞いたことがあります。何かで読んだのかもしれません。 また、この説の根拠として「海水中の塩分は、陸地から溶け出した塩なので、陸地に近いほうが濃く、海洋の中心部に行くほど薄くなる」というものでした。 しかし、ネットで調べると、そういうことは、いっさい見当たりません。 蒸発や、降雨の関連で、多少海洋上の塩分濃度の差がある程度。 やっぱり、淡水があるというのは嘘だったのでしょうか？ 何か、古い小説で読んだような気もしますし、映画の台詞だったような気もします。 漂流者が、たまたま海洋の中心部を漂っていたため、海水を飲めたとか… なにせ、今日まで僕はこの説を信じ込んでいました。 作り話にせよ、なにか話の元となった契機があるのではないかとも思い、質問してみました。 面白い話だと思っていたのに、間違いらしいと言うことが分かってきて残念です。
現在高２でごく普通の公立高校に通うものですが 一応京都大学を第一志望にしております。 センター試験で地理Bを選択したのですが、学校ではカリキュラム上取れなかったので、独学でしなければいけません。 英・数はだいたい順調に京大のレベルにはいけると思うのですが、 二次では世界史・国語、センターでは地理・化学が大変な不安要素となっております。世界史・国語・化学は学校の授業の予習復習でいけると思いますが、地理の勉強法がまったくわかりません。またいつごろから始めればいいのかもわかりません。 これくらいの大学に行く人は、いったいいつごろから始めるのでしょうか。 できれば勉強法も教えてください。
地域別のオーストラリアの産業を教えてください。
かつて山形市在住でした。先日数十年ぶりに訪れると、今は全くの別地になってしまいまして、 地図を見たら当時の地理が思い出せるかな、と考えています。 昭和２４年や江戸時代などの古地図はあるようなのですが、山形市で 昭和５０年～平成元年までのものは書籍店やオークションでも 手に入りません・・・ また探しているものは駅前ではなく少しはずれた市内で尺度もできれば １００００分の１以下です。 どなたかご存じの方、ぜひ教えてください。
昭和30年頃の広島電鉄の路線ととその周辺について知りたいです。 昭和30年頃、広島電鉄が広島湾沿いに走っていた部分の地図を探しています。できれば、その周辺の敷地も詳細に書き込んであるといいのですが。 また、そういった資料は、広島のどこへ行けば見せていただくことができるのでしょうか
温泉はどうやって発見してるんですか？ 自然と湧き出すもの以外、地下に埋まってる温泉は地上から見ても何か特徴があるから掘り出されたんですか？
中国の生産責任制と生産請負制とは一緒の意味ですか？ 問題に出されたとき、生産責任制を生産請負制でも正解になりますか？ 教えてください。
瀬戸内海は夕凪の時間がなぜ長いのでしょうか？
日較差について調べているのですが、 国内で過去に記録した日較差の最大値について教えて下さい。 気象庁のHPでも調べましたが、 日較差についてまとめたデータはありませんでした。 よろしくお願い致します。
ハイサーグラフを見て、どこの国のものかという問題があるのですが、 タイとナイジェリアでは、どちらもサバナ気候の特徴を示すハイサーグラフですが、タイでは7月より４月が気温がわずかに高くて、ナイジェリアでは６～７月の気温が２月や１２月よりやや低いです。 どうしてでしょうか？ ナイジェリアは北半球にあるのですが・・・、よくわかりません。 よろしくお願いします。
現在高校３年生のものです。 センターで社会は地理を受けようと思っていますが、マーク模試を受けても全然いい点数が取れません。 そろそろ地理の勉強をしようと思うのですが、どういう勉強をしたらいいでしょうか？ いきなり赤本をやって知らないことをどんどん覚えていこうか、それともセンター対策の参考書を買ったほうがいいのか迷ってます。 ちなみに理系で２次試験に地理はなく、センターだけ受けます。
チベット問題から、チベットを地図で探したのですが 中国が反発しているから中国圏なのかなぁ～と思っていたら ラサなんてインドの隣ですね ヒマラヤ山脈があるからインドとは隔たってるのかもしれないけど チベットてやっぱり中国圏なのでしょうか インド圏でも問題ないような気がするのですが 歴史的・文化的にはどっちなのでしょう？ あんまり山の中だからどっちとも係わりなかったのかな？
外務省のデータだと65万人（2006年） http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/bhutan/data.html ウィキペディアだと218万人（2004年） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC% … これってどういうこと？
町別の境界線が描かれている白地図を探しています。「市町村別」は、ネット上でも、よく見かけるのですが、任意の市内の町別のものとなると、どんなキーワードで検索してもみつかりません。できれば、ネット上で無料で入手できるものがいいのですが、なければ有料のものでも構いません（相模原市、厚木市、平塚市など、神奈川県内の市の町別のものを探しています）。
千葉県勝浦市の勝浦海中公園に行った時に、付近の海岸の岩にたくさんの長方形の穴（小さなプールのような）を見かけました。非常にきれいに掘られいかにも人工的でした。勝浦だけにあるのかはわかりませんが、人工なのか天然なのか？人工ならなんの目的で？が気になっております。どなたか教えて下さい。
日本の湖は全部で何湖ありますか？教えてください
南緯26度線とは何ですか？何故そこを境に物価が変るのですか？また、その様な事が記載されているサイトをご存知の方も情報提供宜しくお願い致します。
飛行機の形をした地図記号のことなのですが…。 飛行機が○で囲まれた物と 囲まれてないものとの違いってなんでしょう？ そもそも上記２種類の地図記号なんてあるのでしょうか…。 自分の探し方がへたくそでどうしても分かりません…。
わが国の場合、海外旅行といえば外国旅行を意味するように、「海外＝外国」です。しかし、ヨーロッパやアフリカの多くの国々は陸続きのため「海外＝外国」という概念はないように思います。国境（線）に海がある国と、そうでない国の数を知りたいのですが…。
地理で気候区分を６つに分けてそれぞれの特色から、ある国の気候を例えば熱帯雨林気候としてあるのですが、ナイジェリアやタイ、ブラジルなどはほぼ赤道地帯にあり熱帯雨林気候で、それは1年を通してほぼ一定の高温かと思ったのですが、ナイジェリアは6、7月の気温が12月よりやや低かったり、ブラジルはだいぶ気候変動があります。でも熱帯雨林気候に区分されるのでしょうか？！そのそれぞれの国の年間の平均降水量と気温のグラフがあるのですが、それをみてどれがどの国のグラフかを区別する考え方がよくわかりません。 ナイジェリアは6，7月の気温がわずかに１2月より低く、タイは6，7月より4月のほうが気温が高いです。これは位置的なもので考えたらよいのでしょうか？こういうのは丸暗記するしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
http://www.fourmilab.ch/cgi-bin/Earth?di=F0ABC61 … 上記ＵＲＬのもののようなものですが… 英語サイトで、リンク先のような地区は発見できたのですが、 次のようなものをご存知ないでしょうか？ ※日本が中心になっているアジア版（使用言語は不問） ※リアルタイムで昼夜が移動していくもの ※出来れば太陽の位置も表示されるもの ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示くださいませ。
もし新疆ウイグル自治区が独立出来たとしたら 国名はどうなるのでしょうか？ カザフ→カザフスタン キルギス→キルギス（キルギスタン） タジク→タジキスタン ウズベク→ウズベキスタン ウイグルスタンでしょうか ウイグリスタンでしょうか どちらになるのでしょう？
大学で地理学科を目指している浪人生です。 地理学科がある大学が少なくて悩んでいます・・・。 ピックアップしてみると、早稲田大学教育学部社会学科、明治大学文学部歴史地理学科、法政大学地理学科、駒澤大学文学部地理学科、立命館大学文学部地理学科という感じですが、 オープンキャンパスにいったところ、明治大学の地理学科は恐ろしくつまらなさそうだと感じました。早稲田のオープンキャンパスにも行きましたが、教育学部ということもあってか、他の大学ほど深くは学ばないのかなぁという気がしました。 でも、学風的には早稲田大学に行きたいんです。でも、(なんかわがままですが)地理を深く勉強したい…！という思いが強いです。 そこで前述した全大学のホームページなどを調べてみたところ、立命館大学の地理学科はかなり専門的で深く研究しているようで、結構興味がわいてきたんです。でも僕は今東京に住んでいるので、東京の人が関西に行くのはどうなのかなという感じがします。立命館に行くとなると就職先も関西になる可能性強いですよね…？就職のことは今は考えなくてもいいのかもしれませんが。 最終的には早稲田大学か立命館大学かで迷っている状況なのですが、早稲田大学の教育学部の方、立命館大学で地理学科にいる方、どのような勉強をしているのか教えていただけませんでしょうか？？あと早稲田の教育はどのくらい深く勉強しているのでしょうか。立命館には行ったことないので、学風なども教えてもらえましたら幸いです。 明治、法政、駒沢の方で地理を学んでいる方もおりましたら、どのような勉強をしているのか教えていただけましたら幸いです。 その他の方もどなたでもいいので「ここの大学の地理学はいいですよ」みたいなのありましたら教えてください・・・。 かなり悩んでいます…。些細なことでも結構なので、どうか宜しくお願いします。
「日本は３月１１日午前１１時であったとき、ある国の首都は前日の午後１１時であった。この国の首都は次のうちどれか？」 （オーストラリア、ブラジル、インド、インドネシア） 答えはブラジルだったのですが、それで正しいと思うのですが・・・解答の説明に「ブラジルは日本のちょうど反対に位置する、経度１５度で１時間の時差が生じる。」とありましたが、この説明の意味がよくわからないのですが、日本とブラジルの時差は問題からしても１２時間ではないのでしょうか？！ この解答の説明は間違っているのでしょうか？
社会人入試で大学を今年の９月受けようと過去の問題を取り寄せてきました。 問題がチンプンカンプンなのです。よかったらヒントか考え方を教えてもらえませんか？ 問題、以下にあげるアジアの10都市を、あなたなりの基準でグループに分類するとすればどのように分けることができますか？　分類の結果およびその理由を述べなさい。 大阪　　ソウル　　北京　　香港　　台北　　マニラ　　バンコク　　クアラルンプール　　シンガポール　　　ジャカルタ 難しいですよね。自分で理論を構築して分類することだと思います。 考えると考えるほど、わからなくなります。
参考書には「季節風は、夏は海洋から、冬は大陸から吹く」と書いてあります。ユーラシア大陸の周辺に位置する日本には、当然、冬にユーラシア大陸から季節風が吹いてきます。この原理は他の大陸、例えばアメリカ大陸やオーストラリア大陸周辺地域にもあてはまるのでしょうか？ 　　次に偏西風についてです。偏西風の原因は地球の自転のはずですが、中緯度付近にだけ吹いて赤道付近に吹かないのはなぜでしょうか？
中国には有名な料理がいろいろとありますが、北京料理や四川料理、上海料理など、場所によって料理が違うのは、何故ですか？ よろしくお願いします。＾＾ (カテゴリがよく分からなかったのですが、合っていなかったらすみません)
私は時差のもとめかたがわかっていません。 この間のテストでも解けませんでした・・・ 時差の求め方も怪しいのですが、実際の時間で現すときも自信がありません。 過去のテストの問題で、 (1)日本とロンドンの時差を求めなさい (2)日本からロンドンへ行くとき時計は何時間進ませるか遅らせるか。 (3)ロンドンが１月１日午前０時の時、東京は何月何日何時か というような問題がでました。 (1)はなんとか解けましたが、(2)と(3)が全く分かりませんでした。 この問題を使わなくてもいいので、(2)と(3)のような問題はどうやって解くのか教えて下さい！！ それと、もう1つ質問で、日本以外の国の経度も覚えるのですよね？ どの国をどんな風に覚えたらいいのでしょうか？ 質問ばかりですみません！ どなたか回答よろしくお願いします・・・
同じ県内で県庁所在地より人口の多い都市がある県は どのくらいあるのでしょうか？ 山口県の下関市、静岡県の浜松市、福島県のいわき市、 郡山市は知っていますが。
３年前、成田初ホノルル行きのＪＡＬ便の車窓から見えた無人島についての質問です。 ホノルル空港への離陸前、飛行機が降下し始めたころ、眼下の海の中に双子の無人島を偶然見つけました。 当時のＪＡＬ便はカウアイ島上空を通過し、ホノルル空港へ着陸するルートで運航していました。 その島を見たのは、カウアイ島通過前です。 竹島のように切り立った崖で構成された島が隣り合っており、広い太平洋にさみしく浮かんでいる光景に強烈な不安感を覚えたことから、ずっと記憶に残っています。 ぜひともその島の名前を知りたいところですが、調べる手立てが分かりません。 北西ハワイ諸島の一つと思い検索しましたが、似た島は見つかりませんでした。また、ミッドウェー諸島の島でもないようです。（ミッドウェーは飛行機からはるか遠くに見えたこと、確か現在は保護区指定されてミッドウェー上空の飛行は禁止と聞いています）またカウアイ島と隣接するニイハウ島、レフア島でもありません。 グーグルアースで検索しましたが、該当すると思われる海域の検索はできませんでした。 この島の名前を知る方法を教えてください。よろしくお願いします。
北極の氷が溶けると海水の塩分濃度が薄まり、海流が発生しなくなって魚や海に棲む動物の分布が変化するとどこかで聞いたのですが・・・具体的にはどう変化するのでしょう？その変化の過程や変化する生態系の種類、どのような成り行きで変化するのか等が詳しく知りたいです。 いろいろと調べたのですが詳しい資料やサイトを見つけられなかったので・・・ご回答お願いします＞＜；
世界で雨が非常に多く、気温が20℃以上 ある国はどこですか？
インドの地域的な人口分布について下記のポイントが地域別にわかる資料（文献やネット上の情報など）はありますか？ ●年齢層 ●所得層 ●性別 すみませんが、よろしくお願いします。
富山に転勤する可能性が出て来ました。 ふと、気になったのですが、いつ発生してもおかしくないと言われる 東海・東南海地震が発生した場合、富山県は甚大な被害に 見舞われるのでしょうか？ 又、どの地域なら安全なのでしょうか？ 各地の予想震度図などが見られるサイトなどがありましたら、 是非お教え頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
先日、学校（高校）で「偏西風とフィヨルドがある場所は不思議とかぶっている」と習いました。しかし「なぜかはわからない」と先生はおっしゃっていたのですが、この2つには何か関係がるのでしょうか？？
地球には、まだ人間が足を踏み入れたことのない場所（海を除く）は残っているのでしょうか？今後、発見されなかった遺跡など見つかる可能性はありますか。
親日、反日の国をまとめたページありませんか？ トルコ、ポーランド、フィンランドなどはロシアという「共通の大敵」があるから親日 パラオ、モルティブ、台湾などは日本の援助で発展できたために親日 アフリカなどの旧植民地国家は有色人種ながら白人と戦って世界に独立気運を高めた評価ある国として親日 こんな感じに私は認識していますが間違っているところあるでしょうか？
大陸別で河川や山脈が日本語表示の世界地図探しています。 携帯で持ち歩きたいのでサイズは大きくなくていいので 画像のあるサイトをご存知のかたいたら教えてください。
例えばの話で申し訳ないのですが。 身長が大気圏ギリギリほどの高さの人間がいるとします。 その人を遠くから見る場合、一体どこまでの距離からなら観測可能でしょうか。 遮蔽物は無しとして考えていただければと思います。 よろしくお願いします。
統計局の統計資料を見て疑問に思ったことがいくつかあります。 まず、日本に住む外国人は男性よりも女性が多いそうなのですがこれはなぜなのでしょうか？ また、韓国、中国に次いでフィリピン人が多い理由も教えていただけるとありがたいです。
東横と京浜って同じ意味なのでしょうか？ 埼玉と東京なら埼京で東京と千葉なら京葉ですが、神奈川だけなぜ京浜と東横と2種類あるのでしょうか？
夏休みの宿題で、地域調査の課題が出ました。 それで、テーマが思いつきません。 テーマを書き(例えば「江戸川区のコンビニの分布)、そのことについて調べ、 論文のようにまとめなければならないのですが、いまいち分かりません。 どのようなテーマがよろしいのでしょうか？ また、それに関する参考文献などがあれば(論文用に)、幸いです。 一週間テーマと論文を調べてみましたが、見つかりませんでした。 どなたかお願いします。
日本地図・世界地図を　リビングに貼りたいと思っています。 学習的なものではなく、ある程度インテリアになるような　すてきな地図があれば・・。と思っています。 でも、もちろん地図として、見やすくて正確なものが希望なのです。 地図といえば　本屋あたりで売ってるのしかみたことがなく・・。 どこにいけば　買えるでしょうか？ できればいいネットショップがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。中一女子です。学校でシラス台地について調べるのですがなかなか資料が集まりません。ちなみにインターネットからの引用は禁止で、本や旅行パンフレットから、また博物館などから資料を集めると言うのですが・・・皆さんの中でどなたか『シラス台地の歴史』『シラス台地とそこに住んでいる人々』『シラス台地での農業の工夫』等について書かれている本などがありましたら、どうか教えてください。またシラス台地の博物館などもありましたら教えてください（東京都内でお願いします）。どうか宜しくお願いします。
先日初めて伊勢方面に旅行しました メインは伊勢神宮参拝ですがこのことを知人に言ったら 「関西に行ったんだ？」との返事でした 関西＝大阪周辺ってイメージですが 名古屋から電車に乗りましたけど 伊勢神宮って関西なんですか？
国土地理院の１/25000地図の凡例にある「所属界」とは、何を意味するのですか？
世界地図の白地図を探しております。おすすめのサイトはあるでしょうか。出来れば、アメリカは国境線の他、 州別の境も表示されているものがほしいです。
こんばんは！ 現在浪人です。今までずっと世界史を選んできたんですが嫌々やっていて最近限界だと気付き始めました。どうやら世界史は自分には向いてないようです。 そこで今０から地理を始めようと思うんですがどうでしょうか？ やっぱり遅すぎですかね…！？？ 一応地理には興味はあるので挫折ということはないと思います。 センターくらいなら平気と聞きましたが… 志望校は今はMarchと考えております。 今真剣に悩んでるので答えてくれると嬉しいです！
青森県上北郡六ヶ所村弥栄平地区の「弥栄平」です。
地図太郎についって 大学の卒論で、自分で作成した市町村のexcelデータをもとに、日本全国の市町村の白地図を色分けしたいと考えています。そこで地図太郎というソフトを見つけたのですが、地図太郎でできるでしょうか。 また、できるとすればいくつか質問があります。 １offfice2007にも対応していますか？ ２市町村のデータは何年時点のものですか？ ３自分で加工したデーターでも色分けはできますか。 ４必要なものは、地図太郎のソフト、日本の白地図データですよね。 ５東京都だけとか、日本全国とか、作成する地図の範囲をコントロールすることはできますか？ ６、実際に使用されている方で、使用感はどうですか？ ７、ほかに同じようなことができるソフトでおすすめのものがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
愛知県岡崎市からみて南東はどこになるか教えてください。
担当直入に日本で年間にだいたい何回くらい発生しているのですか？
経線は南北方向を示すが、緯線は東西方向ではないそうなのです。 これの意味がよくわからなくて困っているのですが。 経線って東西を表すものでは・・・ なぜ経線は南北方向を示し、緯線は東西方向を示さないのでしょうか？
県名と県庁所在地が違うけど、県名と同じ市が存在する県は いくつあるのでしょうか？ 例えば、山梨県の県庁所在地は甲府市ですが、山梨市はあります。 栃木県の県庁所在地は宇都宮市ですが、栃木市はあります。
学生時代奈良市に住んでいました。奈良市は朝鮮だと言われたんですが、私は奈良市は日本国の京都市の南数十キロにある都市（元平城京）だと思っていました。地理や政治学が得意な皆様に質問です。奈良市や近畿地方というのはいつから朝鮮民主主義人民共和国や大韓民国の領土になったんでしょうか？？今度母校の奈良女子大学に帰るときは、パスポートやビザを取らねばならないんでしょうか？？教えてください。
「世界の気温」を図で知りたいのですが、そういうサイトないでしょうか？ すみません、よかったら教えてください。
パリの平年（平均）降雪量がわかる資料を探していますが、何かよいサイトなどありませんか。 または、ロンドンでもよいですが、ロンドンは雪が積もるほど降るのかなぁ、とも思っています。 詳しい方いましたら、是非教えてください。よろしくお願いします。
ふと気になったんですけど、 暑い国と寒い国ではどちらが発展？してるんでしょうか？ ※例えば先進国は暑い国と寒い国どちらが多いんでしょうか？ お暇でしたらお付き合いくださいませ。
宗教学者の山折哲雄氏がある対談の中で、 「キリストが辿った道のりを実際に私も辿ってみた。 　ナザレからガリラヤ湖、ヨルダン川、死海、 　エルサレムに至るまで、ほとんど砂漠しかない。 　地上には何一つ頼るべきものがない世界だ。 　一神教はこういうところで形成されたのだ（要約）」 と述べていました。 そこでふと疑問に思ったのですが、 このナザレからエルサレムに至るまで、 イエスキリストが生きていた当時も 現在と同じく砂漠で占められていたのでしょうか？ どなかご存じの方がいらっしゃいましたらご教示下さい。
東京の真東とは、『地球儀を、自分の目・東京・地球儀の中心の３点が一直線上に来るように位置させて見た場合の真右方向』でいいのでしょうか？ それから、上記とは矛盾してしまうのですが、方位磁石に従って東京から真東へ行くと北アメリカ大陸に着くって本当ですか？もし本当ならなぜでしょうか。
世界中で死の海、又は死の海峡と呼ばれていた、又は呼ばれているところはありますか？
バンガロールなどでハイテク産業が急速な発展を遂げているんですけど、その理由はアメリカのカリフォルニア州となにか関係はあるのでしょうか？ この前調べていて、カリフォルニアまで答えを出せたのですが、それ以降わからないんです。 教えてください！
近年、日本企業の多くが東南アジアに進出してますが、それはなぜでしょうか？ また、それについて問題点もあったら教えてください！ よろしくお願いします！
誠に、荒唐無稽と思われるでしょうがですがとてもまじめな話です。 オーストラリアでは干ばつが続いていて、穀物に大変な打撃があると新聞で見ました。 そこで相談なのですが、私は雨を降らすことができます、過去にも幾度となく枯渇した水源に雨を降らしてきました。 ただ、雨量の加減ができないのです、本来なら現地に赴いて現地の人々に大雨が降ると伝えて降らすのが筋と思います、でもそこ行く旅費も時間もありません、幸い今はGogle Earthなる物がありますのでそこで場所をポインタで緯度経度で教えていただけたらと思いましてお願いしている次第です。 新聞での場所はマレー州・ダーリントング川流域が水源らしいのですがダムとか湖とかの位置がわかりません、教えていただけたら幸です。 北を上に見てオーストラリア大陸の右側ですマレー川の上流です。 それで農民の方が喜んでくださればと思ってます。 私は海外の言葉がわからないのでお願いしています。 詐欺に遭ったと思ってお付き合いください。
郊外とは東京の周辺部（神奈川県や埼玉県など）と東京の中の外縁部のどちらを指すのでしょうか？ またドーナツ化現象は都心から郊外へ人口が流出することだと思うのですが、その場合の郊外は上のどちらの意味でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
地理Bの学習方法について しらべてみると「山岡…」を薦める方が多いのですが 「理解しやすい地理B」＋準拠問題集（文英堂） をするのと 「山岡…」とどちらが力が身につくのでしょうか 近道になるのはどちらでしょうか ちなみに入試での利用はセンターのみです よろしくお願いします
こんにちは。 琵琶湖から流れ出て、大阪湾に注ぐ、花火大会でも有名な一級河川「淀川」 この川の名前の由来をご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えて下さい！ 宜しくお願いします。
人種島と民族島の違いって何ですか？ できれば具体例などを挙げて説明してくれると助かります。
今、親戚の出生地を調べていて、戸籍をみたところ 満州国奉天市紅梅町　と出ていました。 現在の中国でいうとどのあたりになるでしょうか。なるべく詳しいとありがたいのですが・・・・ どうぞよろしくお願いします。
途中で川の流れが消えてしまう「末無川」。 日本にあるのでしょうか。 あるとすれば、どこにあるのでしょうか？
川と川（支流）の境界を教えてください
よく緯度や経度を「東経135度25分」などと表しますが、この「25分」とはどういう意味でしょうか？最高は59分ですか？1分は何度のことでしょうか？
タイトルの通り、チタのDwケープタウンのCsという気候区分についての質問です。なぜケープタウンは最暖月平均気温が22℃未満なのにCsbとならないのでしょうか。また同様にチタがDwbとならない理由を教えてください。どうか皆々様のお力添え御願い致します。
受験の地理の勉強をしていて、 いつも少し時間がたつとすぐに混乱してしまう内容があります。 それはたくさんある世界地図の投影法（図法） なのですが、 メルカルトル図法、グード図法、ボンヌ図法、サンソン図法 などは覚えているのですが、 サンソン図法とエッケルト図法、 メルカルトル図法とミラー図法など 微妙に違うものがいつも混乱してしまいます。 確実に覚えたいのですが、 なにか語呂あわせなどなんでも結構ですので、 良い覚え方ありませんでしょうか？
人口増加についての質問です。よろしくお願いします。 農業革命によりヨーロッパの人口が急激に増えたみたいなんですが、農業生産の飛躍的向上とそれに伴う人口増加への影響はどのような関わりがあるのでしょうか？生産量が増えればどうして人が集まってくるのでしょうか？考えがなんとなくしかまとまっていません。 お願いします。
マーケティングリサーチの企業に勤めていますが、クライアントより対象エリアとして「首都圏50km圏内」「大阪30km圏内」を指定されました。私はインターネットリサーチ主幹の会社のため、このような圏内を指定されるケースはほぼなく、社内ではその定義を共有されていません。ネットで検索し大体のあたりはつけたのですが、より正確に把握したいため、その市区町村が一覧化された資料がないか未だ検索中です。もし、ご存知の方いらっしゃればご教示いただけませんでしょうか。お願いいたします
こんにちは。 ヨーロッパ労働者の国際移動についてなんですが、お願いします。 ２００２年において、ドイツの外国人労働者の割合をみると、トルコ（２７％）やイタリア（１１％）からの割合が多いようです。イタリアからの労働者が多いのは、地理的な位置から見てドイツと近いためなのだろうだと思うんですが、なぜトルコからの労働者がこれほどの割合をしめているのでしょうか？
ヨーロッパは、人口密度が適切で、都市にも一極集中はほとんどありません。アジアは過密人口で、都市集中も著しいです。 この差はどういうところから生じているのでしょうか？ ○歴史的に早期産業革命が起こり、人口爆発の前に人口減少の傾向があったから ○地域的に高緯度で、多くの人間を養うのが難しい など思いつきます。
「マグニチュード」と「震度」はどう違うのでしょうか。 どなたか教えてください、お願いします。
秋葉原、日本橋、大洲、寺町のように、日本には数々の電気街が存在しますが、何故その地域が電気街となりえたのかについて興味を持ちました。 教えてください。お願いします。 電気街について詳述された資料やサイトもよろしければ教えてください。
色々調べてみたのですが、分からなかったので教えて下さい。 地図（地形図）で、川や湖の形状が描かれていますが、 水面の高さの変動するダム湖は、 どのときの形状が描かれていますか？ サーチャージ水位のときの形状ですか？ 常時満水位のときの形状ですか？ それとも、調査時の水位での形状ですか？ 調べた範囲では、川や湖は、 そのときの（測量時や航空写真撮影時）の形状だろうと推察されました。 ただ、これも、確実な根拠（たとえば、公的な資料や、専門図書）が見つからなかったので、 多分、そうだろうというレベルなのですが。。。 ダム湖に至っては、何の情報も見つからなかったので、教えて下さい。 よろしくお願いします。
オーストラリアはなぜ東海岸に温帯が分布しているのですか。偏西風は西海岸に吹き付けるのだから、ヨーロッパのように西側が温帯になるはずなのでは？地理に詳しい方、どうかお願いします。
こんにちは。 自分は高校3年でセンターでどうしても地歴教科を1科選択しないといけないので地理を取ろうと思ってます。 しかし、まったくの知識ゼロで学校の科目にもなかったので（というか先生もいないので） 自分で勉強するしかありません… そこで今少しずつ勉強しているのですが、勉強している感じからして、 模試などの講評にも乗っているように、地図帳があれば便利だなあと思ってます。 しかしどんなものが使いやすいのかまったく分かりません。 地理を勉強している方で使いやすい地図帳教えてくれませんか？？ できれば、地図帳にそのまま書き込みやすいものがうれしいです。 ちなみにセンターでは8割を考えてます。 ご回答よろしくお願いします。
日本国内の海の深さが載っているような地図はないでしょうか 各ポイントの海の深さが知りたいからです また、どこに聞けばわかるでしょうか よろしくお願いいたします。
京浜、京葉、阪神 東京ー横浜、東京ー千葉、大阪ー神戸 のように、両都市の１文字ずつをとってできた、両都市やその間を表すと思われる言葉、他にどのようなものありますか？ 辞書に載っていない等正式な名称で無くてもかまいませんので、会社などの名称でその地域では良く使われている「地域名称」を知っていたらお教え願います。 このような言葉を調べているサイトでもありましたらお願いいたします。
授業で人口について学んでいて、今はランクサイズ・ルールについてやっています。 それで、どこかの国の国内各都市の人口とその順位がわかる資料が必要で、検索をかけてはいるのですが、なかなか見つかりません。 先生はすぐ見つかると仰ってたんですが・・・。 基本的にはどこの国でも良いのですが、なるべく大国以外のデータで、その国の各都市の人口と、その都市の属する県or州がわかるサイトやPDFが必要です。 http://dvor.jp/city_rank-russia2002-1.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9F%93%E5%9B%BD% … ↑のサイトは見つけることができたのですが、できればもう少しマイナー（？）な国が良くて・・・。例えばウクライナとかカメルーンとか・・・。 どこかにないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ２点の位置（緯度、経度）がわかっており、 各２点を中心に各々の距離を半径とした２つの円があります。 その二つの円が重なっているとき まさに重なる２点の位置を知りたいのですが 求め方を教えていただけないでしょうか？ 説明下手なので図らしきものを書いてみました http://cid-7eba03119b354396.skydrive.live.com/se … よろしくお願いいたします。
ＧＤＰには為替レートによるデータと、購買力平価によるデータがあります。為替レートと購買力平価、どちらが実態の経済をより反映しているのでしょうか？　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E3%81%AE% … それが購買力平価によるＧＤＰの場合、ＣＩＡのデータとWorld bank、ＩＭＦとではかなり差があります。一人当たりＧＤＰですが（購買力平価）、ＩＭＦでは発展が遅れているはずのマルタが３位なのが気になります。そしてＣＩＡでは貧困が蔓延している赤道ギニアが１０位、WBも２８位としています。各社かなりバラツキがあるという事です。そして国全体のＧＤＰでも購買力平価だと、各社とも中国が日本を抜いていて、インドがドイツを抜いています。 そもそも購買力平価によるＧＤＰの算出方法がイマイチよく分かりません。為替レートのＧＤＰだと円高円安の影響を受けるので、購買力平価のデータに期待したかったのですが。購買力平価によるＧＤＰの算出方法の欠点もあれば教えて下さい。 ＧＤＰは為替レートと購買力平価、どちらが信頼できるのでしょうか？ そして購買力平価のデータではIMF、CIA、WB、どこが一番信憑性が高いのでしょうか？。
スイスの地形図をウェブ上で探しています。 イメージはこれ↓ http://www.biomass-hq.jp/biomasstown/index_map.h … に近いのですが、州ごとに別れているのではなく、スイスの形そのものが欲しいのです。欲しいのはシルエットのみで、都市名や鉄道路線、河川、山の名前などの情報が何も書かれていないものがいいです。掲載されているサイトをご存知の方、お願いします。
小学生（今3年）の子どもに、地球儀を与えたいのですが、どのようなものがいいのでしょうか？行政（国別に色分けされているもの）と地勢（山地や平地がわかるもの）があるようで、どちらにするか迷っています。長く使って欲しいな、と思う反面、今はそこまでわからなくてもいいのかな、と思ったりして、なかなか判断がつきません。 自分自身、行政のほうの地球儀を与えられましたが、ちょっと不満足だったことを覚えています。今は国が変わる（国境や呼び名）こともあり、悩みます。 皆さんのご意見などお寄せいただけると参考になります。 よろしくお願いします。
在校生方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。 現在私立高校2年生の子どもなんですが、どうにも勉強についていけそうにありません。 精神的にも追い詰められているようで転学を考えています。 昨年から3部制の荻窪高校になったと聞いたのですが、2年生の夏休み明けぐらいからの入学は可能なのでしょうか。 また中の生徒さんの雰囲気なのですが、授業は落ち着いて受けられるような状態ですか。 あまり高校の近くを通っても、学生さんを見かけないので、雰囲気がわからないのですが、よかったら教えてください。 よろしくお願いします。
2ちゃんねるで投稿されていたレスの一部ですが、 googleマップで河が真っ黒になっているのが気になっています。 http://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&ie=UTF8&t=h& … 場所は投稿内容から揚子江の流域だと思います。 すぐそこに岳○市というのがありますけど ○の部分の文字が見つけられなくて検索できませんでした。
ネット地図上で自分の任意の位置の北緯東経を知りたいのですが.. よろしくお願いします。
マイレージの飛行マイル（空港間の距離？）はどのように計算されているのでしょうか？航空会社のwebサイトで計算すると会社によって微妙に違ったりします。 地球を円として、２空港を結んで作られる円の弧の長さを計算しているのでしょうか？分かる方がいたら教えてください。
はかなり違ってくるのでしょうか 自分は理系でセンターのみで公民は駄目です できるだけ短期間で８割ぐらいを目指してますが 一般的には地理と聞きますが、実際はどのくらい差があるのでしょうか？
　学問としての地理は興味もなく、知識もないのですが、先日ある質問をさせて頂いて、ご回答からいろいろ面白い知識を得ました。そこで”無駄知識”と言いますか、そういったものに興味を持ちました。 　先ほどグーグル地図で北海道の奥尻島を見ていました。「人は住んでいるかな？さすがに住んでいるだろう。では、学校はあるかな？」なんて思いながらどんどん拡大していくと、何と高校がありました。そこでふとひらめいたのですが、「高校のある島で、一番小さいのは何島でしょう？」。また、学校のある島ではどうでしょう？
高炉は2000℃、鉄の融解は1200℃と聞いたことある のですが、では転炉は何度で燃やすのでしょうか?
最近本を読んで隠れキリシタンについて興味を持ちました。 未だに長崎には教会が多いですが、実際現在の長崎県のキリスト教徒の割合って多いのでしょうか？ さらに五島列島は長崎本土よりも人口におけるキリスト教徒の割合が多いのかも知りたいです。 なかなか宗教の割合をまとめた資料も見つかりませんので・・・ よろしくお願いします。
東京は関東、大阪は関西、熊本は九州。さて、沖縄は九州ですか？それで、ないのなら、どういう名前の地域ですか？
東京は関東、大阪は関西、熊本は九州。さて、沖縄は九州ですか？出ないのなら、どういう名前の地域ですか？
熊本市には宮本武蔵が由来の「武蔵塚」があると聞きました。 ほかに，全国で「武蔵塚」という地名はどこかにありますか？ 教えてください。 よろしくおねがいします。
こんにちは。 タイトルの通りなのですが，現在の日本の「人口ピラミッド」はどうなっているのでしょうか？ 比較的新しい統計データに基づくものを見たいです。 よろしくおねがいします。
国内の湖で，透明度の高いところを知りたいです。 透明度の高い方から10か所くらい教えていただけますか。 よろしくおねがいします。
フランス最大のぶどう栽培地、ボルドー地方には、５つの主なワイン生産の地区があるそうです。その地区名を教えて下さい！ それと、あれば地図も見たいです。お願いします。
　昨年だったかな、琵琶湖のある島を「湖に浮かぶ島で人が住んでいる世界唯一の島」と紹介していました。そんなの結構ありそうですが、世界に一つしかないんですかね？ 　また、こんな感じで他に面白いものがあれば教えて下さい。例えば「中洲に人が住む世界で唯一の～」とか。 　あっ、でも広島も新潟も洲か。ＮＹだってそうか。いや、河口でなく、中流以上とかで中州に人が住んでいるなんてありますかね？ 　
大学のレポートでベトナムにおける都市の発展を調べることにしています。そのためには、ベトナムの市街地の広がりや、交通機関の分布など、いろいろな資料が必要になってくるわけですが、図書館やインターネットを探しても、そのような資料は全くと言っていいほど見つかりません。 資料がないとレポートが書けないので困っています。もし、知っている人がいたら、教えてください。
世界の各国の面積を合計すると、地球の陸地の面積の合計に一致すると思います。 ところが、現在、日本の北方領土は、日露両国の面積に計上されています。そうすると、世界各国の面積の合計は、陸地の面積に一致しないと思われます。特に、中国は、世界の面積の何パーセントを占めるといった計算の大きな問題になります。 普通、こういったデータは一覧表で示され、合計欄で総計が確認できます。 各国の面積の一覧表がありましたら、そのＵＲＬでもいいですので教えてください。出来れば、全世界です。小国は、その他計でもかまいません。 それから、北方領土のような二重計上の陸地がありましたら、教えてください。 お願いします。
こんにちは、西岸大陸気候とは何ですか？たしか、中学地理で西岸海洋性気候は習った事ありますが西岸大陸気候は習ってないです。又東岸大陸紀事は何ですか？どんな事でも結構です。何か手がかりになることがあったらお願いします。
乾燥地域では平たい屋根が多く、雨や雪の多い地域の屋根は傾斜が急であると聞きました。 傾斜の急な屋根は雨や雪が落ちやすいようにするためだとわかるのですが、乾燥地域の屋根が平たい理由は何なのでしょうか。教えてください。
担当直入に東京に住んでいるイタリア人の人口はどのくらいなのでしょうか？ご存知のかた教えてください。よろしくお願いします。
４つの県境が一つに集まるところは日本にはないことがわかりました。 では、４つまたはそれ以上の市町村の境が一点に集まるところはありますでしょうか。
日本の救助隊が行っている所ですが、「四川省綿陽市北川県」という報道記事がありました。 「県」の方が「市」よりも下位にあるのでしょうか？ なるべく詳しい解説をお願いします。
昨年１２月に家を新築したのですがまだ登記していません。 今年中に登記する予定ですが気になっているのは登記されていない建物も住宅地図に載るのでしょうか？
沖ノ鳥島のような小さい島を探しています。「ロッコール島」っていう島？を見つけたのですが、これ以外には存在しませんか？もしくは、沖ノ鳥島やローコック島のように特徴があって面白い島はないでしょうか？別に小さくなくてもいいので面白い島があれば紹介していただけないでしょうか？
地理のテストで、ジャングルと熱帯雨林の違いを説明しなさいという 問題が出るといわれました。いろいろと考えてみたのですが、ジャングルと、熱帯雨林の違いって、何でしょうか？？キーワードは、「落葉」、「下草」、「モンスーン」、「弱い乾季」といわれたので、できればこの言葉を使ってもらいたいんですが、なくてもいいです！！宜しくお願いします。
マンハッタン島はニューヨークを流れているハドソン川の上流から運ばれてきた砂でできていると推測するのですが、普通、砂でできている島は地盤が弱い筈です。どうして摩天楼が林立しているのでしょうか？
沖縄の八重山地方には、仲良川・越良川など、○○良川という名前が多いのですが、それらの名前の由来や、なぜ○○良という名前が多いのかを教えてください。そういえば、苗字にも○○良という名前がたくさんありますよね。。。
中国の経済特区は何故南に集中してるんでしょうか？？ 今地理を勉強しているんですが教えてくださると非常に助かります。
八重山の観光について研究しなければならないのですが、自分が何を調べたいのかがよくわからず、テーマや構想が思い浮かびません。。。。 そこで何か参考になるテーマなどがあれば教えてもらいたいです！！ お願いします！！！
帝国書院の地図帳の最新版を見ているのですが、パキスタンと中国の国境線とインドと中国の国境線が点線で表記してあるのに気付きました。さらにどこの国にも帰属していないような表記方法で色が白くなっています。このことについての質問です。 (1)パキスタンと中国の間の国境線について。 　地図上では「停戦ライン」と書いてあるところもあるので、何らかの紛争地域だと思われるのですが、どことどこの争いなのでしょうか。また、このあたりに点線で囲まれた地域が三ヵ所密集しているのはなぜなんでしょうか？どこからか独立したがっているような地域があるということなんでしょうか？ (2)インドと中国との国境線について。 　これはブータンのとなりのあたりなのですが、ここも白くなっている地域です。これもまた何かしらの問題があるのだと思いますが、どんな問題なのでしょうか？ (3)インド政府と中国政府の関係について。 　地図を見ていて疑問がわいてきたのですが、インド政府と中国政府は友好関係にあるのでしょうか？
ども、日本の特異点を探しており、ふと 「4つの県境が一箇所に集中する点はあるか」 という疑問が沸きました。 あるのか ないのか あるなら、どこに？ よろしくお願い致します
タコは、日本ではよく食べられますが、海外ではデビルフィッシュと呼ばれ忌み嫌われている…という話を聞いたのですが、実際のところどうなのでしょう？ イタリアやギリシアのような、海洋国家では普通に食べられてそうな気がするのですが… また、四足のものでは机と椅子以外何でも食べるという中国人も食べていそうな気がするのですが… どなたか世界の食文化に詳しい人、または実際に海外の食文化に触れてみたことのある人がいたら教えてください。
開拓初期は函館が北海道内で最大の人口を持つ都市で、 その後さらに奥地へと開拓が進んでいったということらしいですが、 拠点都市を造成するエリアとして 降雪量の比較的少ない勇払平野が選ばれずに そこより降雪量の多い石狩平野が選ばれたのは 何か理由がありますか？
簡単なことだと思うんですが、頭が混乱してしまったので教えて下さい。 1：3000の縮尺の地図を1：2000の大きさに表示したいのですが、何倍すればいいのでしょうか。 計算を教えてください。
最近スペイン人の知り合いができました。 彼女によると、スペインの首都は「セビル」だと言っています。 私の記憶だとマドリッドだったと思うのですが、お互い英語での会話で、特に彼女はあまりペラペラでないので詳しい話はできません。 何か政治、思想、その他、的な理由でいくつか首都がわかれていたりという事はあるのでしょうか？ スペイン事情に詳しい方お願いします。
北半球の国で、その北方にの首都があるということが、結構重要なんじゃないかと妄想してみました。たとえば、日本は北の方は歴史的にも、現代も、文化的政治的中心とは離れていくという構造になっています。感覚的にも、 北：寒い暗いさらに文化圏首都圏とも離れていく という二重苦みたいなものを味合わせれている気がします。 北に行くということがすなわち、必要以上の暗い印象を持ってしまう。 流浪とかの話もありました。 こういう国土に住んでいる国民は、なにか、暗いものを心の奥に背負うという感覚にならないでしょうか。日本人のウェッティというか一種の暗さはこういうところからも来ていないかと？ では、北に首都がある国とは。 代表的なところではフランスです。 南は地中海、北は首都、なんか安心できます。もちろんパリをさらに北にしてしまうと、ちょっとうら寂しいのかもしれませんが、ベルギーがありオランダがありそれはそれで楽しいのではないか？後はドイツですか。ここはちょっと暗いですが。 フランス人のなにか安定した心持というのは、北に暗いという印象を抱かなくて済むということもあるのではないかと妄想するのですがどうなのでしょうか？ イギリスはちょっときついですね。
「石高」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E9%AB%98% … 江戸時代においては、米の生産量は「石」という単位で表され、 1石＝10斗＝100升＝1000合　です。 「加賀百万石」という言葉の通り、江戸時代における加賀は日本で最も豊かな 土地だったと言えます。 1位：加賀藩前田家 - 103万石 2位：薩摩藩島津家 - 77万石 3位：仙台藩伊達家 - 63万石 4位：尾張藩尾張家 - 62万石 5位：紀州藩紀州家 - 56万石 6位：熊本藩細川家 - 54万石 ちなみに、現在の米の生産量を都道府県別に見ると、以下の通りになります。 http://www.komenet.jp/komedata/seisan/2004/data4 … 1位：新潟県- 65万t 2位：北海道- 60万t 3位：秋田県- 55万t 4位：福島県- 45万t 5位：山形県- 42万t 6位：宮城県- 41万t さて、この「石高」ですが、現在の米の生産量に換算するとどうなりますか？ 北海道は「蝦夷何万石」になるんでしょうか？
学校でラテンアメリカの都市問題として、都市人口率が高い、と習いました。これのどこが問題なのですか？それとも、問題ではないのですか？どなたか教えてください。お願いします。
海外の潮汐表をご存知の方、教えて下さい。 来週末からＪＥＥＰ島へ行きます。 キミシマ環礁で日本人初（？）のオーバーナイトステイを する計画があるのですが。。。 潮汐がわかれば、海岸線ギリギリのところで 寝ることができます。 朝起きたら、潮が満ちてて。。。海水を飲んで 目が覚めた。。。というのはチョット怖いです。。。(>_<) 国内の潮汐表はたくさんあるのですが、海外の潮汐表って 案外、なくて困ってます。 ご協力頂けたら幸いです。 何卒、よろしくお願い致します。。。m(__)m m(__)m m(__)m
ヨーロッパの島・半島・海・海峡・平原・盆地・山脈等が詳しく載ってあるサイト教えて下さい!! 宿題で出たのですが、家にある地図帳や教科書では対応できません。 とにかく詳しく載ってあればあるほど助かります。 宜しくお願い致します。
国旗と国名を覚えるサイトを探しています。 お勧めのがあれば教えて頂ければ幸いです。
お世話になります。 東京都国分寺市・東京都台東区・神奈川県茅ヶ崎市の白地図で 町の境のあるものを探しています。 フリーソフトなど探してみたのですが、町の境まであるのがなかなかありません、何かありましたら教えてください。
地理でわからない問題があります。 分かる方は回答をお願いします。 １．海食崖や海食台の離水が何回か繰り返されて形成された海岸地形は何か。 ２．侵食に強い岩層が取り残されてできたテーブル上の乾燥地形は何か。 ３．南半球のオーストラリアやニュージーランドではある輸送機関の発達により、牧牛を急速に発達させた。その輸送機関とは何か。 用語からその内容は調べやすいのですが、内容から用語を調べるのは苦労します・・・
日本全体の地形起伏の分かる立体地図か３Ｇ地図もしくは鳥瞰図の様なものであって、ウエブ上で無償に入手できるものを探しております。 さらに可能であれば改変や再配布なども（商業や営利目的でなければ）自由に認められている図面だと幸いです。 一日かけて探したのですがどうしても良いものが見つからなかったので、お知恵をお貸し頂ければ幸いです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3695869.htmlを読んだ上での質問です。 掲題の件ですが、私は主に日本国内でgoogle mapを見ています。 道路・鉄道の表示に関して、国ごと差異としては、以下のような特徴を感じます。 日本: 非常に詳細。交差点名や小中学校名称・建物形状まで表記。 中国: 省都を結ぶような主たる幹線道路まで表示 タイ: 中国同様幹線道路まで表示だが、中国よりは相当密に表示。 南北朝鮮: 表示なし 英国: 日本ほどではないが、相当に詳細。建物形状はないが、もっとも縮尺の大きい地図でも、市街地であれば複数本の道路が見られる程度に詳細で、道路名称あり。 　この差の要因として、リンク先質問の#3回答では、簡単に言えば、スポンサーの多少や作業容量から来る進捗の差と説明しています。 　それはひとつの理由として納得がいきますが、以下の理由から、それだけではないのではないかと考える次第です。実際のところはどうなんでしょうか。ご存知の方、教えてください。 　インターネットユーザが比較的多いとされている韓国では、いかにもスポンサーが付きそうであるし、Googleの広告収入もそれなりに見込めそうであるのに、タイやラオス以上に表示がないことは、上記の理由では説明できないのではないか。地図情報は軍事的にそれなりの価値があるので、世界中の人々が閲覧できる状態では抵抗がある。 　個人的な予測(つまり裏付けなしということです)では、googleが地図表記の詳細レベルを規定し、各国が自国の地図情報を他国でどのレベルまで表示してよいかをgoogleに対して許可或いは要請しているのではないでしょうか。具体的には、英国や米国は日本国内から見られるGoogle Mapに対してかなり詳細なレベルまで参照することを許可し、タイは中程度に、ラオスや中国は低めのレベル、韓国は最低限のレベル(つまり非表示)を設定しているのではないでしょうか。 　以上の点について誰も知らない時の対処として、日本国外でご覧の方は、幾つかの国がどの程度詳細に見えるか教えていただけますでしょうか。ひょっとしたら、パキスタン国内でGoogle Mapをみると、インド国内の道路網がほとんど見られないかもしれません。
沖縄にはどうして本島を縦貫する鉄道がないのでしょう？
中学時代学校の授業にわけあって出られず勉強できませんでした。 それで来年受験したいと思うのですがどういった勉強すればいいですか？ あと8か月ぐらいしかないです。 この短期間で社会を終わらせたいです。どうか教えてください。
A地点・・・北緯30.00、東経140.00 B地点・・・北緯35.00、東経142.00 このA地点～B地点までの、直線距離が知りたいです。 単位は、マイルかキロメートルのどちらか。 大体でもかまいません。 EXCELに位置を入力したら距離が出るようにしたいです。 または、わかるサイトがあったら教えてください。 みなさんは、どういう風に距離を出しているのか知りたいです。 教えてください。 よろしくお願いいたします。
大変基本的な質問で恐縮ですが、一般的に工事用（土木工事）の平面図は、横メルカトル投影法で投影されたもので、座標系は平面直角座標系であると考えてもよろしいのでしょうか。 また、座標系について任意の座標系となっている場合もありうるのでしょうか…。
　　内的営力（地球内部の力）：マントル対流　　 　　外的営力（地球外部の力）：　　？？　　　　　 地形をつくる作用についてなんですが、上の関係が成り立つように「？？」の部分に言葉を入れるとしたら何という言葉が最も適するのでしょうか？
統計処理の選択がわかりません、どうかお教えください。 例えば。 太っているグループと痩せているグループの2グループについてその要因を検討する場合。 二つのグループに対して年齢や御飯を食べている回数、運動の回数など　の具体的数字によるデータが検出されるものと、アンケートによる二件法、五件法のデータで出る検出される場合の統計処理方法についてお尋ねします。 　この場合には、t検定とX二乗検定で統計処理ができ、有意差の有無が判　定できるものなのでしょうか?　 　それとも他にもやった方が良い統計処理があったらお教えください?
伊勢にまつわる神話や伝説について知りたいです。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 伊勢湾や遠州灘周辺の海にまつわるものも 併せて教えていただけたら幸いです。
本初子午線の日本語の表記の仕方について知りたいのですが 経度０度なんでしょうか。 東西経０度なんでしょうか。 それともほかに表記の仕方があるのでしょうか。 ルールのようなものがあれば併せて教えていただけたら幸いです。
地図の中に＋マークがあるのですが北をあらわしているのでしょうか？
イグアスの滝は世界一だそうですが、私の子供のころは確かビクトリアの滝が世界一で２番目がナイアガラの滝だったような気がします。 どうなんでしょうか
中国には「北京」「南京」はあって「東京」「西京」はない。 日本には「東京」「西京」はあって「北京」「南京」はない。 ※「西京」というのは中国だと思ってたら、昔の山口県みたいです。 両国にだぶって名称がないのはたまたまなのでしょうか？ 地理的には日本に「北京」、中国に「東京」「西京」ってあっても おかしくはないような気がしますが・・。
航空写真で見ると、奈良市の神功陵の西側に、奇妙な“帯”があります。　あれは一体何なのでしょう？ それは、幅が２０ｍぐらいで、弧を描いています。　 今は一部しか確認できませんが、占領軍が撮影した航空写真では、輪になっています。　その大きさは数百ｍはあります。
ある問題集に 「オセアニア州はオーストラリアを除くとすべて海洋国」 と書いてありました。 海洋国とは国土が海洋に囲まれている国 ということですが、オーストラリアは 大陸ということで違うということでしょうか それに、パプアニューギニアも海洋国なのでしょうか 他国と接していると思います
　疑問は題の通りなのですが、富士山頂付近は、川がないのですが、分水嶺をかなり細かい地形変化に応じて決めて対応する川に割り振れば、理屈上はどこかの川の流域面積相当するのではないかと思います。 　一方、流域面積のデータがあるということは、それなりに日本各地の土地がどこかの川の流域面積に含まれているのでしょう。 　以上から、掲題のような疑問が発生しました。ご存知の方、教えてください。富士山頂付近は、火口内も含みます。どこの川の流域面積にも含まれない地域もあれば、その旨教えていただけるとありがたいです。 　川の大小の指定が必要であれば、回答者のほうで仮定していただいてかまいません。一級河川に限定する、官庁が流域面積を算定する川に限定する、2万5千分の1地形図に表示される川全てを使って理論的に算出するなど、何でもかまいません。
日本のどこかに、人間の生首が並べられたことから つけられた地名があると聞いたのですが どのような名前なのでしょうか。 ご存知の方、よろしくお願いします。
工場の地下水のくみ上げすぎなどで、臨海部で０メートル地帯ができる現象をなんというのですか？地理が苦手なので・・・
国を略号で示す時、よくアルファベット3文字で示されますが、なぜ日本は、JPNなのでしょうか？ 自分なりの見解で、国の略号の仕方は、三通りあります。 (1) 韓国だと、KOR (Korea)　ドイツだと、GER　(Germany)　など、頭から3文字を使用する場合 (2) USA (United States of America) のように単語の頭文字3文字を使 用している場合。 (3) AUT (Austria) と AUS (Australia)　など、頭から3文字までは同じスペルなので、混合しない為に頭から2文字と4文字目を使用した場合。 しかし日本の場合は、JPN なので、正式名称である(Japan)を考えると、(2)と(3)は考えられにくいので、(1)の場合の、JAP であるべきじゃないですか？
来年のセンター試験で地理Ａを受験しようと思っています。国公立大学の受験科目にあって学校でも履修して比較的得意科目なので地歴公民ではこれをやりたいと思います。 でも地理Ａって問題集もなかなか見つからないのでどう勉強していいかわかりません。地理Ｂの問題集でもセンター地理Ａの点数がとれるんでしょうか？おねがいします。 ちなみに僕は理系です。
中国の世界地図では、北方四島は明確に日本の領土に色分けされており、国境も択捉島の東にひかれています。　それで気になったのですが、特に近隣の韓国・北朝鮮を始めとして、ロシア以外の諸外国では、北方領土はどのように認識されているのでしょうか？　ご存知の方教えてください。
あなたはニュースなどで迷ったことありませんか？？ 中国って、中華人民共和国のこと？それとも日本の中国地方のこと？と。 なんであんなややこしい「中国地方」なんて名称にしたのでしょうか？ 私は、どうも納得いきません。みなさんどう思います？？
こんにちわ！わかる方がいらしたら是非お力をお貸しください。 手元に3枚の住宅地図がありまして、それぞれ2万、1万3千、1万2千分の1の縮尺です。 それらを同じサイズにし繋ぎあわせてひとつの地図としたいのですが、 なにを何倍に拡大したら良いでしょうか？ まったくわからないので、是非教えてください。 よろしくお願いします・・・
ニュースで今話題になっている地ですが、この「沖」（これは普通海の沖のことじゃないのか？なぜ陸上で「沖」なのか）と「荒川」（付近に荒川はもちろんなく、大きな河川は利根川が割りと遠くにあるだけか）という、まったく「？」の地名なのです。この由来を教えてください。
40年ほど前の、父が学生時代使っていた地図帳が出てきました。 その中にケッペンの気候区分図があり、 代表的な場所の月別平均降水量・月別平均気温のグラフがあったのですが その中で「アイスミッテ」という名前の計測点がありました。 区分図上ではグリーンランド内陸(ほぼ中心あたり)に位置していましたが、 現在の地図では全く見つかりません。 もしかすると都市ではないのかもしれませんが・・・。 アイスミッテに関して御存知の方、何か情報を下さい。 よろしくお願いします。
オデッセイグローブ(喋る地球儀）で「カシミールの音楽情報はありません」と言うのはどうしてなのでしょうか。南極大陸も同様ですがこちらは人がまず住まない所だし、などと納得がいきます。カシミールには音楽文化が存在しないのか、または大衆文化の公表を禁じられている国なのか、など、平淡なアナウンスの声だけに心配になります。それとも単に国家として年数が浅い為にデータがないというだけなのでしょうか。 カシミール地方の文化など少しでもご存知の方いらっしゃればお願いします。
こんにちは。 国定公園は各都道府県がその管理を国から委託されていますよね。なので、基本的には２県以上にまたがる国定公園ってはないと思います。 ただ、私の記憶が間違い出なければ、２県にまたがる国定公園があったような気がします。九州だったようなそうでなかったような・・・ ご存知の方おりましたら宜しくお願いします。
世界の都市(少しマイナーなもの)の詳しい、気温・降水量の統計が見られるサイトを探しているんですが、よいのがあれば教えてください。注文が多く、すみませんがよろしくお願いします。
盆地は平らですが、平野よりも標高が高いんですか？
アルゼンチンには、ヴェノスアイレスしか港がない、とありますが、なぜですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … 良港がないという意味ですか？ 港に適した土地がないということですか、陸上との輸送関係でしょうか？ 理由をお教えください。
青山墓地には以前ビックリマークの標識があったと聞いたのですが、青山墓地には今でもビックリマークの標識はあるんでしょうか？ 今でもあるなら詳しい場所教えていただけませんか？
何故日本は土地が低く、山地が多いのに人口が多いのか
はじめまして、よろしくお願いいたします。 富士山は3300mあるだけあって、近隣の県や、条件によっては遠く離れた地域からでも見れますよね。 そこで思ったのですが、北海道の人達からも沖縄の人達からも見える建物（ここでは建築が可能としておいて）を東京に作るとしたら一体どのくらいの高さになれば見れるのでしょうか？ もちろん、地球は丸いので地平線に消えてしまう、山が邪魔して見れない・・・などということがあると思いますが、そういった条件も全てクリアするぐらいの建物を作ると想定をお願いいたします。 また、可能であれば小笠原諸島の人達からも見れる建物だとしたらどのくらいの高さになるかの回答もして頂けると嬉しいです。 そしてちなみに、その建物は東西へ行くとアメリカからも見えるのか？西はどこの国まで見れるのかなどわかると嬉しかったりします。 ちょっと気になって変な質問をしてしまいました、すみません。 わかる方、よろしくお願いいたします。
世界地図の種類が知りたいです。 面積などが合っているバナナの皮を並べたような地図が ありますよね？？ あの地図はなんという地図でしょうか？
カテゴリーを間違って質問してしまいましたので、再質問します。 島根県に江津市がありますが、日本に他に「ごうつ」と呼ぶ地名がありますか。
わたしは三宅坂というのは、赤坂プリンスホテルからお堀に突き当たるまでの下りの坂道（R246の一部）だと思っていたのですが、ウイキによると、「桜田門から半蔵門までの内堀に沿った通り」となっています。 （わたしの）最初の解釈は誤りでしょうか？
って何処でしょうか？？ 複数あるんですか？？？ どの辺にあるのか 出来れば具体的に教えてください。
２５０００分の１の縮尺の地図で ▲の記号がついている山の高さは 最も近くの等高線＋１０ｍと考えればいいのですか？ ある問題集の問題に ５００ｍの太い等高線 その次に細い線が２本あって その中に▲の印がありました 解答ではその山は５３０ｍの高さとなっていました
富士山のように「山」を「サン」と読むのと○○山「ヤマ」と読む 違いは何か定義のようなものがあるのでしょうか？
http://maps.google.co.jp/maphp?ie=UTF8&ll=27.980 … 砂漠のまんなか（サウジかクウェート）にゼビウスにでてきそうな都市のようなものがありますが、これはなんなのでしょうか？
　 　東京の会社の数って、 　合計でどのくらいなんですか? 　あと、東京の会社って、どんな 　会社が多いんですか? 　 　日本での、東京の会社数は 　何位ぐらいなんですか? 　教えてください☆ 　 　
新３Cとは何ですか ３ｃは　カラーテレビ　クーラー　自動車　なんですが 新３Ｃはなんですが あと３Vはなんですか
お世話になります。 ある経度緯度から 真北を軸にして時計回りに角度がわかっていて 距離もわかっている場合の経度緯度の出し方を教えてください。 たとえば 緯度35度00分00秒　経度143度00分00秒の場所から 真北から時計回りに250度に5km進んだ場合の 緯度経度の出し方を知りたいのです。 よろしくお願いいたします。
アメリカの農業について学習しています。 穀物栽培地域は内陸部にあるため市場への穀物の輸送が困難なため ターミナルエレベーターを使うと教科書にかいてあるのですがターミナルエレベーターが具体的になんなのかわかりません？ ターミナルエレベーターとはシステムなのですか？ 教えてください。
茨城県＝いばらき 大阪府茨木市＝おおさかふいばらきし どちらも正式には”いばらぎ”では無くて”いばらき”なんです。 でも、"いばらぎ"であると誤解している人が大勢います。 大阪のは"いばらぎ"で関東のは"いばらき"である等と、もっともらしい 誤解もあります。 では、なぜ”いばらぎ”という発音が生まれてきたのか？ また、”いばらぎ”と発音する地名はどこかにあるのか？ ご存知の方、教えてください。 ちなみにPC・ケータイなどの辞書で”いばらぎ”と入力しても 普通に変換されてしまうので、誤解は深まるばかりのようです。
出発地と到着地の住所を入れただけで キロ数やかかる時間がわかるサイトってないでしょうか？ 宜しくお願いします。
　気になって試験勉強が止まってしまったので、よかったらお力添えをお願いします。 　くだらない質問だということを先にお断りして……。 　タイの首都バンコクの『現在の』正式名称はどうなっているのでしょうか？ 　　少しサイトを調べてまわってるのですが、どこもかしこも「～らしいですね」という伝聞の内容しかなくて、信用性がわからなくなりました。 　ご存知の方で、少しお時間をお持ちで、まあ教えてやってもいいかなという大いなる優しさがあって、かつ、この質問文の稚拙さをすべて許容するような広い心をもち、あげつらうようなことはしないという円満で立派な精神の方、よかったらご教授いただけませんか。 　それと、ここで聞くのは場違いかもしれませんが、日章旗は日本の正式な国旗ではない、というのはもう昔の話（1999年以前）ですよね。 　そのように記憶していたのですが、うちの店長がそう言い張って聞かないのです。うろ覚えだし、無理に正せないし……（ぼそ）。
気象庁のサイト(http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php)で過去の気象データを調べていて気づいたことがあります。 那覇の各月の最低気温の平均と最高気温の平均の差が、他の都市に比べて少なく、月ごとのばらつきもほとんどないのです。 これは何故ですか？わかる方いたら教えてください。
石油、石炭、ウラン、ボーキサイト、鉄鉱石など 工業で使われる燃料や原料などをまとめてなんといいますか？？ 私は「地下資源」だと思っていたのですが 社会の時間「鉱山資源」と教わって 教科書を見たら「鉱産資源」と書いてあったので どれが正しい(広く使われている)のか分からないので 質問させていただきました
東大の地理の問題は細かな地名や用語などが出題されないそうですが、どの程度の地名や用語まで学習しておけば大丈夫ですか？（地名は教科書程度で大丈夫、など） 語句の例も挙げて回答して頂ければ幸いです。
U.K.やUSなど 通称～　がある国って 他になにかありますか？ 教えてください
都道府県ごとに特色があると思いますが、わかりやすくまとめたサイトとかありますか？
パキスタン アフガニスタン トルクメニスタン ウズベキスタン カザフスタン タジキスタン の「スタン」てどんな意味がありますか？ それぞれが隣あっているし共通の意味があるのかな？と思ったら気になって仕方がありません。 どなたか教えてください。 また、それぞれの国名の意味があればそれも教えていただきたいです。（エクアドルは赤道という意味だとか）
ギリシャ人の姉妹(兄と姉、兄と妹の場合です)の場合 日本で言う名字の部分の最後の3文字が異なると 聞きましたが本当でしょうか? 日本では苗字は姉や妹が結婚しない限り全く同じですが、、 たとえば Papadopoulos (male) Papadopoulou (female) といった感じに異なるらしいのですがこれは本当でしょうか?
地図ソフトの アルプス社のアトラスを使用しておりますが、ユーザーから、アトラス以外を要望されておりましてアトラス相当の機能があるものでアルプス社以外で何かないか、情報をお願いします。
1999年度版、もしくはその前後に発行の神奈川県厚木市の住宅地図を入手（または閲覧・コピー）したいのですが、可能な手段はありますでしょうか？ちなみに、ゼンリンに問い合わせをしたところ、過去の住宅地図は全て廃棄しているため、そのデータも含めゼンリンにはないとのことでした。 そのほかにも色々と調べましたが行き詰ってしまいました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご回答のほどどうぞ宜しくお願いします。
東京23区（できれば首都圏全域ならなお可）の地図が欲しいんですが、 なかなかいい物が見つかりません。 「スーパーマップル 詳細首都圏道路地図」 http://ec.shop.mapple.co.jp/shop/shopdetail.html … 「ちず丸 BOOK 東京23区」 http://ec.shop.mapple.co.jp/shop/shopdetail.html … 上の昭文社の地図２冊は既に持っているんですが、スーパーマップルは 縮尺が30000でページ数も少なく物足りない感じでした。 また、ちず丸は縮尺が10000でとても詳しいんですが、サイズがB6と 小さいのでやや見にくく感じます。 A4版で縮尺10000という、上記２冊のいいとこどりが理想なんですが、 昭文社からはそういう地図は発行されていないみたいでした。 昭文社以外でも構いませんので、上の条件を満たすいい地図が ありましたら教えてくださいますか？
スペインについて質問します。 １　スペインって鉱業が盛んですよね？それで、その特色を活かしているものは何でしょうか？（貿易など） ２　スペインに宗教の問題が有ると聞いたのですが、何でしょう？ よろしくお願いします。
地図を調べ物としてではなく、読み物として楽しむ趣味の者ですが 質問です。 日本では、昭文社をはじめとして数多くの出版社から、情報量や デザインの美しさ等の面でハイレベルな道路地図が様々と 発行されています。 ソウルにはソウルの、パリにはパリの、ロサンゼルスには ロサンゼルスのいい道路地図があるのかと思い、世界中の書籍を 取り扱っているという東京都内の某大型書店にていろいろ廻って いい道路地図はないか探してみました。 しかし、ありませんでした。 世界各国の都市の道路地図自体はあったんです。 しかし、それは書店に置いてある「商品」でありながら、例えば どっかの田舎の町役場観光課とかなんかが、町おこしにチョロっと 作ってみましたみたいなレベルで、「色使いが単調」「都市部なのに 建築物名がやたらと少ない」「縮尺のバリエーションが薄い」 など酷い物で、もう話にもならない代物でした。 日本と海外では、道路地図の技術の差は歴然としたものがある ようです。 「日本は世界で最も美しい道路地図が作れる国」である事が誇らしく ありつつも「美しい道路地図は世界で唯一日本にしかない」事が 残念にも思えます。 誤解を招きそうなタイトルですが、私は日本の地図ばかりを一方的に 賛美するつもりは全くありません。 地図に対して美しさを求めるという美的センスが日本にしか存在 しない事に違和感を感じているんです。 「日本だけがこんなに漫画が発達したのは何故か」みたいな話はよく 聞きますが、道路地図についての話は聞いたことがありません。 日本でのみこのように道路地図の作成技術が高度に発達するに至った 歴史的・文化的背景はなんでしょうか？
今度、某サービスに加入するのですが、郵便が届きます。 その際、希望を記入する項目が２つあり ・メール便が良いか普通郵便が良いか ・発送店は、関西支店か関東支店どちらか良いか 　　　　それらを記入する必要があります。 普通郵便かメール便で、発送から到着までの時間差はどれくらい異なるのでしょうか？ それと、愛知県在住ですが、どちらの支店に近いのかわかりません。 関西が近いか、関東が近いか‥‥教えてください。 お願いします
日本一雨の少ない地域はどこか気になりますので、誰か教えていただけませんか？ 気象庁のアメダスで一つ一つ見て調べようとしたんですが、 時間がかかりすぎて無理だと分かりました。 知っている人いたら教えてください。 今のところアメダスで調べたら年間平均９００ミリ台が自分の見つけた最低の降水量でした。８００ミリ台以下の降水量がありますか？
女性の乳房、俗にいう「おっぱい」の等高線はどのようになるのでしょうか。 また、水滴が落ちた場合どの方向にたまりやすいのでしょうか。 地理学的に考えてのご回答をお願いいたします。
授業で使いたいのですが、幕末の江戸の地図と現在の地図が重ねて比較できるようなものがあるということを聞きました。 詳しくは聞けなかったのですが、どなたかこのようなものをご存知でしょうか？ また江戸、幕末に限らず、昔と現在の地図が重ねて比較できるようなものをご存知でしたら教えてください。
一年以内にコンビニの雑誌でのレポートを読みました。 島民は一家族だけで、数人。観光地化はされておらず、電気などもままならない、その家族は農業をしている。ほとんどその家族のところに泊まらせてもらい、お酒や食事をいただいた。とかでした。 島民が一家族、と検索してみると『水納島』が出てきますが、メジャーで観光地化されているので、違うと思います。 なぜ、メモしておかなかったのか、悔やまれます。 必死で探しましたが、見つかりません。知っている方おられましたら教えてください。
高校入試に向けた地理の勉強をしています。 それで鉄鉱石、石炭、石油、ポーキサイトのデータを集めていました。 その最中で、色々なデータを見ていると 「埋蔵量」と「生産量」とではランキングにすると違っていて いったいどっちを覚えたほうがいいかわかりません。 またどの程度知っておくべきかも不安です。 アドバイスなどをくれるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
正解の国の数を調べてみたのですが、セルビアとモンテネグロの独立や、日本が北朝鮮を国家認定しているかどうかの問題があっていまいち何が正しいのかわかりません 国家として認定、というのと存在を認定というのは違うのでしょうか そして、日本が国（国家？）として認めているのは何カ国なのでしょうか 教えてください お願いします また、セルビアはモンテネグロが独立するときに同時に独立し、国連に新しく入った事になっているのでしょうか もしもそうならば、セルビアは、建国2006年、国連加盟2000となるのでしょうか おねがいします
旧ソ連に当たるロシア地域はアジアですか？ ヨーロッパですか？ 教えて下さい！
「秋穂」と書いて「あいお」と読ませるについては古い謂れがありそうな気がする一方、単なる音便に過ぎない気もします。 何か特別な謂れがありますか。 よろしくお願いします。
くだらない話かもしれませんが、質問します。 先日、オークションで「イギリス製」というスニーカーを落札しました。 届いてみるとソールには「MADE IN ENGLAND」とありました。 四カ国の連合体で「イギリス」その一つが「イングランド」というのは知っていましたが なにかちょっと腑に落ちないというか・・・商品説明に記載されていた「イギリス製」は間違いではないんですよね？
銀座の広さ（面積）を教えてください あと、できれば中央区の広さと、中央区は東京２３区内で何番目の広さであるのか、１番大きな区とその広さもわかれば最高です
露地栽培で有名な県いくつか教えてください。
施設園芸農業で有名な県いくつか教えてください。
促成栽培で有名な県いくつか教えてください。
現在研究論文を執筆中です。 その際、アメリカの複数の都市を分析したので、その都市の場所をプロットした白地図を論文に載せたいと考えています。 フォーマルな論文を書く際に、皆様はどのような風にして地図を載せ、都市をプロットしていますか？ googleマップを使っていたのですが、汚くてとてもださくなってしまいます・・。 本来はソフトウェアのカテゴリーで尋ねるべきかもしれません。 カテゴリー違いでしたら大変申し訳ありません。
子どもの入学祝に地球儀を買おうと思います。 しかし、もともと、夫婦で地理が好きなほうなので、 私達も不満なく使えるものを選びたいと思っています。 地球儀を買うのは初めてです。 候補は ●リプルーグルのチャレンジャーか ●渡辺教具教材の卓上用地球儀 WJ(木台) のふたつです。 リプルーグルは世界的に有名ですが、 地球儀の製造上仕方のないと思われる「緯度のズレ」が 渡辺教具教材のほうが少なくて品質も 日本製ならではというか精密なような気もします。 しかしリプルーグルの絶大なブランドイメージや雰囲気も捨てがたいです。 上記２メーカーの地球儀を選ぶにあたっての、おすすめ点などの アドバイスをお願いいたします。
http://www.demis.nl/home/pages/wms/demiswms.htm の世界地図の画像を取り込みたいのですが コピーできません この画像を取り込めるところって知りませんか？
バブル景気の発生過程を、地理的な側面（地価の上昇など）からみると、どのように説明できるのでしょうか？ また、このことについて詳しく書かれているホームページはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
城下町がどのようにして生まれたか、図付きで説明されているページはないでしょうか？ うまく探せなくて…よろしくお願いします。
南アジアと西アジアそれぞれの地域の証券取引所の取引高が一番高い都市または多国籍企業の地域統括支社が沢山あるような金融・経済都市はどこなんですか。
日本地図の県名をふりがな付きのものをもし知っている人がいたら教えてください。会社でファイルが日本の北から南に並んでいるのですが、県名がわからない（どこに県があるかが、わからない）人がいるので、その人ようにそれを印刷したいのです。もし、ふりがな付きがなければないものでもいいです。 回答、アドバイスよろしくお願いします。
遠い昔に習ったのですっかり忘れてわかりませんので教えてください。 たとえば、34度30.8分、134度57.5分の緯度経度を 度数表示にするにはどうすればよいでしょうか？ 34.○○度、134.○○度という風にです。 よろしくお願いします。
日本の渡瀬線が位置する“地名”はどこでしょうか??
今、学校の地理の宿題でアフリカの首都名の由来を調べています。 自分でも検索したのですがなかなかいいサイトが見つから無かったので いいサイトを紹介してください。 宜しくお願いします。
熱海ってすぐいけば神奈川（関東地方）に入りますけどどんな方言が話されてるんですか？標準語ですか？
大きな交差点（十字路）についている看板での名称について教えてください。 十字路のそれぞれが違う町名、もしくは十字路によって分断されている場合、交差点の名前（信号機などに付いている町名）を決めるのに法則のようなものはあるのでしょうか？ 交差点があくまでも境界であると想定します。
中一です。 世界一大きい珊瑚礁がなんていうのか、どうしてもわかりません！ ご存知の方、教えてくださ～～いm(__)m
単純のような気がしないでもないですが、標記について教えて下さい。 日本全国を網羅している一次メッシュ、二次メッシュ、三次メッシュの各メッシュコードの総合計数が知りたいです。 一次メッシュは全部で175ですよね？ それを8×8分割したものが二次メッシュ。とすると、 175*64=11200　←これが二次メッシュコードの総数？ それを10×10分割したものが三次メッシュ。とすると、 11200*100=1120000　←これが三次メッシュコードの総数？ どなたか教えて下さい。参考になるURLだけでもOKです。 よろしくお願いします。
世田谷区 下北の市街図が至急欲しいのですが、購入している時間がありません。 webで無料で閲覧できるサイトを知っている方いませんか？ お願いします。
私は関西出身の者です。 よくテレビを見ていると関西出身のタレントは東京でも堂々と関西弁を使ってますけど、愛知、静岡のような中京地方のタレントさんって普通に標準語を使ってますよね。少なくとも全国放送では。例えば、愛知出身の青木さやかさんとかスピードワゴンのお二人なんかは関西の私からすると普通に標準語に聞こえますし、静岡出身の勝俣さんも完全に標準語ですよね。 何で中京地方の人間は東京出てくると普通に標準語を話せるんですかね？ あとザブングルの加藤さんと松尾さんの話し方も全然違いますけど二人の出身を調べると松尾さんが名古屋、加藤さんが四日市です。でも加藤さんのしゃべり方は完全に標準語ですけど松尾さんは完全に関西弁ですよね。四日市と名古屋なんてすごい近いと思うのに全然違うのはなぜなんですかね？ だれか詳しい方お願いします。
世田谷区下北の各建物の用途が分かるデータ（データ形式は問いません）を至急手に入れたいのですが、どこのWebサイトに行けばありますか？ お願いします。
素朴な疑問です。 私の家は、川崎市の麻生区です。住所は「神奈川県川崎市麻生区」です。 同様に、「神奈川県横浜市保土ヶ谷区」、「宮城県仙台市青葉区」というふうに、「区」という自治体は、通常「市」の下に存在していますよね。 しかし、東京２３区だけはその例外で、「東京都世田谷区」「東京都港区」というように、上に「市」という自治体が存在しません。でも、「多摩市」や「八王子市」のように、都下と呼ばれる地域には「市」という自治体が存在しています。 何故、他の政令指定都市とは違い、東京２３区は「市」という自治体が存在しないのでしょうか？恐らくそれぞれの区の人口が、他の区よりも圧倒的に多い等の推測は出来るのですが、正確な答えがわかりません。どなたか、ご回答よろしくお願い申し上げます。
今俺は真面目（？）に勉強しています。 で、合間を縫って地図（都道府県名・県庁所在地名）がわからないので パソコンで印刷しようと思ったんですけど、いいサイトがなかったので、都道府県と県庁所在地がのってて印刷できるサイトがあったら教えて下さい。用途は壁に貼って受験までに憶えようと思ったからです。 ご協力お願いします。
経度・緯度が示しているポイントを検索するにはどうしたらいいでしょうか。ある地点の住所から経度・緯度を調べられるサイトは見つけられたのですが、経度・緯度からの場所検索ができるサイトがどうしても見つかりません。 そこまで細かい拡大地図を持っていないので、 ネット上でそれらを簡単に調べられるサイトがあれば、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
バルカン地域にストーンヘンジは含まれてますか？
淀川周辺に行った事がない非関西人の地図好きの者ですが質問です。 淀川の西側は、吹田-茨木-高槻-島本-大山崎-長岡京-向日 淀川の東側は、守口-門真-寝屋川-枚方-八幡 これらの多くは人口の多い都市ですが、対岸の都市への移動手段で ある淀川の橋は異常に少なすぎじゃないですか？ 枚方大橋の周辺には他に橋が無く、大阪市中心部の橋は まさかの有料橋。 こんな状態では、淀川を見た事が無い私でも「どの橋も慢性的な 渋滞」と分かってしまいます。 上記の都市の住民の主な行き先は、大阪方面か京都方面が多く 淀川の対岸への需要はそれほど多くはない事は想像できるものの、 橋の数が足りていないというのが地元民の本音な気がします。 どうでしょうか？ なぜ、こんなに淀川の橋は少ないのでしょうか？
こんにちは。東三河の地域は繊維産業がさかんだったようですが、現在は衰退していると聞いています。それはなぜでしょうか。西三河なら自動車でがんばる・・・というのはわかります。名古屋が航空機・・・、というのもわかります。もともと東三河でさかんだった繊維がなぜ衰退し、そして、現在はどんな産業がさかんなのでしょうか。詳しいかたよろしくお願い致します！！
タイトルのままなのですが、エジプトのカイロ大学の学生数はどれくらいでしょうか？ できれば正確な数字のほうがありがたいです。 また、インターネットで調べられる場合は、リンク先も教えていただけるとありがたいです。 自分で調べてみたのですが、なかなか見つからなくて困っています。 よろしくお願いします。
最近世界地図に興味を持って、眺めているうちに、バチカンやシンガポールには首都がない事に気づきました 首都は国であるために必ずしも必要、という訳でもないようです ですが、オーストラリアのように首都をどこにするかで争う国もあります 首都とは何をするところなのでしょうか また、首都であると、国際的に何かの権利を得たりすることができるのでしょうか 教えてください
今地理の宿題でエテシアとブリックフィルダーという局地風（地方風）について調べているのですが、参考書で探してもインターネットで探しても全然見つかりません！！ 先生の字が汚かったので写し間違えたのかもしれませんが、たぶんこれだというものがあったら教ええください！！ また、ブリックフィルダーは南オーストラリアの方の熱い風、 エテシアはバルカン半島らへんの冷たい風だそうです。 詳しいことが知りたいです、なるべく早い回答お願いします！！
アイルランドは近年急激な経済成長をしましたが、それとケルトの文化との関係性を教えてください。 観光産業がケルトの文化を利用しているとか、急激な都市化に伴って、ケルトの文化が損なわれているといったこととかはないですか？
題の進り。
航空路線の乗降客数の世界１位と言えば、羽田-千歳だという事は割と 有名ですが、２位以下はどこなんでしょうか？ 羽田-千歳が１位になる以前はニューヨーク-ボストンが１位で、 この区間に「特急アセラ」という新型列車の運行が始まったのが きっかけで同路線の乗客が航空から鉄道へ流れたため、 羽田-千歳が繰り上げ的に１位になった経緯があると聞きました。 現在の２位はやはりニューヨーク-ボストンなんでしょうか？ ２位以下を知ってみたいんですが、何か統計のようなサイトは ご存じでしょうか？ 予測としては、[ローマ-ミラノ] [ローマ-パリ] [ローマ-ロンドン] [ロサンゼルス-サンフランシスコ] [ロサンゼルス-ラスベガス] [ロサンゼルス-ホノルル] [ニューヨーク-マイアミ] [ニューヨーク-シカゴ] [羽田-福岡] このあたりが上位かとなんとなく思いますが、どうでしょう？？
日本（標準時が東経１３５度）が１月１日正午のとき、ロンドンは何月何日の何時になるのでしょうか教えてください。 また、他の国の場合なども調べたいのですこし詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは。 化学繊維は原料とする石油化学工業との関係が深く、また伝統的な繊維工業地域との関係が深いと、参考書にありました。 ここでいう、繊維とはたとえばどのような物なのでしょうか？？ また、石油化学工業と関係が深い、伝統的な繊維工業地域とは日本で言うと、たとえばどのあたりなのでしょうか？ 教えてください！
緩やかな伊予弁を髣髴とさせるメロディーが印象的な校歌で興味があります。 冒頭に「せきてつのやま」とありますが、地元では石鎚（いしづち）山に「せきてつ」という通称もあるのですか。それともこの校歌だけに見られる言い方なのでしょうか。 また、テレビで「石槌山」という表記を見たことがあるのですが、単純な誤植なのでしょうか、それともこうとも書くのでしょうか。 作詞・作曲者の服部寛一という人は（検索しても経歴が出てこないのですが）伊予の人ですか。
　後楽園＝岡山とゆーイメージがありましたが、東京に来てみると、多くの首都圏在住者は、後楽園＝小石川後楽園を連想するようです。 　そういえば、東京ドームの前は後楽園球場でしたし、江川卓が「♪熱海後楽園ホテル～」ってCMもやってました。東京には後楽園グループ？（現株式会社東京ドーム？）なる読売新聞グループと仲良しな会社もあるようです。 　岡山の後楽園は、兼六園・偕楽園と並ぶ3大庭園のひとつですが、東京の小石川後楽園とは全く関係ないのでしょうか？インターネットで検索してみた限り、特に関連性はなさそうです。 　大宮（埼玉・京都）や都島（大阪）と宮古島（沖縄）のよーに全く関係なく、ただ単に同じ地名（施設名？）なだけなのでしょうか？ 　2つの後楽園の関係について何かご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答をお願いします。
http://www.alpsmap.co.jp/consumer/pcsw/pasv3/are … ここにタイトルのような数字がでてますがこの数の意味は何でしょうか？ 1万（約１/2500)　2500分の一は縮尺だと思いますが1万とどういう関係があるのでしょうか？
２ｃｍで２００ｍは何分の一　の縮尺になりますか？ ｘｃｍでｙｍの縮尺の計算方法は？ 「　1/25000の地図を拡大・縮小コピーしたものは　1/25000では無いことと同様です 図中に尺度（線が引いてありそこに100ｍとかの長さが示されている)が記載されていれば　その尺度の長さと表示されている長さの比がその表示された図の縮尺です」 尺度付の地図を拡大縮小コピーしたものは元の地図と同じ縮尺と考えていいですか？
こんにちは、 勉強をしていて、ふと疑問に思ったことがあります。 原油は新期造山帯の地域で多くと習いましたが、アフリカの地図を見ていると、ナイジェリアの海岸あたりなどに原油のマークがありました。アフリカは、大部分が安定陸隗だから、鉄鉱石が多く取れるのですよね？？でも、どうして原油もとれるのでしょうか？ 教えてほしいです。
僕は今高校２年で地歴は世界史Ｂをとっているのですが、受験で地歴が２科目必要だと分かりもう１科目は地理を選択することにしました。 地理についてはセンターのみということなのでセンターで高得点が取れたらそれでいいのですが、まだ全く手をつけていないので不安です。 そこでセンターでの高得点（８～９割）を取るのに的確にポイントを抑えた参考書などおすすめのものがあれば教えていただきたいのです。 ちなみに教科書は二宮か帝国のものがもうすぐ手に入る予定です。 どなたかよろしくお願いします。
センター地理で80から90点とりたいのですが、どういった勉強すればいいですか？ 去年は60点でした。かなり参考書を読んでるつもりなんですけど。
こんにちは。愛知県は、最近では最低賃金も全国的に高いといわれ、割と経済的に余裕がある都道府県の一つになっているようですが、愛知県に大きく影響を与えた産業は何にあたりますか？やはり自動車ですかね？どなたか詳しい方いらっしゃいますか？
中（仲）と谷からできている地名を探しています。 ちゅう・なか たに・や でできてるのなら漢字は何でも結構です。 名前の由来になっている箇所を探しているのですがありきたりな名前でいろいろな県から見つかったので できれば都道府県名・市区町村まで教えていただければ幸いです。
約1/1,000縮尺相当とは１：１０００の事ですか？ ＧＯＯ地図で1/1,000縮尺相当だと目盛りを何ｋｍ（ｍ）にあわせた時ですか？ gooではわからなければ　yahoo livedoorでもいいです
日本人の名前を並べると…… 　相澤隆司 　飯田良子 　上野順一 　・ 　・ 　・ と、苗字を基準にあいうえお順に並べますよね？ では欧米人を並べる時は『苗字』と『名前』のどちらを基準にするのでしょうか？ 例えば 　Ａｄａｍ　Ｓｍｉｔｈ 　Ｂｏｂ　Ｗｉｌｓｏｎ 　Ｃｈｒｉｓ　Ｂｒｏｗｎ 　・ 　・ 　・ と、『名前』を基準にするのか。それとも 　Ｃｈｒｉｓ　Ｂｒｏｗｎ 　Ａｄａｍ　Ｓｍｉｔｈ 　Ｂｏｂ　Ｗｉｌｓｏｎ 　・ 　・ 　・ と、『苗字』を基準にするのか。 どちらなのか教えてください。
お世話になっています。 アメリカのどこの州に炭鉱が多いかを調べているのですが、高校時代の地図帳やグーグルでもうまく検索できません。 地図にプロットされているとありがたいのですが、なかなか見つかりません。 　サイトでも、本でも良いので、ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
来年度センターを受ける理系の高２です。地理Ｂを受験するのですがその参考書を探していたところ地理の中でも「地誌」と「系統地理」があるみたいなんですがセンターのみの受験でもこれは両方しないといけないのでしょうか？
ブラジルのサルヴァドールが黒いローマと呼ばれる理由を教えてください。
世界でもっとも美しいラーメン橋を紹介してください（複数も歓迎です）
1998年度の数値地図2500のshpファイルデータから 緯度・経度（世界測地系）を計算する式を教えてください たとえば、あるポイントデータ（09LD423フォルダ）は -31928,-43500 という座標(m)を持っています。平面直交座標９系の 緯度：36.0 経度：139.5 から計算するみたいなのですが、 計算法が間違えているのかどうもgoogolemapに載せた時にズレます。 何か初歩的な間違えをしているのでしょうか？
地図を見ていると、色んな所に旅したくなります。 一度日本列島全域が１枚に入っているたたみ１畳位の大地図を入手し、旅したい所に思いをはせたいのですが、そんな大きな地図はどこかに売ってるでしょうか？ 出版社か書店或いは地図屋さんなど、東京近辺であれば教えて頂きたいのですが・・・。 同様に、イギリスもあちこち行ってみたいので、同様のものをご存じでしたら教えて下さい。
定時制を卒業し、今は働いてますが余裕が出来たので何年も浪人覚悟で大学受験を考えてます。地理の勉強をしたいのですが、恥ずかしい話自分の住んでる地域以外あまり何市がどこにあるのかすらわからない状態です。一応、地図帳やウィキなどを見てでまずは自分の住んでいる県から各市町村別に特徴や産業などをノートに書き写している感じです。中学生の地理の問題も見ましたがさっぱりわかりません。今は小学校の中学年辺りでやるような勉強です。 最初はこういう勉強でいいのでしょうか？何がどこにあるのかがだいたいわかれば中学地理→高校地理に移行できると思います。高校は白紙じゃない限り卒業できるような感じでしたので1からやり直しです。地理は仕事でもかなり役に立つし是非修得したいのでアドバイスお願いします。
成田ならNRTなどの空港コードってなんのためにあるんですか？ おしえてください。
こんにちは。 質問はタイトルのまま 世界で一番最初に新年を迎える国はどこ？？ です。 日付変更線のすぐ西にある国だろうと思いながら確信が持てないので回答お願いします。
日本でのアホバカ分布において、 拡大伝播の部分と、移転伝播の部分はどのようになるんでしょうか？ よろしくお願いします。
タイトル通りです。 何故？東京・京都と「京」とつくのでしょうか？
Google Earthなどの衛星写真については、撮影時期は公開されておりませんが、かなり高精度の画像が簡単に手に入ります。 国によって異なるのかもしれませんが、プライバシーとの整理はどうなっているのでしょうか？何か法律の規制があるのでしょうか？ もし特段の規制が無いとすると、オンデマンドの有料サービスで衛星写真を提供してくれるようなサービスを提供している会社がありますか？（例えば、何月何日の東京駅近辺の写真を撮影してくれるなど）
国際移動論の本でカナダについて書かれているものを読んでいます。 その中に西部３州と出てきました。 でもその本の中にはどこを指しているの触れていませんでした。 カナダの西部３州とはどこを指すのでしょうか？ 教えてください。
第3の都市について教えてください。 現在日本では、首都が東京・第2都市が大阪（赤字ですが）となっていますが、それに次ぐ第3の都市はどこなのでしょうか？ 名古屋が有力なのか、また別にあるのか、はたまた第2位も違うのか、教えてください。 よろしくお願いします。
なぜ九州は都道府県が７つなのに、九州なのですか？ アホですみません。。。
東京の環八通りは都内の半分を覆っていて 環七は都内を覆っている通りという感じですか？
質問を見ていただきありがとうございますヽ(＾U＾*)ノ 今、学校の地理の授業で「北アメリカ」について１人１人個人テーマを決め、 調べ学習をしています。 私は「北アメリカの農業」を調べているのですが北アメリカで生産されている物がとうもろこし”しか思いつかず..... とうもろこし”意外で知っている物や、生産物が詳しく載っているHPなどありましたら教えて下さい。 また、その生産物の日本への輸出量などもあったらで結構ですので教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします♪♪
私の町に、素敵な岬があります。しかし５万分の１にも２万５千分の一地形図にもなになに岬（崎）とは書かれていません。どうも名前がないようです。漁師は「かりまた」と呼んでいるとか、海底の岩の形からのようです。地理的位置からも観光的にも有名になっていいと思いますので協力して良い名前をつけたいものだと思っています。戦時中には軍のレーダーが置かれていたようで、それで無名なのかなと想像したりしています。すぐそばにこれも軍の電波施設があった岬があり、これには名前がありますどうすれば正式に名前をつけられるでしょうか。御教示ください。
砂漠の砂から熱を加え鉄として工業化することはできますか？
砂漠化を解決する一歩として植林はできるのでしょうか？ また、できないとしても砂漠にどのようなことを加えてあげれば植物が育つようになるのでしょうか？ 水分を加えるとしたらそれは海水ではだめなのですか？ 教えてください。
よく、砂漠化の原因で過耕作とか書いてあり土地の使いすぎが原因となっていますが土地の使いすぎとはどういう意味ですか？ 土地はどのようにして悪くなっていくのですか？ 僕にはどうしても土地の使いすぎというニュアンスがわかりません・・・
砂漠化と南北問題はあるいみ関連している最重要問題です。 貧困の国は人が少なく労働者を確保するために一夫多妻制により子供を増やし人口爆発になります。子供たちは幼いころから働かせられます。 すると、森や牧畜の開発が進み今度は森林や牧草地帯が刈り取られ今度は砂漠化の問題に陥るという最悪の循環が起きています。 この循環をとめる方法を課題として調査しているのですが皆さんはどう考えますか？ この問題の難しさは一つを解決したからといってすべてが解決しないところにあります・・・
正しくは、グレートブリテンおよび北アイルランド連合王国 というらしいですが、なぜイギリスという名で呼んでいるのですか ご存知の方、是非教えて下さい 子供に聞かれて、答えられません
西日本は軟水であるため味付けは薄めでよく、東日本は硬水であるため味が染みにくく味付けが濃いとの話を聞いたことがあります。 軟水と硬水が違うのは東西で地質が違うからなのですか？ 違うとすればどんな地質の違いなのでしょうか？ またおおざっぱに日本のどこから分かれているのでしょうか？
イラン・イラク・トルコ・シリアにまたがって居住する、人口約2000万人の独自の国家を持たない民族は、なんですか？
新潟県三島郡出雲崎町の中の旧町名（町名変更）についてお尋ねいたします。 「出雲崎町史（通史編下巻）」を拝見しておりましたところ、明治の初めの頃の町名ですが、「中丁」という町名が記載されておりました。 明治の初めの頃、出雲崎町の中には、「住吉丁」、「岩井丁」、「岩井ニ丁目」、「羽黒丁」、「中丁」といった町名があったようです。 この中の「中丁」という地域は、現在の出雲崎町の中のどのあたりに該当するのかを知りたいのです。 出雲崎町役場や出雲崎町教育委員会にお尋ねいたしましたが、古い時代のことであり難しいようです。出雲崎町の中の町名の変遷について何か資料があればよいのですが、見つけられませんでした。 出雲崎町史を拝見したのは、新潟県立図書館においてですが、北海道に住んでいるため新潟県立図書館を再度訪問するのは容易ではありません。 この、出雲崎町の中の「中丁」についてご存知の方がいらっしゃれば、ぜひとも現在の地名をお教えください。どうぞよろしくお願いいたします。
三河地区はとても風が強いと聞いています。 どうしてでしょうか？
草津「振子沢」の読み方って，「ふりこざわ」でいいのですか？
(イラクなどは除く)アラブ首長国連邦やクウェートなど、石油で潤っているアラブ諸国は、国民のGDPが世界有数の高さ、国民がほぼ全員国家公務員、光熱費が無税などなど、ときどきその豊かさをうかがわせる話を耳にします。 軍事政権ではなく、深刻な民族紛争もなく、スラムや貧困問題とも無縁で、残虐な事件が起きたという話も聞きません。 しかし、幸せな国のランキングで上位には入ってきませんし、世界中の人々が憧れるような国、住みたい国、行ってみたい国というイメージはあまり無いかと思います。 以上、すべて学のない私の勝手なイメージなのですが、実際にアラブ諸国に生きる一般の方々は幸せなのでしょうか？豊かなのでしょうか？ 実際には格差や、金銭的な豊かさとは別のマイナス点(自由・平等？)などがあるのでしょうか？
合衆国と共和国は同じではないのですか？違いがあれば指摘してください。
質問タイトルとおりですが、東京都２３区の面積って、何平方ｋｍなのでしょうか？宜しくお願い致します。
10数年前、高校の地理の時間にV字谷やU字谷を習った時、その読み方を「ヴイ（ユー）ジダニ」と教わりました。 ところが先日、何気なくNHKの高校生向けの教育番組（理科の地学分野）を見ていたところ、「ヴイジコク」と呼んでおり、驚きました。 一方でNHKの紀行番組でアナウンサーが「ユージダニ」「ヴイジダニ」とナレーションをしていたのも記憶にあります。 またネット上では、Wikipediaをはじめ「コク」派が優勢なようです。 読みとしては「コク」と「ダニ」どちらが正式なのでしょうか。 仮にどちらの読みも認められていたとしても、どちらかが一般的等、慣習のようなものはあるのでしょうか。（光合成がコウゴウセイ、ヒカリゴウセイどちらでもよいが、一般的にはコウゴウセイであるように） ちょっと気になってしまったもので、お分かりの方、教えてください。
Tam-o-shanter の shanter の意味を知りたいです。たぶんシャンター村（か町）のタムという人名だろうと思いますが、Shanter はどこにあるのですか？
大学の「自然地理」の授業の宿題として ５ｍ、１０ｍ、１５ｍ、２０ｍの等高線を完成せよ ていう問題がでました。 俺は高校ん時は日本史と世界史だったので、地理にはまったくノータッチなんです。 問題のところには点がたくさん書いてあって、それぞれの点のところに数字がかかれています。 一応PCでも検索したんですけど出ませんでした。 水曜に提出なので、皆さんよろしくお願いします！！！
トラス橋なら三角形が目印で一発にわかるのですが、ラーメン橋に関しては検索イメージで見ても素人の私にはぜんぜん区別できません。 素人にもわかるような見分け方があれば教えてください。
四国と九州の間の海域は「豊後水道」とも「豊予海峡」とも言います。「海峡」と「水道」の違いは何でしょうか？
滋賀県下で、昔（鎌倉時代）、「星合」といわれたところをさがしています。ご存じの方がおられましたら、教えてください。
羽田空港で建設中の新滑走路の完成予想図を Google Mapに描画したいのですが、 緯度経度を知るには如何すれば良いのでしょうか？
旧約聖書のミカ書のミカの出身地の地理、気候、風景、特産物などって知ることができるものでしょうか？教えてください。
こんにちは。 中学生です。 今、学校で三大都市圏について勉強しているのですが なぜ『大阪都市圏』に人口が集まるのでしょうか 詳しく教えてくださる方よろしくお願いします。
船舶で使用していたGPS装置を買い換えたのですが、古いGPS装置で得た漁礁位置情報(ロランC時差表示)を緯度経度に変換したいのですが可能でしょうか？ 新しいGPS装置は緯度経度表示しか出来ないので困っております。ご存知の方宜しくお願いいたします。
豚肉と牛肉の消費量、それぞれについて県別に知りたいと思って、探していますが、なかなか見つかりません。 年度は、新しいものがよいのですが、見つかれば、古いものでもかまいません。 どなたか、豚肉と牛肉それぞれについての県別の消費量が分かるサイトがありましたら、教えてください。
　中国やベトナムは、 なぜ県や郡のような単位を「省」と呼ぶのでしょうか？ （社会主義共和制の国に特有な呼称なのでしょうか？）
長野県あたりは全体的に標高が高いので、 面積×高さ＝体積としての比較をすれば 北海道に次いで２番目になるでしょうか。
　時差や日付変更線を利用して、特定の１日を過ごさずに済ませる方法はないでしょうか。 　たとえば、「１２月２５日」が来るのを避けるために、日付が１日前になる国に飛行機で移動して、日本時間で「１２月２５日」が過ぎたころにまた日本に戻ってくる、といった方法です。 　いろいろ考えてみたのですが、戻ってくるときに「１２月２５日」である国の上を飛行機で飛ばなければならなかったりで、うまい方法がみつかりません。 　よいアイデアがありましたらぜひご教授ください。
あまりピンとこないのは、仙台市の霧。 観光パンフでは晴れた空が多いですが、意外にも プログ等（霧の都　仙台）を観たら訪れた観光客が、小雨の中で霧が 発生して仙台城が綺麗に撮れなかったとありました。 年に何回くらい発生するのでしょうか？。 その時期や時間帯などお聞かせ下さい。
教科書に京浜工業地帯や中京工業地帯の工業生産額が出ていますが、それぞれの工業地帯の範囲はどこを見ればわかるのでしょうか。 例えば京浜工業地帯の生産額というのは、東京都と神奈川県（埼玉も？）の合計なのでしょうか。それとも例えば神奈川県のうち横浜、川崎や相模原、藤沢などは含むが、小田原は除外するとかというように誰かが厳密な定義をしているのでしょうか？？
　メコン川には、 タイに少なくとも１本、カンボジアに１本、橋が架かっていますが、 全部で何本いて、どの国に何本ずつ架かっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
地理用語の氾濫原の意味が辞書や百科事典をみただけではわかりません。。 皆さんの口からわかりやすくご説明いただけることをおまちしています。お願いします。。
EUについていくつか質問があります。 (1)ＥＵに入っているだけ＜ユーロは導入しない＞の場合、経済的なメリットとしては何がありますか？ (2)ＥＵの場合、うまれた国がＥＵ圏で大人になってから他のＥＵ圏内に で働き、年金生活になった場合、生まれた国から年金をもらうんですか？ (3)ＥＵ憲法というのがありますが、あれは例えばイギリスの憲法をなくしてＥＵ圏内すべてＥＵ憲法でまかなうという事ですか？
東アジア、特に中国、韓国、ベトナム、タイが載っていて なおかつ都市・地名等が英語と日本語と両方載っている 地図を探しています。 どなたか情報をお持ちの方、ぜひ助けてください。 宜しくお願い致します！！
東南アジアとか中央アジアという言い方は、どこを中心にして東西南北を示しているのでしょうか？
こんばんは。 神奈川と大阪の中間にあたる都道府県はどこでしょうか？ 私は、名古屋あたりかなーと思っているのですが・・。
火山による大地の変化をしらべています。 でも、なかなかわかりにくいので、おすすめのサイトや、教えてください
森林面積が１９８０年から２０００年にかけてヨーロッパで３倍以上に増加し他のアジアやアフリカ、アメリカなどでも増加しているのですが、なぜ増加しているのか分かる方いらっしゃいますか？
慶応の経済と商をＢ方式の地理選択で受けようと思うのですが、学校では地理を取っておらず、全て独学です。そこで何かお勧めの参考書を教えて頂けたら嬉しいです。今は「山岡の地理Ｂ教室」を１，２購入して読んでいます。この他、Ｚ会の「実力を付ける地理１００題」を考えているのですが、この他で何かお勧めの参考書はありますか？
仕事で標高1000m以上の日本の市町村を調べる事になりました。 しかしネットで検索してもなかなかヒットしません。 何か良い資料があるのをご存知の方、是非とも教えて下さい！ （ネット以外の資料でもＯＫです） 宜しくお願いします！！
国の時差の求め方がわかりません。どうしたらいいですか？教えてください。お願いします。
緯度と経度や赤道、北緯、東経や何海里というのを社会で習うのは、 何年生の社会ですか？
日本の国際空港の数はいくつあるのでしょうか? 海外への定期便のある空港のみです。 千歳、成田、羽田、中部、関西、福岡空港くらいしか 思い浮かびません。 他にあるのでしょうか?
JR錦糸町駅から東武伊勢崎線曳舟駅までは徒歩何分位ですか？
福岡という地名の由来は岡山にあるとのことが何かの本にあるのを覚えていました。（あまり自信はありませんが・・・） 地元の方は「博多」であることを誇りに思っているので新しく付いた福岡の地名を快く思っていないとも聞いたことがあります。 こういった領主が地名を持って新しい土地に行き、そこに持ってきた地名をつける例が他にあるのでしょうか？
現代ではなく、紀元前の中東・ヨーロッパの地図はネット上で見られないでしょうか？
緯度と経度、北緯や赤道を習うのはいつの学年からですか？ 分からないので教えてください。お願いします。
戦国時代の地名と境界線がわかる地図をさがしてみたのですが、なかなか見当たりません。。 ちょうど大河ドラマやってる上杉謙信の時代には 越後とか信濃とか、江戸とか美濃、近江とか いろいろありますが「州」や「藩」ではないんですよね？ 戦国時代でも正確な境界線はあったのでしょうか？ それともだいたいのお城の場所で三河とか 丹波とか呼んでいたのでしょうか？？ 本を読んでいてもおおまかすぎて 理解がしにくいなぁと思っています。 どこかにわかりやすい地図を紹介している サイトなどご存じないでしょうか。 よろしくおねがいします。
今度授業で児童に今の日本の安全保障と憲法9条について教えます。 そこで、疑問が出てきたのですが、北朝鮮の軍事力はどれくらいのものなのでしょうか？ ミサイルや工作員の潜入など日本はそれに立ち向かうことはできますか？ それと、あまり関係ないのですが、北朝鮮の国旗のみの画像（ＪＰＥＧ） があるといいのですが、どれもＧＩＦ形式でなかなか見つかりません。 ご存知でしたら教えてください。
地図を見ていて思うのですが隣県同士って一番つながりがありますよね しかしその間に地方の境目がある、例えば福島県と栃木県、岐阜県と滋賀県 また兵庫県と岡山県などですが交流というかつながりは強いのでしょうか？
半島と湾の定義を教えてください。 また、世界で最も広いのはどこでしょうか。
JPなら日本。FRならフランス。UKならイギリス。USならアメリカ、、、ですが、下記のヨーロッパの国の略称表記はそれぞれどこの国のことを意味しているのでしょうか。 　統計データを見ていて、わからなかったもので。お詳しい方、教えていただければと思います。よろしくおねがいいたします。 IT ES SW NO CZ PO ポルトガル？ DE　ドイツ？ LA　？
各大陸の代表都市はどこになるのでしょうか? 南米はサンパウロ、北米はニューヨーク、オセアニアはシドニーで 間違いないと思いますが、 アジアは東京、上海？、ヨーロッパはロンドン？、アフリカはカイロ？ 何を持って代表都市というのか難しいですが、 経済の中心都市と仮定して下さい。
都道府県別の農作物の出来高を，できるだけ新しい統計値で挙げているＨＰをご存知でしたら教えていただけないでしょうか?小学生の子供に資料として閲覧させたいのですが,なかなか適当なものがありません。お教えいただけましたら幸いです。
世界の諸都市の （とくに、首都や、人口の多い都市） の名前の由来 （たとえば、リオデジャネイロは「一月の川」というような） のサイトを知りたいのですが、 そのようなサイトはあるでしょうか？ 世界の国名 （アルゼンチンは「銀の国」というような） の由来のサイトは見つけたのですが、 都市名は、見つかりません。 よろしくお願いします。
心射平面図法上の任意の２点間を結ぶ直線は、２点間の最短コースとなることの説明 どうか教えて頂きたいです。お願いします。
どうしてヨーロッパには重要な要衝となる海峡が多いんでしょうか？ （ジブラルタル、ボスポラス、ドーバーなど） アフリカは南米にはほとんどこういうのないですよね？
高校３年生です。 地理Bの勉強をしていたところなのですが、 各国の貿易状況・一番の輸出品や日本の輸出・輸入など、 グラフの多い参考書をさがしています。 （上の経済ばかりでなく、例えば各国の高齢化状況グラフなど…) できれば直接解いてみた方が答えてくださると嬉しいです。 ★ネットで買いたいので、URLでお願いします！ よろしくお願いします。
かの有名なゴダイゴの曲「ガンダーラ」の中で In Gandhara,Gandhara. They Say it was in India... と歌われていますが、ガンダーラがインド内に含まれると考えられた時代って具体的に何年頃なのでしょうか？ 出来る限り背景なども踏まえて教えて下されば幸いです。宜しくお願いします。
富士山は、自力で積もった・・・自身の火山弾などで積みあがった山としては世界一の高さとちらっと聞いたのですが、ほんとうでしょうか？ 確かにこのへんは山地ではないし、衛星写真などから見るとそのような感じがします。
地理学に詳しい方に質問です。通信教育の大学で出た課題に手も足も出ません。 「複数の地理事象を、絶対分布図と相対分布図によって２枚の地形図に表せ。２つの分布図から導き出される仮説を述べよ。」 ・・・これって具体的にどのような地理事象(データ)を用いて作ればいいのでしょうか。どんな地理事象が考えられるでしょうか？ アドバイスお願い致します。本当に困ってます。
新潟県魚沼市から松島までの移動距離を教えて下さいっ！！ どうかよろしくお願いしますm(__)m
