擬人法の問題を教えて下さい ①火山が噴火してる 火山が ②風が吹いてる 風が ③雪が降ってる 雪が
学校台風で吹き飛ばないかなー
梅雨の時期など雨の降りやすい時期に週間天気で始めは晴の予報をして途中で雨の予報に変えることが多いのはなぜですか。週間天気の流れをメモしてみたらこうでした。
オゾン層によって太陽光の強さは弱まるのですか？地球温暖化との関係を考えてみています。オゾン層の効果は紫外線だと思うし、そもそも紫外線って地球温めてるのか！？ってなってしまい…。
19時って午後の7時ですか？
人間の活動は地球に悪影響（地球温暖化等）を与えていますが、 地震にも少なからず影響を与えるのでしょうか？？？ 地震誘発とか。 ですが、地震の放出するエネルギーは核爆発の何百～何千倍ものエネルギーに相当すると聞きました。 核＜地震＝人間の活動は地震に悪影響を与えていない、ということでしょうか？
北海道の雲はなぜ低いのですか。車で一般道路を走っていても雲が通り過ぎていくスピードが速いですが、宮城だと高速道路で時速100km／hで走っていても雲が通り過ぎていくスピードがわずかに分かるくらい遅いです。
【凍結破砕作用石(frost shattering stone)や増水後に化石の石がゴロゴロ落ちている川ってどこのことですか？】 下記リンクの場所がどこか分かりますか？ http://togetter.com/li/1016218
台風10号ってどこに行くんですか？ 詳しく教えてください。 できれば 気圧、方向、中心付近の最大風速、現在の場所 を教えてください！
雨は信頼度がCになることが多いのに雨は予想したらほぼ間違いなく降るのはなぜですか。 No.2 回答者： phj https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9356137.html
海について、自由研究で調べています。海の広さはどうやって測っているのか、本やインターネットで調べてもわかりません。海の広さはどうやって測っているのですか？
最高気温の予報誤差が暑い時期は誤差が大きく、寒い時期は誤差が小さいのに、 最低気温の予報誤差は寒い時期は誤差が大きく、暑い時期は誤差が小さいのはなぜですか。 http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/kensho/graph/ …
今年の8月の台風の進路は日本海側を通らず、太平洋側を通ることが多いのはなぜですか。 http://kblog0003.up.n.seesaa.net/kblog0003/image …
大風ではなくて台風なのでしょうか！？ よろしくお願いいたします。
梅雨の時期など雨の降りやすい時期に週間天気で始めは晴の予報をして途中で雨の予報に変えることが多いのはなぜですか。
天気予報について質問です。 来週の土日休み（27日、28日）にバイクで神奈川県から三重県まで行きたいと思っています。 しかし天気予報の長期予想を見ると雨になってます。 この予報が外れて晴れたりする可能性はあるのでしょうか？また長期予想は正確ですか？ ご回答お願いします
海の波はいつでも浜辺の方にに打ち寄せてきます。 浜辺とは反対側の、海の方角に風が吹いていたとしても、浜辺の方に打ち寄せてきますよね？ また、反射した波と、岸に向かってくる波がぶつかっても、波は岸の方に押し寄せてきますよね？ いかなる場合でも海の波は岸の方に押し寄せてくる。その理由がいまいちわかりません！ 波の屈折が起こって、海岸線に平行になるように波がやってくることは、調べました。 教えてくださいm(_ _)m
太陽と星の日周運動の周期を比べると、 太陽の日周運動のそれの方がガキに長い とありました。 この差はなぜ生まれるのでしょうか。 よろしくお願いします。
南極大陸の氷は、厚いところで4000mもあるそうですが、どの様な方法で調べたのですか？
山で拾って来た石みたいなやつ泥岩か粘土岩らしいのですがアクアリウムに使用できますか。水質、水草に問題ないでしょうか。 わかる方教えて下さいお願い致します。 できれば詳しく教えて下さいお願い致します。 泥岩か粘土岩であっていますか？
貝塚水間そぶらで拾って来た石みたいなやつなんですけどちょっと衝撃与えたらボロボロ割れるのです。アクアリウムに使おうと思っているのですが名前がわからず入れていいものかどうかわかりません。どなたかわかる方石の名前教えて下さい。お願い致します
夏休みの自由研究で時間ごとの温度と湿度を計っています。 自宅マンションのベランダで計っているのですが、高層階のため、気象庁が発表している（？）温度・湿度とは異なっています。 そこで、公式な温度・湿度と自宅での温度・湿度の差も比較しています。 その方法として、いつも見ている「YAHOO天気」を利用しています。YAHOO天気では住んでいる地域（市）の時間ごとの天気と温度・湿度の予報が出ていますが、その時間がおわると実際の天気（温度・湿度）としてグレーで表示されますよね。 でもその天気（温度・湿度）が表示されるのはその日限り、ではありませんか？ いつもは観察日の終わりに実際の温度・湿度をまとめて書き込んでいたのですが、先日うっかり書くのを忘れてしまいました。（自宅での温度・湿度の観測はしました） 「過去の天気」というと今はネットで簡単に調べられそうなものですが、私が少し調べた限りでは、その日の広範囲な地域の天気と最高気温、最低気温しか見つけられませんでした。 住んでいる市の過去の時間ごとの天気（温度・湿度）はどうやって調べればよいのか教えてください。
今年4月に大阪の中央区本町橋に引っ越して来ました。 ここは高いビルが目立ちます。 これまで熊谷、太田といった暑さで有名な北関東の街に住んで来ましたが、大阪の暑さは辛いです。 例えるとオーブンの中にいるような。気温は大阪の方が低いのですが。 ここでお聞きします。 どうして大阪は暑く感じるのでしょうか？
今年の台風5号のような日本列島のすぐ東側を通る進路予想は外れた場合、実際の進路は予想されていた進路より、陸地を離れてより東側を通る進路に変更されることは多いのでしょうか。
この写真の現象について教えて下さい 撮ったのは３日前　　愛知県　　　　珍しい写真ですがどんな時にこのような現象が起きるのでしょうか？　　　専門用語の多いあまりにも難しい回答は希望してませんが何がこうなってこんな現象だと 教えて下さい
高句麗、新羅、伽耶諸国、百済などが名前が変わっていって、現在の中国やモンゴルになった事はわかります。 その過程で、宋になったり渤海になったり契丹になったりする順番や場所がゴチャゴチャになってわかりません。 面倒くさいとは思いますが古代から幕末の開国前まで、教えてください。お願いします。
風が強い地区なので風の強い春先や秋には牛小屋の被害にあったときもあります暴風に強い樹は鈍なものがよいでしょうか？
先日、ある新聞に、 ＜巨大隕石でプランクトン大規模絶滅…岐阜に証拠＞ とiう見出しで、次の記事がありました。 　＜岐阜県にある２億１５００万年前（三畳紀後期）の地層から、海洋のプランクトンが大規模に絶滅していた証拠を発見したと、熊本大学や海洋研究開発機構などの研究チームが発表した。　巨大隕石(いんせき)の衝突が原因とみられる。英科学誌サイエンティフィック・リポーツで報告した。 　この地層は２億１５００万年前、海底にあった。研究チームは２０１３年、この地層で直径３・３～７・８キロ・メートルの巨大隕石が地球に衝突した痕跡を発見しており、この衝突が環境に与えた影響を調査してきた。 　その結果、隕石が衝突した前後で、動物プランクトンである「放散虫」が２１種中１８種絶滅したことが判明した。食物連鎖を支える植物プランクトンも数万年間減少し、放散虫は数が回復するまで、約３０万年かかったことがわかった。＞ 質問は、この隕石は岐阜（の近くに）に、落下したのですか？
雨が降る予報は当たることが多いのに、雨が降らない予報は外れることが多いのはなぜですか。 東北太平洋側（仙台）の週間天気はどこかで雨の予報が出たら、当日までほぼ雨の予報のままスライドしてくるか、雨の予報は途絶えても当日の天気は雨になることが多いです。 ↓どこかで雨の予報が出たら、雨の予報は途絶えても結局当日の天気は雨 7日前 ☁B 6日前 ☁B 5日前 ☁C 4日前 ☁☂C 3日前 ☁☂C 2日前 ☁ 1日前 ☁☂ 当日（7月5日）☁→☂ 7日前 ☁B 6日前 ☁B 5日前 ☁C 4日前 ☁C 3日前 ☁C 2日前 ☁☂ 1日前 ☁ 当日（7月7日）☁☂ 7日前 ☁B 6日前 ☁B 5日前 ☁☂C 4日前 ☁B 3日前 ☁B 2日前 ☁ 1日前 ☁ 当日（7月24日）☁☂ ↓最初でも途中からでも雨と予報されたら当日までほぼ雨の予報のままスライドしてくる。 7日前 ☁C 6日前 ☁C 5日前 ☁☀B 4日前 ☁☂C 3日前 ☁☂C 2日前 ☁☂ 1日前 ☁☂ 当日（6月30日）☂☁ 7日前 ☁C 6日前 ☁☂C 5日前 ☁☂C 4日前 ☁☂B 3日前 ☁☂B 2日前 ☁☂ 1日前 ☂→☁ 当日（7月3日）☂☁ 7日前 ☁☂C 6日前 ☁☂C 5日前 ☁☂B 4日前 ☁☂C 3日前 ☁A 2日前 ☁☂ 1日前 ☂☁ 当日（7月17日）☁☂ ↑このような、途中で雨が降らない予報から降る予報に変わって結局当日雨になった流れの週間天気は 6月8日から7月25日までの間で30日間、 逆に、途中で雨が降る予報から降らない予報に変わって結局当日降らなかった流れの週間天気は 6月8日から7月25日までの間で5日間しかありませんでした。
太平洋側の天気は地域で湿った気流の影響を受けることが多いのに、週間天気で始めから曇や雨の予報ではなく、始めは晴の予報をして途中で雨の予報に変えることが多いのはなぜですか。
よろしくお願いします。
ある本に、＜月や水星のような比較的質量の小さい天体は大気も薄くなるため、クレーターが残りやすい＞ とあるのですが、どうして、質量の小さい天体は大気が薄くなるのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
地学の問題で、間違った選択肢を選ぶ問題で、 「日食のときに太陽にできる欠けた形が円形である】という選択肢が、間違い選択肢なので正解なのだそうです。 納得できません。 添付画像が解説ですが、球である月（図では黄色い丸）の部分が太陽で欠ける形になるから その形は円形になるのではないのでしょうか？ そうでないならどんな形になるのでしょうか？またそれはなぜでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
夏の週間天気は特に、7日先の予報では晴でも当日の予報に近づくに連れて雨の予報に変わってくることが多いのに、逆に雨の予報が晴の予報に変わってくることが少ないのはなぜですか。気温も7日先の予報では高く予報されても当日の予報に近づくに連れて低い予報に変わってくることが多いです。
ポールシフトについて、色々な情報が飛び交ってますが結局何が正しいのですか？今年の６月から８月の間に起こるやら、地球上の生物の大半が死滅するやら、実はそれらは全部嘘だとか何とか……
父親のいとこの呼び名は何ですか？
氷稿粘土について 氷稿粘土は夏の堆積物は粗粒、明色で冬の堆積物は細粒、暗色だと聞きました。 なぜ季節によって堆積物が変わるのですか？
海などの水は、どこからきたのですか？ １、 地球外から、水の形態でやってきたのですか？ ２、 地球内で、水素や酸素から生成されたのすか？
日本で見ることができる綺麗な現象を教えてください。なるべく、日本の南側で、夜に起こる現象がいいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
今までで大きな地震の前に変な体験があり、今回の熊本地震で再確認しました。 阪神淡路大震災での被災を経験したのですが、年長だった私は地震が来る前に起きて親を起こした経験があります。それはまだ小さな振動があったのか、それを察ししたのでしょうか。 ２度目の経験は、東北地震が起こる前夜に地が揺れているような感じで目が回り、気分が悪くなって不思議だなと思い早く寝入ったのを覚えています。後日、地震が起こったので、関連があったのだろうかと不思議でした。 そして、熊本地震では、数日前に同じような感じで歩くと目がわまり、めまいがしたので、もしやと東北のことを思い出し、親族に地震がくるかもしれないと連絡を入れたのを覚えています。そして忘れた数日後に大きな地震がきていてびっくりしました。 この２度目、３度目の経験では、被災地は遠方でしたので、小さな振動を感じるのは遠すぎるのではと不思議です。地震が起きるもっと前にはなにか地中で起こっていて遠いとこまで届いているのでしょうか。 解明できたら、みんなの役にたつほどの力はなくとも、もしまた大地震が近場で起こるときに家族の心の準備ができるかなと。。笑
海上で60km以上も離れた山が見える程天気が良い時間に海上予報で海上濃霧警報継続中と表示されて、視程が4kmや8kmとなっていることがあるのはなぜですか。 日高沖が海上濃霧警報継続中でしたが、地球岬からのライブカメラでは、渡島半島が見えるくらいでした。
海上で60km以上も離れた山が見える程天気が良い時間に海上予報で海上濃霧警報継続中と表示されて、視程が4kmや8kmとなっていることがあるのはなぜですか。
タイトル通りです 10万年以上前にできた大きな建造物が氷の下に眠っているそうですが本当でしょうか
こんにちは。 国内のとある地域の年間を通した平均的な風向き、風速が解るサイトはありませんか？
北海道室蘭市の週間天気は、晴の予報が途中で雨の予報に変わることが多くても逆に雨の予報が晴の予報に変わることが少ないのはなぜですか。 　　　　　27日　28日　29日　30日　31日　　1日　　2日　3日　右端が実際の天気 6月3日　☀☁　　☀☁　☀☁　　☁☀　☁→☂　☁→☂　☁☂　☂☁ 　　　　　28日　29日　30日　31日　1日　2日　3日　4日　 6月4日　☀☁　　☁☀　☁☂　☁☂　　☁☂　☁☂　☂☁　☂ 　　　　　29日　30日　31日　1日　2日　　3日　　4日　5日 6月5日　☀☁　　☀☁　☀☁　☁☀　☁→☀　☁→☀　☀　　☀ 　　　　　30日　31日　1日　2日　　3日　4日　5日　6日 6月6日　☀☁　☀☁　　☁☀　☀☁　☁☀　☀☁　☀☁　☀ 　　　　　31日　1日　2日　　3日　4日　5日　6日　7日 6月7日　☀☁　　☀☁　☀☁　☁☀　☁☀　☁☀　☁　☀→☁ 　　　　　1日　2日　3日　4日　　5日　　6日　　7日　　8日 6月8日　☀☁　☁☀　☁☀　☁☂　☁→☂　☁→☂　☁→☂　☂ 　　　　　2日　3日　4日　5日　　6日　7日　8日　9日 6月9日　☁☀　☁　　☁　　☁☂　☁☂　☁☂　☂☁　☂→☁ 　　　　　3日　4日　　5日　6日　7日　8日　9日　10日 6月10日　☀☁　☁☀　☁☀　☀☁　☀☁　☀☁　☀　☀→☁ 　　　　　4日　5日　　6日　7日　8日　　9日　10日　　11日 6月11日　☀☁　☀☁　☀☁　☀☁　☁→☀　☀☁　☁→☀　☀☁　 　　　　　5日　6日　7日　8日　9日　10日　　11日　12日 6月12日　☁　　☁　　☁　☁☀　☁☀　☁☀　☁→☂　☁→☂ 　　　　　6日　7日　8日　9日　10日　11日　12日　13日 6月13日　☁　☁☂　☁☂　☁☂　☁→☂　☁☂　☂　　☂ 　　　　　7日　8日　9日　10日　11日　12日　13日　14日 6月14日　☁☀　☁　☁　　☁☂　☁☂　　☁☂　☁☂　　☂→☁ 　　　　　8日　9日　10日　11日　12日　13日　14日　15日 6月15日　☁☀　☁☀　☁☀　☀☁　☁☀　　☁　　☁　　☁ 　　　　　9日　10日　11日　12日　13日　14日　　15日　16日 6月16日　☁☀　☁☀　☁☀　☁→☂　☁　　☁→☂　☂　　　☂ 　　　　　10日　11日　12日　13日　14日　15日　16日　17日 6月17日　☁☂　☁☂　☁☂　☁☂　　☁☂　☂　　　☁☂　☂→☁ 　　　　　11日　12日　13日　14日　15日　16日　17日　18日 6月18日　☁　　☁　　☁☂　　☁☂　☁　　☁　　☁☀　　☁☀ 　　　　　12日　13日　14日　15日　16日　17日　18日　19日 6月19日　☁☀　☁☀　☁☀　☁☀　　☀☁　☁☀　　☀☁　☁☀ 　　　　　13日　14日　15日　16日　17日　18日　19日　20日 6月20日　☁☀　☁☀　☁☀　　☁　　☁☂　☁☂　　☂　　☂
ガス層と大気層の違いは何ですか？
ご存知の方ご教示ください。 Φ１５０mmで長さ１６５mmの塩ビパイプを煙突のように立ててその内側のものに 風が当たらないようにしたいと思っています。 １．直径に対してこの長さで風が当たらないように出来るか？ 　　先の方に風が吹くと巻き込んだりするのかなと思います ２．もし無理な場合は長さを増す場合どのくらいの長さにするとよいでしょうか？ 　　暴風の目的はこの穴の中で熱電対で測定している鉄板が風の影響で測定誤差が出るためです。
降水確率50％は雨が降らない確率も50％なのに、天気は雨が予想されることが多いのはなぜですか。
50分の授業のうち10分が中断されるのは結構な時間の中断になりますか？
北海道室蘭市の週間天気は、晴の予報が途中で雨の予報に変わることが多くても逆に雨の予報が晴の予報に変わることが少ないのはなぜですか。 　　　　　27日　28日　29日　30日　31日　　1日　　2日　3日　右端が実際の天気 6月3日　☀☁　　☀☁　☀☁　　☁☀　☁→☂　☁→☂　☁☂　☂☁ 　　　　　28日　29日　30日　31日　1日　2日　3日　4日　 6月4日　☀☁　　☁☀　☁☂　☁☂　　☁☂　☁☂　☂☁　☂ 　　　　　29日　30日　31日　1日　2日　　3日　　4日　5日 6月5日　☀☁　　☀☁　☀☁　☁☀　☁→☀　☁→☀　☀　　☀ 　　　　　30日　31日　1日　2日　　3日　4日　5日　6日 6月6日　☀☁　☀☁　　☁☀　☀☁　☁☀　☀☁　☀☁　☀ 　　　　　31日　1日　2日　　3日　4日　5日　6日　7日 6月7日　☀☁　　☀☁　☀☁　☁☀　☁☀　☁☀　☁　☀→☁ 　　　　　1日　2日　3日　4日　　5日　　6日　　7日　　8日 6月8日　☀☁　☁☀　☁☀　☁☂　☁→☂　☁→☂　☁→☂　☂ 　　　　　2日　3日　4日　5日　　6日　7日　8日　9日 6月9日　☁☀　☁　　☁　　☁☂　☁☂　☁☂　☂☁　☂→☁ 　　　　　3日　4日　　5日　6日　7日　8日　9日　10日 6月10日　☀☁　☁☀　☁☀　☀☁　☀☁　☀☁　☀　☀→☁ 　　　　　4日　5日　　6日　7日　8日　　9日　10日　　11日 6月11日　☀☁　☀☁　☀☁　☀☁　☁→☀　☀☁　☁→☀　☀☁　 　　　　　5日　6日　7日　8日　9日　10日　　11日　12日 6月12日　☁　　☁　　☁　☁☀　☁☀　☁☀　☁→☂　☁→☂ 　　　　　6日　7日　8日　9日　10日　11日　12日　13日 6月13日　☁　☁☂　☁☂　☁☂　☁→☂　☁☂　☂　　☂ 　　　　　7日　8日　9日　10日　11日　12日　13日　14日 6月14日　☁☀　☁　☁　　☁☂　☁☂　　☁☂　☁☂　　☂→☁ 　　　　　8日　9日　10日　11日　12日　13日　14日　15日 6月15日　☁☀　☁☀　☁☀　☀☁　☁☀　　☁　　☁　　☁ 　　　　　9日　10日　11日　12日　13日　14日　　15日　16日 6月16日　☁☀　☁☀　☁☀　☁→☂　☁　　☁→☂　☂　　　☂ 　　　　　10日　11日　12日　13日　14日　15日　16日　17日 6月17日　☁☂　☁☂　☁☂　☁☂　　☁☂　☂　　　☁☂　☂→☁ 　　　　　11日　12日　13日　14日　15日　16日　17日　18日 6月18日　☁　　☁　　☁☂　　☁☂　☁　　☁　　☁☀　　☁☀ 　　　　　12日　13日　14日　15日　16日　17日　18日　19日 6月19日　☁☀　☁☀　☁☀　☁☀　　☀☁　☁☀　　☀☁　☁☀ 　　　　　13日　14日　15日　16日　17日　18日　19日　20日 6月20日　☁☀　☁☀　☁☀　　☁　　☁☂　☁☂　　☂　　☂
佐賀県佐賀市にある鍋島団地に 給水塔のある付近に謎めいた12支のタイル絵があります これは何十年前からここにあるはずですが 今さら東西南北ではなく12支であるか気になります どうしてこれが作られたのかご存じの方はぜひ何かヒントでも良いので教えてください
気象庁の海上予報の視程は最大何kmまで予報されるのですか。
【水晶ブレスレットについて】男性が良く似合う水晶ブレスレットの玉サイズは10mmですか？12mmですか？ 8mmは小さすぎると思います。 14mmだと大きすぎますか？ 10mm、12mm、14mmだとどれが最適なサイズに見えますか？ 比較写真などあれば教えて欲しいです。 10mmか12mmで迷っていますが、試着出来るお店が大阪にないのでネット通販で買おうと思っていますが安くて質が良い水晶ブレスレット販売店を知っていたら教えてください。 どんなサイズ感なのか知りたいです。
断層と地層のできた順番を教えてください。また浸食作用が起きているらしいのですが、その起きている時期と根拠をお願いします。13番は花崗岩です。 個人的には1 2 3 12 4 13 5 6 7 8 9 10 11 だと考えています。
「二種類の鋼材に同条件で負荷を掛けた場合、どちらが曲がりやすいですか？」との質問をしましたら、断面二次モーメント（Ｉ）＝「撓み」と、断面係数（Ｚ）＝「強度」の、二つの数値を示されて、その数値の大きな鋼材の方が、曲がりにくいことを教わりました。 そこで新たな質問です。 なぜ、「撓み」と「強度」二つの項目を算出しないと、判定できないのか、二つの関係をお教え下さい。 単純に、「撓み」の数値だけ解れば、判断が付くと思われるので、「強度」の数値は不要になると思いがちですが。 よろしくお願いいたします。
今日の天気、
地球の表面の標高のデジタルデータ(DEM)のデータセットとしてetopo, gtopoなどがあります。この場合、河川、湖沼、海洋などは海底の標高になっているようですが、水面の標高がデータとして与えられているものはないでしょうか。水面上の地形はそのままで水部は水面標高になっているというものです。水面は変動するし、基本的には近隣で同一の値をとるはずなので、数値として整備するのはあまり意味がないかもしれません。しかし、五大湖とか大きな湖沼とか海洋が連結しているような場合、平均的な水面があるとありがたいのですが、どうでしょうか。 そのようなデータセットの作成は海底標高のデータよりも簡単だと思いますし、海底標高のデータから作ることもできるはずですが。 よろしくお願いします。
なぜ？都知事選で、50億かかるの？
６～７年前に拾った石が何の石なのか教えてください
「気圧」と「天気」について、調べています。 単純に、「気圧が低いと天気が悪く、気圧が高いと天気がよい」ことを証明したいと思い、気圧を観測できるものをいくつか使って観察しているのですが、観測結果に現れる気圧の高い・低いと天気の良い・悪いが連動していないことがあったり、観測方式によって気圧の観測結果が一致していなかったりすることがあり、なぜなのか何かヒントをいただけたらと思い、書き込みさせていただきました。 考えられることなど、ご助言をいただけましたら幸いです。 「アネロイド式気圧計」と、ガラス製の「ウェザーグラス」、プラスチックの試験管をチューブを通したゴム栓で栓をし、試験管の中の水がチューブの中を上がったり下りたりする空気閉じ込め形の「プラスチック製」の３つを使っています。 昨日から雨が降っていて、朝方、晴れはじめていたところでした。 昨晩、ウェザーグラスとプラスチック製の気圧計は、雨が降っているにしては水位が上がらず、（雨だと気圧が低いはずなので水位が上がるはずなのです）晴れの日よりも少しだけ水位高め、という観測結果でした。 昨日の雨はしとしと雨で、夜半遅くまでしっかり降っていました。 アネロイド式の気圧計は、かなり低い気圧を示していました。 今朝、雨は上がり、青空が見えてきていました。 昼になった今は、しっかり晴れていてしばらく降る気配はなさそうです。 朝、ウェザーグラスとプラスチック製の気圧計は水位を下げ（気圧が高い）、アネロイド式気圧計は依然として低気圧となっていました。 アネロイド式気圧計は、水位で計るより空気の変化に反応するのが遅いということがあったりするのでしょうか。 天気との関係を見る限り、朝の時点ではウェザーグラスとプラスチック製の示した変化が正解だったように思われるのですが、昨日の夜本降りの雨にあまり反応していなかった（晴れの日と大差がなかった）ように見えるのはなぜなのか、というところも気になります。 アネロイド、ウェザーグラス、プラスチック製、いずれも、窓を開け放した換気率の良い、気温変化のあまりない室内に置いています。 ただ、ウェザーグラスのみ別の部屋においてあり、換気率はこちらのほうが多少悪いかもしれません。 そのわりにはウェザーグラスの反応が一番わかりやすいように思えます。 プラスチック製とアネロイド式は、外気がすぐに当たるような開け放した窓辺に置いています。 設置場所の条件と、３つの気圧計の反応に関係はありそうでしょうか。 ６月現在の空気の状態として、気圧と天気になにか特別な条件があったりしますでしょうか。 湿度の高さが影響する、とか。 書き方がややこしくて申し訳ありませんが、何か考え方のヒントをいただけましたら幸いです！ 何卒よろしくお願いいたします。
今年の夏はいつもより暑いですか？
中２の理科の教科書に、「地上では、寒冷前線は温暖前線より速く移動する」という記述があるのですが、理由がわかりません。どなたか教えて下さい。
海方面でも山方面でも同じように湿度が高いと思います。
明日の天気は何ですか
何故北極の方と南極の方で温度が異なるのですか？
次の季節は夏ですか？
その日で一番高い気温を最高気温としないことがあるのはなぜですか。 詳しい天気で18℃まで上がっていたのに、「今日明日の天気」の最高気温は16℃となっていました。 北海道室蘭市 0時 14℃ 3時 14℃ 6時 13℃ 9時 16℃ 12時 16℃ 15時 15℃ 18時 18℃ 21時 16℃
おはようございます。さて https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4 … 　以上URL~の　内容の中をに -------------------------------------------------------------- 「重傷」以上の災害が1件あったら、その背後には、29件の「軽傷」を伴う災害が起こり、300件もの「ヒヤリ・ハット」した・・・ ---------------------------------------------------------------- 以上内容ですが、{「ヒヤリ・ハット」を何回繰り返せば１件の軽傷になるということなのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
yahoo花粉情報は毎年、’飛散終了’のマークがついて終わりにならないのはなぜですか。毎年’少ない’の表示のままで終わっています。
地理に関して質問です。 中緯度高圧帯(緯度30度あたり)の当たりで大気の密度が上がるのはなぜですか？ 逆にいうと、赤道付近で上昇した大気が、なぜ35度、40度の当たりまで流れずに、30度の付近で密度が上がり、下降するのでしょうか？
北海道の週間天気は信頼度がBやCになることが多いのはなぜですか。 南野地方ほど信頼度Aが多いです。
授業中の睡魔ってどうやって撃退しますか！
降水確率50%は確実に雨が降りますか？
「土」とはなんですか？岩石が細かくなったものではないですよね。どのようにして作られたのでしょうか？
何の石かわかりますか？
お世話になります。 ご回答よろしくお願い致します。 私はよく登山をするのですが、 山形と秋田にまたがっている鳥海山によく登ります。 添付の写真は、山頂の谷から外輪山を見上げた写真なのですが、 石と土の層がきれいに積み重なっています。 これはどういった経緯でこのように積み重なったのでしょうか。 私なりに色々当たってみたのですが、どうも答えが見つかりません。 お分かりになる方、ご教授よろしくお願い致します。
地球はあと何年過ごせると思いますか？
箱根山脈の駒や足高かや乙女には、まだ雪の襞が白く走っていた ’足高’と’乙女’はなんですか？　山の峰の名前ですか？？
今日の天気は？
空気齢はなんて読むのでしょうか？ すいません、調べてたのですが これはなんて読むのでしょうか？ くうきよわい？ わからないので教えて下さい。
地球の水がどこから来たのか？という研究で、彗星に含まれる水の重水素の割合を調べると、地球の水とは割合が違うので、地球の水は惑星由来の可能性があるということでした。 ウィキペディアによると、地球上の水素全体の中での存在割合は、軽水素が99.985%、二重水素が0.015%である。三重水素の割合はごく僅かである。 質問は、 彗星の水の重水素の割合はどのくらいなのですか？ また、その水を摂取すると人間はどのように変化していきますか？ ケンコーコムでは重水素減少水なるものが、売られていました。 癌の種類によっては、効果があると謳っているページもありましたが、 重水素はできるだけない方が良いのでしょうか？
石に詳しい方にお願い致します。 この石は何でしょうか？父が以前、きれいで珍しいと思い拾ってきたそうです。 場所等は不明です。 すごくピカピカ光ります。解りにくい画像で申し訳御座いませんが、どなたか判断出来る方、どうぞ宜しくお願い致します。
どうやってとけば？
韓国のチェジュドはトルハルバンという石像が有名ですが、これは玄武岩で作られているそうです。 石像の実物を見ると小さな穴だらけのもろそうな石です。玄武岩は六角形の結晶の固い石だと思っていたのですが、玄武岩にも二種類あるのですか。
教えてください。
仕事中に台車の上に1ミリ程度の黒い石のような硬いゴマ形のモノがありました。商品を濡れタオルで拭くのですが、それに付いていてなんだか気になって触ってみました。 感触は石のようなもので硬い感触があり指では潰れず、爪で潰したらガリッと音がして、粉みたいにはなりませんでしたが二つに割れて色は黒く中が青っぽくしてました。 最初は石と思い、濡れタオルを地面に落としていた時に付いたのかと思いましたが、 ちょうど横に同じ大きさの石があり爪て潰したら、潰れませんでした。 なんだかますます気になり、昔ゴキブリの糞は1ミリ程度大きさでゴマの形をして黒いと参考の写真を思い出しました。 まさかとは思いますが近くに台所などはなく製造業の工場に場所は関係ないかもですがゴキブリの糞でしょうか？ ゴミはそれ一つでそれらしきゴミは周りにはありませんでした。 完全な石に比べると、爪で潰せますがゴキブリの糞ってこんなにガリッとした糞を出すでしょうか？ 粉みたいにはなりませんが潰れます。 作業がしずらく困ってます。 何か少しでも情報宜しくお願い致します！
石には色んな象徴と取ることのできる意味が込められています。 天青石は「天空 Aether」、琥珀は「大地 Terra」、赤鉄鉱は「紅血 Hemo」など... そして、ふと思ったのがタイトルの文言です。 私、個人の考えは「紫石 Purpurite」などがしっくりくるかなと思っています。 みなさんはどう思いますか?
地球滅亡は、しますか？
木星の環が観測できないのはなぜですか？ 土星の環は1m～10mほどの氷の粒や塵で構成されていると教わりました。 教えていただけると嬉しいです
以下は船に関する用語ですが、どういう意味でしょうか 「三本部船気通装置との関係を説明する」
高校1年の地学についてです。 検索しても納得出来る答えが出てこなかったために質問させて頂きます。 火星は気圧が低い=大気が少ないので表面の温度が低いのは分かるのですが、教科書の方に「火星は大気が希薄のため、水は液体状態になれず蒸発する」とありました。 温度が低いのに、何故蒸発するのでしょうか？ また、「しかし表面には氷床がみられる」とあったのですが、これは温度が低いからという理由で合っているでしょうか？ もしよろしければ上記の二項目に加えて、何故蒸発も固体化も起きるのかもご説明頂けたらと思います。 長文失礼致しました！
夏至の一番昼が長く太陽が高いところにある時期に真夏でないのはなぜですか？ 冬至の場合も同様です。だいたい2ヶ月遅れで季節がめぐってくるのはなぜですか？
北緯って地球を赤道で二つに分けたときの北側の緯線のことですか？ あと 西経って地球を本初子午線で二つに分けたときの西側の経線のことですか？ あと時事問題ってどんなことを勉強したらいいのか分かんないんで教えてください
うじくへんいはなぜ起こるの？
先日海辺でこんなものを拾いました。 色は黒～灰色で金属光沢があります 叩くと金属音がします。 それと、大きさの割にはあまり重さを感じません 何方か分かる方お願いします。
夏とか冬って関係あるんですか？
なぜ、日食は新月の時におこるのですか？
熊本地震では、余震が相変らず続いています。 ところで、なぜ余震が納まらないのですか？ 憶測でも結構でございますので、教えて下さい。
破損届けが来た場合高校にはどのくらい影響があるんですか？
今までで地球で何種類の動物が絶滅したのでしょうか。教えてください！
プレート型の地震の場合、2つのプレートの境目で、マントル対流に乗っ移動しているプレートが跳ねる？際に地震が起こるのは感覚的にわかるのですが、直下型の地震の場合、横ずれ断層にしろ、正断層にしろ、断層を引き起こす力はどこから生まれるのですか。
【なぜ玄昌石を玄関のタイルに使用するのでしょうか？】 玄昌石の特徴 ・粘板岩の一種ですから、石自体が剥離することがあります。 ・雲母ほど薄いわけではありませんが、薄くスライスした感じで割れ易いです。 ・ヒトが頻繁に通るところでは、ちゃんと施工をしても、施工不良の際のタイルのように浮きやすくなります。 このどこに玄昌石を玄関に使うメリットがあるのでしょうか？ あと玄昌石って硯ですよね？ 靴底とか真っ黒になるってことですよね？
【玄昌石は】「玄関の床材に使ったりするね、色が美しいのと表情があって良い。ちょっと手入れは面倒だが」 ちょっと手入れが大変とはどういうことですか？
【げんしょうせき】ってどんな石ですか？ どんな漢字？？
ふと思ったのですが 深海ってすごい水圧がかかってるわけですが 水温はたかだか数℃なのはなぜですか？ 高圧で水温が上がりそうなイメージなのですが
【巨大地震の衝撃の事実】日本の地震は2枚のプレートが押し合って力が拮抗して身動きが取れなくなって耐え切れなくなったプレートが上に跳ね上がって大地震が起こると思っていたが、実はプレートがぶつかり合って巨大地震が起こっているんじゃなくて、日本が中国から離れて太平洋側に移動を今も続けていると言ったら辻褄が合うのでは？ この辻褄だと熊本大分地震の次に巨大地震が発生する場所は2箇所しかない。 1カ所目は名古屋。 2箇所目は日本海側の島根とか。 この2つしか考えられない。 日本が今も太平洋側に移動を続けているって信じられますか？ 日本海側から押されて、太平洋側の陸地は多分、徐々に標高が上がり続けていると思う。 堤防が高くなっていっている。 これは海面が低くなったんじゃなくて日本の太平洋側の陸地が年々盛り上がり続けていると思われる。 プレート同士が押し合ってるんじゃなくて太平洋側のプレートを日本の国土全体で押している。 特に太平洋側のとんがっている和歌山県、富士山の南側の静岡県、千葉県が第3にヤバい。 どう思います？ 熊本大分地震の次に巨大地震が起こる場所ベスト5 1位 名古屋 2位 島根 3位 静岡県 4位 千葉県 5位 和歌山県 どうでしょう。
今、火山の成り立ちについて習っています。 海洋プレートが大陸プレートに沈み込むことでマントルが融けマグマができ、これが地表に噴出することによって火山ができると習いました。簡単ですみません しかし、なぜマグマが噴出すると火山のような山ができるのかがわかりません。 平らな地表からマグマが発生したとしたらどうやって山（火山）が出来るのですか マグマが噴出した時の噴出物が降り積もるために山になるのですか？ お願いします
2011年の東北地方太平洋沖地震のマグニチュード9.0とは、どの程度の規模なのですか?1995年の兵庫県南部地震が起こったとき、私の住む香川県では震度4程度でした。 マグニチュードが7.3だったから震度4程度で済んだと思いますが、東北地方太平洋沖地震のようにマグニチュードが9.0であれば四国も大きな被害を受けていると思いますか?被害は神戸市などだけでは済んでいないですか?マグニチュードが1上がるとエネルギーがルート10（約32）倍になるいうのは知っていますが。 記憶に新しい2013年の淡路島地震（M6.3）のときも、香川県は震度4でした。震度4で恐ろしかったのに、仮にマグニチュードが9.0などであったことを想像すると背筋が凍ります。
補正予算はどのように編成するのですか
雨降ると、また出てきた❗何なん❓❓
熊本地震でも、やはり予知は難しかったのですね。 あるものが一つわかれば、予知がかなり前進する、としたら、それは何でしょうか？（例えば、ある理論、ある観測データなど）
これって地震雲かな？
京都の下には、大地震が起こる様な断層は、あるのですか？
地震にはプレート形地震と活断層形地震があるそうです。 プレート形地震のメカニズムはよく解説されていますが、活断層形がよくわかりません。 活断層形地震のエネルギーの源は何なのでしょう。
【化粧石で御影石とか大理石ありますが】御影石と大理石だとどちらが高いのでしょうか？ あと化粧石には御影石、大理石以外にどういうのがありますか？ 化粧石のランク順に並べて教えてください。 出来れば値段も分かれば教えてください。
【この赤土って良い土地ってことですか？】 赤土が出る土地は良い土地なのでしょうか？ 土壌的に言うと住宅を建てるのに適した土って何色の土が良いのでしょうか？ 教えてください。
【2062年の未来人】「2016年4月15日にまた来るよ」 今回の熊本県熊本地方の地震「熊本地震」は日奈久断層帯なので南海トラフ大地震の余震が熊本地震だったというわけではなく熊本地震は南海トラフと別の活断層なので明日の4月15日(土)に南海トラフ大地震が起こる余震が熊本地震というのはおかしいのでは？
最近気になるのです　雨降りが多い曜日があると それは、木曜日が多いと思うのです。 データー的に調べた事は有りません。ただ、その様に感じられました。 どなたかデーター等　有りましたらよろしくお願い致します。
南海トラフ ふと思ったんですが南海トラフってよく聞きますけどいつ起きてもおかしくないんですよね？確か30年以内に起こる確率70パーセントでしたか？いろんな人が予言やらなんやらしてますが実際のところどうなんでしょう？最近地震多いですよね？南海トラフに何か関係あるんでしょうか？ 質問多くてすみません。
例えば、台風が低気圧なのはなぜですか？ 観測事実ではなく理屈が知りたいのですが、手元にある地学の教科書や参考書、気象予報士試験のテキストにも載っていません。
焼き石に水 ってことわざって悪い意味ですか？
地層累重の法則というのがありますが、 地層の新旧の決定要因の一つに 「異なる岩片を含んでいたら、そちらの地層の方が新しい」とありました。 これはなぜでしょうか？
プレート（厚さは平均１００ｋｍ）の上に、地殻がある（浮いている？）そうです。 その地殻は，大陸地殻（厚さ３０ｋｍ程度の花崗岩)と、海洋地殻（厚さ5ｋｍ程度の玄武岩）とに分けられます ところで、大陸地殻の厚さは３０ｋｍ程度であり、海洋地殻は5ｋｍ程度と、なぜ、大幅に違うのですか?　 比重を比べると、前者の花崗岩は約２.５～２.８、後者の玄武岩は２.７～３.２で、両者間にはそう大きな違いがありませんが。
鉱石のルビジウムってなんですか？ 何に使われていますか？
・太陽は東からのぼって西に沈みますが、 年周運動では西から東へ星座の間を縫うように移動する、とありました。 これは単に星座が1ヶ月30度のペースで 東から西へ年周運動しているため、 動きの早いそれらの星を基準にしてみると太陽は西へ動いて見えるということでしょうか？ ・年周光行差の説明にあったのですが、 「光は真の方向より地球が進行している方向にズレて見える」とはどういう意味でしょうか？ ・年周視差の説明に「太陽から見た恒星の位置と、地球から見た恒星との方向の差」とありました。全体的に意味がわかりません... また、ザックリ言うと年周視差と年周光行差の違いは何でしょうか？ わかりづらい文章で大変申し訳有りませんが、どなたかご回答宜しくお願いします。
大阪の明日の天気はなんですか？
こんにちは。よく鉱石で「多孔質で雑菌などの吸着作用がある」と書いてある鉱石があります。（例えば麦飯石。）ということは、ちょっと雑菌が入ってしまった水でも、煮沸消毒した麦飯石などを入れておけば、その水は飲用できるようになるのでしょうか？
水圧の高い海底では電気分解は起こりますか　　耐水圧電極はありますか
よく岩石記載で「斜方輝石の周囲に単斜輝石の反応縁」という記述を見かけます． マグマ混合の証拠として重要な記載的特徴と聞いたことがあるのですが，この「反応縁」とはいったいどういうものなのでしょうか？ 斜方輝石の周りを単斜輝石が取り囲んでいれば反応縁と思っていたのですが，調べていると「overgrowth組織」というものがあり，これも斜方輝石の周りを単斜輝石が取り囲んでいるとのことで，混乱してしまいました． 単斜輝石の反応縁を伴った斜方輝石のことを「overgrowth組織」と呼ぶのでしょうか？ それとも，全く別の現象なのでしょうか？ そして，もし全く別な現象だとすればどう見分ければ良いのでしょうか？ overgrowth組織は，異種の鉱物が結晶軸を共有することでできた組織，ということなので，偏光顕微鏡（ユニバーサルステージは無し）で観察したときに，斜方輝石と単斜輝石が同時に消光すればovergrowth，別々に消光すれば反応縁という見分け方をするのでしょうか？
パチンコ玉に磁石は付きますか？？
僕は今地衡風について勉強していますが、どうしてもその仕組みがわかりません。コリオリ力については基礎なら理解できました。極地の遅い大気が低緯度地域に下りてくると地球自体の自転の速度との差により自転方向と逆向きに風が少し曲がります。これを引き起こす自転とは逆方向に働く見掛けの力なんですよね。ここからが僕の質問です。地衡風は気圧の高いところから低いところに流れ込む風に起こる現象なのですが僕の解説書でにはコリオリ力と気圧の傾きの力が均衡になったとき等圧線と平行な風が吹くとあるのです　１　まず必ずしも高緯度から低緯度に吹くわけでもない気圧の差による風になぜコリオリ力が働くのか　２またなぜ気圧傾度力とコリオリ力が均衡なのに風（空気の移動）が消えずにさらに本来の方向（コリオリ力が働かない場合の風向き）に対して右向きの風が吹くのか　質問をするのが初めてなので長文になってしまいまた読みにくいかもも知れませんがどうか僕にこの現象のしくみを教えてください
ブルートパーズの作り方を教えてください。
よく豪雨で25m/hなどありますが、この25とは何の高さ？長さ？なのでしょうか？またどこでそれを測っているのでしょうか？
れき岩について、教科書で勉強しています。 この岩の特徴について次のようなことが書いてあります。 １　つぶが一定の大きさである。 ２　丸みをおびている。 １・・・「れき」がその粒の大きさから定義されているのはわかったのですが、「れき」ではなく「れき岩」の最小単位（つぶ）は、どうやって決めるのでしょうか？　ハンマーで徹底的にくだくとか…。「つぶ」という言葉を使ったときに、それが何を指しているのかがよくわかりません。 ２．丸みを帯びている…。写真をみると、その「れき岩」は全然まるみを帯びていません（汗）。れき岩は、侵食→運搬‥とやられたことで丸みを帯びているのだと言いたいんだと思うのですが、それにしても「岩」は全然丸くありませんでした。　そもそも地層から採取したれき岩のようなので、けずられ方次第で、どうにでもなりそうです。それでも「丸みを帯びている」というとき・・・それは、この「地層からピッケルか何かで採取したゴツゴツした岩」の何を持って　丸みを帯びているというのでしょうか？ ３．そもそも「岩」という時、その定義があるのでしょうか？ 以上　どうぞよろしくおねがいします。
”地震の目”とは、どのようなものですか？ （台風の目なら、日常聞くことですが）、”地震の目”は、私にとってWEBでも探がせません。
古代の人は、何故地球は円形だと考えたのでしょうか？
教科書に「やわらかい土と　角ばった岩石が積み重なって、地層のようになっていることがある」と書いてあったのですが、これは　火山が爆発したときに、重い粒からさきに積もっていくから・・・という話でしょうか？ もう一つ、どうして火山関連のつぶ（凝灰岩？）って、角ばったり、穴が空いたりしているのでしょうか？ よろしくお願いします。
地球科学の細かい、専門的な考え方について常識的に理解できないところがあり、お尋ねします。 海洋（流体）と気象（気体）の間での熱の交換（顕熱と潜熱だけ）について考えます。 顕熱、潜熱ともそれぞれに評価式（バルク式）が与えられています。それぞれ温度差、飽和湿度と現在の湿度の差、比熱、気化熱、その他の比例係数が与えられています。風速は顕熱・潜熱の輸送の両方に１次の式で含まれており、顕熱はさらに流体と気体の温度差も含まれます。 ここで質問なのですが、顕熱・潜熱両方とも風速が１次で含まれるため、風速がゼロの場合、熱交換がないということになります。これは常識的におかしいように思います。底面・側面を断熱にしたビーカーに温水を入れて無風の部屋に置くと温水と空気の間（つまり水の表面で）の顕熱・潜熱の交換がないことになってしまうからです。温度の輸送には無風状態であっても伝導という伝わり方があると思いますし、実際にある程度時間が経過すれば水温と気温は同じような値になるはずなのですが。 いかがでしょうか。 よろしくお願いします。
エルニーニョ現象が起きれば冷夏になるそうですね。「池上彰の学べるニュース４」（池上彰 著・海竜社）という本に、「「エルニーニョ現象が起きています。 」というニュースが流れたら、今年の夏は涼しいのかなと、逆に「ラニーニャ現象」と聞けば夏は暑いなと、ある程度予測がつくので、参考にしてみてください。」という記述があります。 では、冬はどのようになるのですか?暖冬になるのですか?それとも、「冷夏になる（暖冬になるとはいってない）」ですか?
ある本に読んでいたら、次の説明に当りました。 ＜北半球にある温帯地方は、海と山岳地帯を除いては、森林と草原が広い帯状に続いている。いっぽう、赤道以南に位置する温帯域には、とびとびに陸棲動物の生息環境があるにすぎない。＞ 質問は、北半球と南半球とで、温帯地方の植物の生態は、なぜ異なるのですか？
カイロへ向かう日本からの直行便の飛行機は、日本時間の2月17日午後4時に成田国際空港を出発し、現地時間の2月17日午後11時にカイロ国際空港に到着した。成田国際空港からカイロ国際空港まで何時間かかったか。 かかった時間を書きなさい。なお、カイロの標準時の基準となる経度は東経30度とする。 この答えは、14時間です！ どうしたらこの答えが出るのですか？ 計算の仕方を教えてください！！
こんにちは。 ネットで調べていたのですがこれと言った明確な説明が探し出せなくてこちらに投稿しました。 地球は周期で氷河期が来ますよね。 今は正確には氷河期（間氷期）と聞いたことがあります。 氷河期が地球に起こる原因は何でしょうか？ 太陽との正対する角度で冬が寒くなる（すみません。うろ覚えです。。）ような明確な理由があるんでしょうか。 よろしくお願い致します。
プレート沈み込み帯において,付加作用やアンダープレーティングによって過去のプレート境界断層が陸上付加体において観察できるので,付加体の研究がさかんに行われていると文献で目にしました。その文献には,メリットのひとつとして掘削ではなかなか届かない地震発生帯を直接観察できることが述べられています。しかし、プレート境界浅部が観察できるのなら納得がいきますが,ある程度深部の地震発生帯が地上に露出するまでの経緯が理解できないでいます。よろしければ理解の助けになるような説明を頂きたいです。よろしくお願いします。
この前家の倉庫を開けたところ、大量の石が粉塵(茶色いもわっとした感じ)とともに袋から飛び出してきました。このことを父に話したところアスベストだ、とかなり絶望的に言われました。(ちなみに知識があるわけではない。) 　アスベストは結晶片岩中にあると聞きました。実際結晶片岩はありましたが、どうも固くて画像で見る感じとも似ても似つきません。これは、アスベストではない。 以上、私のネットを使った知識での考察です。 皆さんはどうお考えになりますか。詳しい方の意見を聞きたいです。
潜熱輸送 水の蒸発や水蒸気の凝結に伴う熱輸送のこと とありますが、 熱の3大輸送(？)の、 熱伝導 対流 熱放射 のどれに属するのですか？ なんだかどれもぴんとこないので、できたら解説も頂きたいです。高校地学基礎程度の知識で理解できる解説だとなおありがたいです。 注文が多くて申し訳ないですが、お願いします
波高1m、風速4ｍ、日本近海に台風も無しのような場合でウネリの注意報が無くても、海に行くと激しいウネリがある場合があります。これを事前に知るにはどうしたらいいのでしょうか。 また、天気図を見て予測できるのであれば、その見方を教えてください。
今週末に阿蘇の草千里へ行こうかと思いますが、阿蘇山の噴火活動が気になります もし、草千里にいる時に大噴火したら巻き込まれて死んでしまうのではないかと不安です どこで調べれば確実な状況が手に入るのでしょうか？ 気象庁のHPに記載されていると聞きましたがどれくらい信用して良いものなのでしょうか？ 正直、いつ噴火するかは学者さんや専門家でもわからない事なのでしょうか？ 過去に御嶽山や雲仙普賢岳などの様に登山中の方が巻き込まれる様な状態が起きると言う事は 危険レベルは高くなくても学者さん達の把握している状況を簡単に変えてしまうほど 火山活動の状況は一瞬にして変わってしまうのでしょうか？ 誹謗中傷は
海岸で変わった石を拾いました。 石の中(間)に層ができていて、白く、光に当てるとキラキラする部分もあります。 水晶か何かでしょうか？ この石の正体が気になっていたので思い切って質もさせていただきました。
この写真の問２の答えがわかりません。 教えてください！
アルベド（ときどきアルビード?）の定義を読むと光の反射率と同義のように思えます。しかし、ウィキなどを見ると木星のアルベドとか、月のアルベドというように天体に対する用語のようにも見えます。例えば地面のアルベド、水表面のアルベド、道路のアルベドというような言い方は可能でしょうか。また、物性値のようなものなので代表値のようなものを一度きちっと測ってもらえばそれを使うことができると思います。アルベドの代表値などの表があるでしょうか。理科年表でしょうか。今手元にないのですが。
圏界面の気温の求め方について。 地球の高度0mの平均気温は15度である。 このとき、圏界面の気温は、何度になるか。 対流面の平均的な気温減率は0.65℃/100m 、圏界面の高度を11kmとする。 という問題なのですが、 11km＝11000m 11000÷100＝110 0.65×110＝ 71.5 という求め方であっていますか？
hpaの求め方教えてほしいです！ 高度が5.5km増すごとに気圧が２分の1になることから、高度16.5kmの気圧はおよそ何hpaになるか。 っていう問題なのですが、わかる方教えてほしいです。
富士山の宝永火口？を西ノ島に火口と想定して、被害を想定するとどの程度の影響がでますか？
最終的には、朝鮮半島と日本はくっつくのは？いつなんだろうか？
中学の理科についての質問です。 天体の範囲なのですが、地軸の北極を指す方向が、太陽の方に近いと季節は夏になるというものがあります。 これは覚えるしかないのでしょうか。 原理や理由があれば教えていただきたいです。
先日このような石を見つけました 表面はキラキラしていて段々になっています。 色は黄色と黄土色の間くらいです。
先日、赤茶色の石を見つけました 光沢はあります。 分かる方回答お願いします。
近年、台風やハリケーンが巨大化しています。温暖化の影響と言われていますが、どうして温暖になれば台風が巨大化するのでしょうか。
雨が降ると、さみしくなりませんか？
表はP地点で発生した地震をA、B両地点で観測した記録である。 ただし、P地点からの距離はそれぞれA地点が56km, B地点が84kmである。 A地点 56km 14:03:11 14:03:17 B地点 84km 14:03:15 x 表の空らんxに入る時刻を求めよ。 この問題がどうしても分かりません。左側の時刻が初期微動が発生した時刻で、右側の時刻が主要動が発生した時刻です。 Ｘは主要動の発生した時刻です。 丁寧に教えていただけると幸いです。
国語の評論で南北問題についてやるとこがあるんですが、それについての意見を自分なりにまとめなさい。というのをどう書けばいいでしょうか？ 題材などそれについての解答もあればうれしいです＾＾ よろしくお願いします。
海洋プレートが大陸プレートに沈み込むとき，海の水はいっしょに沈み込まないんでしょうか？ 大量に沈み込み，海の水が大量にマントルに入り込み，海水が少なくなるなんてことはないのでしょうか。 マントル上部は固いため，プレートは沈み込めても，海水が入っていく余地がないんでしょうか？？
子どもがどこかで買ってきた石の名前がわかりません。教えてください
例えばダイヤモンドなんかはモース硬度が高くて靭性が低いことで有名ですよね モース硬度はひっかいた時の傷の付き具合で 靭性は叩いた時の壊れやすさだと聞きます しかし、そもそもなぜ力のかけ具合によって損傷の大きさが変わるなんてことが起こるのでしょう できるだけ簡単に教えてください
先日固まった溶岩にこの石がついていました。 大きさは、0.8～1.7cmくらいです。 色は灰緑色で不透明です。 ところどころにフツフツととても小さい穴が開いています。 光沢は樹脂に近いです。 回答お願いします!!
20世紀では物理学者が分子生物学に転向したりといったこともあったそうですが現代でもそのようなことは可能なんですか？
この石の名前は分かりません。だれが教えてください。 片方だけでもいいです。
S波はなぜ液体・気体中を進まないのですか？
接触変成岩と片麻岩と花こう岩の違いはなんですか? 色々な説明を見ても接触変成岩と片麻岩はどちらもマグマの熱によるものということしかわかりません 花こう岩は深成岩ですが片麻岩と成分がかわらないのですか? 教えてください
朝方関東でかなり大きな地震がありました。程なく海外に住む友人から「大丈夫か？」と有り難いお言葉が。 しかし、正確に伝えようとどれ程揺れたのかを「リクター・スケール」という表記法で書こうとしたのですが、ネット上で表題の３つの関係を示した表的なものに当たらないため、判りません。 御存知の方、お知恵拝借。
地震の震源地と震度の大小。 たとえば、９月１２日朝の地震ですが、震源地は東京湾との事ですが、震源地に近い中央区や 品川区等２３区が震度４であり、震源地に遠い調布市が震度５弱と報道されていますが、これは どのような現象でなるのですか? 土地の軟弱が影響しているのでしょうか? また、震源地はどのようにして確定するのですか?
球体で液体が入った方位磁石の狂いを直すことはできますか？
西日本の日本海側では雨が降っていますが天気図を見ると秋雨前線は太平洋側にあるのになぜ日本海側が降るんでしょうか。寒気の影響ですか？ また雷はなりそうですか？
台風１７号は日本の南東海上から西に、 台風１８号は日本の南海上を北上しています。 台風の風は左周りなので、もし、２つの台風が出会い頭のようになると、双方の台風の渦巻きが打ち消し合う関係が発生すると思います。 　（１８号の右側は南東の風、１７号の左側は北西の風になると思います。） 今回は規模の大小がかなりあるのですが、もし、猛烈な台風同士が出会い頭状態に急速に接近した場合、衝突前後の状態はどのようになるのでしょうか。
高2の定期考査の問題です。 問４です。 答えは(イ)です！
なぜ岩石に穴があいてるのか知りたいです。
日本のような島国は国境線あるんですか？
ある映画で地震とめるために地面に穴わをあけるって話があったのですが、大きさにして幅45キロメートルといっていました しかもC4爆弾で穴をあけると 実際一気にに爆発させてこのサイズの穴を地面にあけたとして地震以上の二次被害はでないものなのでしょうか？ 火薬や地殻に詳しい方よろしくお願いします
高さ20mから見た場合水平線に接して見える高さ60mの煙突は何km離れたところから見えてきますか。
今週の文化祭の部活で"恐竜の足跡"を紙で実物大に切って床に展示しようと思っています。 博物館とかでよくみるもんだから、てっきり図書館にいけば図鑑とかに載ってるだろうとたかをくくっていました...。 しかし、いざ調べてみたら図書館にはない、本屋にはない、ネットにはないで困っています。 ネットは私の調べ方がダメなのかもしれません。 なので、ネットで恐竜の形と足の大きさがのっているものがあれば教えて下さい！ なければ、本でも構いません！ また、このように文献にもあまりないのはどうしてですか？
素人考えですが、重力って地球が自転しているから生み出される物ではないんですか？ 僕は自転が止まったら地球上のあらゆる物が宇宙空間へ放り出されてしまうと思うのですが？ 実際はどうなるんでしょうか？ 教えて下さい。
４００ｍ走などでは、外側を走る人の方が　よけいに長い距離をはしることになるから不利です。 カーブしている川を流れる水についても、移動する距離については同じ事が言えると思います。 ・・・という話は、関係ないのかもしれませんが、そういう風に考えていくと、よくわからなくなりました。 どうして外側の水の流れの方が速いんでしょうか？ 外側の方が、水の移動スピードが速いからこそ、全体として同じペースで水が流れていくのでしょうか・・・？ でも、どうして外側の方が、流れが速くなるのか・・・？ その理由を思いつけません。 よろしくお願いいたします。
関東から東北地方の雨には、どんな有害物質が含まれてますか？
2015年台風13号以降の、今後の発生予想は？
台風とハリケーンとサイクロンの違いって何ですか？
高さ20mから地平線に接して見える高さ1kmの雲は何km先か教えてください。
高さ20mから地平線に接して見える高さ5kmの雲は何km先か教えてください。
一定の法則に基づいて図形が並んでいる。次の下線部に来るべき図形を答えなさい。ただし、同じ図形を何度答えてもよい。
台風は熱帯→台風→温帯と習って、ニュースを見ているとたまに台風が熱帯に変わる時がありますが何故でしょうか？
台風12号が熱帯低気圧に変わりましたが、これかたまた発達して台風になった場合、「12号」と呼ばれるのでしょうか？それとも13号？
最近、電所の再開が、話題にのぼっています。 ところで、再開に関し、地震とか地盤の動きとかについて、現在より12万年の間にそれらが発生していたら、地盤などが悪いと判定され、再開が認められない、ようですね、（ここらは、正確な表現でないかもしれません） 質問したいことは、なぜ12万年前なのですか?　（きりの良い10万年前でも20万年前でもなく）
理科についてです。気圧が下がると温度も下がると習いました。なぜですか？ 気圧が高いと空気の質量が多くて気体の温度も高いんですか？だから気圧が低くなると空気の質量が少なくなって気体の温度も下がるんですか？ 説明わかりにくくてすみません。（−＿−；）
＜大前提の確認＞ 気圧が低いと放電しやすい　←　間違ってませんよね？ ＜質問＞ 何が要因で放電しやすくなるのですか？ 気圧が低いと乾燥するから・・・ 解説をお願いします。
現在、台風11号が四国と大分の間付近を通過する予報がでています。 それについて福岡県出身の友達が (台風は)長崎から回ってくる時が一番怖い(危ない)から、今回はそうじゃなくて良かった、と言いました。どうしてと聞くと、そういえばなんでだろうねと言われてしまいました。 結局分からずじまいで、気になりましたので質問させていただきました。 文章がわかりにくく、申し訳ありません。 よろしくお願いします。
気象観測で 気圧は気圧計（水銀柱など） 風速は風速計（プロペラ） 気温は温度計（アルコール） 湿度は湿度計（乾球、湿球の温度計） 降雨は雨量計（ビーカーみたいなものを地面に置く）　 晴れ、曇り（目視にて雲の量を測る） これで観測が出来ると思います。 もちろん高層や山の上、海の上はそれなりの道具が別に必要ですが 分からないのは前線です。 何と無く特徴はわかりますが、急に気温が変わる。 急に風が吹く、雲行きがおかしくなる（雲の量が増える） しかし天気図に出てくる前線ははどのように観測（検出）するのですか。？ またこれは温暖前線、停滞前線、寒冷前線に分類するのでしょうか。？ すいません、テレビで天気予報を見て急の思い立ったって質問させていただきました。
ＷＥＶニュース　メキシコ火山で横切る謎の光 画像を見て不思議な現象を見つけました。 上空を飛ぶ謎の光はトリックの様に見えますが　同時に火山中腹を逆方向に影が走っています。 これはどの様な現象なのでしょうか？　影のほうが不思議です。 ニュースのＵＲＬ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150709-00010 …
スーパーの店員です。 お客に見積りを頼まれたのですが、スーパーでよくあることなんでしょうか？ (会社のパーティーで使うため、商品のリスト(大まかに20項目ぐらい)を渡され、その商品の値段と合計を出して欲しい。なるべく安くすむよう予算内で安く済むように商品を組み合わせて欲しい) 注文・買うのは確定ではなく、どのくらい掛かるのか知りたい。 他のスーパーと比べて検討したいとのことです。 他のスーパーの見積り書を渡されました。他のスーパーでもやってるそう。 明日の朝までにやって欲しい。 数10万円分とか一度に買ってく客もいるので、大量注文受けて見積り書を作ることはあったんですが、 これは・・、客が自分でやればいいんじゃないんでしょうか？ (引き受けて、見積り書は作ったんですが・・) そこまで店がフォローしなければいけないことですか？ 自分はパートなんでよくわからないですが、 これってスーパーの業務でしょうか？
6月の誕生石である、パール、ムーンストーン、アレキサンドライトはなぜ6月の誕生石になったのでしょうか？ また、それらはどういった科学的性質を持ち、どう出来上がったのでしょうか？
快晴であれば全天半径何kmの範囲内には殆ど雲が存在しない事になるのですか。
天気予報士はその県から見える全天が雲量を予想しますが、その予想はレーダーを見ただけではその県内上空の天気しか分からないように感じますが、どうやってその県から見える全天の天気を調べているのですか。 レーダーで宮城県内上空にだけ雲がかかっていても宮城県からは最寄りの岩手県や山形県や福島県の上空も見えるので岩手県や山形県や福島県が晴れていれば宮城県からも青空が見えます。
身長１６０センチメートルの人から水平線に接して見える高さ10キロメートルの雲は何キロメートル先ですか。
【気象】ハイエイタスって何ですか？
地球誕生当時、約46億年前～45億年前のマグマオーシャンの温度はどのくらいだったのでしょうか？子供に質問されて答えられず困っています。どなたかよろしくお願いします。
最近、各地で「地震」や火山の「噴火」が頻発しているように思えます。 テレビでは、地震学者と称する人物が出演して、各地で頻発していても、各地の「地震」や「噴火」は、独立していて、心配する必要がないと述べていますが、本当でしょうか。 (1)地震学といえども、地球の奥深い状況は把握できていないのに、心配がないと述べるのは、根拠が薄弱で、おかしいと思いませんか。 (2)科学的な手法は確立されておらず、過去「いつ起きた」とか「周期がどうとか」が予測の主体のようです。そんな手法は、科学ではなく、歴史からの類推であり、結局は「当たるも八卦、当たらぬも八卦」と同じと思いませんか。 (3)離れた場所の「噴火」は、プレートが異なるので、関連がないとの説明が時々なされますが、素人的に、その下のマントルはつながっているので、関連がないとの説明は、にわかには信じがたく思われますが、どうですか。 上記から考えれば、各地で「地震」や火山の「噴火」は、関連性があると思っても不思議でもないと思いますが、次に、どこで、何が起こるか、誰も予知できないのでしょうね。 ※プレート http://www5d.biglobe.ne.jp/~miraikai/nihonnopure … ※マントル https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%B3 …
Saturn5さんへ： コリオリ力は水平方向の気流のみに力を及ぼす、…..移動方向に対して右側への力等、よく解りました。もう一点ご教示下さい。「北半球では地球自転に伴う西方向へのコリオリ力が常に働いて」いるのに、「南から北に向かう物は東向きに…..力を受ける」とは？頭の回転の悪い奴とのお付き合い恐縮しております。今一歩で謎が解けかかっています。よろしくお願いします。
パンゲア大陸本当に1つだけ？ 現在の6大陸のプレートテクトニクスを遡ると、2.5億年前の｢パンゲア｣という1つの大陸に戻ると習いましたが、本当にその時の大陸は1つだけだったのでしょうか。そして周囲は広い海で覆われていたということでしょうか。 今でさえ、大陸は複数個あります。 それがたった1つだけとはにわかに信じがたいのです。 複数個大陸が存在したという証拠がないから、パンゲアという大陸が1つということでしょうか。 色々教えてください。
例えば恐竜の場合５４０種ほどが発見されていますが、現生の哺乳類が約6,000種、鳥類が約9,000と考えると、２億年繁栄した恐竜の何％くらいが化石化し発見されているのかは気になるところです。 また、過去何度も起こっている大量絶滅に関して、全ての生物の７０％が絶滅したなどの記述を見ますが、一部の化石しか見つかっていない状況でどうやって推測しているのでしょうか？
鹿児島県の桜島についてです 桜島の周囲が約５５kmという情報と約３６kmという情報があります この違いはなんなのでしょうか 実際の桜島の周囲が５５ｋｍで、道路で一周した場合が３６ｋｍということでしょうか よろしくお願いします
こんにちわ高一女子です。 昨日小笠原諸島で地震があって色々考えてました・・・。もしこの地震がきっかけで南海トラフの地震がもっと早くきたらどうしようなど(自分は大阪市在住です) 大地震はいつ来てもおかしくないですがけど来ないでって毎日思ってます だから自分なりに家での避難グッズを用意したり対策をしてるんですが いざ地震が来た時どうしたらいいんでしょうか？うちの家はマンションで１４階立てで川沿いです 川沿いなんでめちゃくちゃ怖いです　東日本の地震の時では津波での死者が多いですし津波がきたらほんとに逃げ切れるのだろうかなど考えてます・・・。 大阪だから高層ビルは多いですし火事もすごいことになると思います・・・。 小学生の時に東日本の地震を東京でですが経験しました。(自分が経験したなかで一番大きい方だと思います)あの時は何がなんだかよくわかんなくてびびって泣いてました。いつまでも親に守ってもらえるなんてないですし自分の命は自分で守らないと！って思いました 東日本の地震がきた際に他府県まで歩いたかたとかいるんでしょうか？ 私が勝手に思うには余震などが収まったら他府県まで歩いたらいいんでは・・・など考えてます 内容ごちゃごちゃですいません！話を聞いてくれる方が欲しかったんです 大人の方の意見も聞きたいです！回答お願いします
5月31日の小笠原沖の巨大地震は、震源の深さが500キロだそうですが、そこはもうマントル層なんじゃないですか？
今日20:24ごろあった小笠原震源の震度5強の地震は 5/25、14:28にあった埼玉県北部震源の震度5弱の地震とは関係がありますか？ 25日の地震があったあとニュースで一週間以内に震度4程度の余震があるとあったので今日の地震がそれだと思ったら、震源地が小笠原だったので25日の余震とは関係ないんでしょうか？ 気象庁の地震サイトをみたら25日以降に埼玉県北部では地震がおきていませんでした。 それと、そのサイトを見て気になったのが25日14:28に２回地震があったようです。 そういうのは、よくあるんですか？
ひこうき雲は夜でも見れるのでしょうか？
最近、初めて美容室で写真撮られたので疑問に思いました。 あまり美容室行かない方なのでよくわからないのですか普通に撮るものなのでしょうか 後になって気になりました。
1.紀元前230年頃、エラトステネスは、シエネで夏至の日の正午に深い井戸の底に太陽光が当たることを知りアレキサンドリアで地面から垂直に立てた棒の影の長さを測定することで太陽の南中高度を求めた。すると天頂方向から7.2°だけ傾いていた。さらにアレキサンドリアからシエネの距離が5000スタジアであることを知った。地球の円周の長さと半径の大きさを整数で求めなさい。ただし、1スタジアはおのそ185mである。 2.秋田県の男鹿と埼玉県の草加はほぼ同一経線上に位置するが男鹿は北緯39.8°、草加は北緯35.8°にある。男鹿から草加を地図上で計ると444kmであった。地球の全周と半径をそれぞれ整数で求めなさい。 3.香川県の高松気象台(N34° 19'、E134° 03')と岡山県の津山測候所(N35° 04'、E134° 01')はほぼ南北方向に離れて位置している。地球が完全な球とし、両地点の軽度差を無視して地球の全周を4000kmとすると、両地点間の距離は何kmか。少数点以下第1位で答えなさい。 4.海面上の高さが30.0mある平らな氷山では、海面下にある部分の高さは何mになるか計算しなさい。 5.図で、線分ABを直径とする円Oの中心から、垂直lが伸び、それに平行な直線mが円Oと交わった点をPとする。点Pから接線を引き、垂線lとの交点をCとする。角POB=a,角mPC=bとするときa=bであることを証明しなさい。 できれば過程もほしいのですが、答え合わせをしたいだけなので答えだけでも嬉しいです。 お手数ですがお願いいたします！
関東ローム層の一般的に遺物が出土する場所は酸性ですか、アルカリ性ですか？ そうなった過程と共に教えてください
教えてください
ここ数日、４月だというのに北日本で連日３０度を超える真夏日になっています（秋田・岩手・宮城・福島・北海道）。なぜ北のほうが暑いのでしょうか？ 　盆地やフェーン現象のせいかなと思ったのですが、太平洋沿いの釜石（岩手）や浪江（福島）も３０度を超えました。京都・奈良・岐阜など南の内陸盆地のほうがむしろ涼しいのです。
世界の過去の天候データを取得したいのですが、そのようなサービスを教えてください。 以下のアドレスのサービスは、任意の地点、時点の気温や雨量をシミュレーションデータから取得できますが、最高気温最低気温、そして日射量を得ることができません。 http://seib-dgvm.com/data_server2.html 似たようなサービスで、特に日射量を取得出来るサービスをご存じないでしょうか？
仮に、茨城県で土葬をしたとして、人骨が土に還るまでどの位の年月がかかるのでしょうか？宜しくお願いします。 （親戚が墓の改葬をしたときに、４０年も前に土葬をした人間の遺骸が出てきた様なので気になりました……）
宝塚で見つけた石です。何の石かわかる方、教えてください!!!
御覧いただき有難うございます。 最近は不順な天候が続いていますね。 天気予報で「寒気と暖気が衝突すると大気が不安定となる」ということを良く聞くのですが理由が理解できません。 水と油を無理に混ぜる訳でも無く、同じ空気同士のため、熱い空気と冷たい空気はすぐに混合し定常状態になると思うのです。 熱湯と氷水を混ぜれば速やかに「温水」ができることや、 暖房してある部屋の窓を大きく開けて換気して冷たい空気を入れるのと何が異なるのでしょうか？ 混ぜた空気の温度により水蒸気が過飽和となれば「降雨」となることは分かります。 質問は、 温度が異なる空気同士が衝突した場合、大気が不安定になる理由を知りたいのです。 皆様のアドバイスよろしくお願い申しあげます。
ネットでこんなの見つけました。 本当でしょうか？ ========================================================= ■人工地震 警戒情報 茨城・鉾田の海岸にイルカ打ち上げ、１００頭以上か ttp://news.tbs.co.jp/newseye/tbs_newseye2465738.html ※311はイルカ打ち上げから一週間後に来た 日本海溝あたりをうろついて、核弾頭付きバンカーバスター弾を発射するご担当の米潜水艦は、いろいろな場面でソナーを使用します。なにしろ、ロックフェラー様の大規模作戦ですので、参加する潜水艦の数も多い。そこで衝突事故など起こさぬよう、ソナーで相互監視。この強力ソナーが、海域にいるイルカ・クジラの方向感覚を狂わせ海岸に乗り上げさせるのです。結果、窒息死。 ttp://richardkoshimizu.at.webry.info/201103/article_46.html ロシア戦闘機が実射演習＝日本海上空（時事通信） ttp://www.jiji.com/jc/c?g=pol_30&k=2015041100009 プーチン大統領が、人工地震を監視してくれている？ 連中の筋書きはこんなところでしょうか。 【理想】 ユダ金、株価吊り上げ→株の空売り→人工地震→株価暴落→株の買い戻しでユダ金大儲け =========================================================
現在、アラビア半島の内陸部に住んでおります。 カラッとしていて爽やかで最高です。 35度でも過ごし易いです。 ここでお聞きします。日本国内で冬以外で乾燥していて爽やかな気候なのはどの地域でしょうか？
地震の震源を求めるとき作図で円(球)をいくつかかいくことにより求めますが何故、この作図方法で震源がわかるのですか? 円(球)が交わっているところの弧がどうして震源といえるのですか?
震源を作図により求めるときは３つの観測地点までの震源距離を用いて導きますが、どうしてそれぞれの球の交点を線で繋いでその三線の交点の真下に震源があるといえるのですか?また、どうしてその交点が震央と言えるのですか? 作図の原理を教えてください
現実的にはあり得ないですが 震央距離から震央を求めるのは可能ですか? 通常は震源距離を利用して震央と震源を求めますが疑問に思いました
震央を作図により求めるとき、震源距離を用いて作図しますが震央距離を用いて作図もできますか? 個人的には距離が違うので作図できないとおもいますが 実際はどうなんでしょうか?
63歳主婦です。 カテゴリーをどちらにしたらいいのか迷いましたが、、。 今、司馬遼太郎短編全集の 八巻「四斤山砲」を読んでます。 この中で、土方歳三と永倉新八の会話の中で ✳︎「新八らしい」 めったに笑わない土方が、石を割ったような笑顔をみせた という、件（くだり）があるのですが、 この「石を割ったような笑顔」とは、どのような笑顔でしょうか？ 調べて見たのですが、見つけ切れませんでした。 宜しくお願いします。
マタイ24章に、イエスは再び来ら主の再臨のときの兆候について言われたのを見ると、民族と民族が、国と国が互いに敵対して起こる戦争があり、あちこちに飢饉や地震があると言われました。マタイ24章29〜31節には、太陽と月と星が暗くなって落ちることがあったとき、主が雲に乗って天使たちと一緒にラッパを吹いて来られるとおられます。最近の戦争もそう、アフリカの飢饉もそうですし、本当に地球終末を言われたのでしょうか？
黄砂は、いったい何処まで飛んでいくものなんでしょう？
さっきのニュースの東海大地震の予想で9.0と言うております。 まったく地震と火山はが書くと違うから信用ならんな。 どういうわけでかわったか教えてくだされ
よくマグマ混合などで、 フォルステライトとシリカが反応するとエンスタタイトが生成される と書いてありますよね？ では、カンラン石のもう1つの端成分であるファヤライトとシリカが反応すると、フェロシライトが生成されるのでしょうか？ 前者の反応式はよく見かけますが、後者の反応式はまったく見たことがありません。なぜなのでしょうか。
隕石が落ちた場所周辺でテクタイトがとれるそうですね。 モヘンジョダロ遺跡にはテクタイトの塊が広がっています。 モヘンジョダロ遺跡よりもテクタイトが広く広がっている場所って他にありますか？
2015.02.17　08:06　三陸沖(宮古の東２１０ｋｍ付近。北緯 39.9度　東経 144.5度)の震源深さ10kmでM6.9程度の地震がありました。　この辺りの海底の深さは　4000～6500m程度らしいです。 もし、ここで津波が派生すれば、津波の伝搬速度の関係、距離の関係で、三陸海岸付近でどのように津波が到達しうるかは、現実的な範囲で予測が可能と思えます。 ところが、テレビでは、08:40頃にも、津波が押し寄せる可能性がある、何度も来る可能性がある、２波・３波の方が大きい可能性があると流しています。　 現実には、08:47～08:50程度に10cm程度の津波しか観測されませんでした。　 防災あるいは減災の視点から考えても、現実的ではない注意報を流し続けるのは芳しくないと思うのですが、どうしてこのような注意報が延々と流される事態になるのでしょうか。 http://www.mri-jma.go.jp/Dep/sv/5_kakenhi/Hayash …
下記の文で　outboard はどういう意味ですか。また　inboard　の意味は？　　よろしく There are two piers, the west of which has a single outboard berth pier　　　桟橋 berth　　バース、係留地
学校の宿題でなぜ沖縄本土に米軍基地があるのかを調べるというものがあります。 ネットで調べて ・沖縄は東アジアのほぼ中心にあるので米軍基地を置くことによって 　東アジアでのアメリカの影響力を強めることが出来る。 ・アメリカの船が補給などに立ち寄るには、ちょうど良い場所だから。 ということが分かったのですが、この2つ以外になにがありますか？ 教えて下さい。 お願いします。
高さ0Mで25℃であった。空気塊が山の斜面に沿って押し上げられ、たかさ1000Mから雲を作り、2000Mの山頂まで上昇した。山頂付近までに発生した雲をすべて雨として降らせた後反対側の斜面を0Mまで下がった。乾燥断熱減率、湿潤断熱減率をそれぞれ1℃/100M、0.5℃/100Mとし、上昇による水蒸気圧の変化も考慮する。 ↓ ↓ ・高さ0Mにあったはじめの空気だまりの露点は何℃か。 とゆう問題です（＞＜) 至急おねがいします！！！！！！！
現在留学中で、Geologyの初級のクラスをとっているのですが、日本語でも勉強したことがなく、ネットで調べてもよくわからないことがあるので、質問させていただきます。 Silicate（辞書ではケイ酸塩とでてきました）とNon-Silicateに関する質問です。 とりあえず自分が理解していることは、 ・SilicateはSilicon（Si）とOxygenを含む鉱物の総称で、地球上の鉱物の７割ほどを占めること ・SilicateはFerromagnesionとNonferromagnesionに分類できること。 ということぐらいです。 そのうえで２点、質問させていただきます １）次の授業までに調べてくる課題として • Explain how silicon-oxygen tetrahedrons, the fundamental building blocks of silicate minerals, join together to form other silicate structures. という問題が出されました。つまり、Silicateの基本的な構成要素である silicon-oxygen tetrahedrons がどのように結合されてSilicateを構成しているか、ということだと思いますが、教科書を読んでもピンと来ないので、教えていただきたいです。 ２）FerromangesianとNonferromagnesianとを比較するとき、色が黒っぽいか白っぽいか以外に何かありますか？ よろしくお願いいたします。 念のため、用語の日本語名を書いておきますが、何分素人なので、間違っている可能性があります。 もし間違いがありましたら、そちらも指摘していただけるとありがたいです。
先日起きた、徳島の震度５強の地震ですが、地震計の波形を見たら、５秒ぐらいの一瞬の揺れだったようなのですが、 内陸で発生した地震って、一般的に、揺れが継続する時間としては数秒とか数十秒程度なのでしょうか？ 東日本大震災の時は、ず〜〜と揺れてた感じだったので、内陸地震の場合はどうなのかなと。。。 ↓徳島震度５強の地震波形動画。 http://jishin.chamu.org/event/2015%e5%b9%b402%e6 …
海洋に関する質問ですがよく分かりません。よろしく 「平均低低潮は0.3ｍ、平均水面は0.89ｍである」 この場合0.3ｍや0.89ｍはどこからどこまでの長さなのですか 平均低低潮と平均水面の意味がはっきり分かりません
よく雲の切れ間から太陽光線が差しているのを見かけますが、どの雲の切れ間の光線も逆すり鉢状になっています（雲の方が狭く、地上の方が広い）。 太陽光線は平行だと言うのに矛盾しますが、これをどう説明すればよいのでしょう？ また、この現象からすると、地上の場所によって太陽の見える位置が違うことになりそうですが、これっておかしな事になると思うのですが、どう理解すればよいのでしょうか？ なるべく簡単にお願いします。
なぜ気団は高気圧で形成されるのですか? 同じ性質の空気で気団がつくられますよね。 高気圧は下降気流があり、かたまりも何も全て外側に出ていってしまうのでは？ 低気圧の方が上昇気流があるため、空気がたまりやすいような。 学校の先生曰く 「気団は大きな空気のかたまり。大きくないといけないから高気圧」 だそうですが、そもそも何故高気圧が体積が大きくなるのでしょう。 意味がわかりません。 高気圧と気団の関係についての解答、よろしくお願い致します。
子供からの質問にうまく答えられず、皆さんにお聞きしてしまいます。 ●冬の寒い時期に空気が乾燥して、夏の暑い時期に空気が湿気る。なぜ？ 　→暑いと水分が蒸発して乾燥するはず？ 　→寒いと水分は蒸発しにくいから乾燥しないはず？ よろしくお願いします。。。
今は氷河期なんですか？温暖化なんですか？
雨が降っているときに雲の隙間から晴れ間が見えると虹ができるときがあるじゃないですか、 では雪が降っているときに晴れ間が見えると その場合でも虹はみえるのでしょうか？
空が晴天時には青い理由など、空の色を決定付ける要素を教えてください。
デニムが大好きで衝動買いしてしまうのですが皆さんはデニムを何本くらい所有されてますか？
　 地球全体で考えると、上昇気流の総量と下降気流の総量は常に等しい。 言い換えると地球全体としては高気圧の総量と低気圧の総量は常に等しい。 つまり地球上の何処かで強い台風が発生すれば、必ず別の何処かでその台風の勢いを打ち消すほどの大小の高気圧が張り出していることになります。 これは気象現象における一つの保存則であり、「気流保存の法則」と命名します。 気流保存の法則は成立しますか。 　 　
東京の明日（24時間後）の天気を予測する上で３つ質問があります。 （１）例えば、日本海上に前線があるが大陸に高気圧がある場合、予想は雨なのか晴れなのか？またその予測の理由を教えてください。 （２）低気圧や高気圧の中心はネットで見る限り24時間で経度で５度から１０度ぐらい東に移動するように思えますが、それは合っていますか？ （３）低気圧の中心は北東に、高気圧の中心は東にスライドすると言う認識は合っていますか？ いろんな要素がかみ合うので単純には言えないことは承知していますが、 おおざっぱに見てどうなのかで良いので教えてください。
中学生理科。 地震についての問題が分かりません。 グラフや表から、地震発生時刻、秒数を求めることができません。 (距離)=(速さ)×(時間)の関係は分かっているのですが…。 何かコツはありますか？ 比を使うという方法があるらしいですが、分かりません。 教えて下さい。お願いします！
　 地球全体で考えると、上昇気流の総量と下降気流の総量は常に等しいと言えるのでしょうか。 言い換えると地球全体としては高気圧の総量と低気圧の総量は常に等しいと言えるのでしょうか。 つまり地球上の何処かで強い台風が発生すれば、必ず別の何処かでその台風の勢いを打ち消すほどの大小の高気圧が張り出しているみたいなことは必ず成立するのでしょうか。 もし成立すれば、これは気象現象における一種の保存則ではないですか。 　 　
　　 高気圧、低気圧の上空の様子について教えて下さい。 高気圧では下降気流が生まれ地上で外に向かって時計回りの渦を作って吹き出すそうですが、上空でも渦を作っているのでしょうか。また下降気流は時計回りの渦を巻きつつ下降するのでしょうか。 反対に低気圧では反時計回りの渦を作って中心に向かって吹き込み上昇気流が生まれるそうですが、上空でも渦を作っているのでしょうか。また上昇気流は反時計回りの渦を巻きつつ上昇するのでしょうか。 　 また衛星画像でよく見る台風の渦ですが、あれは地表の様子ですか上空の様子ですか。　 　 　
　 高気圧では下降気流が生じますが、これは高気圧では上空の方が地表より気圧が高いってことですか。 例えば太平洋高気圧の場合、上空と地表では気圧はどの程度違うのでしょうか。 　
気象予報士の勉強をしています。 少し古い問題で済みませんが、平成19年度の第2回問２で 「・・・（前略）・・・大気上端を通して宇宙空間に出ていく地球放射エネルギーの量は、太陽放射で受け取る量に比べて、低緯度では大きく、高緯度で小さい」・・・は誤 けれども、地球放射は赤外放射なので、地面の温度に依存するため低緯度（赤道）と高緯度（北極）は違うと思うのですが、どうでしょうか。
山頂の気候をインターネツトで表示しているところがあります。寒気団がやってきた際に，気温-20℃，湿度109％等と表示されているケースがあります。 質問 湿度109％とは過飽和と言うことですが，こんな状態を測定できるデジタル湿度計があるのでしょうか。それとも単なる表示ミスでしょうか。
月がEの位置のとき、南の空に見えるのはいつごろか。 この問題の意味が分からないです。 どうやって方位を求めるのですか？
月の公転速度と、地球の自転速度だと、 地球の自転速度の方が、圧倒的に（どのくらい？）速いということで、間違えないでしょうか。 月が、私たち生活者の目に「動いているように映る」、その速度こそが、 月の公転と、地球の自転速度の差である、と考えて問題ないでしょうか？
テレビの特集や、地震が富士山付近で起こると、よくもうすぐ富士山が噴火するのかと思ってしまいますが、近い将来大噴火を起こすことはどのくらいの確率であり得るのでしょうか？
現在、大気の循環について勉強しているのですが、台風の回転方向と貿易風の方向について混乱が生じてしまいました。 北半球において貿易風が北東の風なら、台風は時計回りになりそうなものなのですが、なぜ違うのでしょう。 両方、コリオリの力によるものだということはなんとなく理解したのですが…。どこに誤解が生じているのか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
前橋市・宇都宮市・水戸市は、同じような緯度で標高もそれほど違いがないのに 宇都宮市・水戸市の冬場の最低気温は、前橋市よりかなり低いです。 原因がわかりません。 気象に詳しい方、教えてください。
日没の太陽が、地平線よりも上で、見えなくなります。 地面に隠れる前に、見えなくなるのは、これは　大気がスモッグなどでよごれているタメでしょうか？
問題・東京が4月3日の午後8時の時、サンフランシスコ(西経120度)は何日の何時か。 分かりやすい解説とともに、回答説明をしていただけるとありがたいです。
ふと思い出したことなので、深刻に考えないでください。 また、私は気象（学）のことを何も知らないので、的外れだったらスミマセン。 山下達郎さんの『クリスマス・イブ』の歌詞の気象現象を、以前、気象予報士のどなたかが、面白い歌詞だと話されていました。（その方が誰か、忘れてしまいました。） ♪　雨は夜更け過ぎに　雪へと変わるだろう　♪ 夜更け過ぎに、雨が雪へ変わるという現象は、「とても珍しいことではないが、興味深い条件が複数、重ならないと起こらない」と話されていた記憶があります。 「ほんの少しの劇的な気象条件の下の人間の心模様を歌っているから、いくらか歌詞の世界観がドラマチックに感じる」という趣旨のことも話されていた記憶があります。 なぜ、 ♪　雨は夜更け過ぎに　雪へと変わるだろう　♪は、 気象予報士さんから見て、興味深いことなのでしょうか？ お教えくださると幸いです。
昨夜の天気予報で一日曇りだったのに朝から好天気の晴天です。天気予報はこんなものなのでしょうか。高価な気象衛星やスーパーコンピューターを駆使して天気予報は出されていると思います。火山や地震と違い天気予報の予測は身近で現実的で予想可能と思うのですが、自然現象は高度な科学技術を使っても予測は出来ないのでしょうか。
「昭和紀伊洪浪の記」という和歌山県での津波の記録があり、その中に「塩津略図」という図があり、役場で床上1mの浸水と記されているのですが、図がアバウトで、現在のどの地点を指しているのかはっきりしません。下津町の近辺のようですが、どなたかご存知でしょうか。図は、 http://tsunami-dl.jp/document/053 で閲覧できます。
私が小学生の頃、地球上の石油はあと30年で枯渇すると言われていましたが、もちろん、採掘技術の進歩もあるのでしょうが、実際の所、まだまだ何十年も石油は産出可能なのでしょうか？ それと、石油は、もともと大昔の生物の死骸が変化したものだとかの定説があるようですが、私は、石油は地球のコアにあるマグマの老廃物ではないのかなと考えていますが、みなさんはどう考えますか？
今年は既に降雪が多く、寒くなるのも早いのですが、温暖化はどうなったのでしょうか？ 夏は40度を超える気温が続き、どんどんと暑くなるのに、冬は暖冬が続くわけではないので、温暖化は夏だけが暑くなるのでしょうか？
気象予報士のテキストに、暖かい雨の成長は「拡散過程」「併合過程」である旨書かれています。 併合過程は理解できますが、「拡散過程」の方ほうは、水滴に向かって水蒸気が集まっていくのに、何故「拡散」過程なのでしょうか？
写真でみたときの 扇状地と三角州の見分け方を教えて下さい
通常の座標系における地衡風の式（ｘ方向の速さｕのみ記述します。） ｕ＝－(1/f)(1/ρ）(∂p/∂y）・・・・・・(1) これをｐ座標系における地衡風の式に変換したいと考えています。 参考にしている本によると ｄｐ＝(∂p/∂y）ｄｙ＋(∂p/∂ｚ）ｄｚ ｄｐ＝０（等圧面だから） ０＝(∂p/∂y）ｄｙ＋(∂p/∂ｚ）ｄｚ これを整理して (∂p/∂ｙ）＝－(∂p/∂ｚ）(∂ｚ/∂ｙ） (∂p/∂ｚ）＝－ρｇより (∂p/∂ｙ）＝ρｇ(∂ｚ/∂ｙ） これを(1)に代入して ｕ＝－(1/f)(1/ρ）ρｇ(∂ｚ/∂y） ｕ＝－(ｇ/f)(∂ｚ/∂y） 以上の式は理解できます。 ここで質問なのですが、最初に本を見ないで計算したときは以下の計算をしました。 (∂p/∂ｚ）＝－ρｇから ∂p＝－ρｇ∂ｚ　として(1)に代入すると ｕ＝(ｇ/f)(∂ｚ/∂y）となり符号（－）が付きません。 正しい式と符号が異なるので計算としておかしいとは思うのですが，静水圧平衡の式からいきなり(1)に代入してはいけない理由が分かりません。 私が最初に行った計算の誤っている点を詳しく説明していただけないでしょうか？
まず、地表には空気があります。空気は流体です。 次に、天気の良い日の夕方、西の空が曇っていると、翌日の天気は悪くなります。 天気の悪い日の夕方、西の空が晴れていると、翌日の天気は良くなります。 つまり、天気は西から東へ移動します。 ここから、高気圧も低気圧も西から東へ移動することが分かります。 ところで、地球は西から東へ回転しています。このとき、地表の空気は流体ですから東から西へ流れてもおかしくないと思うのですが、高気圧も低気圧も西から東へ移動するのはなぜでしょうか。 私の考え方のどこかに間違いがあるのでしょうか。
もしも、太陽がなかったら 地球も存在していませんでした。従って、我々 人類も誕生していませんでした。 それでは、もし、月がなかったら、地球はどうなっていたでしょう。 月の引力が 多少なりとも生物の進化に関与していると思うんですが、もし、月がなかったら、人類は誕生していたでしょうか？
上空１０kmからの地平線までの視認距離を教えてください。
答えを教えて下さい。小テストで合ってるのか気になって… 太陽定数を1.4kW/m^2 、 円周率をπ、 地球の半径をRとする。 地球表面が受ける1秒間あたりの太陽の放射エネルギーの総量は何kWか。 また、その太陽放射エネルギーは、地球全体で平均すると、地表1m^2あたり1秒間に受け取る熱量は何kW/m^2になるか。 大気の吸収などは無視する。式も答えよ。
1956年（昭和31年）の第一次越冬隊の頃は、 使用する機械も装備も貧弱で故障がちだったと聞きましたが、 2014年現在の南極越冬隊で使われる、 飛行機・雪上車・砕氷船・隊員の装備などは、 第一次の物と比して性能や信頼性は格段に進歩していますか？
風速の予測をお願いします。 この気圧配置図を見て、風速がどの程度かということや、風向きがわかる方ご教示いただけませんでしょうか？ ちなみに、三重県鈴鹿市に行く予定です。
　 その熱源は今も熱を発生し続けているのですか。 地球の中心部では核融合反応もしくは核分裂反応が起こっていると考えられますか。 またその熱は地球表面から発散し失われているのですか。 地球内部の総熱量は計算されていますか。 地球内部の総熱量と総発散量の関係を示す熱方程式はありますか。 それを基に地球内部の熱は時間とともにどのように変化するのか分かっていますか。 　
沖積平野では、沖積層直下に第三紀の岩盤が分布している場合があります。 このような堆積環境では、洪積層は侵食によって、見かけ上なくなったと考えてよいのでしょうか。 申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
今回の日食がみえた地域から日本は外れていました。 見えた地域がこの地図によると非対称なのはなぜでしょうか？ 図法の関係でゆがんでいるのだと思うのですが、左右対称でなくて西のほうに細く伸びていることと領域が凸でないことが不思議に思いました。 23 October 2014 — Partial Solar Eclipse http://www.timeanddate.com/eclipse/solar/2014-oc … Regions seeing at least a partial eclipse http://c.tadst.com/gfx/eclipses2/20141023/path72 …
考古学で地面を掘ると古い時代の遺物が現れてきます。深く掘るほど昔のものが出てきます。現在、地表にある物が最新です。 ということは、現在の我々の時代のものも何万年、何億年と経つと、地下に埋もれるのでしょうか？　人類が滅亡せず、地球も壊れなければ、何万年、何千万年後には地下数百ｍまで人類史の遺産の累積になるのでしょうか？ なぜ上に新しい時代が築かれるのか、謎です。川が運ぶ土砂？　空中の塵？　火山の噴出物？ 何が積もったのでしょうね？ ど～でもよい疑問ですが、お付き合いいただける方は、ひとつよろしくお願いします。
観光で面白いところ 　ないでしょううか？ お勧めは？ （非日常的なところ】 ご指導方 よろしくお願いします。
どうも皆さんこんにちは。 建築学生です。 突然ですが、自然と建築をベースにプランを考えています。 自然から得られるものとして。 光(太陽光) 風 水(雨) の他には何かあるでしょうか、 安らぎや木漏れ日と言ったものでも 思いついたものがあればお願いします。 そして、自然の中にあったら喜ばしい施設とはなんでしょうか？ 例えば、図書館、休憩場、トイレ、美術館など。ただ図書館というのではなく何か自然を取り入れたようなものがいいと思うのですが、なかなか思いつきません。 敷地ですら山にするのか丘にするのか 何が良くて何が悪いのか。 悪い方の案はたくさん出て来るのですが 利点、メリットがでてきません。 よろしければ知恵を、アイデアを貸して下さい。よろしくお願いします。
現在シャッターコーンやその中のコーサイト、ステショバイト、衝撃石英を探しています。 これらの石は強烈な温度と圧力で生成される様ですが、シャッターコーンの岩石の中で、これら石が存在する場所はがどの辺でしょうか？ (1)たとえば、岩石の表面近くとか、内部とか、先端とか、末尾とかです。 (2)これら石を判定する方法は、何がベストでしょうか？　XRDとか、薄膜にして偏光顕微鏡とか、Spring８とか。 (3)これらの判定に信頼できる機関、たとえば米国NASAとか、科学博物館、ｘｘ大学００博士とか、 あまりポピュラーな質問ではないと思いますので、答えが頂けるかどうか判りませんが、宜しくお願い致します。
本日、台風１８号が上陸しました。 ９時頃に浜松付近に上陸（955hPa）、その後は東海付近を東北東に進み、１１時には東京２３区付近に達し（974hPa）、昼過ぎには鹿島灘沖の太平洋に抜けた模様です（974hPa）。 私は、茨城県に住んでいます。 台風は反時計まわりに風が吹きます。台風は南西の方角から茨城に近づいてきましたから、 明け方から９時頃にかけて、南東よりの風が非常に強く、暴風と大雨でした。 ところが、茨城県が暴風域に入ったと思われる１０時から、１２時頃まではほぼ無風で、 雨も弱まりました。（普通の雨の日みたいな感じでした。） １２時以降は吹き返しと思われる西よりの風が時折りやや強くなるものの、雨もなく、 感覚的にはまったく暴風とは呼べない状態でした。 気象庁ほかの台風情報では、中心気圧は確かに上がりましたが、かといって 暴風域が特に狭まってるような事もなく、発表されている勢力と現実との違いが、 理解できません。 なぜ、こういう事が起こるのでしょうか？ （添付画像は、11:00現在の台風情報です）
みなさんこんにちは。 私は建築学校に通う学生です。 今、修了設計で洞窟住居や洞窟都市を作ろうと考えています。 そこで皆さんに質問があります。 1.洞窟都市や洞窟住居は建築になるのでしょうか？ 2.海外に有名な洞窟住居があるのは調べたのですが、日本では検索したのですが出てきません。ないのでしょうか？ また日本の岩山や山に洞窟住居や都市を作ることは可能でしょうか？構造や土砂崩れなども考慮して。 3.現存する洞窟を住居や都市にしたら抵抗がありますか？またある場合は解決策を教えて下さい。 お願いばかりで申し訳ございません。 皆さんの意見がききたいです。 お願いいたします。
日本付近のプレートはユーラシアプレート、北アメリカプレート フィリピン海プレート、太平洋プレートがありますが、そこで、 日本列島が属する大陸側のプレートは何かという問で 答えが、ユーラシアプレートになっているのですが、 なぜユーラシアプレートになるのでしょうか?
御嶽山の噴火では登山客の方がなくなったり、心肺停止や重軽傷など、心痛みます。 私は御嶽山が噴火する前日、那須高原に行ってきて、那須岳を中腹の道路沿いから見てきましたが、その時は地元のタクシーの運転手さんが「よく煙が上がってますよ。」とのんびりした口調でしたので、そんなに危険なものと思っていませんでした。 でも、よく考えると大きな噴火がいつあってもおかしくない状況でしょうし、私も実際ちょっとした噴火はしているけど危険とは思っていませんでした。 御嶽山や那須岳は活火山ということで、いつでも噴火の可能性がありますが、休火山はどのくらい噴火の可能性があるのでしょうか？ 休火山とはいえ、噴火する可能性があるので休火山なのですよね・・・ また、活火山と休火山はどこで線引きをしているのでしょうか？ 休火山が噴火したら活火山？ 活火山が何年か噴火しなくなったら休火山？ よろしくお願いします。
資源を掘り尽くして廃鉱になった鉱脈が何千年も何万年も経ったらどうなるでしょうか？ 落盤が起きたり流れ込んだ水などで削られたとしたら…。 それでも人の手で掘られたものはそうであるとわかるものでしょうか？ 掘った意図もわかるでしょうか？ 地形その他もろもろから、ここにはこういった鉱脈があるはずでありないのは不自然。そう言い切れるくらいに地下資源の傾向は掴めるものでしょうか？ 今の文明より前に、古代人やヒト以外の生物による優れた文明があったのではないか？　オーパーツとされるものはそれの産物ではないか？　と議論するスレッドがありました。 その中で、古代文明を否定する人が『地下資源が手付かずだったということは、ソレを利用するような高度な文明がなかった何よりの証拠だ』と主張していました。 なるほど、と思ったのですが、逆に言うと、いま鉱脈でもなんでもない土地はかつての廃鉱だったのではないか？ 掘り尽くされてしまったから、そこは鉱脈といえるほどの埋蔵量でなくなってるのでは？　とも思った次第です。
震源ではｐ波とｓ波は同時に発生するのでしょうか？
僕は高校一年生で、それなりに宇宙に興味があるのですが、もしも宇宙系の学部などに行った場合、やはり専門的な知識を持っている人たちが集まってくるものなのでしょうか？ また、学部にもあまり詳しいほうでなく、名前はわかっても学習内容、そこからの進路などがよくわかりません。 どなたか詳しい人がいらっしゃいましたら、お答え願えるでしょうか？ 最後に、やはり理系に行かなければいけないのでしょうか。 回答お待ちしています。
タイトルの通りですが、東京都全体の標高がわかるマップを探しています ２３区の標高マップは見つけたのですが、東京都全体は見つかりません 東京都全体の標高がわかるサイトなどご存知でしたら、 教えて頂きたいと思います 宜しくお願いします
どうして地球が熱い（地熱）なのかという、原因の一部が　 放射性元素が　崩壊するときに、熱が発生する・・・という説明を聞きました。 この放射性元素というものの数は、有限なのでしょうか？ つまり・・・　次から次へと、この元素なるものが　崩壊していったとして、 いつか、この元素も　なくなってしまうのでしょうか？ 何個といって、数えきれないほどたくさんあるのでしょうけれども、　これが有限なのかどうかを知りたくて、質問しました。 よろしくお願いいたします。
先日、日本海の地震で、想定される津波の情報が公表されました。 気になったことですが、津波が数分で到達する、というのが数多くありました。その理由は、津波を起こす断層が陸に近い、ということだそうです。 ところで、太平洋側の津波では、到達する時間がそんなに短いことは、聞いたことがありません、（もっとも、私だけが知らない、のであれば、この質問は成立しませんが）。 太平洋側は、津波を発生させる原因が、プレート・・・・のため、到達時間に違いがあるのですか？
友人から気になることを聞きました。 「先日の雨の割にはマイナスなのはおかしい。昔に比べたら琵琶湖の水位も年々減っている。琵琶湖底からの湧き水が減ってるのではないか？琵琶湖の底でマグマが活発化し、湧き水がマグマの熱で蒸発してるのではないか？近いうちに琵琶湖で地震が起きるかもしれない。何か大きな天災が起きる」と言いました。 友人は専門家ではないので、私は友人の戯言だと思ってました。しかし友人の勘は見事なくらいに当たります。複数人の死ぬ時期や死亡原因など…。 もちろん学問的な根拠ではないですが、予知能力のような勘の鋭い友人が言うことで怖いです。 バカを承知の上での質問なんですが、学問的には琵琶湖の水位が減ってる原因と地震の関連はあるのでしょうか？
琵琶湖の水位が昔より減っているように思います。 http://www.biwakokasen.go.jp/graph2/ 数日かけて、爆弾のような雨が降り続いてたのに－29cm(29日現在)です。 昔ならあの量の雨が降り続いていたら水位がプラスに余裕でなっていたように思います。 何か原因あるんでしょうか…。
深刻な悩みでは、ありません。自由に回答いただければ、幸いです。 高校の地学では、 「少子化」と「地学人気の低迷」で、『地学の教科書・参考書』を出版している会社は、採算ライン、ギリギリで、書籍を販売しているとラジオで聴いた記憶があります。 本当に「地学は選択されない学問分野になっているのでしょうか？」。 お教えください。
古地磁気学の本を読んでて、消磁をすることで残留磁化の安定性を調べることができると書いていたのですが、残留磁化の安定性って何なのかよくわかりません。安定な残留磁化と安定じゃない残留磁化ってどう違うのですか？
ご覧いただきありがとうございます。 今年は残暑厳しいですね。昔から暑い夏でも夕立が有れば夜はめっきり涼しくなり、首都圏でも夜間は２５度以下の涼しい夜が多かったと記憶しています。 ところが、最近は頻繁に「夕立」が発生し強い雨も降るのですが、一向に涼しくなりません。 昔の、夕立があると涼しい夜になっていた頃が懐かしいのですが、一体何が変わってしまったのでしょうか。 　　
南極と北極の氷が解けたら大陸はどうなりますか？ http://www.env.go.jp/nature/nankyoku/kankyohogo/ … 南極の氷が解けたら氷の重みで沈んでいた大陸が 浮き上がり、水深が70mくらい上がると書いてあります。 米映画「2012」では少しの大陸が残って多くの大陸が 水没してましたし、映画「デイ・アフタートゥモローでは 」アメリカが北極になりました。 質問１：例えば赤道の軌道が変わって、アメリカが北極に なって、北極と南極の氷が解けた場合、欧州や日本も海 に沈んだりする可能性もありますか？ 質問２：その南極と北極の氷が解けるケースとしては、赤 道の軌道が変わる事意外で何が考えられますか？ 質問３：その何らかのケースで南極と北極の氷が解ける 場合、最短ではどの位の時間で解けますか？新たに浮 き上がった大陸があれば、今住んでる大陸が沈むまでの 間にそこに移動する時間はありますか？
今年は西日本で未だに梅雨のような夏ですがこれは異常気象なのでしょうか？ また、梅雨明けはまだしていないのでしょうか？ また、梅雨のような天候ですがこれは異常気象なのでしょうか？ それとも、ある程度一般的な気象なのでしょうか？
子供に質問、詰問されて・・(-_-;) 化石・古墳など、地面を掘削して発見するイメージなのですが、 おおまかには下記のような質問になります。 １．よく、有名な恐竜が生息していたのが、約６千万年前と聞きます。 なので、現代人が、偶然化石になる条件下にあって、 化石化して発見されるのは、おおよそ６千万年後と 考えて良いのでしょうか？　北京原人とかは人骨の状態での発見だったかと？ ２．地層の形成についてなのですが、これが難しいんです。 A.地殻変動による海底の大陸化によるもの→　山頂で貝の化石など。 B.河川による土砂堆積や火山灰の堆積→ギリシャ？のポンペイ遺跡など。 C.あとは上記の組み合わせで地層が出来る。 （私の小学生？中学生時の古い記憶より捻りだしたものｗ） さて、例えば、 現在は平野部で、火山もなく河川もない場合であっても、 数億年経過した場合では、 この平野部にも砂塵や土埃が、塵も積もればで、現在の地表面も埋没し、 地層を頸性していくのでしょうか？ 地中深くに土葬したお墓を数億年の間、きちんと管理すれば、 化石にはならないの？みたいな感じの質問です。ｗ どうか宜しくお願いいたします。
子供が校庭で拾ってきた石です。 この写真だけで名前がわかるものでしょうか。 長さ4.5センチ、幅2.5センチぐらいです。 透明感のある石ですが光を透す程度です。 よろしくお願いします。
ヒマラヤやロッキー越えをしたんですが、何となくグーッと長い時間かけて押し合った感じではなく、ドーン！！！って感じだったんじゃないかなと思うんですが、家みたいな岩が平原にバラバラ散らばってたり、 一日で地殻が移動した最大の距離みたいな、数値ってありますか？ 又そこらへんの、根拠なども知れるとうれしいです。 詳しい方よろしくお願いします。
私は今、気象と関連した現象について研究を行っています。 そのうえで過去の気象データが必要なのです。 気象庁のホームページやその他いろいろなところを見たのですが、見つからず、質問している次第です 気象庁とそういったデータの提供についての相談をするにはどうしたらよいのでしょうか。 また何か良いサイト等はありますか? 現在のところ必要であると考えているのは、 　・地上の気圧配置図 　・高層大気の気象図 　・落雷地点のデータ などです。 高校生なのでできればお金の関わらないといいのですが。 お願いします。
雲に興味があって図鑑で勉強しています。質問ですが、(1)５０００～７０００ｍくらいでは巻雲も高積雲も発生すると思いますが、巻雲の上層に高積雲が発生するということが起きますか？(2)１０種雲形が同じ高度の中で違った雲形に移行しますか（例えば、積雲が層積雲に変化するとか、巻積雲が高積雲に変化するとか）。よろしくお願いいたします。
２０１４年度センター試験　地学I　第２問の問２についての疑問です。 Ｙ帯にはらん晶石が、Ｚ帯には珪線石があったのですから、それらが接触変成作用を受けて、紅柱石に変化したと考え、更にその変化は元の鉱物の外側から内側に向けて進むと考えれば、問２の答は(1)になることは、分ります。 私が疑問に思うのは、問題に付けられた図２との関係です。この図２を見ると、珪線石が接触変成作用（＝熱変成作用）によって加熱されて温度上昇する場合、決して紅柱石になることはないと思うのです。それとも、この熱変成作用には、一度加熱されて温度上昇した後、再び冷えていく間の変化も含まれるのでしょうか。もしそうなら、その冷えていく間に珪線石が紅柱石に変わることは、この図に照らして理解できます。ですが、熱変成作用（接触変成作用）にはその冷却過程も含まれるというのは、あまり聞いたことがないので、疑問に思います。この辺りの事情について、お分かりの方がおられましたら、よろしくお願いします。
成都はなぜ曇りが多いのでしょうか？ どうやら日本の島根などとは比べものにならないほど太陽が拝めないようですが理由を知りたいです。 学術的に難しい説明でもOKです。 よろしくお願いします。
台風中心付近は低気圧性曲率が大きい領域であり、風浪よりもうねりが卓越しやすい。 という記述が参考書にあるのですが、理解できません。 なぜうねりのほうが卓越しやすいのでしょうか。 どなたか教えてください。
気象庁から発表されている、衛星からの写真を商用使用することは可能でしょうか。 その際、使用料やその他の規定はあるのでしょうか？ 「商用フリー」「クレジットのみ明記のこと」などのような結論だとうれしいのですが。
地球は太陽を焦点とする楕円軌道を公転し、太陽に最も近づく近日点は１月上旬ですが なぜ太陽に最も近いのに地球の季節は冬なのでしょうか？ 日本だけが冬で反対のブラジルは夏でしょうか？ 日照の長さに関係ありますか？ よろしくお願いします！
なぜ津波は海岸近くに来るほど波速が小さく（遅くなる）のですか？
水分子の構造と、水分子が持つ特異な性質について教えてください！
アンモナイト　三葉虫は それぞれの地質時代はいつでしょうか？ １オルドビス期　２ジュラ紀　３新第三紀 おねがいします！
地学を詳しく習ったことがなくて困っています。 正断層と逆断層の違いです。 断層が／ ⬅︎このような、みぎに倒れるようなスラッシュであれば見分けがつきますが、 画像のようにスラッシュが逆になってしまうとわからなくなってしまいます。 この画像がどちらなのかというのと、見分け方を、おしえてください。
最近の学説では、「月は、地球に原始惑星が衝突してできた破片群の再塊である」となっているそうです。ただし、正面衝突ではなく、４５度ほどの角度で地球をえぐる様にぶつかったときの物だそうです。 しかし、星と星が万有引力で引かれてぶつかるときには、正面衝突するのではないでしょうか？ ４５度という中途半端なぶつかり方をするには、横に何か巨大な引力が働く必要がありますが、そんなものは地球の近くに見当たりません。こういう疑問は間違っているでしょうか。
これを見て思ったのですが なぜ台風は陸の上をそって進むのでしょうか？ 海に反れないのはなぜですか？
マグマの発生メカニズムやマグマの多様性、火成岩の成因に関連して、皆さんが持っている地球科学的な謎・疑問、特に興味ある事項を教えてください。謎・疑問に関しては原因などが未だに解っていないものでも構いません。
変成作用(変成岩の形成)や変成岩の成因に関連して、皆さんが持っている地球科学的な謎・疑問、特に興味ある事項を教えてください。疑問などは原因などが未だに解っていないものでも構いません。
ほこりやちりが無くなると、雪や雨の核となる部分が無いので、雨や雪が降らなくなると読んだのですが、本当でしょうか、読んでいてナットクしてしまいそうですが、いささか極論じみたような気もしなくはないのですが本当なのでしょうか、ご存知の方教えてください、お願いします。 元ネタです、http://page.freett.com/kiguro/zzz/z-kagaku/hokor …
オッドー・ハーキンスの法則はなぜ成り立つのでしょうか？ 電子の数に起因するのは明らかですが、電子の数が奇数だと不安定ということでしょうか？ それは陽子の数にもよると考えたのですが... 回答よろしくお願いします。
私は今高校3年生で、大学では地球化学を学びたいと考えています。その中でも固体地球分野で、鉱物に特に魅力を感じています。そこで、将来の夢が大きく分けて二つあります。一つは、鉱物学を学んで社会に活かせるような結晶について調べるということです。もう一方は、日本近海の鉱物資源の開発のために、どこに有用な鉱物が濃集してるか、などを学ぶ、ということです。どちらの道を選ぶかは、高校では難しいかもしれませんが、大学1年2年で、これらの道のために学ぶべきものは知らないといけないと思いました。高校では、理科の科目は化学と地学を選択しているので、物理は必ず学ばないといけないのはわかるのですが、他は、あまりわかりません。そもそも、大学ではどういったことが学べるといったことさえあまりわかっていません。どなたか教えてくださる方はいらっしゃいませんでしょうか？
今年の各地の真夏日の統計が以下のHPにあります。 http://weather.time-j.net/Summer/SummerDayList それによると、7/4時点で秋田市の真夏日（最高気温30度以上）は9日あるのに対し、東京は5日しかありません。遥か北に位置する秋田が東京より暑いのはなぜなのでしょうか？ 秋田市も東京と同じ海沿いの平野なのでフェーン現象は関係ないと思います。
こんどの台風８号が来るときに飛行機に乗るために台風情報に神経質になっています。 そこで、日本の気象庁だけでなくアメリカ海軍の台風予想進路を発見しました。 http://jtwccdn.appspot.com/NOOC/nmfc-ph/RSS/jtwc … この、「09/18Ｚ - 090knots」とありますが、18Zはグリニッジ標準時間でしょうか？ 簡単で結構ですの教えてください。 あっ、写真も添付しておきます。よろしくお願い致します。
千葉県の八岡海岸にて採集してきた石なのですが、どうも種類がわかりません。 特徴は ・大きさは10cmほどです。 ・地は灰色、全体に5mmほどの黒と白の結晶が散らばっています。 ・もろく、切断器で切断を試みるとボロボロに崩れてしまいました。 ・表面と切断面の両方に希塩酸をかけてみましたが、反応はありませんでした。 (画像はPCの画面を撮影しました。) どなたかこの石の種類がわかる方はいらっしゃいませんか？
流星塵はなぜ鉄でできているのですか？ また、先生が「星の中心が鉄でできていることが関係している」とおっしゃっていたのですが、どのように関係しているのですか？
南極や北極の極点付近でも風は吹くのでしょうか？ 低緯度のところと比較してどうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
偏西風が上空ほど強くなる点について教えて下さい。 質問の説明上、wikiの図を使います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%81%8F%E8%A5%BF% … 北半球のフェレル循環の部分（赤の線＋水色の線の環）です。 偏西風をフェレル循環＋コリオリの力と理解しています。 wikiの図では、フェレル循環の（地表に近い）赤い線の方に現れるのが偏西風ですよね？ フェレル循環の赤い線が北へ向かう風だからです。 北側に向かうからこそ、コリオリの力によって、西寄りの風（東向き）になるはずです。 さて、フェレル循環の図では、上空では逆に、地表から遠い水色の線で示されている、北から南への風があることになっています。 ここで疑問なのですが、この部分の南への風は、コリオリの力の力を受けて、偏西風とは逆の東寄りの風（西向き）の風にはならないのでしょうか。 偏西風の上空では逆に東風が吹いているというのならば、納得できるのですが、そういう記述は見つかりませんでした。 逆に、上空ほど、西風が強くなるという説明ばかりが見つかります。 地表に近い赤い線の範囲内でだけ西風で、それより上では逆だよ、というのならば、コリオリの力できれいに説明されていると思うのですが、、、 これはどういう理屈なのでしょうか？ （北半球の）フェレル循環でいう、（上空側の）北から南へ向かう大気の流れはどこに行ってしまったのでしょうか？ もっと上空になら存在するのですか？？？ もし存在するのなら、それは東風にはなりませんか？ ずいぶんと考えたのですが、さっぱりわかりません。 詳しい方、わかりやすく教えて下さい。 よろしくお願い致します。
夏がとにかくキライです。 何で夏なんかあるんでしょう？ 夏という季節を日本からなくせないですか？
気温を、風通しの良い所で測る理由はなんでしょうか？ 風通しの悪い場所で気温を図ると、「温度が高くなる」または「温度が低くなる」のどちらか、だからということでよいでしょうか。 風通しが悪いと、温度が低くなる・・・というケースももちろんあるとは思ったのですが、いまいち自分の考えに自信がもてずに、質問します。 よろしくお願いします。　
希少元素の登場による生活へ与える快適さと不快適さをそれぞれ教えてください！
私は農業関係の事で兵庫県の加西市から愛媛の土地へ行かなければならないようになりました。 ネットで気候や土質を調べたところ、気候は何となく似ているとでたのですが実際はどうなのかわかりません。 教えてください。 ちなみに兵庫県の加西市の土質は粘土質です。
太陽光が地表に降り注ぐことで地表の気温は大きく左右されるわけですが、なぜ太陽光は熱も通さない真空の宇宙空間を通った上で地球に到達し、地表を温めることができるのでしょうか？
長崎県佐世保市に住んでおります。 地元には大小の島がいくつも存在する九十九島があります。 ここでお聞きします。 日本国内でこのような状態のものは他にはどこがありますでしょうか？
海抜高度が同じところにあって地上気圧が互いに等しい3 地点A,B,Cにおいて，250hPa～300hPa の気柱の平均気温が，AではB よりも1℃だけ高く，C ではB よりも1℃だけ低かった。一方，800hPa～850hPa の気柱の平均気温は，AではB よりも1℃低く，C ではB よりも1℃高かった。これ以外の気圧範囲における気温の分布は3 地点で同じであった。 静力学平衡が成立し水蒸気の影響が無視できるとき，3 地点の250hPa 面の高度HA，HB，HCは、地上からの平均気温が同じなので、すべて等しい。 この文章は正しいですか？
これから梅雨の時期は、雷に遭遇する日も多くなると思いますが、大人になっても雷って怖いと思いますが、みなさんはどうですか?特に稲光がきたときは、どこに落ちるのかとか考えてしまことが多いのですが、みなさんは雷に対してはどう思ってるか教えて下さい
私は「二つの等圧面間の層厚が同じならその平均気温も同じ」 と思っていたのですが違うのでしょうか？ 気象予報士試験、第36回一般知識 問8の問題を見て思ったんですが、 「ABCいずれの時刻も500hPaの高度は5000mであった」ということと、 矛盾するように思うのですが。
宝石を磨く道具は何がありますか？宝石の活用先は装飾品以外何がありますか？ ぐぐったら宝石を磨く道具自体は画像としては見えるのですが名称が分かりません。 研磨機以外に何がありますでしょうか？ また、宝石の活用先は昔は占いや薬品として使われていました。 ダイヤモンドならダイヤモンドカッター、ダイヤモンドパウダー 琥珀はろうそくの変わりに使われたことは分かりました。 それ以外に使い道は何がありますか？
溶岩はそのまま運ぶことはできますか？ 学校で溶岩について勉強しました。 その溶岩を運ぶことはできるのでしょうか？ なにかの容器に入れたら、その容器が溶けてしまうと思います。 教えてください。
花崗岩は白色の他に、ピンクやオレンジ赤といった様々な色があります。 色の違いはカリ長石の色の違いということを聞きました。そのカリ長石はなぜ色が変わるのでしょうか？
街を歩いているときに火打石が売っているのを見かけました。 火打石って何の種類の石なのですか？
日本は当たり前のように地震が発生しますが、地震がいっさいない国はるのでしょうか？
これは今日福岡の上空を撮影したものですが、太陽の周りに綺麗な虹の円ができてましたが、これって関東などで目撃された太陽アークというものでしょうか？私はこのようなものは初めて見ましたが、みなさんはこれを見てどう思うか教えてください。
地学、緯度差について 「緯度差1°の距離は高緯度ほど大きい」と参考書にあるのですが どうしても理解できません http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … の質問をみて、自分で楕円体に10°ずつ分度器で測った線を結ぶと 明らかに下の方が長くなります。（赤矢印） けどWikipediaの地球儀の画像を見ると確かに上のほうが長いように見えます。（緑矢印） 参考書の画像を見ても、「中心点がずれてるから、そりゃ上のほうが長くなるだろ」と思ってしまいます。 自分はどこを勘違いしてしまっているのでしょうか？ （画像は、上左：Wikipedia 上右：自分で作成した楕円図 下左：参考書に載っている説明図）
なぜ地震の前に環水平アーク現象が起こるのでしょう？ 科学的に説明してください。
アフガニスタンで地滑りが発生し、多くの犠牲者が出ました。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140503-00000 … ここでお聞きします。 地滑りが起こりやすいことの理由としてはどういうことが挙げられますか？ また、山地が多い日本でも地滑りは多いのでしょうか？
高校の地理の内容に興味があるものです。 日本の高校の地理で、最もスタンダードな教科書を教えていただけませんでしょうか？
大学4年生の教員志望の男です 実習先で中学2年の地理を任されることになりました 実習期間は3週間で2週目の最初に中間ストがあり3週目最終日は体育祭があるとのことです 模擬授業の経験はなく指導案もろくに書けません 教師用指導書を貸して頂きましたが不安でしょうがないです 教えてください
最近、雲に興味があり、眺めてる事があるのですが、高層雲と乱層雲の違いがはっきりしない場合があります。 高層雲のような明るい灰色をして、雲は一様に広がり、雲底はあまりボコボコしていません。しかし、しとしと降水のある時、これは高層雲なのでしょうか？それとも乱層雲なのでしょうか？ 色々調べると高層雲でも小雨があると書いてあるのもあり、乱層雲と高層雲の違いは降水の有る無しだと書いてあるのもあり、混乱しています。
2012年にスリランカに降ったという赤い雨は、宇宙から飛来した生命体だったのでしょうか。
学校で出されたアイソスタシーの問題が解けません。 標高6kmの山地の地殻の厚さを60kmとし、その下部での圧力がどこも等しく保たれてるとして次の問いに答えよ。ただし、マントルの密度を3.3g/cm3、地殻の密度を2.7g/cm3、海水の密度を1.0g/cm3とする。 問　海洋の深さを平均4kmとし、その部分の地殻の厚さを求めよ。 という問題です。解る方解説付きで答えお願いします。
1は金星には当てはまらないが火星に当てはまり、2は火星には当てはまらないが、金星には当てはまる。 AからDの中からそれぞれ選らんで下さい。 A地球から見ると、天球上を黄道に沿って移動するが、太陽の年周運動と同方向に西から東に移動するときと、東から西に逆行するときがある。 B地球から恒星軌道に引いた接線上の接点に惑星がきたとき、太陽と地球と惑星がなす角によって、惑星の公転軌道がわかる。 C太陽からの平均距離の3乗と公転周期の2乗との比は地球のそれとほぼ等しい。 D地球に対して太陽と反対の方向に来たとき、夕刻には東から昇り、真夜中には南中し、夜明け前に西へ没する。 回答解説お願いします！
︎活断層はプレートとマントルの境界線に存在し、マントルの沈み込みにより活断層が動き地震を引き起こす。 ⚪︎カルスト地形は、花崗岩地帯が長年の雨水の侵食を受けて形成されたものである。中国山地や四国山地に多く見られ、水と土砂・岩石がいっしょになって斜面を高速で流下する地すべりを引き起こしやすい。 ⚪︎砂浜海岸は、砂や礫などか海岸に沿って堆積したものである。また、入り江があると、河口から流れ出した土砂が堆積し砂州と呼ばれる長い砂の堤を形成する場合があり、天橋立はこれに該当。 それぞれの間違えの訂正お願いします！
⚪︎ボーキサイト鉱床は、水に溶けにくいボーキサイトが風化作用によって凝集してできたもの。 ⚪︎ダイヤモンド鉱床は、密度の大きな鉱物が侵食・運搬等の堆積作用によってできたもの。 ⚪︎石油は、地下なは埋没された地上植物が、バクテリア・圧力・地熱等によって炭素が次第に増えてきたもの。 ⚪︎石炭は、プランクトンや藻類がバクテリアによって炭化水素に変わり、地熱や圧力によってできたもの。 回答解説お願いします！
︎オーロラが主に南極、北極付近の上空に出現するのは地球が回転楕円体であり、極半径が赤道半径より短いから。 ⚪︎恒星を長時間観測すると近くの恒星に対して楕円や円を描いているように見えるのは、地球が公転しているから。 ⚪︎惑星が天球上を太陽が動く方向と逆に見えるのは、地球の公転軸に対して傾いているから。 どの文章が正しいのか回答解説お願いします！
ダムの上流では流れがゆるやかになり、河床に堆積が進んで氾濫しやすくなる。 ダム下流地域周辺地域では、上流からの水の供給が少なくなり、地下水が不足する。 正しい文章はどちらでしょうか？
⚪︎マグマは地殻の下部で発生する高温の液体状の物質 ⚪︎地球の周りを公転している月も地球と同じく液体の部分がある この文章を正しく訂正してください。
⚪︎ABCの星の名称を教えて下さい。 ⚪︎AとBの星で半径はどちらが大きいか ⚪︎BとCの内部ではどのような核融合反応が起こっていると考えられるか ⚪︎BとCの星の進化を考えた場合、実線付近の星として存在する時間が長いほうはどちらか 回答お願いします！
恒星についての問題です。 恒星の見かけの明るさは1等星から6等星まである。 恒星は北極星を中心に公転している。 この文章を正しく訂正してください。
A地点で初期微動継続時間を観測したじこくが１４；１０；１２で主要動を観測した時刻が１４；１０；１６でしたＰ波の速さを８ｋｍ/秒　　　S波の速さを４ｋｍ/秒 A地点は震源から何ｋｍはなれていますか 地震発生時刻を求めよ すっごくわかりやすくお願いします
　　　　　　震源からの距離　　　　　　　初期微動の開始時刻　　　　主要動の開始時刻 A地点　　１２０ｋｍ　　　　　　　　　　　１６；１３；４０　　　　　　　　　　　１６；１４；０ B地点　　２４０ｋｍ　　　　　　　　　　　　１６；１３；５５　　　　　　　　　　１６；１４；３５ 　　 問題 C地点では初期微動継続時間が8秒間続いた震源から何ｋｍ離れているか __________________________________________________________________________________________________________________ A地点で初期微動継続時間を観測したじこくが１４；１０；１２で主要動を観測した時刻が１４；１０；１６でしたＰ波の速さを８ｋｍ/秒　　　S波の速さを４ｋｍ/秒 問題震源から９６ｋｍはなれたB地点での初期微動継続時間を求めよ
30日16時40分ころの福井県上空のレーダーですが、このような雨雲は、ただ単なる偶然でしょうか？ それともこのサークルの中心に異常気圧が発生してこのような形になったのでしょうか？
海外の知人から土地を売る予定をしているが、土地を売る前にその土地の鉱石が金を含んでいるかも知れないと言われたので、確認して欲しいという、依頼を受けました。 どこでこのような確認ができるか分かりませんので教えてください。 ちなみに金があるかどうかということのシンプルな確認で費用は安価で出来るところを探しております。
火山とプレート移動の隆起で出来た山以外の普通の山はどのようにして出来たのでしょうか？ 日本の火山以外の全ての山がプレート移動の隆起で出来たとするのは納得出来ないんですが。
先日、西日本で地震がありましたよね。 ふと思った事が ・’９５年の阪神淡路大震災 ・’０５年の西方沖地震 ・’11年東日本大震災 そして、今回の西日本の地震。全て、年前半の１～３月までの間に起きてるみたいですよね。 ここ数十年で、プレート動きになんらかのパターンが起こっているんでしょうか？ そして、大体５～１０年周期で発生している部分も、なにかメカニズムがあるのか？ と勝手に知りたがってます。
県別データを見ると、おなじ年のものでも、年間降水量と降水日数は順位が異なります。 http://todo-ran.com/t/kiji/13640 http://todo-ran.com/t/kiji/13622 年間降水量では高知県・宮崎県・静岡県がベスト5に入るのに対し、降水日数のベスト5は日本海側の県ばかりになっています。 順位が異ってしまう理由がよく分かりません。 たとえば、宮崎県・高知県・静岡県では一度にたくさん雨が降りそそいでいるのに比べて、日本海側はだらだらと何日もかけて雨が降る傾向があるんでしょうか？
インドのチェンナイに行きました。 ビーチに行くと、一般的なイメージの浜辺（ずうとゆるやかな傾斜）とは違って、 こういう形をしていました。 ーーーーーーー｜ 　　　　　　　　　 ｜______________ ///////////// これで、うまく表現できていると良いのですが・・・。 要するに　波打ち際から１０m近くの場所に、人間が腰掛けることができるくらいの（５０ｃｍ程）の段差ができていました。 どうしてこういう形になるのでしょうか。 波がこの「段差」までをきっちり掘り下げるのでしょうか。 そういえば、どうして「ふつうの浜辺」は、ずうとなだらかで、段差がないのか・・・を考えてもわからないのですが、素人にも分かりやすく説明していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。　
プレートテクトニクス説の根拠となっているマントル対流論は、もともと大西洋底の分離を説明するために考え出された仮説です。科学的な理論であるためには、実験などにより、実証されなくてはなりません。 対流というのは本来、お湯や味噌汁で見られるようなものです。中央部で上昇して表面に達した後、360度、周辺部に向かって放射状に拡散するはずです。中央海嶺で線状に湧き出る上昇流も、左右に板状に分離する対流も、それらの存在が実証実験されたわけではありません。 受け売りでマントル対流論を持ち出す科学者や学校の先生たちに、勇気を出して質問してみて下さい。「そういう実験を見たことありますか？」と。
大地震で大津波が起きた場合、潜水艦は影響を受けますか？ 何メートル以上潜ったら影響を受けないとかいうことがあるのでしょうか？ 誰か、潜水艦で船酔いしたことがある猫に教えてください。
インドのユネスコ世界遺産、マハーバリプラム、バターボールと呼ばれる巨岩があります。 丸い岩が斜面の上にはりついています。 これが転がらぬということで、観光名所の一つになっています。 これについて １．どうして転がらないのでしょうか 　　→串のようなもので、地面と巨岩が繋がれていなくても、（力学的に？）、ああした安定を保てるものなのでしょうか？ ２．そもそもあれはどうやってできたのでしょうか？ 　　→まだあの岩の「秘密」は、解明されていないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
なんで夕焼けの色っていろいろあるんですか？！　黄色がかってたり、強い赤、オレンジだったり。　　　あと、部分的に色がちがったりするじゃないですか？！　　なんなんだろ～。　　理科、わからないんで、どなたかこの謎の解明ができる方、お答えください。。。
大気の不安定度が強いときにダウンバーストが発生しやすいのは、なぜなのでしょうか？絶対不安定の大気の時と条件付き不安定の大気の時との比較で教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは 私は現在社会人なのですが、とある理由があって地学に興味を持ち、勉強しようかなと思うようになりました。 そこで、まず中学校の理科の参考書を見たのですが、どういうわけか地学分野の内容が全く頭に入ってないどころか、習った記憶すらない（特に天気や地震の範囲）状態でした。 こう書くと「学生時代不真面目だったんでしょ」と思われるかもしれませんが、私は学生時代（今から17～18年前）真面目な方で理科の成績も良い方でした（ちなみに私立中高一貫校から旧帝大薬学部に進学しました） このような状態で、地学の勉強をして、中学校の地学分野の理解をし、さらに高校の地学Iをセンター地学の受験者レベルぐらいまでもっていきたいと考えております。 そこで質問なのですが、センター試験対策の地学の参考書を読み、問題演習をして高校の地学Iをある程度のレベルに仕上げた場合、中学校の地学分野は簡単に理解できますか？ （例えば高校化学が理解できていれば中学の化学分野は簡単だと思いますが、それと同じことが地学にも言えるのでしょうか？） 中学の地学分野および地学Iに詳しい方がおられましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
資料作りをしています。 ある伝統芸能が、ある地域ではじまったなどと示す場合。 例えば、東津軽郡地域という表記は間違っていないでしょうか。 また、八戸市地域という表記は。 「郡」や「市」はすでに範囲をあらわしているので、さらに地域という 語句を付け足すのは表記上間違いなのではないでしょうか。 東津軽地域や八戸地域とするのが正しいように思うのですが。 できれば、学術上からみた観点でご教授いただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
寒気と暖気がぶつかるとなぜ、、低気圧が急速に発達するようですか？ 温度差が大きいほど、発達しやすい理由は何ですか？・・・ 温度差によってなぜ、莫大なエネルギーが発生するのですか？・・・
台風だったら中心で、水蒸気が凝結して潜熱でしたっけ？それが出て暖かくなるから気圧が下がるらしいですが、温帯低気圧はそういう中心の暖かい空気は無いですよね？それなのになぜ気圧が下がるのですか？
　緯度の同じ、日本海と太平洋では海水面の高さが違うのでしょうか？ 発想は、日本海から太平洋まで溝を掘りつなぐことが出来るかな？ できれば、発電可能ではと思ったからです。
空気が温かいかいところでは上昇気流ができ、雲が発生して低気圧になりますよね。 空気が冷たいところでは下降気流ができ、雲が消えて高気圧になりますよね。 混乱してしまうのですが、高気圧は冷たいところでできるのに雲が少なくて（晴れてて）、雲がないということは温度が高い、ということになるのですか？もしそうなら、冷たいところなのに暖かいってことになって矛盾します。気圧と天気と温度の関係性がよくわかりません。くわしい方、教えていただけますか。中学生です。そんなこともわからないのか、というような回答は必要としていません。親切な方にお願いしたいです。
１．今の立春と同じ、新暦の２月４日だった ２，旧暦の２月４日であった ３．曖昧で、わからなかった・・・ ４．その他・・・・・・・・・
大学の授業で地層についての勉強をしています。 質問なのですが、一般的には礫層の中にはカンラン石や輝石は分布してますか？ よろしくお願いします！
波の浸食のメカニズムについて教えてください。 特に、波の浸食が影響している岩について知りたいです。
海洋深層水って取水し続けたらいつかは枯渇しますか？
海洋深層水って地球上のすべての海水の量の何パーセントを占めていますか？
河川争奪について勉強しています。 片峠の存在が、かつて河川争奪があった可能性を示唆するそうですが (1)鈴鹿峠は片峠に含まれますか？ (2)片峠であったとして、河川争奪についての文献はありますか？ どうぞよろしくお願いします。
　「一部の恐竜があれほど巨大になれたのは、当時の地球の重力加速度の値が現在よりも小さかったからである」 という仮説があるそうです。 　恐らくは冗談の類ではないかと思いますが、その説に対する反証として、実際に存在する証拠に基づいて、当時の地球の重力加速度の値が計算された事はあったのでしょうか？ 　もしあった場合には、どの様な証拠に基づいて、どの様にして求められたのかを御教え願います。 　尚、恐竜の足跡化石の歩幅から、恐竜の歩行速度が推定されたなどと聞きますが、地球の重力加速度の値を変更するのに応じて、歩行速度の値の方も修正しますと、歩幅の値との整合性は取れるのではないかと思いますので、足跡化石の歩幅の値のみから重力加速度を求める事は出来ない様な気がします。
地震が起こる理由は、大陸プレートと海洋プレートが急激にずれ動くことじゃないですか。 プレートが動くときに大陸プレートが溶けると聞いたのですが、どういうことでしょうか。 プレートって、溶けるものなんですか? また、楯状火山，成層火山，鐘状火山の三つの火山の噴火の仕方の特徴について教えてください。 おねがいします。
滋賀県の野洲駅からみて草津高校ってどの方位ですか？詳しい方、回答お願いいたします！
地球には、太陽風から守るバリアがあるということをテレビで知りました。 このバリアがないと、地球の生物は生きていられないといってました。 地球のこのバリア（磁場と言っていたと思います）は、なぜ存在するのでしょうか？ 地球だけではなく、他の星にもこのような太陽風から守るバリアはあるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
息子に聞かれて分からないことがあります。 添付画像の問題があります。 （６）次のア～オをおきた順番に並べなさい。 （注：選択枝内の(1)(2)は添付画像の図のマル１、マル２です） ア　(1)の地層群ができた イ　(2)の地層群ができた ウ　(2)の地層群全体が曲がった エ　あ面ができた オ　い面ができた 答え：イ→ウ→エ→オ→ア ここで質問があります。 この問題は答えは合っていましたが、ウとエが逆では成り立たないのか？と息子から聞かれました。すなわち断層ができてからしゅう曲がおきても同じようになるのでは無いか？ということです。 確かに息子の言っていることは分かる気がします。 よろしくお願いいたします。
高校地理を独学で勉強しています。地理と迷いましたがこちらのカテゴリで質問させていただきます。 プレート同士の動きで、互いのプレートが狭まる境界についてです。 大陸プレート同士がぶつかると山脈ができ、大陸プレートと海洋プレートがぶつかると海溝ができることは理解し、教科書にも書いてあったのですが、海洋プレート同士がぶつかっても何も起こらないのですか？ ぶつかりあう海洋プレートが存在しないのかと思い、プレート分布図を見たら、ベーリング海峡を南下したあたりにぶつかりあう海洋プレートがありました。 また別なのですが、「広がるプレート境界が陸上に現れているのはアイスランドのみ」と書いてあったのですが、東アフリカ地溝帯は違うのでしょうか？
大阪府東大阪市に枚岡神社があり 姥ヶ火伝説が伝わっています。 枚岡神社の燈籠の油が、盗まれるという事件があった。 犯人は村に住む老婆で、事件ののち、老婆は枚岡神社境内の見る沢の池に投投げして死んだ。 のち、この池は姥ヶ池と呼ばれるようになり、雨の夜になると池の附近に青白い火の玉が現れるようになった。 この火の玉は老婆の首から吹き出るように見え、姥ヶ火と呼ばれて恐れられた。 燃える池から石油をイメージしたのですが このあたりで石油がわいていた可能性はありますか？
2013年11月19日 4時10分頃　三重県沖の遠州灘を震源として起きた、マグニチュードM5.7の地震についてお聞きします。 先ずこちらを見て下さい。 http://bousai.tenki.jp/bousai/earthquake/detail- … リンクにあるように、震源付近やその近隣地震観測点では、全く揺れていず、はるか離れた関東や東北の方が主に揺れています。 普通、震源に近い所の方が、多く揺れて、震源から離れれば、徐々に揺れの大きさは減ってゆくというのが普通と思うのですが。 この地震についてはそれは当てはまらず、震源付近地域には、震度表示すら出てないです。 こんな地震ってあるんでしょうか。
１０月初め、西風の強い晴天の東の空に卷雲に混じって出ていた雲です。 縦に長く綿菓子みたいです。天気からいって積乱雲ではないと思います。 教えて下さい。
石灰岩の層が近くにある海岸で見つけた石です。見たことのない石なので、これがどういう石なのか教えてください。
ガスは富士山や乗鞍岳などの高山で発生するそうですが、 だいたいどの程度の厚さなのでしょうか。 どの程度高いところまでいくと、これらは消失するのでしょうか。
ゴキブリの寿命も知りたいのですが、冬場は観察される数が少ないので、越冬しても例外なのかとも想像してご教示いただきたいと思います。
江戸の地震の周期は６０年と聞いたことがあります。 前回関東大震災がおそったのは1923年なので そろそろ100年でやば過ぎると思います。 そこで気になって周期をＷｅｂで検索してみたのですが、 関係ない地震まで出てきて目的が果たせません・・・ そこで詳しい方の力をお借りしたいと思います。 宜しくお願いします。
小笠原諸島の西之島付近に新しい島が現れましたが、この島は水没しないでしょうか？ 過去にも同じような事があったそうですが、どの島も浸食により水没しています。 島の大きさ・植物の有無もについても知りたいです。 ご回答お願いします。
最近の天気予報は、地域が細分化され細やかな情報を提供してもらっています。 地方行政は町村合併が進み、○○市、という名前の指すところが広範囲になってきています。そのため、同じ市内にあっても、最高気温がかなりの違いが出る場合があります。 そこで、天気予報での○○市とはどこのあたりを対象にしているかがわかると、あそこがこれくらいだから、居住地ではこれくらい、と予想が立つのですが…… 天気予報で○○市という場合、市庁舎にもっとも近い観測機（アメダス）の付近の予報ではないか、と推測していますが、どうでしょうか。町村合併のために庁舎が分散している場合は、市長の職務室にもっとも近い観測機のある付近、と推測しています。 この、○○市の指す場所を知っている方がいらっしゃったら、お教えください。
尖閣・竹島・佐渡・西ノ島の海底の深度は大体何メートル くらいでしょうか？カテゴリ違ったらすみません。 信じられない方は↑上の質問の答えだけで結構ですが、 それらの島に台湾が日本の代理で打ち上げた探査機ハヤ ブサ、もしくはミチビキからフランス製の核燃料を積んだカ プセルがパラシュートで落ちます。 日本の核保有に反対する露・中・英・米がＦ２２などで核の 付いた地中貫通弾をそれらの深海に打ち込んで人工津波 を起こして、カプセルを流します。 カプセルを流されたくない日本の国会は都内に無数に埋ま っている頑丈なレアメタルの中の核（米国容認した核燃料） を爆破して、揺れ返しを起こして、縄跳びの両端でヘビを作 って海面隆起にします。 米国らは負けじと２発目の地中貫通弾の核を打ち込んで、 高くなった海面を巨大津波にして日本へ人工津波を起こし ます。それが３１１で、福島原発の下の核開発施設が水に 濡れました。 同じ事がまた尖閣、竹島、佐渡、西ノ島などで起きると、マス コミらは裏で噂しています。
こんにちは。 現在、東南海地震および首都圏直下型地震の危険性についてはよく耳にします。 とは言っても日本列島はいつどこで地震が起きる可能性のあることは認識しています。 首都圏直下型地震は狭義の意味で、相模トラフは対象外となっているようですが、首都圏に住む者として、相模トラフが気になります。 関東地方にも活断層がありますから直下型地震が発生した場合、被害が大きくなるのは想像できます。 相模トラフでの地震は１９２３年の関東大震災からまだ９０年経過で、今後５０年後の確立はまだ低いとの報告もあるようです。（東日本大震災前の資料です） 相模トラフは沖合で日本海溝と繋がっています。先の東日本大震災の余震も続いていることから、相模トラフへの影響はないと言えないと思いますが、その辺の情報を探してみましたがなかなか見つかりません。 何か情報をご存じの方がいらっしゃいましたら、提供かたよろしくお願いします。
南海トラフ地震が来た場合能勢に津波がくる可能性はありますか？
この方 http://kimuramasaaki.sakura.ne.jp/Site2/Home.html の太平洋沖での地震（2012±3年（M8.5）の場合の相模湾での津波の大きさはどの程度でしょうか。 先の東北の震災より震源が離れてるので小さいでしょうか。
今年の夏はすごく暑かったですよね！ 40度を超える日があったりと… なんでこんなに暑かったんでしょうか？ ニュースでは、高気圧がどうとか、台風がどうとか… やっぱり、地球温暖化関係あるんですか？ もう、よく分かりません(´-ω-`) 誰か教えてください！
エベレストのイエローバンドの下、ノースコル層でペンシルストライプのように等間隔で色の薄い地層がありますが、どのようにして出来たのでしょうか？
南海トラフ大地震の確率について不思議な点があります。 国は30年以内に80%の確率で南海トラフ大地震が起こると言っています。 30年以内に80%ということは起こるか起こらないか分かってないってことですよね？なぜ分かってないのに発表するのでしょう。 30年以内に80%って起こらないってことです。起こると当たったと言いますが、外れると20%があるからと言うわけですよね？ 発表している科学者はバカなのでしょうか？ 起こる確率は1年より30年。1000年と長いほど当たるわけですよね。 誰も期間を制限していないので、別に30年以内に80%と言う必要はないわけです。100年以内に100%とか、1000年でも良いので起こる確率を100%でないと意味がないのです。 で、その30年以内に80%と言っている科学者は何年後に100%と発表していない。よって地震が発生する確率が100%も算出出来ない人間が30年以内に80%というのは全く根拠がないでしょう。 それなのに、なぜ日本政府はこんな胡散臭い科学者の確率を信じるのでしょう？ まず、国民に知らせるべきは1000年以内に100%の南海トラフ大地震が起こるとか100%を求めてからの80%の30年以内を公表すべきでは？ この政府の御用聞き学者は詐欺師では？
こんにちは、理科の地学、天気の質問です。 「寒冷前線が通過すると、気温が急激に下がり、風は北寄りの風に変わります。」 とよくいいますが、どうして気温は下がるのですか??
台風は「北西太平洋または南シナ海に存在する、最大風速34ノット以上の『熱帯低気圧』」と定義されています。 この「熱帯低気圧」とは、「前線を伴わない低気圧」のことであると理解していますが、台風が北上するにつれて日本列島付近で前線を伴うようになることが、よく見受けられます。 この段階では大抵の場合風速も落ちていて、すでに「台風XX号から変わった『温帯低気圧』」と称されるようになっていますが、仮に最大風速34ノットを保ったまま前線を伴うようになった台風は、「台風」とは呼ばないのでしょうか？ 言い方を変えれば、北西太平洋に存在する最大風速34ノット以上の「温帯低気圧」は、「台風」と呼ぶのか呼ばないのか？　呼ばないとしたら別の特別な呼び名があるのか？ どなたかお詳しい方の、お知恵を伺いたいです。
教えて下さい。 １＜潜熱と顕熱＞の違いがよくわかりません。 ２＜水の過冷却・飽和状態＞がよく想像できません。 以上２点わかりやすく教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
神奈川県の大和市に住んでいます。 春風が吹いたあたりから半年以上も星が空に見えません。 昨年は天気が悪い日以外はよく見えました。 ずっと気になっているので毎日のように空を見るのですが星を確認出来ません。 周りの人は「そういえばそうかも」とは言っても気にならないみたいです。 ちなみに月は見えます。 ネットをみてもこのことを気にしてるような文もないので不思議でなりません。 どなたかお分かりになりますでしょうか？
１００mm/hの雨量ですが、言葉で言うと一寸先も見えないような雨量となっています。 しかし１ｍ＾2で1時間で１０cmですよね。１０ｃｍといえば踝あたりでしょうか。 お風呂のシャワーでも1時間も出していれば１０ｃｍ以上溜まるような感じで中々実感がつかめません。 正直大したことがないと思ってしまいます。私はどこでミスを犯しているのかご指摘願えませんでしょうか？
日本全国の都道府県の年間雷日数、落雷回数などは検索すればネットで見ることが出来ますが、 同じ県内でも市によって違いがあるので、 全国の市単位という細かいデータで年間雷日数、落雷回数が記された書物を知りませんか？ 知っている方どうか教えてください、お願い致します。
下記の問題の回答及び解説をして頂きたいです。 雨粒の半径を1mmとすると、半径0.01mmの雲粒が何個集まったものか？ 宜しくお願い致します。
http://record.museum.kyushu-u.ac.jp/kouzan/sanso … ↑ 自然銅数種の図です。 銅はキャラメルのような形をしていますが、これはなぜでしょうか。 結晶がこのような形をしているのですか？ それともこのような形で切り出されていたのでしょうか？ カテゴリー違いでしたらご指摘いただけると嬉しいです。
いつもお世話になっています。 温暖化による海面上昇ですが、これは北極の氷山は浮遊体なので問題はなく、南極大陸上の氷山の融解によるものとして解釈してよろしいでしょうか？
今日の午後数時間、地上の風はほぼ北から吹いていました。しかし、雨雲はほぼ北へ移動していました。 すなわち、風の方向と、雲の移動方向とが逆でした。（ここは、平地で、山がちではありません） 今まで、雨雲は、地上に近いのであるから、地上の風の方向に従って、移動するものだ、と漠然と思っていました。 今後は、両者の関係を新た理解しなければならない、と自戒しているところです。 なぜ、風の方向と、雲の移動する方向とが、ほぼ一致しないのですか？
昨夜、小１の子供と布団の中で話していて湧いた疑問ですが、仮に日本から裏側ブラジルまで何らかの原因で穴が開いたとして自転の勢いを含めて考えると地球はどうなってしまうんでしょうか？ マグマが噴出して両側から溶けていくとか、すべてが引力で吸い込まれた後真っ二つに割れるとか？ とりあえず担任の先生に質問してみたら？という事で寝ましたが答えられないんじゃないかと思っています。 昔から、湧いた疑問は一緒に調べたりしてちゃんと解決していく子育て法を取っているので、どなたか専門的な知識をお持ちの方がおられればご回答お願いします。
川や海辺などで、ちょっとしたくぼみに石がはまり、その後、長い年月をかけて、そのくぼみの中で石が流水によってぐるぐる回っているうちに、くぼみもふかくなり、また、石も見事な球形になってしまうということがあるようです。このような地形のことをなんと言うのか教えてください。
地球の赤道上に立つ人と、地球の地軸近くの極地に立っている人とでは一年を感じる時間は同じなのでしょうか。
火山において、現在の状態を示す言葉として 「活火山」「死火山」という言葉を聞いたことがあるのですが、 今はもうそういった表現をしないと聞きました。 今はどういった分類をしているのですか？ 1度でも噴火をしたことのある火山は火山として、永遠の再度 噴火する可能性のある火山として監視されるのですか？
なのでもし東北に地震が起これば、八郎潟は液状化してしまうのでしょうか？
大阪近郊在住です。昨日（9月15日）から今朝にかけての大雨は１０年に一度位の大雨でした。近くの川や淀川の水位を見に行きましたが、河川敷がつかる程度で注意、警戒、危険の三段階表示の注意にも達していませんでした。一方報道では京都の桂川等幾つもの河川が氾濫したとのことです。 気象庁は降った雨の量で注意や警報を出していますが、問題なのは雨の量もさることながら川の堤防の高さだと思いますがどうですか？
2020年7月24日から8月9日に開催予定の東京オリンピックの『不快指数』（夏の蒸し暑さの指数）ってどのぐらいが予想されますか？ 今年も糞暑かったですけど。１年でもっとも暑い時期ですよね。 しかも、アメリカのテレビネットワークに合わせて、アメリカ東部でのゴールデンタイム（１９～２２時）。 日本時間の午前８～１１時頃に合わせて注目の試合が行われると思うので、見どころのピークを日本時間の午前１０～１１時頃の暑さ絶好調の時間帯に持ってくる可能性があると思うのですが。 その時期の東京の不快指数って、これまでの夏季大会と比べてどうなのですか？ 暑いところは他にもあると思うのですが、日本の場合、それにプラスしてジトジト～～～とした湿気が加わりますよね、、、、
その敷き詰めたビロードのようにきれいな雲の名前を教えてください。ただの層雲ですか？なんかそれ一種類では退屈です。色調の差は太陽の高度の差によるものかも知れませんが白層雲とか二三種類設定する方が無機的なグレーの空を楽しめると思うのです。 さらにまたそれが少し毛羽立った雲や明らかにモコモコした雲もあります。私にはモコモコ具合の差であり一面グレーの雲は同じグループにして整理したいのですが間違いですか。前者は何ですか。後者は乱層雲ですか。 乱層雲と間違い安い雲があったら教えてください。乱層雲認定を乱発してしまうような気がするのです。乱層雲はものすごく恐ろしいくらいにモコモコしてなきゃダメですよね？そうなるとその手前のモコモコの名前が欲しいのです。 一面グレーの空だが雲間から更に高い雲（層雲？）と青空が覗けている空模様もいいですよね、そこだけベールが剥がされたみたいで。呼び名とかないんですかね。毎日異なる雲は全て素晴らしいです。 雲好きの方、よろしくお願いします。
震源地は鳥島近辺のようですがなぜか遠く離れた福島県の震度が４でした。 もっと近い浜松市辺りでは震度が１でした。 何故、遠い方が震度がずっと大きかったのですか？
まだ解明されていないことはありますか？
二酸化炭素濃度が増加することと地球温暖化は関係ないという説があるようですが だとしたら、二酸化炭素濃度が増加することのデメリットとは何でしょうか？ 海のpHが下がる以外に具体的になるべくたくさん教えてください 回答よろしくお願いします。
二酸化炭素濃度が仮に600ppmとなったとき放射平衡温度や大気を考慮した地表温度はどうなるのでしょうか？ アルベドと大気圏による太陽放射の吸収率ががどうなるのかが分からず計算ができません。 理屈と具体的な数字を教えて頂ければとても助かります。 回答よろしくお願いします。
べき乗則は u(z)は風速でzの関数 zは高度 u1(z1)はz1での風速 z1は基準高度 pはべき乗 のとき、 u(z)=u1(z1)*(z/z1)^p で表されます。 pは大気安定度が中立のとき、都市部では0.25、郊外部では0.15とありました。 都市部のほうが数値が大きいので(z/z1)の値が大きくなり、風速u(z)が大きくなるように思えます。 しかし実際は摩擦により都市部のほうが風速は小さくなります。 どのあたりで考え方が間違っているのでしょうか？分かる方がいましたら教えて下さい。
今後の地球内部からの力によって地震や噴火津波は分かるのですが、それ以上のケースはありますか？ そもそも、存在しますか？「そんなケースが」 その場合にどういう風になりますか？ 地球環境が！
イエローストーン国立公園が噴火するということを、ニュース・ゼロ・で聞いたのですが本当なのでしょうか？
地球の気温は太陽からの熱と地球内部で発生する熱の合計できまると思います。仮に地球内部からの熱がゼロだとすれば、地球の平均気温は何度低下しますか。（現状１５℃とします） 【質問理由】 地熱発電を大規模の行うことによる地球環境に与える影響を知る為
関東大震災と、東日本大震災の地震は、同じ程度の大きさなのでしょうか？ 「同じ程度って言ったって、マグニチュードのことを言っているのか被災者人数のことを言っているのか」ということになると思いますが、私が素人なのでどの尺度について聞けばいいのかわかりまん。 ただ、とりあえずなぜこんな質問をしたのかというと、 プロジェクトXで「東京タワーは関東大震災の2倍の地震にも耐えられるように作られた」という話を聞いたので、 「それは東日本大震災の2倍程度の地震が来ても大丈夫っていうことになるのかな？」と思ったからです。 建物が壊れるか壊れないかという基準です。 アドバイスよろしくお願い致します。
温暖前線や寒冷前線については、通常の地上の天気図に、記載されています、しかし、高層天気図には、表示されておりません。もちろん、前線というのは、定義上、不連続面が地上と交わる線のことをいう、ということです。したがって、高層天気図ではありえないことです。 しかし、地上・・・という枠を外して、高層天気図にも前線を記載したら、分かりやすいと思いますが、できますか？、役に立ちますか？（ただし、今まで記載されていないのだから、あまりメリットがないのでしょうが）
最近数ヶ月or 一年くらいの「福島県浜通り」の地震は緯度・経度がどれも同じで福島原発の直下、しかも浅い位置です。どうしてこんなに集中するのでしょう？http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake … まるで、福島県浜通りは原子力発電所でしか地震がおきないみたいです。一方、「福島県中通り」の場合は震源地が分散しています。とても不思議です。
東海地震のメカニズムを教えてください。 静岡、新潟大糸線？福島、この範囲は一つの岩盤?と考えてよいのでしょうか?連動して動いているような気がするのですが? 以前、東海区域で隆起している？といったニュースを見た事が有りますが、静岡、新潟、福島が一つの岩盤？と考え、一点が隆起した場合の歪みは? 素人ですの分かりやすく教えて頂ければ助かります。
あばら骨みたく刷毛で書いたような層状の雲があってその幅くらいの小さな積雲？が重なり積雲が上のように見えました。錯覚ですか。雲の高さや相対的な高さをある程度はっきりさせるコツはありますか。 雲は面白いし見上げるだけで平等な存在なのに学校でほとんど教えてもらっていませんよね。残念です。雲なんかを面白いというのはかなり少数派、一万人に一人いないくらいでしょうか。私は知識がありませんが話題にさえならず勉強になりません。 お願いします。
低気圧の一種である台風は発達すると目ができます。 １．高気圧も発達すると目はできるのでしょうか ２．（１で高気圧の目、というのはないような気がしますので）目ができない、とすると数学的に証明できるのでしょうか。気象予報士試験程度の数式でできるようでしたらお願いします。
連日の猛暑で、たびたび夕立が発生しています。 ところで、陸上に比較して、海上では、夕立ちが発生しやすいのでしょうか？　あるいは、しずらいのでしょうか？ （なお、海上とは、日本近海のつもりです。陸上とは、山がちの所でなく、平坦な土地のつもりです） 私は、陸上に比べ、海上は、次の点において異なると、思っています。 １．陸上に比較して、海上は、猛暑でも、気温の上昇は、緩やかであり、また夕方の気温の低下も穏やかである。これは、夕立の発生が少ない要因になる、と思います） ２．ただし、海上は、湿度が高く、これは、夕立が発生しやすい、要因になる、と思います。 以上は、生半可な知識しか持たない素人が、考えていることです。 教えて頂きたいことは、陸上に比較して、海上では、夕立ちが発生し易いのでしょうか、あるいは、しずらいのでしょうか？、です。
11.5kPaは水深何mでしょうか？計算方法と合わせてお教えいただけると助かります
熱圏において、高度とともに大気の気温が上昇するのは太陽からのＸ線などの短波長の電磁波を吸収するから、と調べたら出てきたのですが、 中間圏ではＸ線などは吸収しない理由はなぜでしょうか？ 自分の考えは熱圏で吸収しきってしまうから、もしくは熱圏では分子ではなく原子として存在していることが吸収しやすくさせている、というものなのですがあっていますでしょうか？ よろしくお願いします。
最近、自然災害が多く、『地学的平穏の時代の終焉』が現実味を帯びてきたように思います。この言葉は、何時頃から、誰が言いだされたのか？そして、もっと深くは、どういうことを意味しているのか。つまり、第三紀との関係で？・・・詳しい方、ぜひ教えてください。
お土産に紫色の石をもらったのですが、なんという名前か分かりません。 くれた人は、単にきれいだったからということで、特に名前を気にせずに買ってきてくれたようです。 透明ではないので、アメジストではないと思います。 ところどころに、一筋の白いマーブル模様のようなものが入っています。 なんといういしかお分かりでしょうか？
今みたいに、核とかミサイルがあっては無意味ですが 仮に先の大戦に時間を戻すとして。日本とアメリカの間にある海・島々でもっとも重要な所はどの辺になるのですか？ つまり、ここを取ればかなり優勢になれるポイントってあったんですか？
最近、「これまでに経験したことのないような大雨になる」すなわち豪雨が多いような気がします。（これまでに・・・・という発表は、今年からである、ことは知っています） 先月（７月）以来、北九州、山陰、北陸・信越、東北と、各地でこれまでに経験・・・という豪雨が、例年に比較して多いように思います。 教えて頂きたい事項は、下のとおりです。 １．例年に比較して、豪雨の回数が多いですか？　例年並みですか？ ２、もし、例年に比較して多い場合、例年と比べて、何（どういう原因）が異なっているのですか？
東京湾に自然津波や人工津波があった場合、神田川や 隅田川の上流の水門を開放して流れを強くすれば、ある 程度その逆流で津波は軽減出来ますか？ http://oujyujyu.blog114.fc2.com/blog-entry-1839. … http://www.asyura2.com/08/reki01/msg/412.html http://ameblo.jp/junbride/ http://book.geocities.jp/aisazukorosazu/index.html
某局の番組で，豪雨の位置の移動を知ることができるような画像を扱っていました。 個人のPCでも見られるWebが有りましたら，教えてください。
ブーゲー重力異常が観察されやすい構造とされにくい構造を例を挙げて教えてください。
ゲリラ豪雨の予報はほほんどの場合直前（５時間以内くらい）でないと発表しないし、できませんが、なぜですか？ 何故、長・事前予報ができないのですか？ どのような不安定・不確定要素があるのですか？・・・・・・・・・
暑い日が続いていますが、天気予報で「あす朝の気温は6月上旬並と過ごしやすい陽気になるでしょう」とかいう言い方をすることがありますよね。少なくとも7月中は過去の涼しかった時季に例えていたと思います。これが秋口には10下旬並とか未来の涼しい時季に例えられるようになると思うのですが、この境というのは、立秋の頃という理解で良いのでしょうか？ 逆に、寒い時期に○月並の暖かさ、という場合に例えられる時季が過去（10月とか）になるか未来（4月とか）になるかの境というのはいつになるのでしょう。
佐藤計量器製作所の自記温湿度計　を探しています。 メーカーでは、製造２０年経過しているのですでに廃番とのことです。後継器はシグマ型で温度範囲が－１５～４０℃（私のラトナ型はー１５～５０℃）と異なること、紙の幅も若干違うことなどから代わりには使えないとのことです。 温度計部はまだ十分な精度が出ていますし、確かに湿度計の毛髪は劣化しているとは思いますが 参考程度として、今後も使い続けたいと考えています。そこで、次のことについてどなたか教えていただけないでしょうか。 ○　ＲＡＴＯＮＡ　ラトナ型　Ｒ－７０４の７日用記録紙（ー15～５０℃　紙幅１５．５ｃｍ）　または同等品　　　の入手方法 ○　紙幅１５．５ｃｍ（時計ドラムの縦て幅）のほかの製品はどんなものがあるでしょうか。 　　どうしても入手不可能の場合は、紙幅が同じ他社製品の類似品で、　示度調節（拡大・縮小率等　　）を施してして流用する方法を考えていますが、その場合の注意点など。 　　なお、器械の構造は理解しているつもりです。校正にはアスマン通風乾湿計を予定しています。 現行の機種は予算面から更新はできません。また、用紙も全部使い切っており、コピー等もできずに困っています。以上、どんな情報でもけっこうですのでよろしくお願いいたいします。　　
ギリシャの街並みに関する文献をさがしています。 ギリシャの街並みのことでしたら、賛否どちらの意見のものでもかまいません。 また、ギリシャを舞台にした小説でもかまいません。 ご協力お願いします！
万有引力の公式F=GMm/ｒ^2が導けません。 質量Mの太陽の周囲を半径ｒの円軌道で好転する質量mの惑星に働く向心力を、 円運動の周期やケプラーの第3法則を使って、f=（4mπ＾2）/kr＾2にするところまでは できました（k=T^2/r^3）。作用反作用の法則により、太陽にも同じ力がかかっている。 ここから先に進めません。 いろんな本によって話の進め方が異なりますが、どれを読んでも、最終的に F=GMm/ｒ^2の形にしようとして、話が進んでいるように見えます。 例えば、G=4π＾2/kMと置いて式変形させていたりします。これって結論ありきで、 それに合うように式を作っているようで、非常に不自然に感じます。 f=（4mπ＾2）/kr＾2から太陽の質量がどうやって入ってきたのか、最終的に、 どういう式変形の下、F=GMm/ｒ^2に行きつくのでしょうか。
オーストラリア西岸部にある原始の海についてレポートを書いています。 どんな場所であるかなどを教えていただけると嬉しいです。 まだ、文献などを教えていただけるとなお嬉しいです。 お願いします。
なぜ１年のうちの最高気温は夏至の後になるのですか？単純に考えると日照時間の長いほうが気温が上がりそうな気がします。
今さら、なぜ原発敷地内の活断層が問題になるのでしょうか。 そもそも、原発建設の計画時に徹底調査が行われなかったのでしょうか？ それとも、福島原発事故後、わずかな期間で、活断層が発生するものですか。 よろしくお願いいたします。
山形県の最上川、長野・山梨・静岡県の富士川、熊本県の球磨川、この３つの川が日本三大急流と聞いたのですが、 最上川・富士川・球磨川の中でどれが最も急なのでしょうか？ 調べたのですが、どこにも載っていなかったので質問することにしました。
地学に詳しい方に質問です。 赤道から北極と南極に向けてボールを投げたら、それぞれどっちに曲がって見えるのでしょうか？
私が志望する大学の学部では、二次及びセンターの理系科目は2つなので、物理と地学を選択しています。地学を志望する理由は、「その学部で使うから（＝地質系学部だから）」で、物理を選択した理由は「理系科目で一番短時間で理解しやすい（私見ですが）」です。 その地学を巷では「避けるべき対象」として書かれている事が分かりません。今はセンター模試のみをやっていて、二次は赤本待ちの状況なのですが そこまで難易度が高い物なのでしょうか…。 確かに受験対策の教材は同分野の科目と比べて余りにも少ないですが、それだけが原因で敬遠されるとは思いません。何か特別難しいとされる理由は他に無いのでしょうか？「地学受験出来る大学が少ない」とも考えられますが、第一志望さえ変わらなければ特に問題無いと思っています。 よろしければ大学受験で地学教科を使われた方にお答え頂きたいです。それと、もし地学科目を受験に使われた方が居ましたら 二次対策に使われた教材も教えて頂ければ幸いです。
中学生です。ふと疑問に思ったことなのですが、一般的には水は電気を通しやすいと言われています。そこで雷について疑問が浮かびました。雷とは電気の一種なのでないでしょうか？雨が降っているときに雷が落ちた場合雨が降っていますから雷は水を伝わるのではないのでしょうか？でもあまりそういう話は聞いたことがありません。 申し訳ありませんが誰かわかりやすく、簡単に答えられるかたがいらっしゃればお答えいただきたいのです。 最終的な質問事項としては ・雷は電気の一種なのか？ ・雨水は電気を通すのか？ ・雨水に雷は伝わるのか？ もしも伝わる・伝わって起きた事件(事故)などがあればわかる範囲書いていただけると光栄です。 最後に...自分はまだ中学生なんであまり専門的なことはわかりません。なのでできれば少し素人にでもわかるように答えていただけると幸いです。 暇な時にでも答えてください。よろしくお願いします。
ある鉱山では、鉱石1.0トンあたり、25kgの銅が含まれていたそうです。地殻中の銅の平均含有率が55ppmであるとすると、この鉱山の銅の含有率は、地殻中の平均含有率の何倍になりますか？ 分かる方教えてください！ 回答と解き方もお願いしますっ！！
こんにちは。 金星や火星にはプルームテクトニクスが存在すると言われていますが、それはどのような観測によって発見されたのでしょう？ 単に理論的な推定温度が高温なために、対流が起こっているのではないかと考えられているだけなのでしょうか？ ネット検索で調べてみましたが、証拠と言えるようなはっきりしたものを見つけることができませんでした。 よろしくお願いします。
梅雨明けした関東より南は、連日猛暑です。この原因は、ダブル高気圧だそうです。 現在の天気図を見て、このダブル高気圧の存在がわかるものですか？　 あるいは、数日天気図を追いかけて（解釈して）初めてその存在がわかるものですか？
私は今高校二年生で、大学を選ぼうと思っています。鉱物が好きなので、地球科学科に行きたいです。学校は、千葉大学か筑波大学かで迷っています。地学の先生からは、地質系は、千葉大学の方がよい、と言っているのですが、親からは筑波大学行け、と言われています。そこで質問なのですが、筑波大学の地球学類は、どれほど有名なのかが知りたいです。稚拙な文章で大変申し訳ないのですが、回答をよろしくお願いします。m(__)m
地面を下に掘り進んでいくと硬い岩盤やマグマなども通過できると 過程して、反対側に抜けるとどうなってしまうんですか、亀裂が拡大 していき地球が分離するとかはならないですかね、　あるいはマグマ が噴きでて止まらなくなるとか 宜しくお願いします。
日本全国の地震予測（震度M）と浸水予測（ｍ）は住所から可能ですか？またそのようなソフトはありますか？ 以下、条件ですが、 ・情報元は、政府が出したものやその他公共性の高い団体が提供しているもので、なるべく新しいものがよいです。 例)南海トラフの巨大地震に関する津波高、浸水域、被害想定の公表について （http://www.bousai.go.jp/jishin/nankai/nankaitrou …） ・住所を入力すると、その地域の震度と浸水予測mが分かればよいです。 ・精度は10m×10m位を単位として出せればよいです。 ・MAPへのマッピングは不要です。 ・予測が必要と考えているものは、とりあえず、南海トラフと、首都直下です。 ソフトの場合は有料ソフトでも構いません。 よろしくお願いします。
毎年、この時期になるとよくかんがえることがあります。それは北東北3県(青森、秋田、岩手)が梅雨予想の対象になっていることです。 北東北は梅雨といっても晴れている日がおおく、やませの影響もあって気温がひくく、雨の日がおおく高温多湿な関東以西の梅雨とは性質がことなりますが、「東北北部が梅雨入り(梅雨明け)」と報道されることにより関東以西の梅雨のイメージにくくられてしまって、梅雨がないといわれる北海道にくらべて損しているような気がします。わたしは青森県にすんでいるのでそのおもいがつよいです。 梅雨予想の意義として豪雨災害への警戒や農業者への情報提供もあるといわれていますが、北東北3県におすまいのみなさんは北東北に梅雨予想があってありがたいとおもいますか。 北東北の梅雨も関東以西みたいな感じだったら季節の風物詩としてポジティブに感じられるのですけどね。
山の写真を見ていると、 水面に山が写っている（鏡のようになってますね）ような写真など、 山を撮ると海（湖）も写る写真が多いように思えます。 山は、海（湖）に囲まれていることが多いのでしょうか？ そうだとしたら、それはなぜなのでしょうか？ 是非教えてください。お願いいたします。
この時期の台風には日本の南岸沿い（北緯30度線あたり）を東から西に進行する物が時々あるようです（例えば200209号や200410号）。 まさかオホーツク海高気圧の勢力がその近辺まであったとも考えられませんし、一体この種の台風はどのような力によってそんな方向に流されたのでしょうか？
最近の天気で、湿度が高いのに風がひんやりして心地良いことがありますが、それはどうしてでしょうか？
こんにちは～。 僕は中学生ですが、雷の発生する仕組みが分かりません。本を読んでもイマイチ納得できないのです。どなたか、分かり易く教えていただけませんか。お願いします。 質問書きます。 １．上昇気流が勢いよく登ったとして、積乱雲では、上空の氷が融けた冷たい水が土砂降りに降っているので、すっかり冷やされるし、摩擦もあるので雲の中で混じってしまいませんか。 ２．雷は静電気なので、「静電気は乾燥した絶縁体を摩擦するとできる」ことは分かります。しかし、雲の中（湿度１００％）の環境で静電気がおきるのはなぜですか。お風呂場でも静電気を作れるってことですか。 ３．雷の電圧は非常に高いそうですが、そうであれば、雲は水でできているのに「絶縁体」となるのですか。冷凍室の様な部屋があれば実験して確かめられるのですか。
Q1 砂の地層は、昔 砂があった 砂浜で出来たのですか？ Q2 泥の地層は、昔 泥があった流れの少ない海底で出来たのですか？ 上記の問題の下に、 このように、地層はその地層の堆積環境を表しています。 とありますが、設問文もよく理解出来ませんし、 回答も分かりません。 教えて下さい。
水流ですか？ 運搬される際、他の岩石などにぶつかることですか？ それとも、別の何かですか？ 教えて下さい。
マグマの発生のところで、海嶺などで高温のマントル物質が上昇しているところは圧力が低くなり、マグマが生じるとのことですが…。 高温の物質が上昇して、マントルが局所的に高温となって、膨張、圧力が下がるという流れなのでしょうか。 なぜ圧力が下がってしまうのかが書かれておらず、結果論で海嶺は圧力が低いからマグマが生じる、とだけしか書かれておらず、いまいちすっきりしません。しかも説明をよく読むと元々圧力が低いところだから、マントル物質が上昇している、とも読み取れてしまいます。
センター地学の天文分野について質問です 問 太陽を10パーセクの距離から見たときの明るさは、地球から見たときのおよそ何倍になるか (10パーセクは約3×10^14 km 地球と太陽の距離は約1.5×10^8 km) 選択肢 (1)1/2×10^-6 (2)2×10^-6 (3)1/4×10^-12 (4)4×10^-12 答え (4) なぜこうなるのかわかりません(T_T) 考え方や途中計算などの詳しい解説を教えてください どなたか回答よろしくお願いします(>_<)
　ふと思ったのですが、高気圧を最初に見つけ出した人は誰でしょう。 　天気図が初めて作られる頃は気象衛星どころか飛行機もない時代空 から雲を見ることができません。 　その上気温・天気・気圧を観測する場所も今よりはるかに少なかった 時代自分のいる所に高気圧が有ったとしても空を見ても青空が広がる だけです 　そんな時代に(天気図に)高気圧を見つけ出した(気象の大まかな流れ を見つけ出した)人は何だかすごいと思い質問しました
地域（国内、国外）による水の硬度の比較が書かれたサイトや資料はありますか？ 宜しくお願いします。
次の問題の解き方を教えて下さい。 実視等級が+10.6等である恒星の絶対等級が+3.2等であった。地球からこの恒星までの距離は何パーセクですか？ただし、log2＝0.30、log3＝0.48とする。 解く公式はわかるのですが、うまく対数計算ができません。 よろしくお願いします。
気候制御や地球改造といったどでかい事を夢想するのが好きです。以下質問です。 雨は低気圧即ち空気密度が薄いことであり、晴れは高気圧即ち空気密度が濃いことだと思います。 ならば東京が雨の時、遥か洋上の空気をコンプレッサーで圧縮輸送し、東京で放出させれば、雨は止んで晴れになりますか？
天気予報の「雨の予報」について、降る場所についての考え方を教えてください。(1)その地域の決められた観測地点で降る、ということか、(2)その地域のいずれかの場所で降るという意味なのか。(2)の場合、広大な山林が大部分の広い地域の場合は、確率が低くなるように思えてしまいます。　(1)ですか(2)ですか教えてください。
全国の一級河川の勾配を調べたいのですが、適当なサイト若しくは文献はないでしょうか。
Web検索で海嶺と海膨の違いを調べていたら、 Wikipediaでは、拡大速度が遅いと海膨になるとしています。 「大西洋中央海嶺の中央付近に見られるような特徴的な谷地形や断層（トランスフォーム断層）帯が発達していない理由は、海嶺よりも拡大速度が緩いためと考えられている。」 Web上にはこの説明と同様なのがたくさんあります。 神戸大の下記PDFでは、拡大速度が速いと海膨になると説明されています。 http://www.edu.kobe-u.ac.jp/fsci-volcano/morb.pdf 「b. 海嶺の拡大速度と地形・溶岩組成の相関 海嶺中軸部の地形は海嶺の拡大速度によって系統的に変化する．すなわち，大西洋中央海嶺のように拡大速度が比較的小さい海嶺では，海嶺の高まりの頂部には幅数十ｋｍ，深さ 2～3ｋｍの中軸谷 が発達しており，その底は幅数ｋｍで比較的平坦である．海嶺の拡大速度が大きくなると中軸谷の深さは浅くなり（ガラパゴズ海嶺，東太平洋海膨南緯 17～22 度；16cm/年）中軸部はむしろ凸状の丘の連なりからなり，その中軸の幅 1km 以下の部分に浅い窪地（AST:Axial Summit Trough）が生じている．」 どちらが正しいのでしょうか？
yahoo天気予報を見ると，最高気温24℃とか信じられない気温が記録されています。 今でさえ室温は28℃こえていますし，昼間は30℃以上あったと思います。 どこでどう測しているでしょうか？
今日（２９日）関東甲信地方は梅雨入りした、と発表がありました。 天気図を見ると、本州には前線がありません。 この状態でも、梅雨入りと宣言できるのですか？
地球史で原生代初期に一回、後期に２回全球凍結があったという説があります。 全球凍結の論拠は大雑把に下記４点です。 1.原生代の熱帯地層で氷河が存在した証拠が見つかる。 2.縞状鉄鉱層が全球凍結が終わった直後の地層で見つかる。 3.氷河堆積物の上にキャップカーボネイトが見つかる。 4.気候モデルで全球凍結の安定解がある。 全球凍結についてはこのＵＲＬを参照してください。 http://www.astrobio.k.u-tokyo.ac.jp/tajika/paper …(2007)%20JG.pdf 反論 １は、 熱帯でも氷河ができるような高地があり、その高地は海に近く、流れ出た氷河は融ける暇もなく海に落ち込んでいたってことで十分では？ ２，３は海洋が分厚い氷で覆われて空気と遮断されていたというのが論拠なので、 １と同じ地質時代の極に陸地で完全に閉鎖された大きな海洋があり、その海洋は数百万年間千メートル近い氷で覆われていた。 こう想定すれば、特に全球凍結など持ち出さなくても縞状鉄鋼床やキャップカーボネイトを説明することができると思うのですが？ 上のような反論では駄目ですか？
30年以上前（小学校低学年）のころからずっと疑問に思っていたことなんですが、 当時、友達や先生に聞いてもだれも真剣に考えようとしなかった事です。 ・今、住んでいるこの日本。ここから地球の中心に向かって地面を掘り進んでいったとしたら、最終的にはブラジルあたりに抜けるなんて話は昔からよく聞きました。 まあ実際はすぐに地球の地熱で解けてしまったり、重力で押しつぶされてそこまでは到達不可能なんでしょうが、 あくまで仮説としてそういうことが可能であるならば 可能であるならばです 地球の中心部をこえた瞬間、今まで「下に向かって掘り下げていた」という感覚から「上に向かって掘り上げている」という感覚に変化する地点が存在するはずです。 もし、その地点に立ったとき人はどういった上下感覚をもつことになるのでしょうか？ 仮説の域をでない答えでもかまいません、どうかよろしくおねがいします。
コレクションの中に気になる石があるので質問します。 白っぽい石は、水晶採りの時に拾った石です。 また、もうひとつの石はどこで採ったのか残念ながら覚えていません。
中3の社会のテスト実力問題で中2のところからでるんですが、どんな単元がでると思いますか？ すぐに回答よろしくお願い申し上げます。
アスマン通風計の乾球温度計と気圧計の観測結果から建物の高さを求めろという問題が出たのですがプリントの説明がほとんどなく全然わからないので求め方を教えていただけませんか 式だけでいいのでお願いします
アトランチス大陸発見？といった見出しで書かれていましたが、大陸にしかない花崗岩が深海にあったということのようです。 私の認識では地球は海も陸も地球の殻なので、１０Km前後の深さはあまり意味がない。大陸同様海底にも火山があり、噴火して島を作ったりしている。１０万年単位で海が陸になったり、また陸が沈降して海になる。何の変わりがあるか？とか思ってしまいます。 それとも、大陸は地球が丸くなって以来そのまま（なぜか）大陸なので、大陸自体が海（の底）とはくっついて居なくて異なったぶちの皮のようなもので、海の上に浮いてあちこち動き回ったり押されてしわがよったりしている、そういうものなのですか？ どなたかすっきりと説明していただければ助かります。 ウィキは大体読んだので、そのまま添付しないでください。大陸移動説は大まか承知していますが、いずれ全体的に対流している（混ぜられている）と思っています。花崗岩は１０万年単位の生成物なのでしょうか？
直接基礎の極限鉛直支持力（学会指針） Ru=qu・Aの 単位面積当たりの極限鉛直支持力度quですが qu=ic・α・c・Nc＋iγ・β・γ1・B・η・Nγ＋iq・γ2・Df・Nq それに対し 地盤の許容応力度（告示） qa=○/3(icαCNc+iγβγ1BNγ+iqγ2DfNq) で、極限か許容かの違いでベースの式はほぼ同じです。 ここからが質問ですが、 単位面積当たりの極限鉛直支持力度quは 杭の極限支持力度ですか？ それとも 地盤の極限支持力度ですか？
結晶学の勉強をしています。 オリビン構造というものをwikipedhiaで調べた所 六方密充填酸素骨格 となっていました。 オリビンはかんらん石の構造とも書いていたのですが かんらん石は確か斜方晶系だったと思うのですが、 六方晶系と斜方晶系は全く違うと思うのですが、 これは単にwikipediaが間違っているのでしょうか？ よろしくお願いします。
過去数十年ほどの地震のデータはどこで入手できるでしょうか？ 色々調べてみたのですが、過去数十年でデータを公表しているところが見つからないためご質問いたします。 必要なデータは、日時、震源の座標、深さ、マグニチュードで、個人で利用します。 震度3以上のデータのみでも構いません。 データを公表しているWebサイトあるいは、入手手続きについて教えてください。 よろしくお願いいたします。
勉強にと気象庁のデータを購入し、初動発震機構解をGMTを用いて描いています。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/mechhowt … GMTのpsmecaから単純なビーチボールとP・T軸は描画できるのですが UP、DOWNの観測点をうまくプロットする事ができません。 最大振幅、初動振幅、方向等の検測値からプロットできるのではないか、と考えているのですが 添付画像のような白点、黒点はどのように描画すべきなのでしょうか？
地球の核は摂氏6000度、定説より1000度熱かった 欧州研究 「この新技術によって導き出された内核の温度は6000度で、1993年にドイツの研究チームが行った実験で得られた推計よりも約1000度高かった。 　内核の周りで同じく鉄を主成分とする外核は、内核より温度が低く、約4000度の流体だとされている。 　ESRFの研究チームはまた、今回の推計によって「地球に磁場が存在するのは、地球の核とその外側のマントル部分に少なくとも1500度の温度差があるためだとする地球物理学的モデルが裏付けられた」と指摘している。」 http://www.afpbb.com/article/environment-science … 上の記事の、 ＞地球に磁場が存在するのは、地球の核とその外側のマントル部分に少なくとも1500度の温度差があるため というところがわかりません。 温度差があると対流が起こり、磁場が発生するということでしょうか？ 自転と公転運動の影響でも対流は起るのではないでしょうか？ よろしくお願いします。
日本海は黄海、東シナ海、オホーツク海に比較しますと 深くて複雑な地形をしています。 これは日本海成立の過程に由来するものと思いますが、 どういったものったのでしょうか？ 大陸にくっついていた日本列島を東側にひっぱるプレートの動きがあったのでしょうか？ よろしくお願いします。
地下水はどれくらいの深さまで存在しますか？ 陸上、海底でそれぞれ違うと思います。 陸上の場合マントル近くの深さまで水があるのでしょうか？ プレート境界で、プレートの沈み込む部分が最も深い場所でしょうか。 よろしくお願いします。
どの本にも地球の地下の密度分布と地震波の速度分布、圧力分布の図が出ていると思います。 １）密度分布 同じ物質が積み重なって圧力が高くなり、だんだん密度が上がっているのでしょうか。 核になると、構成物質が鉄とニッケルの合金になるため、急激に密度が上がり、 さらに、核の中でもどんどん圧力が上がるため、だんだん押しつぶされて、密度が上がっていく・・・？ ２）速度分布 同じ物質なら、密度が大きいほうが、媒質が充実しているため、波の伝わる速さが速い？ でも、マントルから外核に入ると、密度が急激に上がるから、波の伝わる速さは密度に反比例？？ でも同じ外核や内核の中では、密度が上がるたびに速度が上がっていく？？？ 速度分布と密度分布、圧力分布の3つをきちんとつじつまを合わせることができません。 どういう関係なのでしょうか？
地質調査による支持地層の判定について教えて下さい 標準貫入試験で地質調査を行うのですが、 良い地盤が 出たとして厚みがどれ位あれば良い地層として判断できるのか 文献や資料があれば教えて下さい。 N値が２０あれば大丈夫と設計事務所に言われたのですが、 発注者にN値２０の地層が50cmで、その下に軟弱地盤があっても 大丈夫なんですか？ その根拠は何ですか？ と言われて根拠となる基準（指針）みたいな物を探しています。
河岸段丘について、これまでなんとなく『そうなのか』と思って過ごしてきたのですが、実際その地方を旅行したときに疑問を持ちました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B2%B3%E5%B2%B8% … 段丘面は結構広いです。　下流に現状で狭隘な深い渓谷があるところもあります。 上流の段丘面の両サイドは段丘面とははっきり区別がつく斜面になっています。 この現状で段丘面がみえるところは、昔は段丘面とははっきり区別がつく斜面に挟まれた範囲で流れていたと思います。そのときも下流には流路を挟んで強固な岩盤があったのだとすると、現状段丘面にあたるところにはどのような流れがあったのでしょうか。 現状では段丘を作るような下刻をしているけれども、当時は下刻はせずにいたのでしょうか。池とか淀み、瀞をするような河床勾配、蛇行するような河床勾配だと、両サイドにはっきりした山腹斜面との境界や段丘崖面ができそうもない感じがします。 　 後で隆起したり海水準が下がったときに段丘面になってしまう侵食面は、どのような河川の流路、河床幅、水深、河床勾配、流水量が続いて形成されたのでしょうか。
中国内陸部で大地震が発生しますが、そのメカニズムを教えてください。 日本の場合はプレート境界型か、活断層が動く直下型ですが、 中国内陸部の地面の下にも活断層があるのでしょうか？ あるとしたらどうやってできたのでしょうか。 よろしくお願いします。
経度差１°の距離が長いほうが、半径が大きくなりませんか？ 地球の形は極半径のほうが大きくなる気がするのですが、 なぜ赤道半径のほうが大きいという結論になるのでしょうか。
先日瀬戸内海あたりで地震があったとき揺れ始める10秒くらい前に、持っている全ての携帯がなり緊急地震速報が来ました。実際のところ何の対処も出来ませんでしたが、これがもっと震源が離れていたらかなり有効だったんじゃないかと思い少し感動しました。(ちなみにこの時の震源までの距離は150キロくらい) 仮に、800キロ離れた場所(例えば東京⇔福岡くらい)で超巨大な地震が発生し、日本全土が被災するような大地震があった場合、震源が離れている分、１分前とかに緊急地震速報が入れば相当な人数の人が対処し、身を守ることが出来るのではないかと思いました。 素人的な発想かもしれませんが、そんな単純なもんなんですか？
　花崗岩質岩石・玄武岩質岩石・かんらん岩質岩石とありますが、いったい具体的に何ガンなのでしょうか。「～質」って妙に奥歯に物が挟まったような言い方で、非常に腑に落ちません。 　それぞれ単に、花崗岩・玄武岩・かんらん岩だけではだめなのでしょうか。直接捕獲されたわけではないので、「花崗岩および近似の性質を持つ岩石」ということなのでしょうか。 　実際に地殻やマントルにあるかどうかももちろん、具体的にこういう「～質」岩石とは、どういった岩石が該当するのでしょうか。
先日、爆弾低気圧が日本列島を駆け抜けました。 この低気圧は、台風並みの強さを持っていました。 ところで、台風は眼を持っていますが、この爆弾低気圧には，眼がないのですか？
冬至の夜の時間と夏至の昼の時間について教えてください。 冬至が夜の時間が１年でもっとも長い日 夏至が昼の時間が１年でもっとも長い日 というのはわかるのですが、この両者の時間というのは等しいのでしょうか？ また、違うのでしたらそれは何によるものなのでしょうか？
自転による遠心力で、惑星は完全な球ではなく、赤道方向につぶれた回転楕円体を しているとのことですが、それでは、なぜ、自転周期が木星＜土星なのに、 偏平率が木星＞土星なのでしょうか。 木星のほうがガスの層が厚いので、偏平しづらいということなのでしょうか。
地球上のプレート運動はいろいろな資料でみることができるのですが、他の地球型惑星については、あまり資料を見つけられませんでした。どのようになっているのでしょうか？ひょっとして、わかっていないのでしょうか。 　水星は小さいからもう冷めたのかな、と思いますが、金星火星については地球と極端に大きさが違うわけでもないから、プレートテクトニクスやプリュームテクトニクスが同じように起こっていても不思議じゃないなぁと思っているところです。しかし、それらについて明記している資料がどうも少ない気がして、気になっています。
地下の密度分布は、地殻、マントル、外核内核と、その構成物質の違いによって不連続に増加します。 一方、圧力は何となく密度の傾向と似ているとはいえ、かなり緩やかに増加しています。この違いはなぜなのでしょうか？ （小さな密度が積みあがって大きく増加した圧力の前では、わずかな高密度の層による圧力など、微々たるものだ、ということなのでしょうか。） （密度分布は、あくまでもその場その場の物質限定のデータなのに対して、圧力はそこまでより上にある物質による積み重ねのデータを見ているということなのでしょうか。）
お世話になります。 Googleマップの地形図を見ていたら北海道あたりに薄茶色の地形を発見しました。 北海道あたり以外では本州では新潟あたりに少しだけであとは見当たりません。 世界では、樺太やシベリアあたり、あとはフロリダあたりというように、どういう地形なのか分かりません。 ご存じの方は教えてください。 よろしくお願い致します。 http://maps.google.com/maps?ll=44.026396,143.583 …
お世話になります。 気象庁のホームページに「ウィンドプロファイラ（上空の風）」というページがあります。 そこの各点をクリックすると、測候所（？）上空での風速と風向が載っています。 これはどうやって計測しているのでしょうか？ http://www.jma.go.jp/jp/windpro/47636_table.html よろしくお願い致します。
阿蘇山が洞爺湖みたいなカルデラ湖になることはないのでしょうか？
僕の、田舎では、畑といえば、ゴワゴワしていて、粘土質でした。風が吹いたからといって、空に舞う事はなかった。関東の畑の土は、強い風が吹いたから、砂嵐のように、舞います。物凄いです。なんで、関東の畑の土質は、サラサラなんですかね。
あの豚の鼻みたいなマークのついた天気図を示した、サイトってありますか。 （模式図とかでなく、現実の） 新聞の天気図は、天気記号を載せてないのが普通でし、 （近年は天気図すらないことも） あっても煙霧が記載されてるのを、見たことがありません。
鉱物屋の商品、あるいは図鑑などで、色々の鉱物をみます。 結晶面などがきれいに見えます。　空気の環境だから、このように立方体、直方体、針状などであることが目視出来るのだと思います。　 　 水晶やアメジストが卵形の石の殻の内側にビッシリ付着したようなものも飾ってあったりします。　http://nogisu.de-blog.jp/photos/suisho/img_0288. … 方解石が、穴（孔）に成長したという写真もあります。　http://blogs.yahoo.co.jp/kasekisaitama/21753806. …　 水晶なども空洞のようなところで成長するようです。　http://voidmark.fc2web.com/quartz3/grow-quartz.h … ～～～　質問１　～～～　方解石、水晶、アメジストなどの産状 そうすると、卵形の石の内部に鉱物結晶が成長しているのではなく、地塊のどこかの部分が熱水などで流失し、その熱水の流れの中で珪酸塩の特定成分が周囲の低温部に付着し結晶成長しただけで、人間がその鉱物群集の付着しているところをうまく残して削ったために、一見卵形の石の内部に鉱物結晶が詰まっているように見えているだけなのでしょうか。　鉱物を採集している場所に卵形の石があるのではないのでしょうか。もしも、削岩機のようなもので鉱脈部を堀り進めたら、母岩の地塊の中に空洞や鉱脈があって、空洞部分に結晶面がある鉱物があるのでしょうか。　空洞はなくて、何かの水や鉱物には成長できなかった熱水成分の残滓が詰まっているのでしょうか。 ～～～　質問２　～～～　方鉛鉱や黄鉄鉱、針状の鉱物などの産状 これらは、地下ではどんな状態なのでしょう。　きれいな鉱物の周りはどうなっているのでしょうか。 なにが鉱物の立体の周りに詰まっているのでしょう。　鉱物標本にするときに鉱物の周りの何かを溶かし落としているのでしょうか。 ～～～　質問３　～～～　もしも鉱物の周囲が気体などの場合 地下で鉱物ができている環境は高圧なので、気体が入り込むことはできそうもない感じがします。 気体ということもあるのでしょうか。　気体であるとした場合、隆起などで持ち上がらない、地下深いところのママでも、気体が入り込むメカニズムは何でしょうか。 ～～～　質問４　～～～　鉱物の周囲が液体の場合 地殻変動などで特定方向に力が加わった場合、押しと引きの力がかかる部分では岩が広がり陰圧部ができるのかもしれませんが、その場合、周囲の岩石から水分が減圧抽出されるようなこともあるかと想像するのですが、そうした結果なら、水のようなものが空隙を埋め、その水に含まれた成分が周囲に結晶を成長させるというようなことがあるのでしょうか。　そうだとすると、鉱物結晶がある周囲の母岩は鉱物結晶になった成分が減少しているのでしょうか。 ～～～　質問５　～～～　接触交代で結晶鉱物が成長するときは？ ドロマイトに方鉛鉱というような場合、地中では鉱物（例えば方鉛鉱）の周囲はどうなっているのでしょう。結晶分化作用で結晶になり損なった残滓があるということでしょうか。 http://sea.ap.teacup.com/isikoro/340.html http://www.asahi-net.or.jp/~ug7s-ktu/galen2.htm ～～～　質問６　～～～　片岩に挟まったような鉱物結晶 別子鉱山では「いずれも黒色片岩や緑色片岩などの結晶片岩中に層状に存在しています。鉱石は、おもに黄鉄鉱からなり、ほかに黄銅鉱、閃亜鉛鉱（せんあえんこう）、斑銅鉱などを伴います。」との説明があります。　http://www.i-kahaku.jp/research/special/kouzan/d … 実物をまったく知らないのですが、鉱物結晶が成長しているとすると、鉱物と片岩との間はどうなっているのでしょう。 　★☆　　★☆　　★☆　　★☆　　★☆　　★☆　　★☆　　★☆　 ゴチャゴチャの質問で申し訳けないのですが、【商品や図鑑、博物館などでみる鉱物が、地中ではどんなふうになっていて、それをどうやって商品や鉱物見本、写真に撮れる状態にしているのか】が基本の疑問なので、その辺りを中心にお教えください。
今プレートテクトニクスと造山運動について調べています。岩波の『地球惑星科学』を読んでみましたが海溝の誕生について記載がほとんどなく、また、ネットで検索してもそれらしい書籍が見つかりませんでした。 海溝の誕生を扱った本をご存知でしたらお教え願います。
太陽の向きがおおよそ西と考えて良いでしょうか？ もちろん、日本で晴天の日とします。方角が分かりにくい正午前後を除き、太陽だけでおおよその方角(東西)を判断するものとします。この点でいえば、春分・秋分が一番、正確なのでしょうが、それ以外の時期だと真東真西からけっこうずれてしまうのでしょうか。
米首都ワシントンD.C.（Washington D.C.）では桜が見頃となっており、20日に満開になることが予想されている。との報道です。 http://www.afpbb.com/article/life-culture/life/2 … 日本より遥に早いのですが、ワシントンの気候が沖縄なみに暖かいとは到底思えません。 何故ワシントンの桜は早く開花するのですか？
アメリカではダイナマイトなどを使う採掘が行われているそうですが、 アーカンソー産 の水晶やクラスターもですか？ また、ヒマラヤなどのように手掘りでない場合は、綺麗なのが多いですが、なぜですか？ アメリカで、ダイナマイトを使ってない所もありますか？ 参考ＵＲＬなどもあれば、よろしくお願い致します。
茨城県の天気予報を見ていると雪（雨）が降るとかなりの高確率で波が高く大時化なっています。私には雪（雨）と波は互いに関係のない事象のようにしか思えませんが、間違っているのでしょう。 この因果関係を教えてください。
夏至 赤道では昼と夜の長さが同じ理由を教えて下さい 地軸がかたむいてるから北緯23度付近が同じ気がします。 後数日で受験なのでお願いします。
誰でも体験されていると思いますが、今朝の外の気温は車についている温度計では１度Ｃでした。 １月の１度Ｃに比べると、車の温まり方、室内では、暖房した時の温まり方が早いです。 なぜですか？　
まず、太平洋プレートが、北米プレートやフィリピン海プレートの下にり込んでいたり、フィリピン海プレートが、ユーラシアプレートの下に潜り込んでいるのは分かります。 しかし、日本を縦断している、フィリピン海プレートと北米プレートとの境目、ユーラシアプレートと北米プレートの境目は、それぞれどうなっているのでしょうか？　富士山があったりするから、プレート同士がぶつかって両プレートともにせり上がったりしているのでしょうか？　もしせり上がっているとすれば、地震はどのようなメカニズムで発生するのでしょうか？
実家の押し入れから出てきました。 昨年亡くなった父が若い頃（30年以上前）に、新潟のどこか？から拾ってきたようです。 この石は何の石で、貴重なものなんですかね？ 有識者のかた、ご教示ください！
温度が上がると気圧はどうなるのでしょうか？ この動画を見て天気のことを勉強させていただいていました。 すると温度が上がると気圧がさがると言っているのですが これはあっていますか？ 僕のイメージでは 空気には目に見えない粒子があり、それが飛び回っていて、 気圧が高いとは、粒子が密集しており、温度が高く 気圧が低いとはその粒子がバラバラに動いており、温度が低い これはあっていますか？ 少しひっかかるのは、袋があるとし、その袋の中から外に押しているのが気圧ですか？ それとも、外から中に教えているのが気圧ですか？ 教えてください。
これの解答がわかりません ”地球以外の天体に土壌は存在しているか 　山地を削る侵食作用はおもにどのようなときに発生するか 　河川や海水のほかに侵食する作用のあるものは何か” 　です。 　分かる方お願いします。。
初めまして。私は昔から宇宙に興味があり、それが元で地学を勉強して来ました。（以前地学の問題を解いていると天体系の問題が多かったので）お陰で、地学が得意にはなったものの進路について調べていると宇宙関係の事を学ぶには物理学部が一番…という事を知りました。物理も苦手では無いので夢は捨てないで頑張って行きたいんですが、本当に地学を元に宇宙を学ぶ・宇宙関係の就職は無理なのか…と少し希望を抱きつつも現実を知りたいので質問しました。 私はこれといった希望はありません。宇宙には神秘が沢山あるので、その内の何かしらの研究や事業に取り組めたら…というのが今の夢になっています。強いて言うなら、地球以外の惑星の地質等の研究・調査が出来れば…と思っています。 地学を活かせる宇宙に関係した仕事はあるのでしょうか。ご存じの方、ご回答お願いします。
ソロモン諸島で発生した地震により、日本沿岸で津波が来ました。 気象庁は、一例として、小笠原諸島へ４時半に津波が到達する予想である、と発表しました。 しかし、その時刻には津波は到達せず、次の発表は６時１４分に父島に到着した、でした。 すなわち、４時半という最初の予測時刻から、６時１４分の到達時刻まで、なにも発表がありませんでした。 予想時刻が不正確である、ということを言いたいのではありません。予想時刻が違っていたら、修正して次の到達予想時刻を発表すべきである、ということです。 気象庁は、なぜ、到達予想時刻の修正をしないのでしょうか？
日本からみると地磁気極、 磁極ともに北から東よりにあるのに、なぜ磁北は北から西にずれているのですか？ 調べてみてもいまいちよくわかりません。よろしければ回答お願いします。
地学のテストなんですが、解き方がわかりません。（化石を用いた古水温推定の問題）わかる方、教えてもらえませんか？ 以下の問題の解き方がわかりません。わかる方、おしえてもらえませんか？ ある海域に現在生きている有孔虫化石の酸素同位体比が2.0‰である場合の水温を以下の温度温度スケールを用いて推定せよ。 Ｔ（℃）＝16.9-4.2×（δs-δsw）+0.13×(δs-δsw）^2 ＊δs：炭酸塩の酸素同位体比（‰ VPDB） ＊δsw：海水の酸素同位体比（‰ SMOW） よろしくお願いいたします。
だいたい 夏至が6月21 冬至が12月21日 なのに 一番暑いのが8月で一番寒いのが2月なのは何でですか？
この問題の答え 解説を教えてください。 窒素は肺で吸収も排出もされないとすれば、人は１日に何リットルの酸素を取り入れているか。答えが少数になる時は四捨五入して整数で答えなさい。ただし人の呼吸は１分間に平均１２回、一回の呼吸で出入りする気体は０，５リットルとする。 空気中　窒素７８　酸素２１　二酸化炭素０，０３２　 呼気中　窒素７８　酸素１６　二酸化炭素４ 単位は体積％ すみませんがよろしくお願いします。
この問題の答え 解説を教えてください。 火山の地下に、東西２ｋｍ、南北１，５ｋｍの範囲に、地下３，５ｋｍから４ｋｍの深さにわたってマグマだまりが存在していたとする。 噴出した溶岩は１９９１年３月から １９９５年２月までの平均で１日当たり１０ｔトラック３００００台分であった。地下から上昇したマグマが空のマグマだまりを満たしたのちに噴火が起こったとして、この期間にマグマだまりへ供給されたマグマの体積はおよそ何ｋm3か。ただしマグマだまりは直方体とみなし、溶岩の密度とマグマの密度は３ｔ/m3とする。１ｔ＝１０００ｋｇ わかりにくく、すみませんがよろしくお願いします。
中国大陸から日本にやってくる雨雲についてお伺いします。あの雨雲の水は中央アジヤで発生したものか、それともインド洋や北極海で発生したものでしょうか？
条件が複雑でこんがらがってしまいます。この問題わかる方教えてください。
このような問題のいいときかたがわかりません。 テクニックなっど教えてもらえたら。ありがたいです！！ （２）の選択肢は ア　２０ｍ　　イ　２５ｍ　　ウ　３０ｍ　　エ　３５ｍ　　です。
地球の真ん中には核があり、それはかなりの高熱なので、地下を掘っていくとその場所の温度がどんどんと高くなります。普通は１００ｍで2度から5度程度、火山地域では１００ｍで5度から8度程度温度が上がっていきます。よって、１０００ｍの深さですと、普通の場所でも40度程度、火山地域なら70度とか80度程度にはなります。 ここで疑問が出てきました。海底はどうなのでしょうか。１０００ｍの深さの海底は普通は却って温度が下がります。これは、冷たい水のほうが比重が大きく下に沈むからでしょう。そして、北極とか南極にはかなりの氷がありますから、そういったところから冷たい水が沈んでくるのだと思います。しかし、海底をたとえば１００ｍ掘ったらどうなるのでしょうか。１００ｍも掘れば海水の影響はあまり受けないはずです。そこの温度はやはり40度程度はあるのでしょうか。仮に１０００ｍの深さの海底から５００ｍ掘ったとき、１５００ｍの深さと考えると、何度ぐらいになるのでしょうか。
いつも思うんですが、風について 木が揺れ始めてから、5～10秒遅れて地面に風が来るのはなぜでしょう？ 木が物凄く揺れてるのにテッシュを取り出しても風は無く その5～10秒後に人間が立つ地面に風が来ます。 半径500m以内でも同様に発生しました。 住宅街の場合は、障害物の関係上遅れるのは把握していますが、、、
タモリ倶楽部で三浦半島の断層を2週に渡って放送していました。 率直に断層に興味を持ちました。自然が長年に渡って創り出した芸術のように思えました。 断層は、とにかく深い！ ここでお聞きします。 私は長崎県佐世保市に住んでおります。三浦半島と佐世保の地形に類似性が見て取れました。 「平坦地が少ない」「凄く高い山は無い」「海に面している」 特に佐世保にある九十九島の島々は断層？とも言えるようなものが多く見られます。 ここでお聞きします。 この類似性は私の思い込みでしょうか？ぜひお聞かせくださいませ。
つかぬことを伺いますが、教えてください。 地球上の水（海水も含めて）の量はどのくらいあるんでしょうか？ たとえば、ヒマラヤのような山々や日本海溝のような深海を含めて地球を平らにした場合に、地球上の水（海水も含めて）は、水深は何メートルくらいになるんでしょうか？ また、そのうち飲める水はどのくらいあるんでしょうか？
暑いのも寒いのも苦手で、夏には北海道北部へ、冬には沖縄に住みたくなります。 ところがアメリカのロサンジェルスやサンフランシスコ、オーストラリアのメルボルンなどの気温を見ると年中春のような気温で羨ましくなります。 これら都市に居住経験のある方に質問です。これら都市の気候の感想を聞かせて下さい。
地質調査で行うボーリングコア観察について質問です。 皆さんがコア写真をとるときは、コア観察を行ってから撮影しますか。 それとも、コア観察を行う前に撮影しますか。 基本的な質問ですが、回答よろしくお願い致します。
中学生の問題で→典型的な冬型の気圧配置とはどのような気圧の分布か、大陸・太平洋の二つの語を用いて簡潔に書きなさい。 という問題！説明(答え)お願いします。
こんにちは。 中学の理科で分からない所があります。 「温暖前線の前方であまり強くない雨が長時間降り続く」 とあるのですが、どうして前方なのですか？ 雲がそこに出来るのですか？ あと、寒冷前線の場合、後方に降るのですか？ 回答よろしくお願いします。
プレートテクトニクスとかそれに起因する地震とかの駆動力はマントルの対流であると位置づけられると思います。（違うかも知れませんが） ちょっと専門的で込み入った話しになると思いますが、対流現象というのは、風呂でも味噌汁の中でも見られる現象ですね。風呂との相違点を見ると、空間的・時間的規模が違います。また速度も多いに違うと思います。さらに、流体としての物性も全く違うはずです。マントルはドロっとしたアスファルトかそれよりも固体に近いものなのかも知れません。しかし、流れのパターンなどはよく似ており、そっくりとも言えそうです。 一方でコンピュータによる数値実験では、パラメータの違いを考慮して計算を行うことができます。マントルの計算ではどのような値を用いて計算しているのでしょうか。数千年とか数万年ぐらいを対象とした計算では時間ステップも年単位のはずです。私は風呂の密度流の計算はできるのですが、それをマントル対流に変えるにはどうしたら良いか検討しております。 どのようなパラメータを用いることになるのでしょうか。専門誌を読めばわかるかと思いますが、もし手短かに説明することが可能であれば教えて頂きたいのですが。 本当はマントルというよりも、もう少し身近な重力による地層の堆積とか斜面の沈降を調べたいと思っていますが、そのための参考としてお伺いしました。よろしくお願いします。
講義の設問でわからない設問があったので、わかる方は教えてください １．地球環境の周期的な変動を説明する「ミランコビッチサイクル」について説明しなさい。 ２．ハワイ群島および天皇海山列は、太平洋上に直線上に並んでいるように見える。これらの島や海山の成因と直線上に並ぶ理由を、ホットスポット仮説を用いて説明しなさい。 ３．地球システムにおけるサブシステム間の炭素循環と、地球の温暖化との関係について説明しなさい。 以上のことを教えてください お願いします
先日、長野のスキー場で撮影したものです。 幻日、映幻日が出ていますが、太陽の真下にも光の筋が見えます。 この太陽の真下の光はいったい何なのでしょうか? 自分で調べてみたところ映日かとも思いましたが、「サンピラー」で検索しても似たような画像が出てきます。 映日なのか、サンピラーなのか、わかる方いらっしゃいましたらご教授お願いします。
googleMap等で、多数の大圏コースを引いて、 その情報を共有する術があったら教えて下さい。 googleに限らず他のサービスでも構いません。 http://www.chireki.com/earth/great_circle.htm こういう感じで大圏コースを調べる方法はわかったんですが簡単に共有したり、 多数を共有する術が知りたいのです
河合塾のマーク式基礎問題集27地学の2－5の問9で、図において、マントル物質のSiO2の割合が45.83%になっているため、解答編の21ページの図で玄武岩のSｉO２の割合が45～52%であることから解答は3だと思ったのですが、答えはかんらん岩としています。 これは何故なのですか？ マントル上部がかんらん岩質なのは知っていますが、図の化学組成は関係ないのですか？
なるべく詳しく、できればわかりやすく教えてください。 あと、カテゴリは迷った末に地学にしたのですが、あってますかね？
アラスカやヒマラヤの山岳氷河が急速に溶けています。氷河が溶けると海面が上昇するはずですが （質問１）海面の上昇は確認できているのですか？ （質問２）縄文時代は海面が今より高かったのですか？（関東平野内陸部に貝塚がある。） 以上です。
中学理科での質問です。 自転によって一時間15度、公転によって一ヶ月に30度星座が動いているようにみえるようですが、そこがよくわからないで す。ひと月単位で動く星、一時間単位で動く星と決まっているんですか？全然理解できません。30度ずつ、15度ずつと地球では星座が動いて見えてごちゃまぜにならないんですか？ そのへんの説明をなるべく、わかりやすく教えてください。わけのわからない疑問だと思いますがどうかよろしくお願いします。 す。
江戸時代、日本は世界有数の産金国でした その金を生み出した金脈は枯欠してしまったとのことです でも現代の鉱山技術は江戸時代に比較出来ない程発達しています 佐渡や甲州の廃坑を現代技術で再開発したら採算に乗らないものでしょうか？ 江戸時代に枯欠しまった鉱脈の下に豊富な金脈が眠っている可能性は無いものでしょうか？
中国の広州で過去に大きな地震はありましたか？（多数の死者数を出したなど・・・） 来年の1月に中国の広州に行きますので不安です。 よろしくおねがいします
初めまして。理科は素人の学生です。 以下の記事を読んでいて、疑問が湧きましたので質問させてください。 http://www.afpbb.com/article/environment-science … 月には地殻変動がないのでしょうか？ 以前何かで、月にも地震（月震）があると聞いたことがあるのですが、地殻変動やプレート移動は起こらないのですか？ それは月の構造（サイズや地質など）がそもそもそうなのか、または活火山→死火山のように昔は変動していたものが今はなくなってしまったのか、教えて頂けると嬉しいです。 地殻変動が起こる条件なども、わかりやすく教えてもらえるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 気象学で理解できないところがあったので質問いたしました。 大気の安定度について、絶対不安定と条件付不安定がありますが両者の違いがよくわかりません。 検討課題として、両者のうち怖い方はどちらか？という問いがあったのですが、そもそも両者のことがよくわかっていなかったので答えられませんでした。 一般気象学（東大出版）を参考にしましたが、空気塊が大気に飽和しているとき不安定… とあり、あまり理解できませんでした。 もう少し分かりやすく説明できる方がいたら嬉しいです。 以上です。
土木建築や製造業のシミュレーションでＣＡＥが使われてますが、地震を起こすプレートのシミュレーション分野というのは無いんですか？
マグニチュード９．０の今回の地震では、起こる確率は　０％でした。 大陸が押し合えば、どこかに歪みが生じて断層が生まれます。歪みは点でなく広がりのある面だと思いますので、周辺に多くの断層が出来る。 マグマの体積が大きかった何十億年も前に　もしも家を建てていたならば同じ活断層が何度もずれを 起こして動くならば、建てた家は半分に分かれて、１００ｍ　１０００ｍ　１０ｋｍと分かれるのですか。 同じ断層がすれるのと、周辺に新しく断層ができるのとでは、どちらが多いのですか。
核兵器を設置すればいいのでしょうか？ 大体上から左右交互に5箇所ぐらいに置いて同時に爆発させればいいですかね？ 現代の核兵器の威力は広島型の数千倍とも聞きますし。 あ、言うまでもないですがこれは地政学的興味からの質問ですよ。
地震は長く続いても、２分くらいで揺れが収まります。では、震度４くらいの地震が一生続いて地面が常に揺れ続けると、ドーなりますか？結構平気だったりして。たぶん、ギリギリ生活できるんじゃないかな？耐震性が弱いビルでも、震度４なら耐えられるでしょ。１週間くらいで何処かの釘が緩んで、壁とかが倒れる？電車は麻痺？震度４で脱線？ 車に乗ってれば常に揺れるし、その揺れの程度は震度４くらいあるでしょ。凸凹道だと、震度５くらいあるでしょうか。エンジンの音もうるさいです。だけど、車に乗っている人は平気で、寝る事も出来ます。 やはり、最大の恐怖は津波ですかね。
わかる方がいたら教えてください！ 配られたプリントでわからないとこがあるので、教えていただきたいです！ a. 天然に産出するウランの同位体には、ウラン234, 235, 238が存在するが、そのうち、そのままの形で低速中性子をぶつけることで核分裂が可能なウランは次のどれか？ 1.ウラン２３４ 2.ウラン２３５ 3.ウラン２３８ b. 原子炉の中で核分裂可能核種であるウラン238は、高速中性子を吸収して最終的にはプルトニウム239となる。○か×か？ c. プルサーマル発電のプルサーマルとは、Plutonium use in Thermal Reactorの略である。○か×か？
道端に立つお勧めの六地蔵ってありますか？
地球が自転しているとは、成層圏と宇宙の接点を軸として回っているのでしょうか？雲が流れているように見えるのは、自転に関係ありますか？飛行機は成層圏のどこを飛んでいるのでしょうか？もし、地球の自転に関係があって飛行機が飛んでいかなければならないとしたら、日本からアメリカ行の場合、自転速度よりも早く飛ばなければならないということですか？頭がこんがらかってしまいました。どなたか詳しいかた教えてください。
タイトルの通りです。 質問1:なぜ冬は寒いのでしょうか？ 冬が寒い理由として自分が考えついたのは、下の2つです。 (1)日照時間が短く、空気や地面が暖まらないため (2)大陸からの寒気の勢力が強まり、南からの暖気に打ち勝つ(暖気が弱まる?)ことで上空を寒気が覆うため。 (2)が正しいとすれば、 質問2:日本にはシベリアの方から寒気が流れ込んでくるのだと思いますが、例えば北米大陸等でも同様のことが起こるのでしょうか? 質問3:南半球の夏が寒い理由も北半球と同じなのでしょうか? 他にも理由があるのなら、是非教えていただきたいです。 ご存知の方がおられましたら、ご教授くださいm(__)m
海水の塩分濃度は濃くなってきているということですが、 なぜでしょうか。
１ｈＰaの気圧差が、地上で１００km離れていている場合、おおよそ何ｍ/秒の風が吹きますか？ その他の条件が必要と思いますが、私にはわかりませんので、申訳ないのですが、適当な値を仮定していただけますか。 天気図を見るときの参考にしたいと、考えています。
「何故、冬寒く夏暑いの」よくこの質問を見かけるのですが、その答えは地軸が23.4度傾いで太陽を公転しているから、地表の単位面積当たりの太陽からのエネルギー密度が冬は粗になりよって寒く、夏は密になるため暑くなるとのことです。 問１．太陽を点光源としてみた場合、常に太陽の垂直方向（三角錐の底面）に当たる位置に平板を置けば、その面のエネルギー密度は冬も夏も同じなので、冬夏関係なく同じ温度になるのではと考えるのですが、どこかおかしいでしょうか。（もし、太陽との距離が変わるのであれば、太陽からのエネルギー密度が距離の二乗に反比例するので、わかるのですが） 問２．もし、地表の温度がより影響しているのであれば、温室の中で、太陽の垂直方向に当たる位置に平板を置いたときはどうなるのでしょうか。 問３．宇宙空間では、暑さ寒さは太陽との距離だけなのですかね。 地軸の傾きが影響するのは理解しているのですが、問１のように問われると説明できないのです。どなたかおしえてください。
アルプスより北には地震はない、と聞きましたがホントですか。 本当なら「なぜ」ですか。 中学生が分かる程度で教えて下さい。 よろしくお願いします。
球状炭化粒子の意味が調べてもわかりません。 僕は微粒炭よりさらに小さいものが炭化粒子なのかなと思いました。 もしわかる人いたら教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
数日前の報道によると、今から約２億１５００万年前に巨大隕石（いんせき）が地球に衝突した痕跡が、岐阜県の地層で見かった、そうです。 先日、私はこのカテで、約６５００万年前の恐竜の絶滅は、“小惑星による？”と質問しました。大半の回答者は、小惑星による、とのことでした。 質問したいのは、どういう理由で、一方は巨大隕石であり、もう一方は小惑星に分かれたのですか？ということです。
現在、年数メートルも東北地方が日本から離脱していますが 近年だけ見れば東京なんて数十年で水没しそうな勢いです。 いったい１０～１０００年後はどうなるんでしょうか？ 今から北日本、東北、西日本と首都機能を分散する必要はないのですか？
大飯原発で話題になっていますが、 地滑りと活断層は、どこに違いがあるのですか？
質問１．風は空気の流れ、空気の流れは高気圧から低気圧に流れると習いましたが、隣接する異なる気圧値の低気圧間でも空気は（風は）移動するのでしょうか。もし空気が移動するのであれば、高い気圧から低い気圧のほうへ流れると表現するのが正しいのではないでしょうか。 質問２．気圧とは空気の重さと習いましたが、同じ高度であれば、高気圧は空気が重く（密度が大きい）、低気圧は空気が軽い（密度が小さい）ということでしょうか。もしそうであれば、高気圧のほうが低気圧より気温が低いという表現は正しいのでしょうか。 質問３．隣接する空気の移動があるということは、温度差があると習いましたが、一定の温度の中では空気は移動しない（風は起こらない）のでしょうか。また、空気の移動は必ず温度が関係するのでしょうか。 よく似たQAはあるのですが、専門書を読めば読むほどわからなくなりました。どなたかわかりやすく説明又はｗｅｂのご紹介をお願いいたします。
東海・南海・東南海地震は近い将来発生することが確実な巨大地震ですが、現在の技術では発生日時を予知することは出来ません。ならば発想を変えて地震を指定日時に誘発させるというのはどうでしょうか？多数の核をプレート境界付近（掘削船ちきゅうを用いる）で同時に爆発させることによりそれは可能だと思いますがどうでしょうか？
ハリケーン、サイクロン、タイフーンなどの暴風雨や竜巻は偏在しているように思います。 ニュースで見かけるのは、東南アジア、極東、北米大陸ばかり。 １．南半球で暴風雨が少ないのはどうして？ ２．暴風雨のエネルギー源は海水温だと思いますが、赤道近くで発生が少ないのはどうして？ ３．アメリカのハリケーンや竜巻がほかの地域より強大な理由は？日本で巨大竜巻が少ない理由。 よろしくお願いします。
コーンプリート法、トンビ法とは何なのでしょうか？ それぞれどういった特徴、またはメリット・デメリットがあるのかご存知の方お教えください。
白亜紀末期に、小天体(あるいは小惑星、あるいは巨大隕石)が、地球に衝突して、恐竜などの多くの生物を絶滅させた、という説があります。 疑問に思うことは、長い白亜紀のなかで、なぜ末期に衝突したのか、です。 そこで、この衝突が、地質を変化させ、白亜紀を終了させ、新しい第三紀を開始させた、と考えてみました。 この考えは、一考する価値があるでしょうか？　　
地上の気圧はその地方の緯度の高低にかかわらずそれほど変わらないと思うのですが、高層天気図の等圧面の高度は緯度が高くなるにつれてどんどん低下していっているような気がします。 どうしてこのようなことになるのでしょうか。
気象光学に興味があるのですが、 yahooで「気象光学　大学」と調べると、気象工学ばかりが出てきます。 気象光学を学ぶ学科みたいなのがある大学ってないのでしょうか。
ちかじか模試があります 地理は今回が初めてです　 定期考査では教科書を読んでいるだけで、平均点ぐらいしかとれません いい勉強方法はあるでしょうか？ 教えてください
とある山で偶然見つけたのですが牛乳瓶を割った様な透明な石でまた、そのそばで白濁した石が所々にありよく見るとその石には照りの強い部分がみられます。 少し土に埋まっている白濁した(真っ白い)石を指で掘り起こすと水晶の様に透明な六角垂の様な形をしています。 場所は山の尾根から1メートルほど下がった所で足元から下の方にも白濁した輝く石が所々散乱しています。 少し土を掘り下げた所、地中からも白濁で所々照りのある石や水晶の様な形の石が出て来ました。 このまま深く掘り続けると水晶が沢山出て来るのでしょうか？ すみませんがどなたか教えて頂ければ幸いです。
日本の山道には普通車の通行すらままならない道路が無数にありますが、なぜなのでしょうか？ 単に建設費を抑えるため？ それとも、その道路が建設された当時は現在とは違い、軽トラ程度の通行しか想定されていなかったため？ 教えてください。よろしくお願いします。
2011年3月11日の東日本大震災の余震の発生頻度は 2012年10月現在、どうなっているのでしょうか？ 今年初めに今の頻度でゆくと「4年以内に70%の確率で首都直下地震が発生する」という 研究が発表されましたが、その後東北関東では震度５、６、７クラスの大きい地震は 減っているように感じるのですが・・・
白亜紀末に恐竜が絶滅した原因について、小天体の落下によるものとの説があります。 ただし、小天体でなく、小惑星と踏み込んだ説もあります。 小惑星とまで、解明がされて来ているのでしょうか？
バリ島最大の火山・アグン山は１９６０年代に大噴火をしています。 この日付がネット上には２種類あるようです。 もちろん大噴火が二日にまたがっていることから、１日のずれはいいのですが、 ネット上では１年違っています。 これはどちらかが誤りだと思います。 （事例） ウィキペディア（日本語）　1964年3月18日 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B0% … ウィキペディア（英語）　March 17, 1963 http://en.wikipedia.org/wiki/Mount_Agung その他、多くのサイトで、1964年と1963年があります。 どちらが正しいのか、教えてください。よろしくお願いします。
午前８時48分49秒に発生したある地震についてＡ、Ｂ二地点で観測した。 次の表は観測記録の一部である。 地点Ａ 揺れはじめの時刻 ８時49分14秒 震源からの距離 160キロ 初期微動継続時間 15秒 地点Ｂ 揺れはじめの時刻 ８時49分29秒 計算により小数点以下がでてくる場合は小数第一位までの数字(小数第一位までしか計算しない)を使用してときすすめたり、回答とすること。 問１ Ａ地点で主要動が到達する時刻は８時何分何秒か? 問2 主要動の波の速さはなんキロメートル/秒か? 問３ Ｂ地点の初期微動継続時間は? 答えなくしてしまったのでお願いします。
「地球上の風の向きは転向力の影響を受ける」という意味がよくわかりません。 噛み砕いて教えてください。 よろしくお願いします。
１から高校受験のため勉強してたらたくさん疑問が出てきました。 そもそも噴火したマグマが地上で固まり火成岩になるのか、火山の中で火成岩になるのかわけがわかりません。 教科書見ると火山の中のできる場所の違いで深成岩か火山岩にわかれるとかいてありましたが、噴火で深成岩火山岩が固体のまま降ってくるのですか?
東北地方太平洋沖地震は人工的な地震であると主張している人々がいます。 その理由として次のような理由をあげているようです。 (1)東北地方太平洋沖地震は３回の巨大地震が重なっておきたとされるが、こういうことはたいへんまれなことである。 (2)１９９４年のスマトラ沖地震と似ており、これらは人工的にひきおこされた地震の特徴である。 ・長大な津波の発生 ・３つの大地震が重なった。 ・ 断層のずれは逆断層型。 (3)HAARPは地震発生装置である。 他にもあるかもしれません。 もしあれば教えていただけると幸いです。 人工的に地震を起こすというのはにわかには信じられませんが トンデモ説だと決めつけてしまうのも科学的な態度とは言い難いと思います。 質問 ａ　３回の巨大地震が重なるということは珍しいことなのでしょうか。 　　素人考えでは、一か所岩盤がずれるなどして地震がおこると、ほかの箇所でも地震がおきやすくなるのではないかと思えるのですが。 ｂ．HAARPが地震発生装置だといわれているのはどのような理由によるのでしょうか。 ｃ.人工的に地震をひきおこすことは可能ですか。 また可能であればどのようなしくみで地震をひきおこすのでしょうか。 ※科学的な説明がない回答はご遠慮ください。 ※抽象的な書き込み（ばかげている、など。ばかげていると言われても、具体的な説明がないと意味が分からないと思うので）はご遠慮ください。 できるだけ具体的な説明をお願いします。 よろしくお願いします。
西日本在住です。２０年前はクールビズは９月中で終わりで１０月に入れば冬のスーツでも違和感ありませんでした。しかし最近は１０月末までクールビズです。このように地球温暖化を生活実感としてヒシヒシと感じていますが、外国の都市でも同じ現象なのでしょうか？日本（特に西日本）が特別激しいような気がしてなりません。
画像の岩石の種類を教えて頂けないでしょうか。 沓脱ぎ石として使用している石です。 薄く幾重にも層を成しています。 四国産の石だそうです。 よろしくお願いします。
今日、台風のニュースを見ていたら、三重県、愛知県、静岡県にある港の満潮時刻が表示されていました。 それを見て疑問に思ったことがあるので、質問させていだたきます。 例えば同じ愛知県にある港でも微妙に満潮時刻が違っていました。 また、満潮時刻が西から順に早く(遅く)なっている等の何らかの規則性があるのかと思ったのですが、17時20分頃に満潮になる港の東西に、17時50分頃に満潮になる港があるなど、規則性の欠片も無いように感じました。 で、質問なのですが、以上のようなことは何故起こるのでしょうか? 暇な時でいいので、分かる方はご回答をお願いしますm(__)m
台風って速度遅くなることってありますか? 疑問に思ったのでお願いします。
雲が移動して行くとき、雲を構成する水も移動するのですか？ あるいは、雲を作る天候（大気の条件）が移動し、後の水は無くなって雲が消え、前に新たな水で新たな雲ができるものですか？
写真を見てください。 写真が小さくて分かりづらいかもしれません。 普通の虹ではなく、放射状の筋が上下に伸びていて、普通の虹ではなさそうです。 虹の弧を円周とする円の中心から、弧に向かって（半径を延長したかのように）放射状に白い筋が伸びています。 この大気光学現象は何なのでしょうか。 ふつうの虹であれば、どうしてこのようになるのか教えてください。 写真では虹の左半分しか写っていませんが、右半分も同じように、放射状の筋が見えました。 写真について 日時　　2012年9月15日　15時17分 場所　　兵庫県西宮市 方向　　北東
光が物体に垂直に当たるのと、斜めから当たるのでは、なぜ温度変化がちがうのでしょうか。
石が変化したものが粘土だそうですが、 ネットで検索すると。 「もともと石だったのが、長い年月をかけて風化・浸食・運搬・堆積・隆起することで粘土になる」 という説明でした。 粒子が小さくなるのですから、相当な圧力を受けた結果と思われますが、 年度がある地層よりも深いところはより粒子の細かい粘土になっていると 思うのですが、そうなのでしょうか？ また、風化・浸食・運搬などで粘土が形成されるとは思えないのですが、 ばらばらになってしまいますよね。 どなたかご教示ください。 よろしくお願いします。
降水量の変化ですか、 降雨の原因は海水温の上昇にあるとおもいます。 気温が上昇する６月の梅雨の時期に降水量が増えるのは理解できますが、 最も暑い８月に降水量が減るのはどうしてでしょうか？ そしてまた９月にピークがくる。 これは台風のせいだと思いますが、 これら一連の降水量変化のメカニズムを教えてください。 よろしくお願いします。
もし噂が本当で、レインボーブリッジの下の核を 米共和党が爆破して、東京湾で津波が起きた場合、 皇居まで波が届き、お堀が反乱して皇室一族が シェルターか専用地下鉄で逃亡する事態になる と思われますか？ その東京湾地震が起きた場合、隅田川辺りは 川が氾濫して土手が結界し、皇居辺りまで水没 する可能性はありますか？ 自然に東京湾地震が起きた と仮定しても結構です。カテゴリ違ったらすみま せん。
台風が北上を拒まれて南方の海上で長期にわたって停滞している場合、そこの海水温が高い限りはいつまで経っても衰退せずに勢力を維持できるのでしょうか？
ピンクサファイア（もっともこれも色の薄いルビーと違いはない様ですが）のようにレッドサファイアと呼ばないのはなぜですか？
Google　Ｅａｒｔｈで見れば大西洋やインド洋には海底が生まれる筋（海嶺）が確認できますが、フィリピン海には海嶺はありません。何故ですか？ 　
宮沢賢治の有名な詩「雨にも負けず」に「・・日照りの時は涙を流し、寒さの夏はおろおろ歩き・・」のフレーズがあります。寒さの夏とはやませによる東北地方の冷夏のことですが、実際どの程度の気温になり現在でも発生するのでしょうか？ 【質問理由】 西日本在住で毎夏殺人的な暑さに苦しんでいます。日本に夏を寒いと感じる場所が本当にあるのかな？という素朴な疑問です。
先日、ＮＨＫで昨年の紀伊半島山地の深層土石流の特集を放映していました。 これを見て日本の山は岩では無く、土で構成されているんだなとあらためて思いました。 このことは以前から疑問に思っていたことですが、外国の山は岩で構成されているのに日本の山は土で構成されているように思えてしかたがありません。単なる錯覚ですか？地質学に詳しい方、よろしくお願いします。
よく台風の大きさで、風速何キロといわれていますが、具体的に、どういうことなのか、どのくらいの重さのものが、何秒間の風で何キロ飛ぶとか、そういう説明のしかたで、知りたいと思います。 ご存知のかた教えて下さい。
南海トラフ地震は有史以来、「白鳳」～「昭和」まで11回確認されていると思いますが、平均すると約130年間隔です。その中で887年「仁和」～1099年「康和」は212年で、例外的に長い気がします。 この点についてどのように考えられているのでしょうか。寒川旭「地震の日本史」とネット情報を少しを読んだだけの知識で質問しています。
写真について詳しく教えてください。 よろしくお願いします。 　まず地球の自転はII方向なのですがこれはどこの位置に立っている云々よりも 自転＝反時計回りという解釈でよいのでしょうか？ 　また南中高度が最も高いのはＤの位置にある時なのですがこの図のどこから Ｄが夏至とわかるのでしょうか？時期の判断方法を教えてください。 よろしくお願いします。
阪神大震災で野島断層は、淡路島で地表活断層てして観察出来ました。しかし、神戸側では、野島断層が確認出来ていないと思います。 まず、本当に、神戸側では野島断層が確認されていないのか、それを知りたいと思います。 次に、神戸側では、トレンチ調査をしたのでしょうか？自分はやったけれど野島断層を確認出来ていないと記憶しているのですが、あまり自信がありません。どなたか、はっきり分る方がいらっしゃれば教えて下さい。
参考書に記載されている文面がいまいち理解できません。 初歩的なことだと思うのですが どなたかわかりやすくご教授ください。 図IのC点までは、図IIにおけるAの経路を通ってきた波が 最初に到達し図IのC点よりも遠いところではBの経路をとってきた 波が最初に到着する とのことですが、AはP波、BはS波という事ですか？ なぜこのような2経路を通るのかわかりません。 図IIの経路がどの波のものを表しているのか、 なぜこういう経路なのか（すみません、漠然としていて。）、 教えてください。 よろしくお願いします。
最近、雲が低い位置に出ているように思えるのですが。 夏で雨雲が出やすい季節ですが、なんだか数年前より低い位置に出ているように見えます。 雲が出る高さは何に左右されるのか、よく御存じの方がいらっしゃれば教えてください。 よろしくお願いします。
昔は台風といえば「四国室戸岬南西○○キロ・・」というようなテレビ報道を思い出します。 実際、四国や紀伊半島に上陸するケースが多かったと思いますが、この１０年はほとんど来ていないのでは？ 今度の台風第16号 (サンバ)も朝鮮半島の方に行くようですが日本に来なくなったのは何故ですか？ http://www.jma.go.jp/jp/typh/1216.html
　埼玉県で　暑い場所と言えば　「暑いぞ、熊谷」というキャンペーンまでやっている　熊谷市かと思っていたら、今年は、熊谷よりも南西部で山沿いの鳩山町が、いちばん暑い日が多かったです。 　夏の後半は、ほとんど鳩山町でした。 　この、ほっとポイントの変化は何故起きたのでしょうか？ 　何か、気候の大変化があったのでしょうか？ 　よろしく、お教えください。
東日本大震災後、奇妙な形をした雲が多くありませんか？ 今まで見たこともないような雲を見ます。
こんにちは。今年は毎日本当に暑い日が続いており、かなり疲れてしまいます。 そこで、素朴な質問かもしれませんがよろしくお願い致します。 　 私はこれまで「暑い夏は、南の太平洋高気圧が強く、加えて、晴天が続くとき」と考えていました。 しかし、今年は、天気図を見ても高気圧が日本上空に居座ってなく、天気予報によれば大気の状態が不安定、とのお話しです。 ここで疑問なのですが、暑さの原因の（と理解していた）高気圧の勢いが弱く、寒気も入り、雲も多く、にわか雨もある等、ということは、暑い原因を打ち消すような状態、つまり「涼しい夏」であってもおかしくないと思ってしまいます。 　　　　 そこで、この暑さの原因を知りたいと共に、「涼しく過ごしやすい夏」というのは、どのような気象状態のときなのでしょうか？
お世話になってます なんとなく今まで自分のつたない知識では 偏西風の関係で日本の天気は西から東に変わっていくものと いう認識でいました。 ８月やここ二日間の天気は よく東から西へ天気が変わっていくことが 多かったように思います。 これはどういうことなのか どなたか説明していただけるとありがたいです。
8月26日のことです、琵琶湖の白髭神社あたりの国道を日の出前に走っていたのですが、東対岸の山のふもとに、朝日（真っ赤な太陽）が見えたのです。 はて？あそこは山があるところなのになぜ？ 数分でその太陽の上の部分（下だったかもしれない）からかげっていき、やがて見えなくなりました その後数分で山の上から朝日が昇り始めました あれは何だったんでしょうか？ 不思議な光景だったので、車を止めて携帯で撮影しましたがなぜか写りませんでした 家族の者も皆見てます ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくおねがいいたします。
こんな問題がありました。 ある日の札幌の日の入りの時刻は午後4時21分で、奈良市の日の入りの時刻は午後5時6分であった。(なお奈良市と札幌市の経度の差は5度とする。) Q:翌日の札幌市の日の出の時刻は奈良市と比べて如何なるか？ A:奈良市の日の出の時刻とほぼ同じ時刻になる。 何故このような答えになるのか分かりません。如何して同じ時刻になるのでしょうか？ご回答宜しくお願いいたします。
空気は気温が上昇すれば密度が小さくなって、低気圧になるはずですが、太平洋高気圧のように高温の高気圧が存在する理由・原因はなぜですか？ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・
毎日写真を撮るので、最近ついでに雲の写真も撮ることがあります。 それで、知識がないのでおしえてほしいのですが、 上から下に（下から上にという方が正しいかな）うずを巻いて移動する雲は 竜巻と呼びますよね？ それの横バージョンをみてあっけにとられたのですが、そういう雲は一般的になんといいますか？ 雲の先端がぐるぐる渦をつくりながrこちらに迫ってくる感じでちょっと怖かったけど面白い雲でした。
最初に太陽光が温めるのは地面、その熱が大気を温める。 これに関して質問です。 (1)　太陽光が直接大気を温めないのは大気が透明だからと言いますが、大気が透明だったら地面から発せられる熱（赤外線？）も透過するような気がしますが、そうではない理由はなんでしょう？ (2)　太陽光が地面を温めるとき、「光」→「熱」とエネルギーの状態(?)変化が起こっているということですか？
カテゴリが違うかな？ 気象の質問です。 以前のことはよく知らないのですが、今年は、西日本の日本海側が集中的に連日高温となっているように思います。 このようになった原因（要因でも可）は何なのでしょうか。 この地域に住む者として、こんな暑い夏は経験したことがありません。 雨も降らない。 熔けてしまいそうです。 連日、日差しが「痛い」感じですよ。 で、いつになったら気温が下がるのか。 ご存知の方、教えていただけませんか。
昨年の１月、韓国ソウルからの帰路、上空から見た地形が隕石跡(クレーター)に見えました。日本に帰ってから調べたら、大韓民国江原道南部のウォンジュ市(原州市)だと分かりました。しかし、何を調べても隕石に関する記述はありません。隕石の跡かどうか尋ねたいとき、誰に訊いたらいいんでしょう。あくまでも素人のインスピレーションだから根拠などありません。お笑い種になってもいいので誰か教えてください。
統計ソフトR（2.14.2）を用いて、地図上の座標の重心を求めたいと考えています。 計算には、calcCentroid関数を使おうと思っているのですが、使用前に準備すべきデータの形（データフレームの形）などが分からず、そこでしばらく立ち止まっています。 たとえば以下のような位置座標があった場合、どのように重心が求められるか、ご存じでしたら教えてください！　Rの別の関数を使って求める方法でもかまいませんので、よろしくお願いいたしますm(_ _)m 35°44'35"N　140° 9'15"E 35°49'47"N　140°20'09"E 35°32'40"N　140°14'44"E 35°31'12"N　139°45'31"E 35°13'44"N　139°39'22"E 35°20'21"N　139°22'43"E 35°38'54"N　139°28'31"E
テレビなどで、天気予報をするときに、「～見込み」という言葉をよく使ってますが、 これっておかしいですよね？ 明日の株価は全面安になる見込みです（インサイダー取引か？） 本日のメインレースは本命で決まる見込みです（八百長か？） １週間以内に地震が起きる見込みです（あんた達が起こしているのか？） といった具合で、「この見込み」という言葉は安易に使えるものではないと思います、 これを天気予報に使う場合は、まるで自分達で天気をコントロール・管理しているかのような 印象を「予報を聞いている人たちに与えることが出来ます」 この冬は暖冬になる見込みです、みたいに。 天気を決めている＜天上の神様なら＞見込みを使ってもさほどおかしくはないが、 注意深く聴いていると分かりますが、今の予報では、どんな短い予報でも、必ず１回は「～見込み」を入れるようにしているようです、予報が長い場合は、３回に１回ぐらいのペースで入れる場合も有ります、 これが「～見通し」ならそれほどおかしくはないですので、「見通し」に変えるべきと 思います「今年の夏は冷夏になる見通しです」みたいに、 他にも、いろんな表現方法が有りますし、何も「～見込み」に固執しなくても良いと思います、 たまに「明日は雨になります」みたいな預言者みたいな表現を使うこともありますが、この場合は、 単に、一予想家の意見みたいでそれほど、「あ、そうですか」で終わらせることが出来ますが、 「～見込み」については聞き捨てなりませんね、予報が聞こえてくるたびにあんた達は何様なのだと思ってしまう。
　海洋研究開発機構所属の地球深部探査船「ちきゅう」は、海洋底下の上部マントル物質の採取を、重要な目標の一つに掲げて建造されたと記憶しております。 　しかし、建造完成から５年も経過したというのに、私がニュースを見逃したのか、今の処、マントル物質の採取に成功したという話を耳にした事は御座いません。 　果たして、地球深部探査船「ちきゅう」は、2012年8月14日現在までの時点において、上部マントル層までの掘削に成功して、マントル物質のサンプルコアを採取する事が出来ているのでしょうか、それとも未だ、マントル層までには到達していないのでしょうか？ 　もし、未だ、マントル層までには到達していない場合には、マントル物質のサンプルコアを採取するのは、いつ頃となる予定なのでしょうか？ 【参考URL】 　JAMSTEC 独立行政法人海洋研究開発機構 > 地球深部探査センター（CDEX） > 地球深部探査船「ちきゅう」 　　http://www.jamstec.go.jp/chikyu/jp/CHIKYU/index. …
夜明け前　東の空に月と並んで光っていた星は金星ともう一つはなんでしょう？ 縦に一直線でとてもきれいでした。 このようなことは一年に何度もあるのでしょうか。
　下層の方が大気の密度は大きいと思います。（平たく言えば空気が濃い。） 　ところで，コップの底に食塩を入れておき水を注いでおくと，やがてコップの中は均一な濃度の食塩水となります。（もちろん溶解度以下の食塩です。） 　ここで質問なのですが，大気の場合はなぜ均一の濃度にならないのでしょうか。大気を水平方向に見たときに日射量の違いなどで局所的に密度が異なるのは，理解できます。ただ鉛直方向で見たときに常に下層が濃く上層が薄い大気になっているのはなぜでしょうか。水溶液のモデルとの対比で説明できるでしょうか。
地球や月などの重力のある球体に中心点を貫通する真っ直ぐな穴を開けて その中心点に飛び込むなり、物を落とすなりしたらどうなるのですか？ 真ん中で宙に浮くのでしょうか？ そんな穴を開けるのは技術的に不可能、外核は流体なので物理的に不可能などの細かい点は無視でお願いします。
福岡・みやこ町が 冬がかなり寒いのは何故でしょうか? 10月下旬の野外の体感温度が 5℃以下の地域が殆どの様な気がしました
新聞など見ると、台風の予想進路が書いてない場合がありますが、等圧線だけは書いてあることがあります。 こんな時、ここから、台風の予想進路は予想できますか？ また、どの程度の精度で予想可能でしょうかね？ 宜しくお願い致します。
低気圧は「発達する」といい、 高気圧は「勢力を強める」というそうですが、 このような言葉の使い分けは、どのような意味を持っているのですか？
例年梅雨前線は６月始めに日本の南部で発生し、次第に北上し７月中には消滅します。 ところが今年は消滅せず、ペキンや北朝鮮に大雨をもたらしています。 何故今年の梅雨前線は消滅しないのですか？
水の密度は１ｇ/cm2で、水の体積は0.03cm3のとき、水の質量はどれだけですか。 問題集の解説を読んでもわかりませんでした。説明もお願いします ちなみに中3です
フォッサマグナっていったい何なんですか？ 断層なんですか？ ただの線引きなんですか？ ウィキペディアを見ても、詳しすぎて結局、よくわかりません。 単純にお答えいただければ幸いです。よろしくお願いします。
日本の主な火山を教えてください あとその火山がどこにあるかも教えてください
高層天気図は気象庁サイトなどで1日2回閲覧できますよね。 しかし、ずいぶん広い範囲のみしか見られません。 私が見たいのは ・関東地方の高層天気図、など局所的なもの ・1時間おきの高層天気図など短期変化がわかるもの。 そんなサイトありますか？有料でも構いません。
地下水層中での物質移動の評価で、分配係数の決定方法について パッチ法、もしくはカラム法のどちらかを使って教えてもらえないでしょうか？ お願いします。
暑さ寒さが嫌い（特に暑さ）です。十分な財産を作って年中快適な気温の都市に移住したいと夢みています。世界の都市（日本の都市も）の月別気温のグラフが掲載されたサイトを紹介して下さい。 注） 私としては月平均気温が１６度位がグーです。 日本だと夏に釜石、冬に枕崎が快適ではと思っています。
（地層同定の法則は）化石に依存するために堆積岩の、それも一部にしか適用できず、また、絶対年代（数値年代）の確定もできない。これについては放射性同位体による年代決定法（放射年代測定）の出現を待たねばならなかった。（ウィキペディアより抜粋）。 放射年代測定法が出現したことで、地層同定の法則はどのように改善されたのでしょうか？ 放射年代測定法、地層同定の法則の特徴（長所・短所）などを明記し、両者を比較して回答していただきたいです。
先日、5万分の１の地質図がほしくて産総研の数値地質図を購入しました。 かなり広い範囲での、20万分の１、7万5千分の１、5万分の一の地質図がそれぞれ入っているというので、地質図幅を一枚ずつ買うより安いし管理しやすいかと思い購入したのですが、 いざ開いてみたら、画質が悪くてほとんど地質が読み取れません。（特に5万分の一） 正直、有料での情報なんだから、もっと見やすいデータを予想していたんですが・・・。 私の開き方が何か悪かったのでしょうか。一応ＣＤ－ＲＯＭに入っていたファイルは一通り開いてはみました。 このまま引き延ばして印刷してみても、ただのピンぼけた地図になりますよね？ 紙媒体の地質図幅くらいの画質で見たいんですが、どうすればいいでしょうか。 分かる方いましたら、回答よろしくお願いします。
天気予報では梅雨に関し次のように解説します。 南の暑い高気圧と北の冷たい高気圧の境に梅雨前線が出来る。 南の暑い高気圧が勢力を増し、前線を北に押し上げるので梅雨が明ける。 この説明では一年中日本付近に前線があるはずですが、昨日（７月１９日）の天気図に前線はありません。また昨日は前線が無いのに西日本では雨が降りました。梅雨前線はどこにいったのですか？
7月20日午後１時現在の、日本付近の気圧配置を見ると、オホーツク海高気圧が関東地方まで張り出して、東京は随分と涼しいです。今は夏のはずですが、これは異常気象ではありませんか。
小学校の低学年のころ、「なぜだろうなぜかしら」という本が図書室にありました。それには黒い雲は日陰になっているので黒く見えるだけであると書かれていました。しかし何十年もこのことに疑問を感じています。写真のように手前の雲は黒いですが、特に日陰になっているようには見えません。 黒い雲というのは本当に日陰の部分が黒く見えるだけですか？
私は、大学院生をしております。現在は、コアの分析実験をやっておりまして、 TDR（時間領域解析）実験を行いたく思っているのですが、 私の所属している大学にはありません。 もし御存じの方がいらっしゃれば、TDR分析装置を所持している大学や検索方法等をお教えいただけないでしょうか。もしあれば、使用させていただけないか交渉させていただきたいと思っております。 よろしくお願いします。
相対年代法を支える3つの法則の一つに「交差切りの法則」が有ります。 この法則の問題点（デメリット）を教えてください。
ウィキペディアから抜粋しています。 「相対年代は考古学的な調査や研究の基礎になるものではあるが、あくまでも相互の新旧関係を決めるだけにとどまるので、文字資料のある時代（歴史時代）においては、それを絶対年代、さらには暦年代（実年代）に近づける努力が必要である。」 相対年代を絶対年代に近づけることのできる時代は、歴史時代だけなのでしょうか。 歴史時代以前の有史時代では、新旧関係の具体的な年代を推測するために放射年代を使うことはできないのでしょうか？ もし有史時代の相対年代を絶対年代に近づけることができないのであれば、理由を教えてください。
http://takedanet.com/2012/07/post_90e6.html 上記に次のような趣旨のことが記されています。 １．伊豆半島で3月5日過ぎから急激にマグニチュード2程度の地震が頻繁におこっている。 ２、グラフの横軸は日付、縦軸の棒グラフはひとつひとつの地震振動、折れ線は累積地震数（3月5日頃から数えたトータル地震数） ３．この余震を「大地震の予兆ではないか」と考えた地震学者もいたが、「学問的に結論づける」ことができなかった。 ４．図で小さな振動が見られるのは大地震の前に小さな岩石のズレが起こっていることをあらわしている。 ５．「地殻に大きな歪みがある」というだけでは地震がおこるのが「明日か100年後か」はわからない。 ６．上の図を見た学者は、なぜ3月8日頃、せめて警告を発しなかったのか。 ７．その理由は、 １）もしかすると大地震の前兆だが、そうでないこともある（学問的な問題）、 ２）そうでなかったら批判を受ける（社会的な問題）、 ８．地震学者が予算を取りたいために40年ほど前、「地震の予知ができる」と誤解されるようなことを言った。 ９．「東海地震が来る」というのは学問的にウソで、「どこに地震がくるかどうかわからないが、東海地震を研究材料にして、いつの日か地震予知ができるようにしたい」と言うのが正しかった。 １０．地震関係の天下り団体を作り、学者がお金をもらえるために、阪神淡路大震災、新潟付近の地震、そして今回の東北大震災の犠牲者を出した。 １１．これほど明確な兆候があっても、「地震が来そうだ」ということも言えないという状態だった。 １２．日本の原発は耐震性（震度６以上）も耐津波設計もされていない。 １３．「被曝と健康の関係は学問的には不明で、目安があるだけ」、「地震の起きるメカニズムはわかってきたけれど、予知などはまだまだ」と勇気を持って言う必要がある。 １４．国民の方も「地震予知は学問が進まないとわからない」と正しく認識し、目先の「役に立つ研究」より、「基礎研究を充実させることで日本国を立派にする」ぐらいの雰囲気ができないと犠牲者を増やすだけになる。 １５．今度の東北大震災は人災である。 それはあたかも東海地震が予知できるようなことを言い、阪神淡路、新潟、東北の備えをおろそかにしたためである。 ※音声の部分はパソコンの調子が悪くて聞くことができません。 【質問】 ここに記されている内容に誤りはありますか。 もしあればどこが誤りであるのか、教えてください。 ※説の反論は結構ですが、武田氏の人格否定はおやめください。 ※抽象的な言葉ではなく、具体的な言葉での説明をお願いします。 たとえば、阿呆など。阿呆と言われてもどういう状態のことを言っているのかわかりません。
相対年代法と放射年代法が補完的関係にあることから、相対年代法の欠点を教えてください。
地球・惑星の進化を明らかにするための年代法として、放射年代法と相対年代法があります。 放射年代法と相対年代法のそれぞれが必要とされている意義を、教えてください。
昨年３月１１日、宮城県沖で巨大地震（連動型。Ｍ９．０）が起きました。この次は、日本では、いつ、どこで巨大地震が起きますか？　もし私の町がやばいのなら、すぐに引っ越そうと思います。　
私は外国人だから質問が少しぎこちなくています。 火山が止まれば、日本列島が毎年0.3mmずつ沈むそうです。 メガリスが沈む場合 火山活動が停止され、その結果、日本の大陸はゆっくりと沈むようになる?? 月刊科学雑誌『Newton』 2007年06月号で メガリスが沈む場合 火山活動が停止され、その結果、日本の大陸はゆっくりと沈むようになる。 と書かれています。 メガリスが沈む場合 マグマの熱により膨張したmantleの上、日本列島がゆっくり沈むようになる。と書かれていました。 発言者は、[深尾良夫]さんです。 日本列島の下に存在しているメガリス（スタグナントスラブ）が沈み場合は、火山活動が完全に停止するようになるそうです。 そして、火山に膨らんだのふたの上にあった日本列島が冷めて縮んながら毎年0.3mmずつ沈むそうです。 100万年が経過すると300Mですよ。 私知りたいのは、 ある程度沈んだ次の停止ですか？ OR、数千万年が過ぎた場合1KM以上沈んか？ （海の水面下に沈む程度） 火山活動が停止した場合どのくらい沈むようになりますか？ 火山活動が停止して2000万年后、日本は海の中に消えるのですか？
　さいたま市と越谷市、川口市境近辺の地層、支持層の深度はどこでわかりますか。 また、ジオイドの位置からも分かりますか。
あの地震は大地震の予兆ですか？
はじめてご相談させていただきます。 現在地震探査研究でラドン変換について勉強しようと考えているのですが、 お勧めの参考書等ありましたら、ご紹介していただきたいと思い質問させていただきました。 私自身に全く数学的なバックグラウンドがないので苦労しています。 和書・洋書どちらでもお勧めがありましたらお教えいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
地球内部の物質が半減期のきわめて長い放射性物質であるにもかかわらず、プルームやマグマなどとして出てくる物質に放射能がそれほど含まれていない理由」を教えてください。 （「フィッショントラック法」の原理は知っています。） また、放射性物質は具体的には、どこに（内核にとか）、どのような形（鉄の同位体とか）で、どのくらいの量（内核の３０％とか）存在するのでしょうか？ 疑問の理由の一つは、地球生成と関係が深い隕石、隕鉄、小惑星、月面などから放射性物質が多量に検出されたというニュースを知らない（忘れた？見落とし？）からです。
今年の日本の夏は気温も降水量も今のところ平年並です。 ことろがお隣の北朝鮮や韓国は相当の干ばつのようです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20120630/k100132 … 地球規模で見れば極近所なのにこの原因は何ですか？ 中国東北部やロシア極東も干ばつなのですか？
なんで地球の中って熱い（マグマ）のですか？
今月（６月）になってから、北海道の気温が高く、東京の気温が低い日が続きますが、どうなったのでしょうか。これも地球温暖化のせい？
赤石山脈はフォッサマグナの西側になるか、それとも、フォッサマグナの東西にまたがっているのか・・・どちらですか？
地表付近の土壌中のpHは雨水より一般的に低いといわれています。 この原因について教えてください。
原始海水のpHがたいへん小さいと考えられる理由を教えてください。
非金属鉱物資源と金属鉱物資源の相違点を教えてください。
本でダムに堆積した土砂が 問題になっているということが書いてありました。 土砂は廃棄物の汚泥なので 処理するには結構な費用がかかるとおもいます。 いったい１トンあたりいくらの処理費用がかかるのでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いします。
なぜ、人的・文化的資源と天然資源をはっきりと区別することが難しいのか教えてください。
地溝帯の凹地地形のでき方を教えてください。
気象庁の降水量の値(mm)をmlに直したいんですがどのようにすればいいのでしょうか？ 例えば10mmとある場合それは何mlになるのでしょう？ お答えお願いします
先程までテレビで見ていましたが４号台風の１５時頃の予想図では室戸岬の沖合が現在地で中心はまともに大阪の方を向いており、東側が潮岬、西側が若狭湾西端の線で示されかなりの幅を持っています。また夕刊にも台風 今夜大阪直撃へと出ていますが、１８時になりますと急に現在地が潮岬になり中心が名古屋を指す様な進路予想図に変わりました。予想図の東側の線にギリギリ掛っているという状態で予測精度としては必ずしも良いとは言えません。自然科学の研究の世界ではプラン・ドゥ・チェック・レビューを積み重ねるのが常識ですが、台風予報の様な気象の研究ではどうなって居るのでしょうか？予想進路図と実際の進路軌跡との過去１０年間ぐらいのデータ等を教えて頂けたら幸いです。
地震速報にある【速報レベル】についてですが、 地震が発生してから速報がありますよね？ 震度(3)の揺れがあっても【速報レベル】が(1)だったり【速報レベル】が無かったりするのに対し 無感地震でも【速報レベル】が(5)の時も多く見掛けます やはり危険度に比例して【速報レベル】が高くなるのですか？ 大雑把に どの様な観測で算出され速報レベルは決まるんですか？ ツイッターで地震速報が多くて気になりました。 質問下手で申し訳ありませんが 地震速報に知識のある方、情報をお持ち方はご回答をお願いします。
太陽からの平均距離と惑星の公転周期の間にはどのような関係がありますか？？
こんにちは、高1です。 部活の先輩の影響で、今年地学オリンピックを目指して勉強したいなと思っています。 知識はとても浅はかですが、宇宙に関してすごく興味をもっているため、 出場してもしなくても、宇宙(天体)・地質・気象の3分野について出来る限り まんべんなく勉強したいなと今考えています。 しかし勉強を始めるといったものの、どういった勉強をすればよいか、 またどのような本を読めばよいかまだあやふやです。 そこで、上記3分野を勉強するに当たり、私の様な地学初心者（高校生）でも 読めるような本、基礎的な知識が勉強できる本を知っている方、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
地層が大好きな彼女がいます。 地質に詳しいわけではなく、単に地層が好きなだけです。 ドライブに出かけ、山を削った跡に地層が見えていると、クルマを止めてまで見学するほどです。 プレゼントに、地層の本がないかな？なぁんて思っています。 写真が多い、オススメの本はないでしょうか？ Amazon等で探してみましたが、表紙だけでは分からず。 普通の本屋にも置いてないので、困ってます。
大陸性気候の特徴は、 降水量が少なく夏と冬の気温差（年較差）、昼と夜の気温差（日較差）が大きいこと らしいですが、 どうして、日較差が大きくなるのでしょうか？ 大陸で熱帯夜とかはないのでしょうか。 また日本、例えば北海道の内陸部になると同じ気象現象傾向がみられますか？ よろしくお願いします。
高気圧は晴れをもたらすはずなのにオホーツク海気団やシベリア気団はなぜ雨や雪をもたらすのですか？
通信設備関連の仕事を行っているものですが、 業務で地質を調べることになったので、 教えていただけないでしょうか？ 既存資料などから、ある地域のある年代(例えば、 中新世後期)における地層は、○○層、△△層、 □□層の３つが判明しているとします。 そこでボーリングをおこなった結果、地質年代的に 前述の３つの層のいづれかに該当していると推測 されたとします。 その際、この３つの地層とも岩種に大きな違いはないと した場合、どのように地層名を判定するのでしょうか？ 申し訳ありませんが、ご回等よろしくお願い致します。
地質図(一般に言われる図幅)と表層地質図(土地基本調査に含まれている)の 違いについて教えてください。 申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
先日ですが温泉の源泉に行きました。 そしたら画像の石が有ったので拾って来ました。 色は黄色い色をしています。 石と言ってますが実際には柔らかい材質です。 ボロボロと崩れてきてしまいます。 硫黄かと思いましたが特段に臭いはしません。 何の石なのでしょうか？ 素手で触ってますがもしかして毒物なのでしょうか？ よろしくお願いします。
　陽炎と湿度の関係性はありますか？　 　例えば、湿度が高い（雨の次の日）と陽炎が起きやすいとか。 　風の無い暑い日に起こるってのは知ってるんですが……。 　よろしくお願いします！
　気象学に詳しい方にお伺いしたいです。 　夏、雨の翌日は快晴になり得ますか？ 　地面が濡れているので、それが蒸発して雲が発生してしまう気がするのですが、快晴になることはあるんでしょうか？ 　また、午前中は快晴でも午後からは雲が増えるという場合もありますか？ 　よろしくお願いします！ 　
技術士一次試験に向けて勉強中です。 専門科目「建設部門」土質及び基礎の分野について基礎的な学習ができるサイトをご存知の方、教えて下さい。 土質について全くの素人ですので、なるべく易しいものが希望です。 よろしくお願いします。
川幅というのは堤防がある場合、堤防を含めた距離ですか。その場合堤防の真ん中から測りますか、それとも外端から外端まで？ 同じく、管理用通路があって川本体部とのあいだに柵などがある場合、どこからが川幅ですか？
クリノメーターを個人的に購入したいのですが どこで買えますか？ よろしくお願いいたします。
水害による浸水面積について知ってる人がいたら教えてください！！ （ネットで調べても、犠牲者や被害家屋数しか出てこないため） カスリーン台風・伊勢湾台風・室戸台風・枕崎台風など
震源が深い時、浅い時の地震の震度と範囲の特徴を教えて下さい
海、湖、池、沼、田んぼ、等の水はすごい重量と思いますが土にしみこまないで存在しています。 どうしてしみこまないのでしょうか。
質問を読んでいただいてありがとうございます。 鉄鉱石なのですが、これは日本でも少量ならば手に入れることはできるでしょうか。 どこらへんを探せば良いでしょうか。 また、自然にある鉄鉱石で露出しているものは、酸化して錆色をしているものでしょうか。 よろしくおねがいします。
(2)梅雨に入っているのに梅雨前線が時々現れていないのはなぜ？ (3)梅雨前線の定義は小笠原高気圧とオホーツク高気圧の間に形成されるものですが、梅雨時期なのに冷たい空気の原因が明らかにオホーツク高気圧とは考えられない前線の場合もありますが、この様な場合も梅雨前線と呼んで良いのでしょうか？それともだだの停滞前線？ (3)移動する前線は寒冷・温暖・閉塞前線？移動しないのは停滞前線？ちょっとでも天気図上で移動していたら停滞前線ではないのでしょうか？ よろしくおねがいします
現代の科学で噴火を止める方法があるのでしょうか？ お金や時間は無視して、桜島クラスの火山の噴火を止める方法としては どんな方策がありますか？ 溶岩の吹き出し口を新たに設け、海につなげばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
高校の地学の授業で、ジオイドの話が出てきました。 話によると、山の下では重力が集まり、ジオイド面が突出する、しかし、19世紀中期にインドが行ったヒマラヤ山脈の重力測定では、ジオイド面は凹んでいたということなんです。 この理由をテストに出すかもしれないから調べておけとのことですが、調べてもそれらしい答えが出てきません。 質問の仕方があってるのか分からないのですが、回答お願いしたいです。
以前テレビで海底から非常に高温の水が湧き出してる映像を見ました。 そのとき地上で見るのと同じように海水がゆらゆら揺れているように見えました。 しかし、陽炎について調べてみると熱された大気が膨張して上昇気流が云々・・・ 水中で見られるものは別の現象なのでしょうか。 回答よろしくおねがいします。
アメリカのサンフランシスコの近くに住んでいます。住み始めてから、東京に比べてここは1～2時間ほど昼が長いなぁと感じており、てっきり東京より緯度が高い地域だからだろうなと勝手に納得していました。 でも、調べてみたら　東京の緯度は35度程度、サンフランシスコは37度程度で大して変わらないことに気が付きました。 私の感じてるように、サンフランシスコの昼は実際に東京の昼よりも長いのでしょうか？それとも私の勘違いですか？ （もちろん2度も違うので、長いことは長いでしょうが、一時間以上もの差はありますか？） もし実際に長い場合、緯度以外の原因はなんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
めがねを買いませんでした。でもしっかりと見たいと思っております。 5分だし、月に隠れて弱い日光であれば5分くらいどうってことないんじゃないかと高をくくっておりますが、どうなんでしょうか？
滋賀県大津市在住です。目の前とはいきませんが、いつでも琵琶湖は見える環境です。今まで考えた事が無かったのですが、大津市には「琵琶湖疎水」、「南郷洗堰」がありますが、いずれも琵琶湖の水が出て行く方です。野洲川、大戸川？等ありますが、これまた琵琶湖の南側、どちらかと言うと出て行く方に近く、湖北のほうも、広い川があるとは思いますが、琵琶湖の湖面を維持出来るほど、流れているとは思えません(こちらに関しては、当方は湖西地区、雄琴ですので、何とも言えませんが)。福井側から流れているのか？と言えば、かなり距離も短いので、そこまでの水量は無さそうな感じですが、琵琶湖を形成している水の流れ込みは、ひょっとして、このような小さな川が無数にあり、その集合体が琵琶湖と言うことでしょうか？
地球からはるか１２０億光年離れたクエーサー（准恒星状天体）に、地球上の海水の１００兆倍の水が存在することが、科学者らの研究で明らかになった。 １２０億光年　ってどのくらいよ！？
電気工事を行うものですが、初めて測量図面を扱うことになりました。 分からないことだらけなので、教えてください。 よく、「トラバーのたんてん(端点？)をここにとって・・・」などという フレーズを耳にします。 これは、具体的にどのようなことを意味しているのでしょうか？ たんてん（端点？）とは平面図を作成するときに必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
地学の授業での質問があるのですが いくら考えても分かりません。 これが問題文です 「埼玉県を例にして、山地と平野の変動（降起、沈降）について、降起と沈降をした証拠を1づつ示しながら、説明しなさい」 どうか、どなたか分かるかた 教えていただけませんか。 お願いします
水準点の設置された位置について 地学の授業で 水準点の設置された場所に関して、どのような位置か簡単に述べなさい といわれたのですが いくら調べても分かりません・・・ どなたか水準点の設置された場所に関して、どのような位置か簡単に述べてください お願いします
ポ－ルシフト(自転軸傾斜）と世界中の全ての火山の噴火が、重なれば地球がアイスボ－ル（全面凍結）する可能性はあるでしょうか？ シフトで起きた津波の水も凍結すると思いますが。
気象学に関する質問です。 近日点と遠日点において、地球の軌道上における放射強度がどれくらい（％）変わるのかを見積もりたいのですが、どのような式を立てて計算すれば良いのでしょうか？ 太陽から地球の距離は、 近日点で（1.47×10＾8）km 遠日点で（1.52×10＾8）km とします。 放射強度が距離の二乗に逆比例して距離とともに減少するというのは分かったのですが、どう式に表せばよいのか分かりません・・・。 どなたか知ってる方がいらっしゃいましたら教えてください、お願いします。
日本はほぼ都市部は堆積地に発達していて、地盤はとても軟らかいはずです。 それに対して、アメリカの地盤はかなりの部分が火成岩でとても固いようです。 もし地震が同じマグニチュード、同じ震源深さであった場合、どんな違いが日本とアメリカではあるのでしょうか。日本とアメリカというよりも地盤が軟らかい場合と硬い場合の違いはどうかということです。 もっとも、日本の場合も、たとえば関東地方はある程度固い岩盤がおわんのようにあり、そのおわんの中に軟らかい堆積層が入っているようですから、そういった地盤と、アメリカのような基本的にすべてが硬い火成岩からなる地盤での地震波の影響の違いを知りたいと思います。 自分としては、日本のように軟らかい地盤では、地震波は基本的に減衰しやすく、固い岩盤にぶつかって反射し、軟らかい地盤の中でよりひどい揺れを集中的に起こしやすい。アメリカのように固い岩盤では、質の異なる地質が隣り合うことが余りないので地震波の反射はあまりなく、しかし、減衰はしにくいので、基の地震の強さが広い範囲へ直接影響を与えることになる。 揺れの続く時間は反射がある日本のほうが長くなりがちであり、アメリカの場合は震源から放射された地震波が通り過ぎればそれで揺れ自体は収まる、と思うのですが、こういった考えでいいのでしょうか。
日本全国、西から東へ広いですが すべての地点で雨が降っていることはあるのでしょうか？ もし全てがなかったなら、アメダス最多地点で降雨を観測した記録を 教えてください。
関西圏の廃道がどこにあるのか知りたいのですが調べ方がわかりません。 もしよろしければそれらを調べる方法、もしくはどこにあるかを教えてもらえると嬉しいです。
お世話になります。 国の防災会議等で地震が発生した際の地震・津波想定が発表されております。 私が住んでいる場所は津波高さが２ｍということですが、この津波高さは標高にも関係すると思います。 現住所の標高を調べたいと思うのですがどのように調べらたら良いのでしょうか。 お知恵をお貸し願えれば幸いです。 宜しくお願いいたします。
そろそろ噴火しますか？
ローム層などの火山灰土は何故酸性なのでしょうか？ 火山の性質ですか、それとも日本の火山の特性ですか？ よろしくお願いします。
日本国内で、海洋底科学（海洋地質学、海底探査、海底火山の研究などの分野...）を学ぶことができる大学はどの程度あるのでしょうか？ 理学部地球科学科に該当すると思ったのですが、なかなか情報が見つかりません。 それほどメジャーでない分野なのか、旧帝大レベルでも該当しそうな研究室、先生をあまり見つけられなかったのですが...
先週まで仙台に住んでいました。余震が多くまた地震がくるんじゃないかと思うことも多々ありましたが、 ある研究者が、今はプレートがおかしくなっているからまた地震がくるかもしれない、そしてそれは東北ではなく関東、とおっしゃていたようですが、確かにもし次に来るとしたら関東と聞いたことはあります。 これは単なるデマなのでしょうか？それともなにかの根拠があってのことでしょうか？ 関東には友人もたくさんいるので不安になりました。 もしプレートの関係など詳しくご存知の方いらしたら教えてください。
建築業に務める若手のものです。 地盤調査でボーリングを行う際、堀止め条件を 「N値30以上を3回確認する」とあります。 ただし、実際には、N値30以上を4回確認して、終了しています。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　~~~~~~~~~~ これは、どうのように解釈すればよいでしょうか？ N値30以上を1回確認して、その後、さらにN値30以上を3回確認する、と考えてよろしいでしょうか？ 回答のほど、よろしくお願い致します。
明後日４/10（火）ヘラブナ釣りに行くのですが、風が強いと釣りになりません。当日の風の情報を教えてください。今後もあることなので情報提供元も知りたいです。
天井川の川岸を散歩していてふと疑問に思いました。 長い年月で川が天井川になるのは理解できます。 でもいつかは川の堤防が決壊して今まで川でなかった所が川になるはずです。 ならば天井川の残骸（堤防状の細長い池？）が各地に有るはずですが、そんなものはありません。 何故ですか？
海の波がどこでも 陸の方にうちあげてくるのは なぜですか？ 教えてください。
北向きの風と言うのですか 南向きの風と言うのですか 風の方向 南から北へ 　北 西↑東 　南
気象学もここでよいのでしょうか？ 今列島をものすごい低気圧が通っていますね。 なぜ、台風の定義で熱帯（北緯度以南とか）で発生した物と決めたのでしょうか？ 風速１７ｍ以下はどこで発生しても低気圧でイイと思いますが、なぜそこに発生場所までを条件にしているのでしょうか？　　国際的に定義されていますね。 なぜ、そのように決めたのかの理由を教えてください。
３．１１地震の影響で電力事情は逼迫しています。そこで図のような大規模エコ冷暖房を考えました。 夏はゲートＡ、Ｂを閉じ黒潮を日本の遥か南に遠ざけます。 冬はゲートＡを開き（ゲートＢは閉）黒潮の大部分を日本海に入れます。 こうすることにより日本列島は夏涼しく、冬暖かくなります。 【質問】 東京付近で８月の平均気温は何度下がり、２月の平均気温は何度上がりますか？ （注意）実際に建設となれば建設費、漁業補償等色々問題はありますが、それらは無視して下さい。
地磁場の方向は、南北どちらの方向に流れるのでしょうか？ 南から北でしょうか？北から南でしょうか？ 地球内部、地球表面地表と、方位磁石の関係について正しく理解したく、 よろしくお願い致します。 以上
太陽の内部、奥深くを観測した人間は居ません。 月の内部、奥深くを観測した人間は居ません。 地球の内部、奥深くを観測した人間も居ません。 そこで、ハリーポッターが一肌脱いでくれました。 太陽、月、地球の内部を自由に移動出来る、魔法の観測船を、ハリーが作ってくれました。全面が透明な魔法のガラスで出来ており、観測船の内部から明かりを照らして自由に外部を観察(観測)する事が出来ます。 さて、ハリーポッターの魔法の観測船は、人類の科学(地質学、天文学、地学、etc...)にどのような貢献が期待出来るでしょうか。どのような発見や、どのような進歩をもたらす事が出来るでしょうか。 当方は学問に詳しくないので、些細な事でも自由にお答えいただければ幸いです。
今年、ジェームズ・キャメロンが乗った「ディープシーチャレンジャー号」という調査船が、約11000メートルの深海に潜りました。 お伺いしたいのは、海中ではなく、地中の事です。 人類の歴史の上で、最も深くまで地中を潜ったのは、何メートルですか？自力で調べてみたところ、北海道の幌内炭鉱という所の炭坑(立坑)が約1000メートルという話に行き当たりましたが、それよりも深いところまで、人間が地中に潜った例はありますか？
伊豆大島から東京付近（相模湾など）にかけての潮流や海流を知りたいのですが、何か良い資料はありますか？
例えば湿った空気が陸地に流入してきた場合に、陸地（陸地は暖まりやすい冷めやすい）との温度の差によって対流が起きて雲が発生することはあるんでしょうか？それと、乾燥した陸地と草原を比べた場合は草原の方が暖まりにくく冷めやすいのでしょうか？地熱は雲・霧の発生に関係ある？ もう一つは温暖前線や停滞前線付近はなぜ低い雲が発生しやすいのでしょうか？ いろいろなサイトには斜面を登るように暖かい空気が冷やされるからとありますが、寒冷前線も同じく暖かい空気が冷やされるはずです、この説明には疑問なのですが皆様の意見お願いいたします。
理科 風の風向 気圧と気温の関係 頭の中でごちゃごちゃに なってしまいました。 一つは もし夜の冬に北西の季節風が 吹いていたら海の周辺の風向は どうなるのですか？ 日本海側に位地する海だと 陸から海に風は吹いているから 季節風など関係なく 陸から海に風は吹くのでしょうか もしそうだとしたら 変じゃないですか？ 二つめは 気圧が低いと気温も低いのは なぜですか？ 教えてくれたら嬉しいです！ お願いします！
福島県相馬市字田町の読み方をご存知の方がおられましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
この画像の石の名前を調べています。トルコ石とはまた違うようですし…どなたか石に詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
愛知県在住の者です。 去年、市の放送で、「大地震が来ます。大地震が来ます」と 物騒な言葉が２度流れたため、取りあえず、カバンと携帯を持って外に避難しました。 しかし、いつまで経っても地震は起こらず、放送もその後流れませんでした。 　市役所にどういうことか電話で問い合わせましたが、なかなか繋がらず、 漸く繋がった時には、丸で暗記文を読むように一本調子で、こう言いました。 「こちらのミスではなく、千葉県沖のある所で地震が起こると、東海地震と連動しているようで、 自動的に、先程の放送が流れてしまう訳です。政府の決めたことです。」 最近、千葉県沖で地震が多いですね。 でも、私の市内で、去年のような放送は今の所、流れません。 一体、千葉県沖のどの辺りが東海地震と連動する地域なのでしょうか。 その前に、これは信頼できる情報だと思いますか。
気象庁のサイトによると、 昨日の千葉県沖地震では、 ２１時９分と２１時１６分の２回、地震が起きています。 （１）これはＰ波とＳ波が観測されているのに過ぎないのでしょうか？ （２）Ｐ波とＳ波の時間差、７分は通常の間隔なのでしょうか？ （３）地震計の位置で、時間差があって Ｐ波とＳ波の二つの地震波が観測されるのは分かるのですが、 震源地の位置では、Ｐ波とＳ波の時間差は観測されないのではないでしょうか？ （４）地震計の位置はどこなのでしょうか？ http://www.jma.go.jp/jp/quake/quake_local_index. …
４年後に本当に首都直下型地震は来るのでしょうか？ 嫁には、初孫(女の子)守ってあげてとお願いしましたが…嫁が初孫を大地震から守れるか不安です。 本当に首都直下に大地震は来るのでしょうか？初孫が心配です。
辞書によれば「細石（さざれいし）の巌となる」は、「砂子（いさご）長じて巌となる」に同じだそうです。 これに関してWikiでは、科学的解釈として、 「これは地質学的に一般的な現象である。小さな砂粒が大きな石になる例には細石やストロマトライトなどが知られており、またチャート（SiO2）や石灰質岩により他の岩石破砕物を固結する例もよく見られることである。堆積岩、水成岩である砂岩や礫岩などは、砂の粒子が大きな岩体に固結する仕組みとも言える。」 地学の知識がないので質問しますが、「小さな砂粒が大きな石」になる ためには大きな圧力が必要なのではないでしょうか？ 古い地層の中でだけ起こることと考えてよいのでしょうか？ もし「小さな砂粒が大きな石」にできれば、砂漠の砂が資源に化すと思いました。 よろしくお願いします。
地球の軸は左下から右上で、左回りに自転しながら左回りに公転してますよね。 理科の問題で軸のイラストが逆（右下から左上）の問題がありました。 解答を見てみると、 ”真北から見ると軸は逆だが、自転も公転もそのまま” と書いてあります。全く意味がわかりません。 自転が逆にならないのは分かります。公転は逆にならないのでしょうか？ 詳しい回答お願いします。
温暖化の予測で、何も対策をしないと今世紀末には平均気温が６度高くなるというものがありました。 その場合海水面はどのくらい上昇するのでしょうか？ 縄文海進の時代には現在よりも１０ｍ高かったそうです。 ところが気温は２度高かっただけとか。 たった２度で１０ｍ上昇というのも疑問です。 よろしくお願いします。
花崗岩は融点が低いのに，なぜ高温低圧型変成帯で出てくるのですか? 分かりやすく，解答お願いいたしますm(_ _)m
アフガニスタンで井戸を掘るというドキュメンタリーを見たことがあるのですが、 どこを掘っても巨礫層で掘るのが大変な様子でした。 地下80メートル掘っても巨礫が出てくるそうですが、 そもそも巨礫層はどうやって形成されるのでしょうか。 川が岩を削った結果でしょうか。 よろしくお願いします。
３～４月の長雨は菜種梅雨と言いますが、２～３月の長雨はなんという名前ですか？ やっぱり、菜種梅雨でいいのですか？ 菜種梅雨はどうして、起こりますか？・・・
富山県で地震が少ないわけを教えて下さい。 一説では、プレートが３層になっているからとか、中国大陸から張り出しているプレートの端が辛うじて富山県に掛かっているから、とかと聞きます。本当はどうなのでしょうか。 それらが分かる図入りデータなどはありませんか？　出来れば「少ない」ということが分かるデータも。よろしくお願いします。
オーロラは高度に依って、色が変わりますよね！ 色が変わる仕組みはおいといて、なぜ発生する高度が変わるのですか？？ それにプラズマシート、磁気圏、磁力線を位置的に理解できません！ 教えてください。。 どちらかの質問だけでもお願いします。
爆発物を爆発させて人工地震を起こすことができます。 このような人工地震と、地殻変動に起因する地震とは、 地震波の分析を通じて、区別することができるのでしょうか？ 例えば、米国、ロシアなどが、 地下核実験をしたとき、 海中核実験をしたときなど、 人工地震が発生します。 日本で地震波を観測するだけで、 地下核実験又は海中核実験による地震か、 それとも地殻変動に起因する地震かを 区別できますか？ ところで、米国とロシアは、２０１１年２月に核弾頭の数を削減することに合意しました。 核弾頭の数を削減する簡単な方法は、地下又は海中で爆発させることです。
中二の女子です。助けてください。皆さんの力をかしてください。 私は期末テストでしくじってしまい、学校の理科の成績が下がりそうです。 でも今回の評価だけは逃したくありません。 先生にどうしたらいいか聞いたところ、 天気図を毎日新聞で調べてノートに貼りなさいといわれました。 それは一日でも早いほうが良いらしいです。 私は今２月１４日からの天気図を持っています。 それを貼れば問題ないと思っていたのですが、 先生は今日、グラフなどの載っているほうが加点が高いと言っていました。 できるだけ高い評価をもらって成績を上げたいので、 折れ線のグラフなどが無いか調べたのですが、なかなか１４日からあるグラフが見つかりません。 どこか載っている場所を教えてください！おねがいします。
大きな風が吹くと、比較的大きな地震が起きているように感じていますが、この現象は学問で説明がつくことなのでしょうか。
「気象が分かる数と式」（第１版）の記述についての質問です。 CAPE＝∫[ZLNB　ZLCL]ｇR(Tp-Ta)(1/p)ρdz -ρgdz＝dp この２式から CAPE＝∫[ｐｆ　ｐｎ]R(Tp-Ta)dlnp Tp：気塊の気温　Ta：周りの気温 [　]の中身は，[積分区間上　積分区間下] LCL：持ち上げ凝結高度　LFC：自由対流高度　LNB：中立浮力高度 質問です。 １　積分区間が[ZLNB ZLCL]→[ｐｆ　ｐｎ]の変換について 　[ZLNB ZLFC]→[pf pn]の誤植だと思うのですが，いかがでしょうか。 　 ２　気塊の受ける浮力（上向きを正　速度ｗ）とすると 　ｄｗ／ｄｔ　＝ｇ（Tp-Ta)／Tp 　　　　　　　≈　(Tp-Ta)ρｇR／ｐ 　と書いてあります。 　つまり，CAPEは，気塊が受ける単位質量あたりの浮力を高さで積分したものになると思います。 　この浮力を高さで積分するという概念がよく分かりません。 ３　CAPEは「ケープ」と読むと思います。 　対流抑制のＣＩＮはどのように読むのでしょうか？ 　どなたか教えていただけると助かります。
　飽和水蒸気量のくだりを、喩え話で説明したいと思っています。 　「温度によって、大きくなったり、小さくなったりするコップ」 　「コップに入る水の限界量＝飽和水蒸気量」 　「コップに入っている水の量＝実際の水蒸気量」 　という喩えで説明をしてみました。　 　…まったく通用しませんでした。 　何か、良い説明方法があれば、教えてください。 　よろしくお願いいたします！！ 　
設計用せん断力係数を求めるためには、地盤種別に応じた振動特性係数Ｒｔを設定することになりますが、その時、第１種地盤と第２種地盤との差が大きすぎます。 第１種地盤でいう強固な地盤とは、どういう条件を満たせばよいのでしょうか。 通常の地質調査（例えば基礎直下がＮ値６０以上の砂礫層が続く地盤）というだけでは判定は無理なのでしょうか。それ以外に必要な調査項目をお教えください。
北アメリカの地形について、新期・古期造山帯、構造平野、準平野、卓状地、アパラチア山脈、ロッキー山脈、コロラド川、パナマ地狭 これらの語句を用いて説明して下さい。 本当にお願いします。
確率的にはいつおこるのでしょうか？
サンゴの化石について質問をさせていただきます。 私は、サンゴが大好きです。 サンゴの中でも、花模様になっているサンゴの化石は神秘的で強く興味を持っています。 質問があるのですが、詳しい方がいらっしゃいましたら、御回答をよろしくお願い致します。 (1)　サンゴの化石の花模様は、どのようにしてできるのでしょうか？ （花模様になる過程が知りたいです） (2)　サンゴの化石は、どの色でどのようなものが希少価値が高いですか？ (3)　サンゴの化石の花模様は、小さい物と、大きいもの、ギザギザの花、コスモスのような花模様など 色々ありますが、サンゴの種類はそれぞれ何ですか？ (4)　サンゴの化石は、どこで採取されますか？（国名・島名など） (5)　サンゴの化石は、花模様も含めて、珍しいものはどんなものですか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願い致します
測量士補と測量士の２つがありますが、いきなり測量士の試験を受ける事が出来るでしょうか？
今年は大雪だと言われていますが新聞のスキー場だより（読売2月11日）では志賀高原熊の湯２．４ｍ、白馬乗鞍２．０ｍ、大山２．９ｍとなっています。 中国地方が平年より若干多いかなという感じはしますが、その他は平年並みだと思いますがどうでしょうか？
http://www.hinet.bosai.go.jp/ のAQUAシステム震源速報　に円に２本の曲線が書かれた図が表示されます。これを震源球というようですが、解釈の仕方がよくわかりません。 同じような質問が他にもされていますが、専門的な回答で自分のような素人には理解ができません。 黒目が逆断層型 白目が正断層型 菱形が横ずれ断層型 という解釈は常に正しいのでしょうか。
堆積岩の粒の大きさと何を含むかを教えてください。
水理地質学に出てくる用語ですが、日本語だと何と訳せばいいのか分かりません。どなたか詳しい方教えて下さい。あと、用語の意味も教えて頂けると幸いです。 seepage verocity soil water (root) zone moisture content fluid pressure pressure head volumetric moisture content cone of depression capture zone plume potentiometric surface hydrauric gradient hydraulic conductivity
首都圏Ｍ７級地震、京大は「５年以内に２８％」 首都圏直下型地震について、京都大防災研究所の研究者が１月時点で、マグニチュード（Ｍ）７以上の地震が起きる確率を計算したところ５年以内に３０％弱となった。東京大の研究者が昨秋までのデータで試算した４年以内に７０％より低いが、注意は必要だという。 　京大防災研の遠田晋次准教授は、昨年３月１１日～今年１月２１日までに首都圏で起きたＭ３以上の地震を気象庁の観測データから抽出。余震活動の減り方の計算式や、規模が大きい地震ほど発生頻度が低いという法則を組み合わせて、統計的に求めた。 　その結果、Ｍ７以上の地震が起きる確率は、５年以内に２８％、３０年以内で６４％となった。大震災が起きず、今も地震活動は震災前の水準が続いていると仮定した場合の発生確率は３０年以内で４４％と試算された。 （http://www.asahi.com/national/update/0201/TKY201 …より引用） 質問 (1)京都大防災研究所は5年以内に３０％弱、東京大は4年以内に７０％。 これはかなりの違いがあるといえますか？ (2)京都大防災研究所は「昨年３月１１日～今年１月２１日までに首都圏で起きたＭ３以上の地震を気象庁の観測データから抽出。余震活動の減り方の計算式や、規模が大きい地震ほど発生頻度が低いという法則を組み合わせて、統計的に求めた。」とありますが、東京大はどのような計算で70％と計算したのでしょうか？ (3)余震活動の減り方の計算式や、規模が大きい地震ほど発生頻度が低いという法則を組み合わせて という計算のやり方をどう思われますか。 素人考えかもしれませんが、余震活動の減り方とか、規模が大きい地震ほど発生頻度が低いという法則から計算していて、地震の直接の原因を考察していないので地震のメカニズムはほとんどわかっていないのかな、と思いました。 （間違っていれば指摘をお願いします。）
現在の気温は零下3度で霧が濃いです。どの様な仕組みで発生しますか？
こんにちは・・・。 また地震がありましたね； 調べてみたら、 山梨県東部・富士五湖 が震源地の地震が多いみたいです。↓ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake … すごくこわいのですが、これは、また大きな地震を予測しておいたほうがいいのでしょうか？ 今週末旅行を控えているのですが、自宅を離れて大丈夫なものか心配しています。 なんでもいいので回答おねがいします；；
3月11日の地震で、三陸地方の海岸線が内陸によったと聞きました。 このことで、（地層にかんして）どのような変化が起こったのかを知りたく思いました。 今回できたのは、正断層でしょうか。逆断層でしょうか？ 少し、的外れな質問になっているかもしれませんが、 アドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします！
地上付近の高気圧では、空気が（　　）回りに回転しながら（　　）に（　　）している。中央付近では（　　）に（　　）する空気を補うためには（　　）生じる。このようにして地上の高気圧の中心では（　　）が生じる。 地上の低気圧では、空気が（　　）回りに回転しながら（　　）に（　　）している。（　　）に（　　）した空気は地面の下に潜り込むことはできないので（　　）に行く。つまり、地上の低気圧の中心では（　　）が生じる。
地上付近の高気圧では、空気が（　　）回りに回転しながら（　　）に（　　）している。中央付近では（　　）に（　　）する空気を補うためには（　　）生じる。このようにして地上の高気圧の中心では（　　）が生じる。 地上の低気圧では、空気が（　　）回りに回転しながら（　　）に（　　）している。（　　）に（　　）した空気は地面の下に潜り込むことはできないので（　　）に行く。つまり、地上の低気圧の中心では（　　）が生じる。 回答お願いします。
温度が20°で露天温度が12°空気に含まれる水蒸気量の求め方を教えてください。
温度が20°で水蒸気密度が10g/m^3の空気の相対温度の求め方を教えてください。
ピストンが自由に動くシリンダーに詰まった空気を考える。断熱の条件でピストンを外側に引くとシリンダー内の空気の温度はどうなりますか？ また、ピストンを内側に押すとシリンダー内の空気の温度はどうなりますか？
放射強制の量を１Wm^-2とする。すべてが海水に蓄えられ、一様に暖められたとすると海水温は100年でいくら上昇するか。 お願いします。
火星のアルベドAの求め方を教えてください。 πR＾2S(1-A)＝4πR＾2εσT＾4の式を用いよ。火星は大気に覆われており、その全球平均地表面温度はマイナス４３℃である。「火星と太陽間の平均距離」が地球のそれの1.52 倍、火星のεが0.8の計算条件で、火星のアルベドAの値を求めよ。 ただし、Sは地球についての太陽定数(＝1.37ｋW/m＾2)、ステファン・ボルツマン定数σ＝5.67×10^-8Ｗm^-2K^-4、Sは惑星と太陽間の平均距離の二乗に反比例するものとする。 展開過程など詳しくお願いします。
巨大津波怖いので教えてください。
この石の名前をご存知の方いらっしゃいますか？水色、透明で白い泡みたいなのがたくさん入っています。
昼間に月が見えるというのは、「空気で散乱させされる太陽光の量にも劣らないほど、多量の月で反射される太陽光が地表に届く」ということで理解できるのですが、晴れている日の昼間でも、月がくっきり見えるもあれば、ほとんど見えないような日もありますよね。 この違いはいったい何によってもたさらされるのでしょうか？
平安時代には、私の地元、静岡県では、海岸線は現代よりも陸にせまっていたそうです。これは、当時は地球が温暖だったからですか。それとも、別の理由によるものですか。
実は、「氷河期」と検索してみたら、それに関連する内容がいくつかヒットしたんです。 その中のwikipediaには以下のことが書かれていたんです。 ★氷期と間氷期の変動に関連して、アメリカ国防総省が専門家に依頼して作成した地球温暖化の影響による大規模な気候変動を想定した安全保障についての報告書　によると、地球温暖化による海流の変化が原因で、北半球では2010年から平均気温が下がり始め、2017年には平均気温が7～8℃下がるという。逆に南半球では、急激に温度が上がり、降水量は減り、旱魃などの自然災害が起こるという。 ということは、愛知県名古屋の平均気温は1981～2010年の平年値では約15℃になっているが、 2017年にはこれより7～8℃低い、7～8℃という平均気温になるということでしょうか？ 日本（北海道から沖縄まで）では春夏秋冬一体どんな気候になると考えられるんですか？ 愛知県名古屋では夏は涼しくなって冬は寒さが厳しくなるんでしょうか？ 詳しく説明を下さい。 2017年に1981～2010年の平年値の平均気温より7～8℃低くなった後、2100年にかけて地球の平均気温がどんどん上がるのは本当でしょうか？ また今後氷河期は来るんでしょうか？
地震雲って存在するんですか？ 迷信だとテレビで聞いた覚えがあるのですが、学校の先生が実在する的なことを言っていたので・・・
鳴き砂発見とは？ 鳴き砂新発見ということがあるそうですが、住民の方は普段踏んで歩くのに発見できないのでしょうか？ 鳴き砂って、その海岸を歩いても見つからないのでしょうか？ 宮城県の鳥の海に国内最大級の鳴き砂があるそうです。2006年に発見されていますが、国内最大級３キロメートルに及ぶにもかかわらず、付近の方が今まで気づかなかったというのは、不思議です。
断層と活断層の違いがよくわかりませんが、火山と活火山の関係のようなものだと思えばよいのでしょうか。
太陽系の惑星は何ですか
活断層で起こる地震とプレートの境界で起こる地震では、震源の深さにそれぞれどのような特徴がありますか？ よろしくお願いいたします…。
初めまして!! さっそく質問ですが、 日本付近の地震の震源が日本列島と日本海溝の間に集中しているのは何故ですか？ 学校で配られた資料集にはのっていなかったのですが、何故か冬休みの宿題にっ…(泣) お願いします!!
カテゴリーはこちらで良いのわかりませんが、詳しいかた、教えてください。 京大の地球工学部の国際コース（英語で土木を勉強する？）は、教授群はなぜアジアや中東の国籍の先生が多いのでしょうか？ 私には　アメリカなどの方が先進的な先生がいそうな気がするのですが・・・ http://www.s-ge.t.kyoto-u.ac.jp/int/ja/informati …
世界一長いナイル川って，白ナイルのことなんでしょうか。それとも青ナイルも足しているのでしょうか。
２１日の画像です。
天気図の問題がさっぱりわかりません。 画像は４月２１日と２３日の天気図です。 これを元に２２日の札幌の天気とその根拠をきかれています。 すぐに回答ほしいです。 この画像は２３日で２１日の画像は『中２理科の問題です(２)』にあります。
ポーランドの天文学者って誰ですか
と、問われれば誰しも４と答えるでしょう。 でも私には春と夏の間に別の季節があるような気がしているんです。 一般的には初夏と呼ばれる季節・・・ 民俗学的にも春でも夏でもない行事が多いですね。 このことに言い及んだ論文はないのでしょうか？
鉄で作られた、鍋や、急須などは、一度溶かされているので、磁石にあまり反応しないのでしょうか？ また、製鉄所で出される純粋でない鉄も、磁石にあまり反応しないのでしょか？ 回答お願いします
皆既月食はなぜ26年後になるのですか
大晦日から元旦にかけてもし… 今回のようなＭ９クラスの大地震が 茨城県千葉県東京湾太平洋沖で発生した場合、どんな被害があると思いますか？ もし例えばの話です。
地球の公転軌道面と自転軸の角度はいくらか？と言う問題の答えに２３．４度と答えましたが違っていました。他の答えがわかりませんのでどなたか教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
輝石が（si,al）2Ｏ6 なら比率は１対３ですよね？ そのあとはどうやって考えるんですか？ １個のsiあたりＯをいくつ占有してるか知りたいです わかりやすく説明お願いします。
寒冷渦が出来る要因といしては (1)偏西風の蛇行（暖気と寒気）により低気圧が発生 (2)蛇行が大きくなり切離する (3)低気圧であることから上昇気流があるものの、上空の冷たい空気の密度（沈降）により相殺され下層では不明瞭となる。 (4)上層では冷たい密度の濃い空気の影響で圏界面は垂れ下がり、周囲より暖かくなることにより空気が膨張し気圧が低くなり明瞭となる。 発生の流れとして(1)～(4)の考え方でよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
地動説というのは、どこから見て 地球が動いていると言っているのでしょうか。 天動説が誤りというなら、地球以外の天体は 止まっているというのでしょうか。 常識的に考えて、「天動説は誤りで 地動説が正しい」ではなく 「天動説も地動説も両方正しい」 と言ったほうが良いように思いますが。
今日の8時くらいに空を見たら曇っているのに 空全体がぼんやりと明るかったのですが、何故でしょうか？ 山の輪郭がはっきりとわかるくらいでした。 市街の明かりではないです。
夏でも日没後は地面の熱が放出されることには変わりないのに。 冬のほうが地面と気温の差が大きいのでしょうか？ Wikipediaによると夏は湿度が高いから地表の温度が奪われにくいとありますがそれだけですか？
　P 波は伸び縮みの震動で伝わる方向と振動方向が一致するから,P 波によるゆれは上下動が大きく,水平方向のゆれは小さい。という定義なんですが、P波は進行方向と振動方向が一致するのでむしろ逆じゃないんでしょうか？よくわからないので教えてください。
福岡・広島・名古屋・仙台の４都市間で 雪日数と積雪量を多い順に並べるとどうなるでしょうか。 仙台は最も北に位置しているので雪自体は降りやすそうですが、 1度の積雪量が多いのは南岸低気圧通過を考慮すると 名古屋が最多かなと思います。 福岡や広島は西高東低の気圧配置のたびに 雪は降りますが量は多くないですよね？ また名古屋は冬型の気圧配置でも 微妙な風向きによって降ったり降らなかったり。 というわけで気象に詳しい方、 ご回答お願いします。
この画像の中央付近の、赤い付着したものの名称を教えてください。 日原鍾乳洞内で撮影したものです。 回答宜しくお願いします。
可視画像では雲形を判別が可能であると聞きました、天気を予測する為に見方を教えてください。 (1)可視画像で雲形を判別する場合の方法やそれぞれの雲の特徴、又見分けるこつ等を教えてください。 (2)温暖前線には層雲の広がり、寒冷前線のには積雲の広がりが特徴とされていますが、寒冷・温暖前線の間の地域ではどの様な雲の広がりとなるのでしょうか？ (3)天気を予想する上で雲の雲頂・雨雲の雲頂をそれぞれ確認する理由は何で？ 以上、よろしくお願いします。
添付したのは、 きょう（１１月１９日）１２時の関東のアメダス気温／風、 それと同じ時間の天気図です。 房総半島～相模湾付近は南風が吹いて気温が高いのに、 関東の内陸部は北風が吹いて気温も低いです。 天気図を見ると房総から日本海へ向けて一様に気圧が低くなってるから、 関東内陸部も南よりの風が吹きそうなのに、なぜそうならないのですか？ つまりなんで、北よりの風が吹くほどに冷たい空気がたまってるんですか？ 風向き見ると、関東南部では大体南南西方向から風が吹いてるので、 関東の内陸部にだって、関東山地を吹き降りてきた風で南風になりそうなものですが・・ それから、これほど温度差と風向の差がありながら、 なんで天気図では、関東地方に前線がひかれないんですか？ 東海沖に伸びる前線は、本当は関東地方にひかれるべきではないのでしょうか？ それとも、あえて関東に前線を描かなかった意図があるとしたら、何でしょうか？
日本で北からの風が吹いている場合の天候について教えてください。 (1)日本海側で西～北風の場合は主に冬型の場合で大陸からの乾いた風が日本海で暖められて雲が流入すると考えるのですが、風自体は海を渡って来ても乾燥した空気と考えていいのでしょうか？ (2)北東の風が日本に流入した時に低い雲が出来やすいのは、冷たい風が海からの熱で暖められて対流が起こるからでしょうか？ 夏場のオホーツク海に面している地域に流入する低い雲も同様な考えでしょうか？ (2)そもそも西～北西風は乾燥している風と考えていいのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
城ヶ島で30m分の地層を観察したのですが、スコリア質の層が数十層見つかりました。 これは、過去に数十回の噴火があったと考えても良いのでしょうか？それとも同一の噴火で複数の層が作られたと考えるほうが自然でしょうか？ 数十回の噴火というのが非現実的に思えてならなかったので、詳しい方がいらっしゃったら教えていただけると助かります
鉱物から金属を取り出す方法を教えてください。 ある鉱物にさまざまな金属が含まれている場合、それぞれの金属を取り出す方法には どのようなものがあるのでしょうか？
浜辺に出来る波の後のような模様はなぜ？ どうしてできるのですか？
「前線を伴う低気圧」といいますが、逆の「低気圧を伴う前線」と言わないのはなぜなのでしょうか？ 素人からすると逆の場合もあっても良いのではと思います？ よろしくおねがいします。
(1)雨雲レーダーは雲の中の何を観測しているのでしょうか？ (2)観測している物が雨粒であれは「雨雲の雲頂」と「雲の雲頂」が同じ高さになるのではと考えるのですが、実際違ってくるのはなぜでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
即時沈下は弾性沈下と考えてよいのですか？ また、それはなぜですか？
　東京都某所でのポーリング調査での結果が 　表土→腐植土→ロームやシルト(Ｎ値1～10)→腐植土質シルト→腐植土→砂→シルト(Ｎ値50以上)の順になっていました。 　ここでの、ロームやシルト(Ｎ値1～10)の下に積っている腐植土質シルトと腐植土は何ですか？　また、このなかで一番水を通しにくい層は何でしょうか？
トンネルは地震の液状化で持ち上がらないのですか？なぜ？
「地磁気の磁極は、頻繁に変化していることが観測されている。また、海洋プレートに記録された古地磁気の研究（古地磁気学）によって、数万年～数十万年の頻度でN極とS極が反転していることも知られている。この変化は永年変化と呼ばれているが、その原因についてはいまだ明確な説は存在していない。」Wikipedia 「地球中心部は２層か…異なる液状の鉄が対流？ 東工大の広瀬敬教授らは、外核の温度や気圧を再現し、液状の鉄がどう変化するか調べた。地下４０００キロ付近と同じ条件（２４０万気圧、絶対温度４０００度）になると、鉄の結晶の形が変化することがわかった。 　この結果を基に、外核内の動きをコンピューターで再現すると、従来考えられていた１層ではなく、外核の中央付近を境にして、鉄が２層構造で対流している可能性が高いと判明した。」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20111111-00000 … もし地磁気のポールシフトが起きた場合、人類や生物にどのような影響がありますか？
音の伝わり方に温度などは関係してきますが、風向き等は影響するか？
カテゴリーは迷ったのですがこちらで質問させていただきます。 よく雲が不気味(不自然)な形になっているとあれは地震雲じゃないか？と言われますが実際、地震と雲に何か深い関係があるのでしょうか？ また根拠など。
風速がどんどん速くなっていくためのようですが、 なぜ速くなっていくんでしょう？ トラフより東に離れた場所の方が気温の南北差が大きくなって、 地衡風が早まるからですか？ 逆に言えば、トラフの部分は気温の南北差が小さいから、 地衡風が弱いんですか？
高気圧って下降気流がある場所ですよね？ 冷たい空気は重いから、下に移動・・・つまり下降気流になるから 太平洋高気圧とかの、大規模な高気圧ってのは 対流圏上空に周りよりも重い空気、 つまり周囲よりも気温の低い領域＝寒気があるエリアと言うことですよね？ シベリア高気圧は地面付近の放射冷却で冷えてできた 背の低い高気圧らしいですが、 太平洋高気圧なんかは放射冷却は関係ないから、 背は低くなくて高いのだろうと思うのですが、 と言うことは、繰り返しますが対流圏上部に、 周囲より気温の低い寒気があると言うことですよね？
何かのニュース番組で 北大の専門家の先生が 今年の１２月から１月にかけて 大地震が起きる可能性があると聞いて 不安です 皆さんは、このような話題信じますか？
虹には主虹と副虹があります。 主虹の配色はアーチの外側から赤、橙、黄、緑、青、藍、紫といった順番で 副虹の配色はその逆の順番です。 虹が出現した場合、主虹は見えるけれども副虹は見えないまたは非常に見えにくい場合が多いので 一般的に「虹」と言えば主虹の配色のものを私は想像します。 しかし、某アパレルメーカーの虹のデザインは副虹の配色が採用されています。 また、NHKの有名子供向け教育番組の映像などでも副虹の配色の虹が描かれています。 これらはデザイン性の問題で副虹の方が優れていると判断されているということでしょうか？ だとしても教育番組で副虹の配色を採用するというのはどういう意図があってのことなのか？ 私にはわかりまねます。 副虹のほうがよく採用される訳をご存知の方おられましたらご教授願います。
大陸の上部地殻が花崗岩質、下部地殻が玄武岩質であると考えられているというのは講義げ聞いてわかったのですが、なぜそう考えられているのかがわかりません。 誰かわかる人いたら教えてください。 よろしくお願いします。
CU(積雲),ST(層雲),SC(層積雲) AS(高層雲),AC(高積雲) CI(巻雲),CC(券積雲),CS(券層雲) CB(積乱雲) １０種雲形のうち、これら９つの雲種は電文に出ますけど、 唯一NB(乱層雲)が出たのを知りません。 なぜですか？ 雨が降っていても、NBとは出ないんですよね。 自分が見てないだけで、出てますか？NBも。
2000年の三宅島噴火について 噴火の影響で仕事を失った人はいるんですか影響が大きかったのはどんな仕事ですか
静岡、神奈川、山梨で、富士山噴火が現実視されてますが 影響の程はどのくらいですか
湖面の標高より水深が深く，湖底は海面下にありますからね。（湖面の標高84m、水深103m）近畿のあんな内陸に、海面下の窪地を作るんだから、正断層が落ち込んで出来た湖と言うことになりますよね？
ジェット気流について2点程教えてください。 (1)ジェットの北側は南側に比べて等風速線の間隔が密になっているのはどの様な理由からなのでしょうか？ (2)ジェット軸から下方に伸びるフロントはなぜ形成されるのでしょうか？そして、このフロントはジェット軸の下方に必ず形成されるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
海洋プレートの沈み込みによって、 陸側のプレートも一緒に下へと沈み込まされるから、 海盆が出来るんですか？ 添付の図のように。 違いますか？
ウィキペディアには 空全体を覆い、厚さや色にむらが少なく一様で、暗灰色をした雲。 とあります。 これに雨が降っていることが条件だとすると 雨が降ってなくて，上述のような雲は何て言いますか？ 層積雲、層雲、高層雲のどれかでしょうか・・・ そこから雨が降っていれば，全て乱層雲になりますか？
世界の中で、大体いつも高気圧に覆われている地域というのはあるのでしょうか？
地球における生命の誕生は約４０億年前といわれています。 地球の誕生から現在までを１００とし、地球の誕生を０、現在を１００と表現すると、生命が誕生した時期は、どのような数値で表すことができるでしょうか？
地学で数学の計算が求められる問題があり苦戦しています。 以下、数学的な問題の部分を抜砕しました： >> ２５００万年かけて、２８０ｋｍ移動するプレートがあります。 このプレートの平均速度（単位は～ｃｍ/年）を求めなさい。 ご回答お願い致します。
海洋資源について学べる大学はありますか？ また、それはどこですか
濃霧に限らず霧の時に雨や雷などが伴うことってあるのでしょうか。 自分だけかもしれませんが、 霧がかかる時は雨が降っていないイメージが強いです。 霧の時に雨が降って雷が鳴って・・・、 という光景があったら不思議な感じがして何だかいいな～・・・って思います。 知識でも経験でもなんでも良いので、 知ってることがあったら教えてほしいです。
北アメリカ大陸と南アメリカ大陸の境はどこですか　？
地震があったら、海岸地域には津波警報が発せられますが、数十センチでも津波は津波ですよね。 今回のように、何十メートルもの高さの津波が来たのは、震源地から近い海岸だったからなのでしょうか。
１０月２２日の天気予報では東北南部太平洋岸は２３日の昼まで大雨と予報が出ていたのに結果逆で好天でした。何故天気予報は当たるのが少ないのですか。我が家の店では２３日雨の予報でしたので、芋煮会の材料を仕入れず儲けそこないました。それと地震の予知ですが宮城県沖地震は何時来るのですか。何時来てもおかしくないと言われてから随分経ちますよ。東日本大地震は全く予告無しに来ましたよ。東海地震や東南海地震も、もう何十年も前から言われているのに起きません。天気予報も地震予知も研究に莫大な税金を使っていると思います。無駄ではないでしょうか。天気予報は当たる事も有るので、良しとしても地震予知は何故当たらない（出来ない）のでしょうか。お教え願います。
和歌山県周辺、地震多すぎやしませんか？また震度5とか6が一発きちゃうんですかね…？ この最近頻発する地震は何なんでしょうか？南海地震の前触れ？中央構造線が動く？ 徳島県住みですが不安で押し潰されそうです…
地球が破滅して無くなる事は無いのですか？ 人類滅亡とかもあり得ないですか？ 人間の前は猿みたいですが、猿の前は何だったのですか？
以前大学の講義で、ある鉱物名の由来について、余談程度に説明がありました。 しかし、それがどの鉱物についての話だったか忘れてしまいました。 ブラウン管テレビの部品に関係することだったということは覚えているのですが…。 「電気石だったかな？」と思い調べてみましたが、そのようなブラウン管テレビとの関係はどこにも書かれていませんでした。 どなたか心当たりはないでしょうか。 情報が少なく申し訳ありません。
現在、ある大学の過去問を解いているのですがどうしてもわからない問題があります・・・ 以下に問題を書きます。 もし、南極の氷がすべて融けて水になったとすると、海面は何ｍ上昇すると考えられるか。小数点以下は四捨五入して求めよ。計算する際は下線部aを参考にして、計算の過程も書くこと。 　なお、計算を行う場合は、以下のこと仮定する。 (1)南極の氷の下にある陸地の標高は海抜０ｍとする。 (2)氷が融けて水になったときの体積変化を10%とする。 (3)地球は球形であるとする。 (4)現在の地球の表面積の71%が海であるとして、氷が融けた場合、南極以外の全陸地の面積は変化しないとする。 　 下線部aの内容　南極大陸をおおう氷床の面積は1.2×10の７乗km²であり、そこを平均して厚さ1900mの氷が存在していると推定されている。 できれば、計算の過程、なぜそのように計算するのかも書いてくださると助かります。 どうかよろしくお願いします。
なぜ低気圧は、前線を伴っていることが多いのでしょうか。 また、なぜ台風は前線を伴っていないのでしょうか。 そして、低気圧の発生理由について、 教科書には、温度の高い空気が上昇するから、とありますが、 軽くて上に上がるということは、別の空気そこに来るからであって、 気圧が低くなるとは思えないのですが、どうでしょうか。 変な質問かもしれませんが、一つでもいいので、 ご回答のほど、よろしくおねがいします。
氷河期には、 (1)太田川が本流になって豊後水道を抜ける大河 (2)淀川や紀ノ川が合流して、紀伊水道を抜ける大河 が、存在したはずです。 それらの川の名を教えてください。
昔読んだ本を読みたくて探しているのですが、タイトルと著者名、出版社を忘れてしまい中々見つからず困っています。 火山について書かれている本です。 装丁しか覚えてないのですが、表紙の上半分がオレンジ、下半分が山の写真で（もしかしたら上下逆だったかもしれません）、一ページ目にカラー写真のページがあります。文庫サイズだったので新書だったと思います。内容は初歩的で簡単なものでした。 どなたか心当たりありましたら教えてください。
豊後水道でスロースリップが確認されたようですね、今日は四国でも地震雲がたくさん確認されて…気になる宏観もたくさん… 徳島住みですが恐すぎてもうだめです。四国と近畿で桜狂い咲き？もう嫌です地震きちゃうんでしょうか 南海地震がきていっぱい連動するんでしょうか津波で家族もいなくなっちゃうんでしょうか 中央構造線も動いてしまうんでしょうか 自分の住んでいるところだけではないです日本がもうぐちゃぐちゃになりますか？嫌です失いたくないです もう不安で押し潰されそうです、東日本の方、四国住みの私がこんなんでごめんなさい。 なんていうか、にちゃんねるの地震板 見ないほうがいいですか？
例えば・・都内の荒川や多摩川にも厳然たる起点ポイントのようなものは存在しますか？ またそれはどのようなものなのでしょうか？ポタポタ垂れる水滴のようなもの・・？でしょうか。 お教えください。
気象予報士試験平成22年度第2回問1の問題に関してです。 「大気の運動が断熱的に起きているとき、等温位面上で風が等高度線と平行に吹くときには上昇流や下降流はない」 という文に誤りがあるみたいなのですが、よくわかりません。 断熱変化に際して空気塊は等温位面上を動きますよね?その等温位面は高さが一定ではないので風の流れによっては上昇流や下降流が発生するのもわかりますが、ここでは「風が等高度線と平行に吹く」となっているので空気塊は一定高度を保って移動するのではないかと思うのです… どなたか解説していただけるとありがたいです…
さきほども大阪で震度3の地震がありましたが最近、近畿四国で明らかに今までより地震増えてますよね？ 南海地震の予兆なんでしょうか？中央構造線でしょうか？ 中央構造線や他の断層の地震→南海地震(または3連動) というコースでしょうか？ 不安すぎてなんかもう嫌です。東北の方や東日本の方にしてみれば私のような四国人が何を生温いことを、と思われるかもしれませんがもう本当に怖いんです。怖いのです。
でしょうか？ あんなにも。
太陽からI天文単位の距離での太陽定数が毎秒１，４ｋｗ/m2とすると 太陽が毎秒放出する全エネルギーを求めるためにはどの条件が、最低限ひつようか。 １ 太陽系の半径 ５．９×１０＾９ km ２ 太陽半径 ７．０×１０＾５ km ３ 太陽の質量 ２．０×１０＾３０ kg ４ 地球の平均軌道半径 １．５×１０＾８ km ５ 地球の半径 ６．４×１０＾３ km ６ 万有引力定数 ６．７×１０＾－１１Nm＾－２ kg＾－２ また上で選んだ値を使って、具体的に太陽が放出する全エネルギーを有効数字二桁でｋW単位で求めよ。 おねがいします！ どうしてもわかりません～（泣
地球の赤道半径を6378km 地球の扁平率を1/298.3とする。 1.赤道半径を1mとする地球儀を作る時、極半径は何mm短くすればよいか。小数点以下を四捨五入して答えよ 。 2.地表の起伏の最大を19kmとすると 、1 の地球儀では何mmになるか。小数点以下を四捨五入して答えよ。 それぞれ計算の過程を詳しくお願いします。 どちらかだけでもいいのでよろしくお願いします。
千葉県に飛行機雲じゃない、かなり長い雲が出ていますが、地震雲でしょうか。画像で調べたらかなり近いです。
この地球にある【水や水分】は、減るんでしょうか？ それとも循環されていき、減らないんでしょうか？　どうなのでしょうか。 石油などのエネルギー源は、減ったり、容を変えると思うんですが、それも循環もしくは 違うエネルギー源に変わるんでしょうか。　
まったくの素人です。 土壌には岩が風化して砂になり粘土などになった無機質のものと、生物由来の有機的なものとあると理解しています。 以前新聞の記事に「世界中の農地の土壌は平均たかだか１５Ｃｍ　ほどの厚さしかない。これが風や水で失われたら農業は壊滅する。現在どんどん失われつつある。」というものがありました。 ここで質問です。 １）世界の農地には無機質ばかりの土壌もあるのでしょうか。その場合は肥料が沢山要るということでいいのでしょうか。 ２）私の住宅団地は山のすそですが、最近近くの小山をブルトーザーなどで削っていました。山全体が硬いですが赤土というか崩せばすぐ畑になりそうな土で出来ていました。日本は（アルプスなど岩が露出した場所以外は）１５Ｃｍどころではない、何十メートルも土のある土地柄が殆どのようですが、この認識はあっていますでしょうか。 ３）ガンジス平野などのいわゆる沖積平野？は土が深くたまっていそうで、その喪失を心配しないでいいように思うのですがこの認識は正しいでしょうか。
今年は台風が去ったあと急激に気温が下がっているように思います。 どうしてでしょうか？ 今年は特別なのでしょうか？ よろしくお願いします。
高層天気図というのがあって、それを使うと地上図ではわからないことがわかるそうです。 5枚くらい見比べるそうなので、頭がパニックになりそうかもしれませんが、ふううの頭でもちょっと勉強すれば高度な天気予報ができるようになりますか。 理想は、 １．地上図だけ見て明日の天気がああだこうだと言って、結局、天気予報以上の価値ある情報が出せない素人からの脱却。 ２．山は晴れているのに麓の町は雨、あるいはその逆という現象は地上図では説明がつかないので、高層天気図も使って、そのような天気になることを説明でき、予測できるようにする。 ことができるようになることです。 助言をお願いします。
3.11東北地方太平洋沖地震の2日前3.9の地震（前震M7.3）で東北沿岸部を中心に東へ2,3cm動いています。 これをプレートの滑り出しと考え、巨大地震を予測できなかったのはなぜですか？
台風は「熱帯性低気圧」の強力なものですよね。 疑問に思ったのですが、高気圧が発達して台風のように強力な風雨を伴う気象になることはないのですか？ たぶんないのだと思いますが、それはなぜですか？
台風第15号 (ロウキー)は沖縄付近に停滞したままです。 台風は風に流されるだけなので、風がないと停滞するとのことです。 でも全ての台風は低緯度から高緯度に移動しますがこれも風によるものですか？
　９月中旬に富士山に初登山し、天気に恵まれ素晴らしいご来光を見ることができました。その時の質問です。夜明け前に山頂に到着しご来光を待っていました。東の空が徐々に明るく、そして赤くなり、いよいよ太陽が顔を出そうとする５分位前に、太陽の昇る方向から上空に伸びる青い光の帯が見えました。写真を撮りましたので添付しますが、これは一体どういう現象だったのでしょうか。お分かりの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
2000年は、閏年ですか。高等学校の地学の教師が2000年は、4と400で割れるから閏年だけど2000年は、オリンピックがあったから閏年ではない。と、言ってました。どうなんでしょ～
高気圧と低気圧についてですが １）低気圧は地表付近の温度が暖かく、気流は上昇するので地表付近の空気は周囲に比べ薄くなる。 ２）高気圧は上空の冷たい空気が下降するので地表付近の空気は周囲に比べ濃くなる。 これでも間違いではないでしょうか？
天気予報では、晴れや曇りなどについて、雲量を元に判断します。 雲量は、大まかに言うと、空の総面積の何割雲が占めているか、ということを、１１段階に分けて、整数で表しますよね。（０～１０） そこで質問なんですが、 雲量は、なぜこんなに、おおざっぱなのでしょうか？８０％までがはれで８１％～１００％までがくもりとかいうふうに細かく決めていないのは理由があるのでしょうか？ それから、この雲量を決定するのは、気象予報士とか、気象庁の予報官とかのある程度資格を持った専門家の方なのでしょうか。 もしそうだとしたら、その判断基準は、その専門家の方たちの全くの主観（勘）なのでしょうか。それとも、何か慣例があって、例えば、８４％なら雲量８で、８５％なら雲量９、というように細かく測定したデータを四捨五入しているのでしょうか。 少なくともそのくらいのルールがないと、例えば、無人観測所から、雲量計のデータだけ送られてきたときなどは、判断に困るのではないかと思うのですがいかがでしょうか？ それともそんな奥地は衛星写真で見て、やはり人が判断しているのでしょうか？ 実務ではどのようにして判断しているのかとても気になっています。 できれば、実務家の方か、実務の事情に詳しい方の回答をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
地震は水平方向と垂直方向にも揺れるんですね？ 大きな地震だと（阪神淡路の地震で）揺れ動く距離は 水平方向　垂直方向にそれぞれ何十cmぐらい動いたんですか 何方かごぞんじの方宜しくお願いします
閲覧ありがとうございます。 気象学についての質問です。 ・相当温位・地衡風・移動性低気圧の発達 この３つは予報天気図の解析を行う際に どのように役に立つのかどなたか 教えていただけませんか？
以前にある学者さんが太平洋全体でプレートが 活動期に入っていると報告しているサイトがありました。 　 そこでは1950年頃からの巨大地震が記されており、 更に色々な説明をつけて上記の仮説を説明されていました。 そのサイト（日本語です）のURLをうっかり消してしまったのですが、 ご存じの方がいましたら教えて下さい。
　　香川県に居住しています。従来、台風が高度２，０００ｍの四国山脈を横断して香川県を直撃するなどということは空前絶後、小生６８歳の経験にないことでした。これまでは偏西風に流されて四国の手前で東に進路を変更するか、せいぜい鳴門海峡、豊予水道に北進するというのが当たり前でした。 　　今回は、偏西風が北上しておりましたので、東に進路を切ることは期待できませんでしたが、四国山脈に遮られて、東か西に方向を変えて、鳴門海峡、豊予水道に進路を取るかもしれないと思っていました。ところが、今回北に直進して来ました。 　そこで掲題の質問です。よろしくお願い致します。
　気象庁のホームページ等を見ますと、2011年の台風12号は温帯低気圧に変わったとされています。 　私はこれまで、温帯低気圧と熱帯低気圧の区別は、前者が前線を伴うもので、後者が前線の無いものだと思っておりましたが、天気図を見ましても、台風12号が変化したと思しき低気圧には前線は無く、又、前線における等圧線の折れ曲がりも無い様に見えます。 　何故これが熱帯低気圧ではなく、温帯低気圧とされているのでしょうか？
いいタイトルが浮かびませんでした。 低気圧の中心では上昇気流が吹いている。とかつて習いました。 が、しばらく疑問に思っていることがあります。 それは、「ある地点の気圧が周りより低いから、上昇気流が吹く」のか 逆に「上昇気流が吹くから、その地点の気圧が低くなる」 のどちらなのだろうかということです。 鶏が先か卵が先かというやつでしょうか？ 高気圧と下降気流の関係も同じように疑問です。 気圧が低ければ周囲から空気が流れこむ。これは理解できます。 低気圧は「横の方」から空気を取り込み、結果、行き場のなくなった空気は 「上の方」へ流れていく。（あまり良くない表現ですが・・・） こういう原理なのだとしたら、別に空気を「横の方」から取り込む必要はなく、 「上の方」から取り込み、「横の方」へ排出してもいいのではないかと思います。 しかし、この空気の流れは低気圧ではなく高気圧の流れの形ですよね。 すると、「上昇気流（下降気流）が先に生じ、低気圧（高気圧）が生まれる。」ということになりそうです。 下降気流が生じれば、それが地面にぶつかることにより、そこの気圧が高くなる。と説明できそうです。 こう考えると気圧の変化というのは全て風ありき、ということになりますが、また新たな疑問が生まれます。 そもそも気象という現象は太陽のエネルギーによって生まれると聞きました。（自転の影響も当然あると思いますが） 太陽によって温めらり、逆に夜に冷えたりして空気が膨張・縮小すると、そこには気圧の変化が生まれるはずです。 先ほどは「気流が先ではないか」と書きましたが、気象現象を起こす原因である太陽が引き起こすのは、 「気圧の変化」ではないか？と考えてしまいました。 どうにも太陽が「気流の変化」を最初に生み出すメカニズムは考えにくいのです。 温められた空気が膨張した空気が上昇して上昇気流に・・・とも考えましたが、 そこにはまず膨張したことによる気圧の変化があるのだと思います。 長々と書きましたが、どうにも自分の考えでは結論が出ません。 少しは理系の知識も持ちあわせていますが、完全に専門外のため、あまり専門用語等分からない可能性があるのと、 質問自体どこか破綻しているところもあるかもしれませんが、 皆さんの知恵を貸してください。
鍾乳洞には何千年何万年にも経て出来た石筍や石柱ができていますね。 それは地震や地殻変動や地震なかったから出来たものと思いますが、その地域は地震原因の地殻の安定地域なのでしょうか。
最近の考古学会では鳥が恐竜から進化したという説が認めあれつつある様ですが、鳥と羽毛恐竜の飛行の経過や骨格の相似は進化の収斂の結果だと思うのですが、ではなぜ鳥は恐竜から進化したのではなく鳥と恐竜は共通の祖先から進化したもので鳥は鳥、恐竜は恐竜と、鳥と恐竜は別物とする説が引っ込んだのは何故でしょうか。進化の経過を示す中間化石があっても、それが恐竜から進化したと言える理由は何でしょうか。
天気図を見て考察をしないといけないんですがどうやったらいいです か？ 天気図は7月11日～17日のものです。
大変すいません。一昨日、琵琶湖の白波で質問しました。お答えを複数頂きましたが、その回答の中に「海には波があるのに、湖にはどうして波が無いのだろう？」とのリンクが貼られていました。「なぬっ、湖に波が無い！！！」、との事で、人が「琵琶湖の白波」について聞いているのに、よりにもよって「波がない」！！ひょっとして当方は、たまたま琵琶湖が傍にあり、波もあるので「こんなもんか」と思ってましたが、他の日本の湖には、波が存在しないのでしょうか。そう言えば、どの湖も大きな池に見え(失礼)、波の存在など意識もしませんでしたが、しかし、昔修学旅行で行った諏訪湖には波があったような？？？よろしくお願いします。
ソウチョウ石やランショウ石を含む岩石が分布する変成帯とコウチュウ石やケイセン石を含む岩石が分布する変成帯の変成作用の温度・圧力条件の違いを簡潔に説明しなさい。 ソウチョウ石の扱い方がよくわからない。ソウチョウ石とは何かについても教えていただけるとうれしいです。
8月26日の雷雨のとき、新宿の高層ビルに滞在していたと称する人が、 雷が窓の下に見えたと称していました。 仮に１フロア5ｍで40階にその人がいたとして高さ200m。 これに海抜が加わったとしてせいぜい250mいくかどうかで、 この程度の高さで雷が下に見えるなんていうことが起こり得るのでしょうか？ あと、もし雷雲と前記の高層ビルが同じぐらいの高さだったとい仮定した場合、 高層ビルが地上との間で導体として働き、ジュール熱で高層ビルが焼切れる なんてことが発生しそうな気がするのですが、どうなんでしょう？
今回の台風に伴う暴風警報、大阪はいつからいつまで警報が出ているでしょうか？
ペットボトル内に半分くらい水をいれて蓋をしめます。この後十分に時間が経った場合、ペットボトル内の空気の部分の相対湿度は１００％となるのでしょうか。また、そのまま温度を上げた場合と、水が０℃を切って氷となった場合の空気の湿度はどうなっているのでしょうか。
テレビの全国の天気をいつも見ていますが東京は大阪より夏の気温が２度程度低いのでうらやましくなります。緯度はそんなに違わないのに気温が大きく異なるのはなぜですか
天気予報を見ると、台風・熱低から湿った空気が供給されて天気が悪くなるという説明を聞きます。 でも、空気って高気圧から低気圧に向かって流れるのですよね？ そうすると、台風・熱低から湿った空気が高い気圧のほうに向かって供給されるということはありえないと思うのですが。 どう考えればよいのでしょうか？
砂の層、れきの層、泥の層から岩石の一部を取り出すと、すきまがつまって固まっている岩石だということが分かり、それは堆積岩のことでしょうか(汗)
首都圏直下型地震について ほぼ毎日のように話題にしていますが… 近々、首都圏直下型地震等、茨城県か千葉県沖で大地震が起きる可能性があるからですか？
地震について教えて下さい
こんにちは。 僕は現在物理学科で物理を学んでいる学部2年です。 大学に入ったときは漠然と物理を学んでみたいと思い物理を専攻しました。 実際物理の勉強はすごく楽しいです。 その中でも僕は流体力学に興味を惹かれました。 そして流体力学を地球惑星科学分野で研究してみたいと思うようになりました。 しかし、物理学科では地球惑星科学分野はおろか流体力学を扱っている研究室（もちろん講義も）はありません。 なので現在物理学科のカリキュラムで学ぶことに加えて独学で流体力学と地球惑星科学を学んでいます。 僕は将来研究職に就きたいと思っています。 そこで大学院に進学するつもりなのですが、地球惑星科学分野の研究室に入るときにその分野の知識は独学で身につけることになります。 そこで、実際地球惑星科学の分野に院から変更するためにやっておいたほうがいいことなどを教えてください。 読んでおくといい本などについても教えてもらえるとありがたいです。 ちなみに自分は今流体力学を今井功さんの本で、地球惑星科学を岩波書店の地球惑星科学シリーズで少しずつ進めているという感じです。
神奈川には、大和市や青葉区の奈良町など 奈良県に関する地名がありますよね、 これらの由来を教えて下さい。
今、自由研究をしているのですが、実験の条件として、含水率を書きます。しかし、持って来た海の砂を1年間乾燥させ続けた砂の含水率が求めることができません。 お手数ではございますが、1年間乾燥させた海の砂の含水率を大体の値でよいので(できれば少数第1位まで)求めていただけないでしょうか。 砂の量は１００ｇ、1年間乾燥させてあるものです。 よろしくお願いします。
琉球列島の島々は大陸島であり、 大東諸島の島々は海洋島です。 尖閣列島は大陸と琉球列島の間にあるので大陸島ですか。
年周光行差が20.5"であるとき、 この惑星（地球）の公転速度はどのように求めるのでしょうか？ 光速をc,角度1"=4.85×10^(-6) radとします。 お願いします。
ケプラーの法則に関する問題です。 惑星の軌道は楕円軌道であるとすると、 惑星が太陽の近くにきたとき(近日点)における太陽との距離(近日点距離)は、 a:楕円の長半径; e: 離心率　とすると、 近日点距離＝a(1-e) となります。 近日点距離における公転速度をvとすると、 遠日点における公転速度は、{v(1-e)}/(1+e) になるそうなのですが、 なぜこうなるのかがわかりません。 どなたか、わかる方教えていただけないでしょうか。
(1)自由研究で地震について調べているのですが、その中で、「山の崩れ方を山が含む水の量に着目して、横揺れに対して崩れにくい山を作るためには、100ｇあたり何ｃｃ水を加えてつくればよいか」という実験に悩んでいます。 　そこで参考になる資料を探しているのですが、なかなか見つかりません。どこかよいサイトがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。 　また、研究結果として100ｇあたり5～25cc加えるという結果になったのですが、これが正確であるかどうか教えてください。よろしくお願いします。 (2)引き続き似た様な質問なのですが、「縦揺れに対して崩れにくい山の作り方」も平行して調べています。これも結果としては100gあたり25ccがもっとも崩れにくいとなったのですが、これも正確かどうか教えて欲しいです。難しい質問かと思いますが、なにとぞよろしくお願いいたします。
プレートの勉強をしていると東北日本が乗っている北米プレートと西南日本が乗っているユーラシアプレートがあることがわかりました。境界線が糸魚川－静岡構造線ということはわかったのですが、そのちょうどプレートどうしが接している部分は地形が谷になっているわけではないのでしょうか？プレートと大陸（この場合は本州です）自体は関係ないのでしょうか？基本的なことがあまりよくわかっていません。よろしくお願いします！
写真にある地質断面図を古いものから順に選ぶ問題なのですが いまひとつ、説明を見てもよくわかりません。 答えは２なのですが、通常古い物は下にありますよね、 しゅう曲など何らかの圧力がかかると変わるのはわかるのですが この問いのように古い物が一番上にくる理由がわかりません。 どなたか詳しく教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
専門が地学の高校理科教員です。来年度、東京都の採用試験の受験を少し考えています。 東京都の理科は物理・化学・生物の募集ははありますが、地学での募集はありません。 他の科目で受験することはかまわないのですが、できれば地学の高校教員でありたいのです。 都立高校の先生方および生徒さんに質問です。 都立高校で地学の授業は行われていますか？ 行われている場合、専門の地学教員が教えていますか？ そもそも専門の地学教員がいるのでしょうか？ 他の科目で受験した地学教員の方はいらっしゃいますか？ 回答できる方、お願いします。
大学受験についての相談です。 高校地学を自学することは可能ですか？自分は理系なのですが、物理と化学をとっています。 化学(特に化学II)が苦手なので二次試験の科目には入れたくないのですが、理科は２科目あります。物理は得意な方です。 そこで高校時代から興味をもっている地学(学校では理系は地学を履修することはできませんでした。)を自学で中堅大レベルまであげることは可能でしょうか？ ちなみに希望している学科は地球地質学系の学部で、赤本も手元にあります。自分は１浪の予備校生です。予備校に二次試験地学の講座はありませんでした。 本来は春に考えるべきなのですが、自分の進路について考えていたら夏になってしまいました。夏からでも遅くないでしょうか？ またセンター型の化学は波はありますが、センターは化学Iでいこうと思います。 二次地学の問題集があまりないとは聞きますが・・・ 長くなりすみませんでした。本気で悩んでいるので中傷は止めてください・・・。アドバイスお願いします。
この前、あるテレビで日本は震災の影響で東に移動していて、今後、東日本大震災以上の地震が起きる可能性があるって言っていました。その言葉を聞いて、その研究者はどこそこで起きるなんてもちろん言っていないですけど、ある程度わかっているのでテレビで言っていたのでしょうか？わからないのならテレビで言う必要ないし、可能性があるとしても、見ている人に不安を与えるのでは？と思います。私もとても気になりました。何かご存知の方いらしたら、回答をよろしくお願い致します。
田舎なら山などに落ちているのだろうな、と思うのですが 都心部だと建物が密集していて、雷はそのどこかに必ず落ちるはずですよね なのですが、雷に当たって死亡、建物半壊などのニュースを聞いたことがありません 実際に雷はどこに落ちているのでしょうか また、雷は直撃してもダメージがないものなのでしょうか 回答おねがいします
台風って、衛星写真では巨大な渦巻きとわかりますが、 地上からではただの巨大暴風雨ですよね。 台風がうずまき構造をもった巨大な 低気圧であるということは、歴史上いつ頃明らかになったのでしょうか？ 地上からの観測だけでもわかるものなのでしょうか？ それとも、航空機や気球からの観測によって明らかになったのでしょうか？
　気温は太陽高度，天気，風などと関係がありますので，このように総合的な分析が必要な内容は 6 年に回すべきだと思いますがいかがでしょうか。
よく気象学ででてくる地球の大気の鉛直構造ですが、 地表面、成層圏界面、熱圏で温度が高くなっているのは、 地球大気は太陽放射に対して透明であり、太陽放射を透過するため、地表面では太陽からの放射エネルギーのうち約50%ほど地球に吸収される（残りは地表面での反射、雲や大気での反射、大気での吸収）ため地表面での温度が高くなっている。 成層圏界面では、高度25kmを中心にオゾンが分布している層がありこのオゾンによって紫外線が吸収されるため、オゾン層上層である成層圏界面で温度が高くなっている。 熱圏では、気圧は非常に低く大気は非常に薄い状態で、その大気の組成は空気の組成とは異なり、分子よりも原子の形で存在し、その原子によって紫外線やX線を吸収しているため温度が高くなっている。 以上のような解釈でよいのでしょうか？
素人の愚にもつかぬ疑問なのですが、夏が暑く冬が寒い原因は一義的には地球の公転軸に対して地軸が傾いているために、季節によって受ける 太陽エネルギーが異なるからという事になりますよね？ しかしながら日照量だけで暑さ寒さが決まるわけではなく、直接に言えば文字通り「空気」の「温度」が気温を決めているのではないでしょうか？ しかしなぜ太陽が強い季節に限ってそれに追い打ちするように、太平洋の熱い空気が攻めてくるのでしょうかｗ しかもこの空気は太平洋から来るせいで湿気まで連れてきます。 逆に太陽が弱い冬になると冷たいシベリアの空気がきてさらに寒くするうえに、乾燥もさせてくれます。 夏に北の冷気が来たり冬に南から暖かい空気がきてくれれば中和されて塩梅が良くなると思うのですがｗ それはもちろん、そうなってるんだから仕方ない、と言われたらそれまでですが太陽の強弱とどっち方面の空気が優勢かという事は相関関係あるのでしょうか？ また気温そのものと湿度以外に風の有無も体感温度に大きく影響しますが、これも暑い季節に限って風があまり吹かず、寒いときはビュービュー吹いてくれます。 風の強さも気温と何かリンクしている部分があるのでしょうか？
台風10号はなぜ北へ進むのですか。このまま西へ進むと思うのですが。 どうしてですか
右の図は海洋表層堆積物中の有機炭素の分布を示している。また、左の図は陸域における一次生産量を示している。これらの図を参考に、海洋表層堆積物中の有機物の起源（どのような生物に由来する有機物なのかなど）について説明せよ。
地球とほぼ同じ大きさの惑星Xは雲に覆われている。そのそばを探査船が初めて通過するとする。 惑星Xの表面地形のデータが、高さ５０ｍ、水平方向で１００ｋｍ程度で精度で全球で得られたとして、このデータから惑星にプレートテクトニクスが現在あるかどうかを検証するにはどのような特徴に注目していけば良いのでしょうか？理由も含めてお願いします。
　ヒリピン沖で生まれた台風が、沖縄に侵入後、なぜ大陸に向かわずに、九州へ曲がるのか、教えてください。類似質問が２００７年ごろなされているが、良い」答えに付された図などは、もはや閲覧できなくなっているので、ここでまた質問した次第です。当方高齢なので、小学高学年以下の子供にわかるようにお教えていただければ幸いです。
↑この課題を2,000字くらい書かないといけないんです； （この三つをそれぞれ説明することと、この三つの共通点の岩石を変化させる ってくらいしかわかりません； 相互作用のこと全然書けない；) ヤバい＞＜； 誰かこの三つの「相互作用」について教えてください； (返事来なかったらどうしよ；ｗ；)
図は太陽の表面温度6000Kと地球の表面温度255Kにおける黒体放射のスペクトルと、大気における電磁波の吸収スペクトルを示したものである。この図をもとに、温室効果と、それに大きく寄与する気体の種類について説明せよ。
地震の予知は、非常に困難である、そうです。 非常に困難である、とは 出来ない、という事なのでしょうか。 出来ない、と言うと研究費が認めてもらえないのだそうです。 出来ない、とは言えないから、非常に困難である、と言い続けているのでしょうか？
お世話になります。 結構でかい石っころです。 大きい石は最大長２０ｃｍ弱くらいです。 気になって仕方ありません。
大学の定期テストで、「日本列島および東海地域周辺の地形・地質の特質を把握し、その理由を説明せよ」という問題が出る予定です。 講義の内容が難しく、ノートや配布資料を友人と見返しても、何をどう説明すればいいかすら分かりませんでした…。 キーワードとなる言葉を書いておきますので、それに出来る範囲で関連づけて、どなたか説明をお願いします。60分間のテストで、他にもたくさん問題が出るため、なるべくスマートな形で説明をしていただけると、非常に助かります。 【キーワード】 プレートテクトニクス，日本列島周辺の各プレート，島弧-海溝系，日本列島の山脈，本州弧と伊豆弧の衝突，フォッサマグナ，糸魚川静岡構造線
大学の定期テストで「プレートテクトニクスの成り立ちと内容」を説明せよ、というものが出題される予定です。 しかしながら、講義の内容が非常に難しく、友達と一緒にノートを見返しても、配布資料を見ても、全く理解することが出来ません。 講義中に私たちが重要だと見出したキーワードと、最終講義のときに重要だと言われたキーワードを全て書いておきます。 それに関連づけて、上記の内容をなるべく短く説明してくれると嬉しいです。（他にもたくさん問題があるため…） このままでは仲良く皆で単位を落としてしまうので、詳しい方よろしくお願いします。 【キーワード：全てプレートテクトニクスに関連しているものです】 海溝の役割，プレート境界の認識，剛体地球核運動論，ホットスポット 地殻変動，地震，火山，造山運動，沈み込み型，衝突型，生物分布，環境変化
地方別平均年間に晴れた日等の統計はどこで閲覧できますか？ 金沢と博多と東京を調べたいのですが。 あるいは日照時間の統計でもあればありがたいのですが。 よろしくお願いします。
私は中２です。 課題に出ている理科の自由研究についてなんですが、地学系をしたいなと希望はあるんです。 でも全然思い浮かばなくてとても困っています(*> U <*)
もしも、噴出していない状態の間欠泉に十分な量の沸騰石を投入したならば、噴出を防止できるのでしょうか？ どうぞお答えお願いします。
先日大分に旅行に行きました。帰ってきて自由研究に取り掛かろうとした小学３年生の息子が、「大分で所々にでていた煙は何？、それについて調べたい」と言いました。 特に地獄めぐりなどの観光などしなかったので、今からもう一度大分に行くこともできず、簡単に温泉の煙だよと教えたのですが、自由研究のために何から調べてよいのか、なぜあのように煙が出ているのかわかりやすく教えてあげたいとこちらにたどり着きました。 地学を子供にも分かりやすく、何か参考資料等、おすすめのものはないでしょうか？ または温泉の仕組み（地学でよろしかったですかね？）を私自身も理解したいと思います。 どなたかお力を貸してください。よろしくお願いいたします！
Hi-netの画像より。 紀伊半島の微震がすごいです。これ南海地震来そうですか…？めちゃくちゃ怖いです。 ここに張れなかったですが、もっと細かく表してあるものではもっともっと悍ましかったです… こないだも三重で東南海地震の前震みたいな地震ありましたし… どうしましょう、怖いです…
台風６号は７月２４日７時現在、福島県東方海上１０００ｋｍの位置にありますがその場所に雲は全くありません。 （雲の中心はその場所からさらに北東１０００ｋｍ） 何故ですか？ http://www.jma.go.jp/jp/typh/
もし地球が立方体になったら生物はどうなりますか？
発散型境界について教えてください。 発散型境界(中央海嶺）の地下直下にマグマだまりが形成されるメカニズムについて説明せよ。ただし、以下の用語は必ず使用すること。 使用する用語：アセノスフェア、低速度層、断熱温度勾配、ソリダス、部分溶融、玄武岩質マグマ わからないのでよろしくお願いします!
いま、吸収スペクトルによるフミン酸の海洋,陸起原の識別に関する論文を読んでいるのですが、 その中に出てくる「A2/A4比」，「E4/E6比」が何を意味しているのかがわかりません。 教えてください。
地震のＰ波とＳ波の速さについて教えてください。 同じ震源で発生したマグニチュードの違う地震のＰＳ時間（初期微動継続時間）は同じになるのでしょうか？教えてください。
今回の台風についてですが四国～東海地方の間で直角に逸れる予報になっていますが、こんなことってよくあることでしょうか？ 某掲示板で台風と地震は関係があると書いてあり、今回は南海東南海東海の震源域を通ってその後直角に逸れるということは… とも書いてありました。 信じるのは馬鹿らしいと思いながらも自分は徳島住みでこないだの和歌山の震度5強で今まで以上にかなり不安が増しています…
台風は高気圧の縁をまわって北上すると言われています。 その理屈ですと今度の台風６号の場合、西日本に強力な太平洋高気圧があるので、東シナ海を北上し、朝鮮半島方面にむかうはずですが、何故か高気圧を横断して西日本に向かいそうです。 何故でしょうか？
地球上の有機物の大半が腐植物質であるといわれています。 また，海洋では約60％，陸では約80％が腐植物質であるとされています。 よって、堆積物や土壌中に存在する有機物質を定量化し， 構造的に解明することは，海洋学的・有機地球学的な課題とされています。 ここでわからないことなんですが、地球上の腐植物質を分析することの目的とはなんなのでしょうか？ 有機物質は地球の炭素サイクルに深く関わっているとも言われていたのですが、、、 つまり地球の炭素サイクルを構造的に解明することは、何を目的とし、何がわかるんでしょうか？
次の災害が起こった、火山名を教えてください(日本だけでなく、世界の火山についてもできれば解答をお願いします。) ・火山泥流 ・ガス中毒 ・降灰
　海の底にいくにつれて1Lあたりに含まれる酸素の量は減少します。これはなぜなんでしょうか。教えてください。
地学の観点から大阪平野の地盤について教えてください。あと、できれば周辺山地の地盤についても教えてください。
今回の地震はかなり太平洋側に移動したと思うのですが、何m位移動しましたか いつ頃までこの移動は次きますか？ 1万年後、100万年後にはこの日本という島はどうなっていますか ムー大陸のように海の底に沈むと思いますか？
質問が・・・ 日本列島は先の地震があったように、 地震ってのが頻繁に起こる場所で・・・ その一方で、朝鮮半島で、近年巨大地震が起きたってのを 聞いたことがないんですが、あったでしょうかね！？ あれば教えてください。 ネットで調べても、関東大震災のときにデマが流れて 朝鮮人がたくさんひどい目にあった・・・とかいうことが主に出てくるばかりで よくわかりません・・・。 （マグニチュード７．０以上限定でおねがいします。）
こんにちは。 私の住んでいる地域では今日快晴でした。 青がとてもきれいです。 しかし、快晴のときは景色がまるで合成写真のように見えることがありますよね。 これは何故なのでしょうか？ 空がきれいなので歩いていて楽しいのですが、違和感を感じてしまって勿体ないです。 特に校舎などの建物は合成写真らしさが強いように感じます。 光のせい？色のせい？人の眼や脳の構造のせい？ それとも全く別の理由でしょうか？ 文系学生にも理解できるように説明していただけると嬉しいです。 理科だとは思うのですがカテゴリもよく分かりませんでした。不適切だったらごめんなさい。 どうぞよろしくお願いします。
って ８月か９月に 首都圏直下巨大地震が来るって本当ですか？
気象庁が発表する「短期予報解説資料」を見ていると、夏場に太平洋高気圧の周辺をうろつき回る上空の寒冷低気圧に対して、「UCL」と言う呼び名で呼ぶのをときどき見かけます。 一方、「短期予報解説資料」を見ていると、これ以外の季節の上空の寒冷低気圧に関しては、「寒冷渦」「コールドロー(Cold low)」「カットオフロー(Cut-off low, 切り離し低気圧)」とか表現されることが多く、UCLと呼ぶのは見たことがありません。 「UCL」は、夏場の太平洋限定の用語なんでしょうか?それとも、「短期予報解説資料」が特殊なんでしょうか? ※ UCLは、Upper Cold Low(＝上空寒冷低気圧)の略語なので、本来は季節や場所に関係ない単語なんじゃないかな、と言う程度の認識を持っています。
宇宙はどのように生まれたのか？ 宇宙がある前は無だったのか？ 今のところ証明されているのはどこまでですか？ またどのような仮説がたっているのですか？ また地球の年齢というのはどのように推測されたのですか？ 質問が多くてすいません でも釣りではありません
地質図は地表からどのくらいの深さの地質を表しているのでしょうか。 異なる地質が層になっている場合はどのように表すのでしょうか。 どなたか教えたいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
火山の噴火で火山灰がたくさん出ます。マグマが地表に出てきて冷えて固まって溶岩になったり、飛ばされてちぎれて火山弾になったりは直感的に理解できるのですが、火山灰のようなとても細かいさらさらな砂のようなものはマグマのどこからどのように生まれるのでしょうか。教えてください。
天気図の記号について、質問です。 今年の夏休みの宿題に、「気象通報を聞いて、天気図に表せ」というのがでてしまい… 『風弱ク』の表し方を教えてください!! どなたか、回答願います<(_ _)>
大阪平野の地盤の特徴を教えてください。 できたら、周辺山地の地盤の特徴も教えてください。
永久磁石を発掘しに行きたいのですが、どうすればよいかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
先日7月5日に和歌山県北部を震源地とする直下型地震が起こりましたが、気象庁のＨＰを確認すると、大阪では震度2のところが多いのに、震央より遠い小豆島などは震度4でした。 どういったメカニズムでこんなことが起こるのでしょうか。
両方とも気温減率が乾燥断熱源率と湿潤断熱減率の間にある大気の状態と言うことでいいですよね？
いまは７月、夏まっさかりなので 夕暮れは１９時ごろかと思いますが、 冬って何時くらいに夕暮れははじまりますか？
太陽を規準とするか、恒星を規準とするかによって、地球自身が一回転するのに要する時間が異なることを参考にして、月の場合の下記の設問に解答せよ。月が地球の周りを回る周期は、測定の規準とするものによって異なる。 1)地球から月を見て、新月から再び新月までの日数が約29.53日である。 2)しかるに、恒星の方向を規準とすると月が地球の周りを回る周期は約27.32日である。 1年は365.2422日とし、(2)27.32日を既知として(1)29.53日を計算で導け。ただし、計算の重要な段階毎に説明を付けること。 以上の設問がわかりません。 よろしくお願いします。
とある雑誌に書いてあった気がするのですが・・ これは本当でしょうか？ またこの”エネルギー”とはマグニチュードとはどのように違うのでしょうか。 ご教示お願い致します。
頁岩から微化石を取り出す方法を教えてください。
地球科学の観点から大阪平野と周辺山地の地盤の特徴について教えてください。
暖かい空気と、冷たい空気が出会っている箇所が前線、この前NHKの番組の模型での開設でやっとビジュアルに理解できました。さて前線の端っこはどのような構造になっているのですか？風向きはどうなっていますか。図解して貰えると助かります。 ついでに高気圧と低気圧の真ん中での風向きも気になります。特に高気圧や低気圧がペアなど、複数になっているときがよく分かりません。
猛暑の夏至は地球温暖化に起因している、と言えるのでしょうか？
福島県に住んでいます。 いまはいわき市というところで比較的、放射線量は福島市や郡山市よりも低いのですが、 これから冬にかけ風向きが変わってくると、ちらっと聞いた気がしたのですが、詳しい方おられましたらぜひ教えてください・・ 赤ちゃんがいるため、事前に避難すべきか迷っています。
建築学科の大学2年生です。 今はまだ、手書きで製図しているのですが、 最近A1のケント紙に図面を書いてこいという課題がでました。しかし自分はA2用の平行定規しか持っていません。 どうすればいいんですか？
ECメーターの値を記述するときに割る100するのはなぜなのでしょうか。
これから、 大地震が来る可能性はどれぐらいありますか？
コリオリの力で、風呂桶から水を落とす時の渦の向きまで決まるのでしょうか。風呂で実験する事が許されて居りませんので宜しく御回答下さい。
大阪平野と周辺山地の地盤の特徴は何ですか。自分で調べたんですが、なかなか参考になるのを見つけられなくて教えて下さい。
真夏の炎天下で打水をすれば涼しくなります。 日本の都市はたいてい海に面しており、真夏の炎天下では大量の気化熱が空気中から奪われているはずなのに猛烈に暑いのは何故ですか？
　縄文時代の貝塚が関東地方の内陸に存在する理由として、その時代は温暖で氷河が少なく海面が高かったためという理由を聞いたことがあります。 地球温暖化で問題になっている現代より気温が高いというのはちょっとあり得ないと思うのですが本当ですか？
大きな無人島の名前教えてください。 なんでもいいです。
日本列島周辺には色々なプレートがありますが、そのプレートの配置の関係を教えてください。あと、海溝の意味を教えてください。
日本列島と世界の地震帯との関係、プレートテクトニクスでの位置づけを教えて下さい。
僕は今宅浪で勉強しておりセンター試験の受験を予定しています 僕は文系なので学校の授業でも生物を学んでいましたが考察問題が得意ではなく、去年一年間は模試でも偏差値は50止まりでした そして最近先輩に地学での受験を薦められました その先輩が言うには地学では考察問題が少なく、暗記すれば高得点を取ることが可能だそうです ところが僕は今まで地学を勉強したこともなく、化学・物理の知識も全くありません そこで質問ですが 地学は今から（平成24年度のセンター試験まで）一から勉強して納得のいく点数（80～90点ぐらい）が取れるようになるのでしょうか そして物理・化学の知識がない僕でも大丈夫なのでしょうか もちろんやると決めたら最後まで頑張る所存でございます アドバイスよろしくお願いします
どうして、 地上に行けば行くほど 気温は低くなるのですか？( ｐ_ｑ)
保育園の運動会。綱引き(４回戦)があります。私が（科学の）博士役で審判をします。 使うグッズは分度器・虫眼鏡・（多分）水平器を使っての勝敗判定です。 どなたか、オモシロ・オカシイ判定までのコメントを．．．． ＜緊急なのです！！！詳細です。＞ 今週末、保育園の運動会があります。 年中＋年長の綱引き（２回戦）と、学童の綱引き（２回戦）。 合計で「４回戦」です。 私が（科学または地学(?)）博士役で審判をすることになりました。 使うグッズは分度器・虫眼鏡・（多分）水平器を使っての勝敗判定です。 どなたか、判定に至るまでの間（約２０秒）で、 「科学的な言葉が入った」面白おかしい「コメント」を、アイディアを頂けないでしょうかっ！？ 先輩職員からは・・・・ 訳が分からなくても良いから、「数字とか、色々と」使うんだよと、言われました。 「π」、「○○の法則」、「底辺×高さ」とか・・・・ 「水平ですね！」、「安定してますね！」とか・・・・ ＜例えなのですが・・・・＞ 「赤組の全体の高さは、（数字、法則・・・・？）なんちゃらほいちゃらですねぇ。 白組はなんちゃらほいちゃらのようですねぇ・・・・したがって、赤組の勝ちぃ！！」みたいなようです。 伝わらないようでしたら、ごめんなさい。 本当の本当に、判定に至るまでに言わなきゃいけない 「科学的な【何か】を加えたコメント」が思い浮かばないのです。 簡単なもので、もし思い浮かばれましたら、どうか教えてください。本当に、困っています。 ４回戦なので、４～５個ほど教えていただけたら・・・・ 子ども達や保護者が分かるダジャレが入っていても、全然大丈夫なんです！！ また、「このサイト（本）は役立つよ！」というのもあるかもしれないですが、 すいません、見る時間が・・・・ でも、知らせていただけたら、幸いです。（「科学的なコメント」も、是非っ！！） どうか、どうか、よろしくお願いします！！
　地学の履修率が低いわけを考えました。 　学校地学は天文学、気象学、地質学で構成され、天文学では物理学が、気象学では物理学と化学が、地質学では物理学と生物学の知識がそれぞれ要るためと考えました。 　皆さんはどうお考えでしょうか。
高気圧と低気圧の理解の仕方ですが、 高気圧＝晴天で高気温になる 低気圧＝曇りで低気温になる という理解の仕方ではだめでしょうか？ また、テレビの天気予報で、 日本海に低気圧がある、や 九州から高気圧が来る、 など聞きますが、低気圧と高気圧がくると具体的にどうなるか 説明して頂きたいです。 よろしくお願いします。
地球内部の熱は核分裂によって発生した熱だと言われていますが、どんな根拠でそのように考えられるのでしょうか。マントルは超塩基性岩だと思いますが、超塩基性岩には特に放射性元素が多いわけではないですよね。地球内部では、熱が溜まるほど放射性元素が多いんですか。
気温減率の問題で１００m上昇で約０.６５℃下がる。 例問：１０００m上昇で６.５℃下がる。 富士山が約３８００mの時、約２４.７℃ チョモランマ約９０００mの時、約５８.５℃になるとあるのですが、式を教えて下さい。
ざらざらしていてもろいです。 表面に金色のうすい岩石が付いています。
ぼこぼこ、ごつごつしていて、触ると粉がつきそうな感じです。
地学実験で、リシア雲母、方解石、微斜長石、石英、方鉛鉱、蛍石についてへき開を観察しました。 その考察に関して、「それぞれどのような理由でへき開が生じるのか考えてみよう」というのがあるのですが、よくわかりません。 結合力の弱い原子面がへき開になる(←表現あっていますかね？)とかいうことは習いました。 結晶構造を調べたら分かるのでしょうか？？ へき開が起こるメカニズムとかあるのでしょうか？？ 地学を専門に勉強しているわけではないので、知識が乏しいです。それをふまえた説明をしていただけると助かります。
先日、TVである人(先生）が、”一度、液状化現象が起こると、その場所では、今後はもう液状化現象は起こらない”、とおっしゃっておられました。本当でしょうか？ 浦安市の液状化その後の状況あるいは東北大震災後の不動産選びの変化報告の番組だったかと思います。
地球内部構造の解明に役に立つ手法は何かありますか？ また、なぜ地球の外核は液体であるのですか？
今回大きな竜巻被害があったように、なぜアメリカでは自然被害が多いのですか？ 詳しい方教えて下さい。
http://news.livedoor.com/article/detail/5579691/ こちらのニュースで何やら言ってますが、 東日本大震災の可能性は何も言っていませんでした。 東電福島原発の津波想定は５ｍだったそうですが、 それで十分だと言う事だったと・・・ こんな事を言っていた学者が、今さら何を言っているの？と思うのですが、 津波に関しても、奥尻で13mでしたか？チリ地震でも5mは超えていたのでは・・・ 大きな地震が起きれば15mはあたり前。 15mでも大丈夫な対策を・・・・って事で20mの想定でもおかしくない。 ・・・・と思います。 地震学者とは名ばかりで、 本当は、地震学の研究者では・・・・・ 辞書では １ 学問の研究を仕事としている人。２ 学問のある人。豊富な知識のある人。 地震に関しては（１）ですね。 これからは学者と言わないで 研究者と言わないといけないのでは？
現時点で既に本州全域で降雨が続いていますので、本日に漸く「九州の入梅」が宣言されたのは遅い判断なのではないか、と思われますから、教えて下さい。 「梅雨入り宣言の基準はどういう風に設定されているのでしょうか？」
大地震が来ると思いますか？ 後１ヶ月以内に…
黄砂が嫌いなので、天気予報を気にしていますが、中国北部で発生した黄砂は必ず、日本の方にやってきます。 成層圏ではジェット気流により常に西風が吹いているのは理解できるのですが、地上付近でも圧倒的に西風が多いのは何故ですか？
これから、梅雨らや台風やらもある中、季節風、高気圧等々の影響で、６月から放射能の拡散も変わってくるのでしょうか。今までは、東京もけっこう放射性物質の濃度が高かったように思うんですが、、、。 ６月～１０月ぐらいまでちょうど休暇をもらったので、その間、関東にとどまるべきか（東京のほぼ真ん中の市に住んでいます。）、それとも親族のいる岩手県の三陸海岸（県南です。）の市に行くべきか、決めかねています。私としては、親族の元へ早く行きたい、、と思っています。が、 原発は、これからまだまだ収束しそうにない中、どちらの方がより安全なのでしょうか。ドイツの気象局の拡散図は、毎日チェックしてます！
昨日の５月２０日、茨城県沖などで、マグニチュード５以上の地震があって、東京でも揺れました。 これを、大地震前の前震と考えることは出来ないでしょうか？ ３月１１日の大地震の前震は、３月９日にあったものだと言われています。もし、前震から本震までの日数がこの前と同じなら、今回は明日の２２日になってしまいますが、どうなんでしょうか？ 皆さんの意見も聞かせて下さい
マグニチュード５近くで 震度４を観測していますが… 大きな地震や余震が 近々、茨城県、埼玉県、東京都、千葉県に 来る可能性大でしょうか？
アメリカを学習しています。 主な都市を覚えようとしています。良い学習法教えてください
突然失礼します。先日友人から細かい石の入った袋をいただきました。 友人に「この石なんなの？って聞くと」 友人曰く、「なんだか、ラドンがどーとか…お風呂にいれるといいとかきいたけどよくしらんし 水を綺麗にするとかも言ってたような・・・」とか言われてしまって・・・＾－＾； その友人もだれからか頂いたもののようです・・・； 私はラドンとか興味ないので、植木鉢の底石とか、熱帯魚水槽のに流用しよかなとか考えています。 みた感じ、いろんな鉱石が混ざってるようですが、もし使って何かあってからでは遅いので、 画像だけで特定は難しいかとはおもいますが、分かる方居られましたら、 分かる範囲だけでいいので、この鉱石について教えてください。 できる範囲で調べた結果。 ・見た目脆そうだけど、ペンチで挟んで力まないと崩れないくらい硬い割りにポロポロと端は欠ける。 ・水道水をｐｈ７．０に調整した水で煮沸し、冷ました水のｐｈを測定するとｐｈ７．８以上になる。 ・上記の水の硬度は殆ど上がらず。（ほとんどミネラル溶解なし？） 試薬が熱帯魚用のしかないのでこれくらいしか分かりませんでした。 宜しくお願いします。 ※カテゴリここであってるのか分かりませんでした。もし間違えていたらすみません。；ｘ；
地学の問題なんですが… 地球の赤道半径は6378kmであり、扁平率は298.3分の１である。 赤道半径と極半経の差はいくらか(小数第2位まで) という問題の解き方をおしえて下さい(>_<)
地磁気が極付近になるほど大きくなるのはなぜでしょうか。
原子力発電所 栃木県 茨城県 埼玉県 千葉県 東京 に大地震が来る可能性大でしょうか？ 原子力発電所も危ないですか？
地震が活発化していますね マグニチュード４,何とか 最大震度３とか これって 茨城、埼玉、東京等 大地震の前兆なのでしょうか？
黄砂は本当に不快ですが、日本とゴビ砂漠は数千キロも離れています。 世界に砂漠は沢山あるので、世界中で黄砂が観測されてもおかしくないと思うのですが、東アジア以外では黄砂の話は聞きません。 ゴビ砂漠以外の砂漠では黄砂は発生しないのですか？
惑星が星座の中を西から東へ移動することを順行、東から西へ動くことを逆行というとあります。 本では右側が西、左側が東となっていますが、どの視点からみれば右側が西、左側が東となるのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、よろしくお願いします。
の定義というのはどういうものでしょうか？ 困っています お願いします
地球は遠心力によって赤道半径が極半径より扁平しているので、場所によって １ＮＭ に違いがありますが、なぜ極の１ＮＭのほうが赤道の１ＮＭより大きいのでしょうか？ 赤道のほうが大きくなる気がするのですが… ご存知の方、ご回答頂けると幸いです。
理科総合についての質問です。 １、万有引力と重力の違いを説明してください。 ２、リンゴは木の枝から離れると地面に落ちるのに 　　月はなぜ地球に落ちてこないのか説明しなさい。 以上です。 どれもできるだけ詳しく高1が理解できる程度に説明してくれると有難いです。 よろしくお願いします。
砂丘はあるのに岩丘や土丘が無いのはなぜですか？
こちら、徳島県の北部の、小松島市に住んでいるものです。 最近紀伊水道などで地震が相次ぎ南海地震がくるのかと不安です。 そこで、もし南海地震が来たら徳島はどうなってしまうのでしょうか？また、津波はどれくらいになるのでしょうか？震源などによって違うかと思いますが… どなたかお答えお願いします。
詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
　このカテゴリで初めて質問します。3.11に起きた巨大地震についてです。マグニチュード9.0とはとてつもないエネルギーです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … 　この地震により膨大な運動エネルギーを持った大津波が発生したうえ、東北地方を中心に東日本は数メートル東に移動しました。またこの後も比較的大きな余震も多発しています。 http://www.gsi.go.jp/chibankansi/chikakukansi400 … 　これを見ると、地震前に圧迫されていた陸側のプレートが東側に伸びた印象を受けます。 　であるならば、物理的な仕事量に見合ったエネルギーが消耗している筈で、単純に考えて、東北地方沖合いの地下の温度が低下したのではないかと思うのです。（地殻変動時に摩擦熱も発生しているでしょうが） 　それにより、じんわりと東北地方を中心とする広域の海底や地面が冷やされ、気象にも影響がでるのではないかと予想するのですが如何なものでしょう。識者の意見を聞きたいものです。
今、理科で天気のことについて勉強してます。 そこで、質問なんですが、 温帯低気圧は普通前線を伴っていて、熱帯低気圧は普通前線を伴わないと書いてありました。 この違いは何ですか？ よろしくお願いします。
おはようございます。 体積含水率について質問があるのでお聞きします。 大学指定の教科書に 「定容積(Ｖ)の土の重量(Ｗ)を測定し、乾燥させたあとの重量(Ｗd)を測定する。この時、Ｗ-Ｗdは土に含まれていた水の重量である」とあり、 体積含水率＝(Ｗ-Ｗd)/Ｖ とありました。 更に、その先に Ｖw＝Ｗ-Ｗdとして 液相率＝Ｖw/Ｖ×100 とありましたが、 体積含水率も単位は％ですよね。液相率と体積含水率は同じではないんでしょうか？
地球は巨大な磁石だそうですが、ということは、北極点や南極点に釘などを落とせば地球の磁力のために外れなくなるのでしょうか。 馬鹿げた質問かもしれませんが、大真面目です。 とても気になります。
非常に大まかに説明すると、次のような関係がプレートと富士山、フォッサマグナにあると思っていいのでしょうか？ １．フォッサマグナについては、北アメリカプレートとユーラシアプレートのぶつかり合いによってできたもの。北アメリカプレートがユーラシアプレートの下に潜り込むことによって、フォッサマグナという大地溝帯ができた。ただ、常に大陸プレート境界に地溝帯ができるわけではなく、太平洋プレートによって北アメリカプレートが西に押されていることが関係している。 ２．富士山はフォッサマグナの中にあり、富士山の成立はフォッサマグナの成立よりも新しい。富士山は、伊豆半島がフィリピン海プレートに乗って北上し、北アメリカプレートではなくユーラシアプレートにぶつかり、その下へもぐりこむことによってできた。 余りに大まかですが、上のような理解で正しいでしょうか？
地球にはいろいろなプレート（岩盤）が走ってます。 どうやって、そんなことがわかるんですか？
中３ですが将来は、海洋系の大学に行って「海の資源」のことを学びたいです。 それを学べる大学を教えてほしいです。なるべくたくさんの大学名を教えて下さい。 さらにお勧めの高校もあれば教えて下さい。 漠然とした文章かもしれませんか、多くの回答よろしくお願いします。
古生代では爬虫類より哺乳類の方が体が大きく、優勢だったと言われていますが、中生代では爬虫類特に恐竜が大きくなり、哺乳類はネズミ程度の大きさで、その影に怯えて生きていたと言われています。なぜこの様な逆転が起こったのでしょうか？ 一面的に見れば、中生代は炭酸ガス濃度が今より高く暖かかったので植物の成長には適しており、植物食恐竜は栄養価の点を含め大量に食べる必要があり、大きな体になった。それで肉食恐竜も体を大きくした。と言われています。さて、その時哺乳類はどうして大きくなれなかったのでしょうか？ よろしくお願いします。
地震について。P波の速度の求め方をおしえてください。 問題は下記です。 ある震源の浅い地震における震央からの距離とＰ波の到達時間を表したもので ある。このようなグラフを走時曲線という。図（）は，P 波が地殻の表面近くを伝わる様子 と，地殻からマントルに達し，マントルを伝わったのち，再び地表に到達する様子を表してい る。 答えが5km／秒　　です。 詳しい計算方法も教えてください。 よろしくお願いします。
海溝型地震と内陸型地震では、振動はどう違うのでしょうか？ これらの地震によって発生する地上での振動は、単に振幅が違うのでしょうか？ それとも、縦揺れと横揺れのような差があるとか、含まれる周波数成分が違うとか、でしょうか？ ちなみに私は機械系の技術者なので、少しは振動工学の勉強をしたことがあります。
福島原発が今後長期にわたり放射性物質を放出し続ける可能性もあると思われるので以下質問します。 １．福島県太平洋岸の年間風向の統計資料のあるホームページを教えて下さい。 ２．日本ではどこでも平均すれば西風が多いと思いますが、放射性物質の飛散量は原発から、北西に広がっているのは何故ですか？ 以上です。
３月１１日の大地震では、大津波が起きましたが、４月７日もだいたい同じところの震源なのに、なぜ大津波は起きなかったのでしょう？そして、気象庁はなぜすぐに津波が来ないこともわかったのでしょう？
浜岡原発は、既に色々対策をとっているのでしょうか。 もし、大地震とか大津波で放射線漏れが起こったら、放射線物質はどの辺に流れていくのですか？
一度見たことがあるのですが、 検索したら、その場にいるかのような目線で 3Dのように、その場の景色まで見ることができる 地図のサイトを教えて下さい。 うまく説明できず、申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。
はじめまして。 【気圧】についてウィキペディアに下記の説明があります。 【海上の水蒸気蒸発によって上昇気流が発生する箇所の空気の密度がやや下がり、気圧がやや低くなることがあるなど、同じ海抜高度でも、少しずつ気圧は異なり、気圧の高低は常に変化する。この気圧の山や谷を高気圧、低気圧と呼ぶ。気圧の差が生じると高気圧の空気が低気圧の領域に流れ込む。これが風のおもな要因になっている。】 上記説明のうち、【海上の水蒸気蒸発によって上昇気流が発生する箇所の空気の密度がやや下がり、気圧がやや低くなることがある】という部分が具体的にイメージできません。 なぜ、【上昇気流が発生する箇所の空気の密度がやや下がる】のか教えてください。 また、図解やイラストで詳しく説明しているサイトを教えていただけませんか。 よろしくお願い致します。 ●ウィキぺディア【気圧】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%97%E5%9C%A7
東関東大震災後、日本各地で地震活動が活発化しているのは何故ですか？ 個人的に長野や静岡等フォッサマグナを境界としているところまで影響が出たのはなんとなく理解できるんです。 ただ、今回の大震災後滋賀や和歌山、岡山、熊本等でも地震活動が活発化しているようなのですが、これはそういう気がしているだけで実際は何の関係もないのでしょうか。
地球温暖化をこのまま放っておいたら最終的に地球どうなるでしょうか？ 放っておいたらというのはこれからの技術革新は何もなし。 中国みたいに工業化が進む国が続出して 燃料ジャンジャン使いまくり。 ※化石燃料は無限にあるとする。 人類がじきに絶滅する とかではなく、 この状態でいくと地球はどうなるか ということは知りたいです。 できるだけ詳しく教えてもらえたらなと思います。
地震は、プレートどうしの緊張がはずれる時に起きると学びましたが、昨今の頻度で地震が起きれば、また改めてプレートの緊張を蓄えるまでは相当な年数を必要とするので、同地域では数十年は地震が起きないことにならないでしょうか？
千葉や茨城に 大きな余震が来る可能性はありますか？ 直下型地震 津波等 来る可能性はあるのでしょうか？ 茨城や千葉に余震が多発しているので…
地震はプレートが地中に潜り込み、その反動で地震が発生するわけですが、なぜ潜り込んで行かなければならないのか、そのエネルギーはどうなっているのか、又どうして潜り込んでいるのが分かったのでしょうか。単なる丸い球ではだめなんでしょうか。いつも疑問に思っていました、お願いします。
山梨県北杜市付近に活断層はありますか？ また北杜市に住んで起こる大きな地震はありますか？
みなさま。こんにちは。 CMT解　発震機構解　といわれる丸い図があるのですが、これは一体、何をあらわしているのでしょうか？ どのように、読み解くものなのでしょうか？ http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/mechhowt … http://ja.wikipedia.org/wiki/東北地方太平洋沖地震#.E6.9C.AC.E9.9C.87.E3.81.AE.E9.9C.87.E5.BA.A6 http://ja.wikipedia.org/wiki/ファイル:C0001xgp_wcmt_smt.gif この図は一体何を表している図なのでしょうか？ この図はどのようにして読むのでしょうか？ それから何が解るのでしょうか？ 例を挙げて教えていただけると解りやすそうです。 宜しく御願いします。
地震が話題になっていますが、緊急地震速報などで震央と、深さ、震度、マグニチュード等と同時に、 予想されるある地点での震度等が予測されますよね？ 例えば、宮城県沖 ３０ｋｍ　深さ５ｋｍ　震度７　マグニチュード８．５という情報と共に、 東京の予想震度は「３」のような形で。 このように、震源の情報から、距離や深さを変数として、 ある地点の震度の予測ってどのような計算式なのでしょうか？ 具体的に何かヒントをご存じの方、いらっしゃいましたらご回答頂きたいです。
地層を見るとき全体を見る理由って何ですか？
昼間の東京の風向きですが、 南から北東に向かう風向きが多いような気がします。 東京の風向きの統計がでているサイトがあれば教えて欲しいです。 また、北東への風が多い理由や、 朝と昼間で風向きが違う、など知ってる方いますか？？
地誌学と系統地理学の違いを教えてください！ 自分なりに調べたのですがよくわかりませんでした。
地理の時間に、大陸についての勉強をしていました。 そして、ロシアをみていると、 ロシアはヨーロッパ州にも入っているし、アジアにもはいっています。 がり勉に聞いてみると、アジアに入っているロシアは 人があまりすんでいないので、たぶんヨーロッパといっていました。 いったいどこなんでしょう？
粉状の個体 粒状の個体 液状の個体 個体は固体 物質の固流の性質を様々な角度から分類区分識別する物理化学などの基本をおしえてくださいｈ
気象庁の地震予測ってだいぶ適当な気がします。 今後「震度ＸＸＸ以上の地震が起こる可能性はＸＸＸ％」という予想を出していますが たいがい過去１週間ぐらいの傾向を見て判断するだけの 小学生でもできるようなやり方で、今回の震災では予想は大きく外れています。 いい加減な仕事ぶりに辟易しています。 地震予測というのは、こんなもんなのでしょうか。
今日からあるベトナム人にマンツーマンで日本語を教えることになりました。ベトナム語を介して教えています。その人は英語が上手で外資系の会社に勤めています。頭も良く飲み込みが早いです。週に一回だけのクラスですが、なるべく長く続けて、日本の文化を理解できるようにまでなりたいという遠大な目標を持っています。私は日本語の教師ではないので、『みんなの日本語』のような教科書を使って勉強するのは、少し荷が重いかなと思っています。そこで、自習用の教科書をベースに授業を組み立てようかと思っているのですが、何か良い教科書はありますでしょうか？日本語か英語で書かれている本がいいです。ご経験豊富な方のご意見をお待ちしています。宜しくお願いします。
地震の震源は活断層が動いたり、ずれたりする事で起きるものと理解しております。 このたびの東日本大震災のように、プレートの淵に溜まったエネルギーが放出される地震は プレート境界型地震と、新聞の解説には書いてあります。 活断層型地震と、プレート境界型地震の二つの原因に分けられるのでしょうか。 もう一つの質問ですが、二つの原因は、いずれも長さを持った帯状に存在するように思えますが、 震源地の報告は点として表現されています。これはどうしてでしょうか。 よろしくお願いいたします。
今日５時の震度６弱の地震についてです。 この地震では、津波警報が出ていました。 でも、日本気象協会のＨＰを見てみると、どうも震源が陸にある気がします。 ＴＶのアナウンサーは「震源が海底にある場合は津波の可能性が～」というようなことを言うので、津波は震源が海にないと起きないものと思っていました。 震源が陸にあっても津波が起きることがあるのでしょうか? http://tenki.jp/earthquake/detail-4649.html
いきなりですが、すみません！！！ もしかしたら鉱物の分野ではないかもしれないのですが・・・ 銅みたいなもので、『ちんちゅう』とか『じんちゅう』とか『しんちゅう』みたいな 名前のものがあったような記憶があるのですが、 検索しても見つからず、漢字も分かりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。 カテ違いだったらすみません。
今、大学の台風や豪雨のデータベースを作っています。 データベースの内容は豪雨の被害（死者や行方不明者の数）やその時の総降水量や1時間の最大降水量にしようと考えています。 以上のデータが閲覧できるサイトや資料などを知っている方は是非教えてください。 被害のデータはその豪雨で受けたすべての被害というより、その特定の地点での豪雨による被害が知りたいです。 降水量は気象庁から知ることができたのですが、その時の豪雨のある特定の地点での総降水量まではうまく調べることができませんでした。 もし詳細や質問等があればお答えいたします。 わかりづらい内容ですみませんが、よろしくお願いします。
肉眼で見える星は６等星までと聞いたのですが、自分の家から夜空を見上げても、６等星はおろか全く星が見えません。黒一色です。 家から見ることが出来るのは太陽と月だけです。 どうして星が見えないのでしょうか？
東日本大震災のニュースで、「余震が起きた」と言っているのを耳にしましたが、地震って何度も起きるものなのでしょうか？ １回では終わらないのでしょうか？
こんにちは。今年アメリカのトーランスcityへ長期滞在の計画を立てておりますがこの度の東北大震災の様に津波の心配をしてます。トーランスは海側（南）に位置しているので万が一大きな津波が発生した場合危険な領域に入りますでしょうか？調べてみましたがロサンゼルスは広いのでなかなかわかりにくいです。危険と判断されるなら北部ロサンゼルスcityの方へ変更しようかと考えております。ロサンゼルス郡も日本同様地震の多い国なので慎重になっています。お分かりの方がいらっしゃいましたらご教授頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
過去30年くらいで、 夏の北海道の最高気温を教えて頂けませんでしょうか？ 知っている方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！！！
１　 ”3.11　US　Earthquake attack on Japan” すべては「アメリカの債務不履行宣言（デフォルト）」の下準備だ！ ２　日本への「3・11地震攻撃」と「原発テロ」は、アメリカの仕業だった！ http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-704.html# … ３　３１１地震テロ初心者の方へ 　 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201103/art … ４　東日本大震災を取り巻く不自然な出来事　Benjamin　Fulford 　2011/03/21(月) 12:39:16 「中韓を知りすぎた男」・米軍の『トモダチ作戦』3月21日（月）への投稿 http://kkmyo.blog70.fc2.com/blog-entry-704.html# … ５　マシュー君のメッセージ（４２） 　月曜日, 3月 14, 2011　●翻訳者　「森田　玄」氏のブログhttp://moritagen.blogspot.com/2011/03/blog-post_ … ６　東日本大地震、予想外の場所で起きた。　ナショナルジオグラフィック ニュース　 http://eco.goo.ne.jp/news/nationalgeographic/det …　　 地球物理学者クリス・ゴールドフィンガー氏：「日本海溝は大地震の発生源ではあるものの、今回のような巨大地震は、少なくとも記録に残る過去数千年の歴史では例がなかった」 ７　・「さてはてメモ」　富士山を囲む正方形の「震源」。人工地震の明確な証拠です。 2011/03/18 12:49 http://satehate.exblog.jp/16072459/
yahooの知恵袋に質問するには？ １．過去に東京湾周辺で津波の被害があったことがありますか？それは何時？震源地はどこ？震度・マグネチュドはどの位？ ２．もし東京湾内・房総半島沖・伊豆半島沖・相模湾沖などで、東日本大震災程でなくても大地震が起きた場合は、東京湾内の津波はどんなになるのでしょう？ ３．津波が湾内に入る時は勢いがありますが、東京湾は出入り口が狭いので、何回も繰り返す津波は湾内にたっまって大きな被害をもたらすのではないでしょか？ 　　以上なるべく科学的・専門的視野に立った解答をお願い出来れば有り難く思います。
以前、ＴＶ番組（ＮＨＫ教育だったような・・）で観たのですが、 地震が起きたことによって、災いとともに 恩恵となる事象が起きたところがあったそうです。 それ故に 何度も地震がきてほしく、 「私の代にもう一度、孫子（まご・こ）の代に二度三度 」 みたいな歌詞の民謡？言い伝え？ もあるそうです。 その地区では、地区の名前に 「地震○○」 な地名が付いてたような・・・。 ・・・そういう内容の番組でした。 地震によって、どんな受益があったのか？ この土地はどこなのか？ すっかり忘れてしまった私に 教えてください。
三陸リアス式海岸の成因は、プレートの沈み込みに関連したものなのですか？その動きは今後も継続する方向にあるのですか？あるいは、ある時点で、その反動の隆起の方向に反転する可能性もあるのですか？
液状化で話題の浦安に住んでいます。 地震が東北地方から徐々に南下しているような気がして、心配です。 東京湾内ディズニー沖に活断層があり、30年以内にマグニチュード７の発生確率が70％あるとの話を聞きましたが、本当でしょうか？どなたか、詳しいことをご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願います。
毎日のように震度4や5が起きてますが 余震なんですか？ 大きいのがくる前触れ？ 地震の前に、偏頭痛がおきます。 早く落ち着ける日がきてほしいですね。
お世話になります。 問題で「アイソスタシーが成立しているとき、海上におけるブーゲー異常は、深さに比例して大きな正の値になる」とあるのですが、何で深さに比例しているのかよく分かりません。 どなたか理由を教えてもらえないのでしょうか。 よろしくお願いします。
これって… 東京、千葉、埼玉等に大きな地震が来る 前兆なのでしょうか？ 最近怖いです…
私がこれまでに仕入れた知識では、 「太平洋岸の巨大地震は、太平洋プレートにアジアプレートが海溝に引きずり込まれていたものが、応力に耐えられず一部が壊れ、その反動で、アジアプレートが跳ね上がり隆起する」としているようでした。 ところが、３月１１日の地震では、東北から関東にかけて日本列島の太平洋側が沈降したとされています。 地震の発生機構がちがうのでしょうか。それとも、これまでの発生機構の説明に不備があるのでしょうか。 その方面に詳しい方のコメントをお願いします。
よろしくお願いします。 今回の巨大地震によって、東北地方の山の標高が高くなったとか、あるいは、太平洋海岸の標高が下がったとか、そういう噂を聞きました。 それも、センチメートルのオーダーではなく、メートルのオーダーだとか。 これ、本当ですか？
日本より地震の多い国はありますか。
今回の大地震で、宮城県などの地盤が７５センチも沈下したという報道がありました。この辺は北米プレートの下に太平洋プレートがもぐり込んでいると思うのですが、地震の後だったら宮城県などが乗ってる北米プレートは力が開放されて、かえって地盤は上昇するのではないかと素人は思うのです・・。それとも大地震でまたまた太平洋プレートがズルズルともぐり込んで北米プレートを押し込み緊張が高まったのでしょうか・・？
東北・北関東大地震でお亡くなりになられた人のご冥福をお祈り申し上げます。 Ｓ波は硬い地層があると屈折して速度・方向が変わるのかしら？ Ｓ波は速度が遅い主要動ですよね？ 現在、妊娠中でフラフラ・クラクラめまいがしたり、気持が乱れたりするんですが ハッと気付くと地震の揺れを想像してしまいます。 どうすればよいでしょうか？
知識がないので教えてください。 今回の三陸沖地震で起きた津波はなぜあれほど高かったのでしょうか？ 地形のせいですか？ もし今回と同じクラスの地震が日本海側（秋田や山形）で起こった場合でも 今回のように内陸部まで津波がくることがあるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
そのような記事を読んだことがあります。 地形、防波堤、防潮堤、水門と防ぐ形になっているようです。 津波のメカニズム詳しい方、いたら教えてください。 どうして東京湾には津波が来にくいのでしょうか？ 地形学の観点からお答え頂けると助かります。
東北関東大地震の被災者の方、心よりお見舞い申し上げます。 先ほど（27日22時40分ごろ）も宮城県沖で地震があったようです。 テレビの速報で 「津波の心配はありません」 とのこと。 沖合といいましょうか、海での地震で、津波の心配「あり」「なし」はどうして分かるのでしょうか？ 場所？揺れの大きさ？？ 当方、素人です。 出来るだけ分かりやすくご説明頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
MAPLUSポータブルナビ3というPSPのナビソフトを買ったのですが、 説明書にも"現在地"つまり、今自分がいるところを出す方法が載っていません。 これじゃーＡからＢという１箇所しかいくところしかない場合は大丈夫かもしれませんが、 途中コンビに寄ったりしたり、Ｂが終わって次Ｃいくみたいになったとき、いちいち自分の今いる住所を調べないといけなくなってめんどうです。 このナビソフトは自分の現在地をちゃんと出すことができるのでしょうか？ 僕の場合は全然住んでない千代田区の駅から移動しません。 どうかアドバイスお願いします。
　M9の東北関東大地震が起こったことについてひとつの疑問を持っています。 　東海、東南海地震については早くから予測され、多くの対策が施されていました。この地震についてはM8クラスが予想されていますが、いまのところ実際には起きていません。 　それに対し、東北ではこれを上回る大地震がいきなり起きたわけです。 　東北の太平洋側でこのような大地震が起きることを予測していた学者はおられるのでしょうか、お伺いします。 　今回起きた大津波も、「想定外」ということで片付けられる向きがありますが、本当にそうなのか疑問を持っています。
このたびの地震・津波により被災され た多くの皆様に心からお見舞い申し上げます。 さて、この度の東日本大震災において、連日のTV報道などを見聞きして感じたことです。 日本列島には関東平野、大阪平野、仙台平野、新潟平野など海に面した場所に多くの平野がありますが、平たく言って、この平野の地形は津波によってもたらされた要因が多いのでしょうか？ また三陸海岸のリアス式海岸も津波によって削り取られた地形なのでしょうか？
今年は３月に入って、例年にない寒さが続いています。気象庁の１ヶ月予報を見ると、「期間の前半は気温が低い状態が続くが、後半は平年並みになる」と書かれていますが、これまでの経験からすると私の予想では、ダラダラと気温の低い状態が続いたり、４月になっても関東から西の平地で雪が積もったりすると思います。今年の春は「観測史上最も寒い春」になってしまうのでしょうか？
地磁場測定器としてｇｕ-３００１　(精密ミリガウス計)を購入して　自宅内の地磁場を計ろうとしました。 室内を測定していたときに　一箇所いきなり　S極　N極の表示が反転してしまう所があります センサー部の向きも注意したり　高さを同じにしたりしても　、床面にセンサー部を直接垂直に当てても、　測定値がゼロに近づき　反転してしまいます。 反転してしまう所のすぐ横の数値が　プラス800とか　1000とかに成ったり　マイナス700以上になったりします。 単位はミリガウス　mgの表示でした 少し離れると200台～300台でした ただ　すべて計ってはいないのですが、数値が20台を示すところも他の場所でもありました。 まったくの素人なので　よく解りません。 使い方や計測値の読み取り方を教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。 場所は八丈島です。
富士山周辺の震源を囲むと正方形になります。 それは不自然なことであり、他にも不審な点がたくさんあるので、 今回の地震は人工地震である、とあるジャーナリストが言っています。 震源が下記のように、不自然な位置になるというのは、別に怪しむべき ことではない普通のことでしょうか？ それとも、やはり不自然なことなのでしょうか？ 地震にある程度詳しい方の意見を求めています。 単なる憶測による書き込みはご遠慮ください。 データ、ソースがあればありがたいです。 よろしくお願いします。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201103/art …
なぜ川が干上がったり、潮が引いたりするのですか。
人工地震を主張するジャーナリストが、下記の内容をブログに書いていました。 九州の地震も、震度３なのに現地の人は揺れを感じないなど、不審な点があります。 人工地震ではないのかとの疑いを持つようになりました。 科学的な視点で、下記の文章が合ってるのか、間違ってるのかを教えてください。 無知な方や感情的な書き込みはご遠慮ください。 わかりやすいデータやソースがあるとありがたいです。 よろしくお願いします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 緊急地震速報が「はずれ」るワケ 以下の通り考察します。専門家の方、忌憚のない御批判を。 そもそも緊急地震速報とは、地震のP波を検知するもの。本震よりもはやく観測できる。 S波（横波）よりもP波（縦波）が早く伝搬するので、P波を先に検知測定することで後から来るS波の大きさも予測できる。よって、S波の大きさをP波から推測して、「大きな地震が来る」と事前（十秒～前）に警告を発することができる。 「地震では初期微動でのP波と呼ばれる小さな揺れ（縦波）と主要動でのS波と呼ばれる大きな揺れ（横波）が同時に発生する。P波とS波とは伝搬速度が異なり、P波は毎秒約7km、S波は毎秒約4kmの速さで伝わる。この伝搬速度差を利用して、震源に近い地点におけるP波の観測に基づき、後から来るS波の伝播を時系列的に予測し、震源からある程度以上（P波とS波の時間差が充分に開くほど）離れた地点に対しては、その到達前に予測を発表することができる。」 だが、ここのところ「はずれ」ばかりなのである。携帯は、なんだか未知の生物みたいな泣き声をあげて警告してくれるのだが、「スカ」ばっかり。全然揺れない。なぜ、大きなS波が来ないのか？ 「核実験は、自然の地震と違いＰ波（縦波　初期の速い波）が大きく顕著である。Ｓ波（横波　後の遅い波）は小さい。マグニチュードは、前回より０.４大きい。エネルギーは４倍大きい。」 核爆発で発生するP波は「大きくて顕著」なのだそうで、当然、緊急地震速報のシステムは、地震が核爆発によるものとは想定していないから、普通の自然の地震であるならその後に来る「S波」も大きいはず、大地震のはずと「演算」して警告を発するのではなかろうか？だが、実際には、核爆発で発生する「Ｓ波は小さい。」ので、全然揺れない。「速報、外れ」となる。 これでいかがでしょうか？ リチャード・コシミズでした。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201103/art …
海抜０メートルだったって本当ですか？だとしたら本当に平面ですね。だから、あんなに流れの勢いが止まらなかったんですね？もう二度と、こんな悲劇は起こりませんように。被災地の方々には心よりお見舞い申し上げます。
北海道・東北・関東地方の1年間の通しての風向きを調べていますが、今現在の風向きはわかるものの、例えば冬はこう・夏はこういう傾向といったことがわかりません。どなたかご存知の方教えてください。
受験で　地学　を使います 地学をやっていたのは　中学生のときなのであんまり覚えていないんですが 結構好きだったので得意科目にしたいです 今探してる問題集は できれば　図やなんかがちゃんと乗ってる 答えがわかりやすい、詳しい問題集を探しています お勧めがあったら教えてください！
震災の当日、栃木の真岡で仕事があり着いたのが13:30。 14:10頃用件が済んで外に出たら、とんでもない光景が見えてきました。 目の前に巨大な山脈のような雲があったのです！！ 地上から綿あめのような、入道雲のようなもくもくした雲が湧き出ていて、何重にも重なって、本当に山脈のように見えたんです。 自分が建物の中にいた４０分程の間にあんな巨大山脈ができたなんて今でも信じられません。方角は真岡から見て筑波山方面（南西？）でした。 震災後、ネットで地震雲の存在を知りましたが、ネットで見る地震雲はどれも羊雲や飛行機雲のようにあっさりしていて、自分が見たド迫力の雲とは違うと感じます。 あれは地震雲だったのでしょうか。 また、真岡近辺で同じような雲を見た方はいませんか？ 気になって仕方ありません。どなたか御教示ください。
日本国内で地震科学の観点から最も安全な場所(地方）はどこでしょうか。津波が起こることを考えればやはりある程度内陸部ということになるのでしょうが。九州寄りの瀬戸内とか北海道北部とかあまり地震がなさそうですけど。変な質問ですみません。
雨水が地下30ｍまで到達する速度は、どの程度ですか？（もちろん、地質によって異なると思いますが。）
高校２年で地学を学んでいます。気になる点が有るので回答・解説お願いします。 　１７年、生きていて築かなかったのですが、なぜ、山は、地球は、地表は、溶けて無くならんの？ですか。 マグマの温度は、詳しく解りませんが、相当熱いと思います。なのに何故、(1)山は、溶けて無くならんの？ 山と同じで、地球中心(内核・外核)の温度も詳しく解りませんが、今でも高温ですよね。何故、(2)核の周りのマントル(岩石)は、溶けて無くならんの？地球は、なぜ無くならんの？ですか。 アメリカのメキシコ？に隕石の跡(クレーター)が、有るじゃないですか。あの隕石も何故、(3)大気圏で溶け無かったんですか。それともロケットと同じで、溶けては、いたが凄く大きかったから溶けきれなかったので、しょうか。ロケットも大気圏で燃やす部位が有るから大きい様で・・・ 彗星って星(岩石)が、燃えて消える時に見えるのですよね。と、言うことは、岩石だって溶ける。岩石＝溶けない訳では、ないじゃないですか。世界史になりますが、教科書に米軍が使った火炎放射器で、崖だか岩だかが、溶けていた写真が載ってました。もし、核の周りの外核が、ぶ厚いと言っても少しは、(4)内核周りの外核に変化が有るのでは、ないでしょうか。(5)徐々に外核が溶けマントル溶けが、そして地殻まで溶けるとか無いのですか。そう言えば地球構造って大ざっぱに言えば岩石と金属ですよね。(6)その金属が関係有ったり、でも逆に金属は、熱を通すから、やっぱり外核ドロドロですよね。地学を習っている先生でも詳しく解らないと思います。ここは、地学専門の方の意見を、お聞かせ下さい。お願いします。一応、長すぎましたので、質問内容を、まとめておきます。 (1)山が、溶けない理由 (2)地表・マントルが溶けない理由 (3)アメリカに落ちた隕石が大気圏で溶けなかったか (4)内核が高温で外核・マントルには、影響が無いのか (5)外核は、徐々に溶けているのでは (6)マントル・地殻がドロドロにならないのは、地球中心の金属のおかげか。 改めて詳しく回答・解説をお願いします。
　仙台の住民です。 (1)今回の東北関東大震災で、大きな津波が起こりました。 　津波の仕組みは分かりましたが、 　この地震はどこで、どんな仕組みで起こったのか、教えて頂ければと思います。 　ネットで調べましたが、よく分かりませんでした。まだ、早いのでしょうか。 (2)また、西側の太平洋沿岸部は大きな被害を受けましたが、 　反対の東側ではどうだったのでしょうか。 　チリ地震津波では、何時間も掛かって岩手に津波が来たと聞きました。 　今回、向こうの国には、津波の被害は無かったのでしょうか。 　　　　　詳しい方、宜しくお願い致します！
この度の東北関東大地震について、心よりお悔やみ申し上げます。 いち早い復興をお祈りします。 先日、関東大震災の連鎖的発生の可能性がTVで報道されていました。 このような情報に対しては、正確な理解と知識が必要と思います。 地質学的に東北関東大地震が関東大震災へと波及する可能性、メカニズムなどを伺いたく、 質問させて頂きます。 宜しくお願いします。
今回の東北大地震で、テレビで流れる報道を見て、 大津波を事前に予測して、被害を最小限に食い止めたいと思うようになりました。 そのためには地震を研究している大学に入ればいいのでしょうか？ その当たりの情報に詳しい方がいればぜひ教えていただけないでしょうか？ メッセージでやり取りするより、リアルタイムで密に連絡とった方がよいので返信は迅速にやるようにしますm(_ _)m 場合によっては、SKYPEやMSN Messangerなどで情報をやり取りできるとすごくありがたいのですが・・・ よろしくお願いいたしますm(_ _)m
茨城県の比較的海に近いエリアに住んでおります。今回の大地震後の道路を車で通りますと、各所でマンホール付近の陥没、あるいはマンホールの突出が見られます。また、橋と地上の道路の継ぎ目では段差が多く見られます。これはどのようなメカニズムで起こるものなのでしょうか？。液状化現象は良く耳にしますし、上記現象も液状化と関係しているものと何となく推測しています。素人のため、なぜマンホールや橋で起きるのかがわかりません。出来るだけ簡単にご説明いただけると助かります。
東北関東大震災の被災された皆様に心よりお見舞い申し上げます。又１日も早い復興を願っております。 私も及ばずながら募金をさせて頂きました‥ 今まで北海道、東北、信越、中部、阪神と悲しい事ですがマグニチュード7以上の地震に襲われました。私は九州大分の人間ですが‥いつか九州をマグニチュード8クラスの地震が襲う危険はないのでしょうか？データでは過去の歴史には大地震の記録は九州にはないと聞きましたが‥それとも昔大地震が起きなかったからと言って将来その危険はゼロとは言えないものでしょうか？少し専門的になりますが、お詳しい方におお願い致します。
海底での地震と陸での地震がそれぞれどのようにして起こり、どんな特性があるのかがよく乗っているサイトご存知でしたら教えてください。ここで説明してくださる方もいましたら教えてください
日本列島は活動期にあり地震は今おうか。駿河湾、東海地震、東南海地震と今後もっと多発し、日本列島はなくなるのではと言う人がいますが、本当でｓｈ
この１ヶ月で 大きな余震地震津波が来る確率はありますか？ 関東や日本全国に大きな地震津波が来たら どんな被害になりますか？
寝覚の床のような、コンクリートでつくられた水路のような、幾何学的な自然の風景は、世界中でどこにありますか？ 何か所でもあげてください。
地震の解説などで、太平洋プレートと良くいっていますが、 それは、観測されているのですか。仮説でしかないのですか。 私は理系ですが化学系専攻だったため地学については 全く分かりません。
今（2011/03/19）ネット上にて静岡・山梨付近で地震雲が発生したという情報が流れています。 こちら↓のサイトには写真もあるのですが、 http://vippers.jp/archives/2698593.html この地震雲だとどのくらいの規模の地震で、いつ頃地震が起きるとかわかりますか？
今回の大地震の余震は安定化のためのようですが、首都直下は早かれ遅かれくるのですよね
これから先、首都直下地震が起きるといわれていますがどれくらいの被害が予想されるのですか。現在、ほとんどの建物は耐震対策がすすんでいるようですが効果はあるのでしょうか。また内陸型だから津波の被害はないですよね。
デボン紀、石炭紀の植物について調べています。 その時代、シダ植物が繁茂していたという事。 今以上に、シリカに満ちあふれていたのでしょうか？ そのようなデータをお知りの方がいらっしゃいましたらお教えください。
今回の大地震の影響で、本州が東に2mほど動いたというニュースがありました。 243cmと報じているニュースもありますが、おそらく【8フィート】と発言されたものが日本で単純換算されたのでしょう、ようは2m半くらいですね。 ※NPRニュース(URL参照)より抜粋 "The force of the quake was so strong that it moved the island of Honshu 8 feet to the east, said USGS geophysicist Ken Hudnut." さて、この報道を見て何点か疑問が生じました。 (1) そもそも根拠(測定方法)は何か。(GPSかな?) (2) 本州が最大8フィート動いたという解釈で良いのか。 (3) ((2)に関連し)北米プレートが動いたということなのか。 自分でも少し調べてみましたが、発表元がアメリカであることもあり、英語力不足から途中で断念してしまいました。 韓国も数センチ動いたという報道もありますしこの辺の解釈も気になるところです。 動いたことによる各種の影響(2m動いただけでは大したことはない、など)よりは、動いた地質学的な原因の方に興味を持っています。 (1)～(3)のいずれについて、発表者(おそらくUSGS-アメリカ地質調査所-のKen Hudnut博士)の見解、または、回答者様の考える回答を頂ければと思います。 いずれにせよ、もし参考にしたサイト等ありましたら英文でも、URLを載せてくださると助かります。 なお、課題等ではなく興味を持っただけですので、確証がなくとも様々な意見を寄せてくださるとうれしいです。 以下、ニュース等の資料です。 「本州が東に243センチ動いた」 アメリカ地質研究所が発表(livedoorニュース) http://news.livedoor.com/article/detail/5409429/ Quake Is 5th Biggest, But Japan Best Prepared(NPRニュース/英文) http://www.npr.org/templates/story/story.php?sto … USGS(アメリカ地質研究所)　(英文) http://www.usgs.gov/ USGS発表のpdfファイル　(英文/図) ftp://hazards.cr.usgs.gov/maps/sigeqs/20110311/2 … 日本と韓国の距離、地震で2メートル広がる(AFPBBニュース) http://www.afpbb.com/article/environment-science … 南海地震誘発なし／森滋男・高松地方気象台長(四国新聞社)[プレートの図など] http://www.shikoku-np.co.jp/kagawa_news/social/a …
数日前のｍ６クラスの静岡の地震が東海地震の プレスリップだとしたら、地震が起きない安定 すべりではないので、本振が起こらない空振り の可能性は少ないのではないでしょうか？
今、起きている震度３・４・５って何の地震・余震ですか。幾つものプレートがズレているんですか。それとも震度６以上Ｍ８．８以上の地震が起こる余震なのですか。携帯の地震に関する所に日本で１・２分ごとに日本の何処かで地震があり１００回以上の揺れを観測しているそうです。日本は、大丈夫でしょうか。Ｍ８．８を超える地震が起きるのでしょうか。テレビでは、富士噴火説も上がっていると言うのに地震なんて日本もこれまででしょうか。
先日、山の中で表面の色がまだらで、黒い粒が多数付着した岩を見つけました。 質問は、このまだら色のものと、黒い粒の正体です。 添付した写真のように、岩の表面に白や薄青色の斑状の付着物があります。 表面をこするとこの付着物も剥げたので、複数成分の岩ではないと思います。 また、この斑状の付着物の表面には、黒くて扁平な形を持った粒も付着しています。 菌類のようにも見えるのですが、そういった方面には詳しくありませんので、 これらについてご存知の方がいましたら、お教え願います。
風というのが、高気圧から低気圧に向かって、あるは台風のときの渦のように、あるいは海風・陸風のような原理で吹くのなら、どうして連続して（ほぼ）一定の風速で吹くのでなく、断続的に吹いたりやんだりするのでしょうか。 台風のときでさえ、定点観測すれば、決して吹き続けているわけではなく、強風が吹いては弱風になり、また強風が吹いては止まり、の繰り返しです。 よろしくお願いします。
22歳、学生です。よろしくお願いします。 厚木基地では隊員の被曝線量検査の結果、全隊員屋内退避の指令が出ていると聞きました 厚木基地関連の方詳細等ご存知でしたらよろしくお願いします。 どうもニュースで聞く専門家の意見がなかなか番組で一致していない気がして、真相は隠れているのではと気になります。
22歳、学生です。よろしくお願いします。 先ほど起こった静岡県東部の震度６強の地震は皆さんどのようにお考えでしょうか。 震源地から分かるようにこれまでとは異なる原因がある気がしてなりません。
被災された皆様。がんばってください。少額ですが、義捐金を寄付させていただきました。 ところで、映像を見ていますと、防波堤を乗り越えてくる波が真っ黒に見えたのですが、なんで？、どこで？あんなに真っ黒になったのでしょうか。お分かりの方、お教えください。
阪神大震災と東北関東巨大地震の数値による比較を教えてください。 １．マグニチュード数を通常の倍率による比較 ２．主な都市における震度の比較。 ３．震度７の面積の比較
最大震度である震度7を記録した東北巨大地震の発生前日の地震確率は？ 被災・救援活動中に こういう質問をして申し訳ありません。 今回の東北地方太平洋沖地震における地震は、 ２日前の２３年３月９日から被災直前まで 深さ8～30km付近で交互に 三陸沖でM3以上の地震が頻発しているのが記録されているので ある程度の地震が近いうちに発生するかもしれないことは、 地震の関係機関は事前に予測していたと思うのですが 三陸沖を震源とする東北東側で 震度４以上が発生する確率はどの程度だったのでしょうか？ (1)23年３月 　８日　以前 １０日　０時頃 １０日　１２時頃 １１日　０時頃 １１日　８時頃 １１日　１２時頃 の １週間・１ヶ月・半年・１年・１０年・３０年以内の発生確率がわかる ホームページなどがありましたら教えてください。 (津波の発生確率もあれば、もっといいです。) (2)計算方法などが載っているホームページがありましたらあわせて教えてください。 (3)初期崩壊？（断層崩壊開始？）のような症状を解説している 　ホームページがありましたらあわせて教えてください。 やさしく解説してある書籍でもいいです(大学での物理、地質学の受講経験はあります)。 【参考資料】 全国Ｍ３以上の毎日の地震活動 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … 3月9日の震源リスト http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … 3月10日の震源リスト http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … 3月11日の震源リスト: 地震発生日 午後 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/daily_map/jap … よろしくおねがいします。
地震が来たとき、同僚が「今のはいきなり縦揺れだから震源地は遠い」とか言って、周りに人がP波だのS波だのあれこれ議論して、震源地の方角とだいたいの距離を言い当てているのですが、まったくついていけません。 私はただ揺れているのしか感じられず、縦とか横なんて方向が感知できないのですが、感知するセンスってどうしたら養えるのでしょうか？ 揺れの方向と時間を確実にカウントしなければならないようなのですが。 もう3日経つのですが、まったく感覚がつかめません。
現在東海地方沖、または静岡県を震源とする小さな地震が頻発しているようですが、これは東北沖大地震の余震のようなものなのでしょうか？何か関連があるのでしょうか？または別プレートの別の活動なのでしょうか？もしその場合東海地震が頭をよぎります。東北沖大地震でも直前に小さな地震が何度か観測されていたようなので、少し気になります。
自分の住んでる地域の下には岩盤があるとのことです。 岩盤の存在と地表から岩盤までの深さを知りたいのですが、気象庁に問い合わせると「地質研究所」のサイトで調べれば分かると言われたのですが、そのようなデータが見つかりません。 ネットで調べて分かるサイトがあれば教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
唐突な質問お許し下さい。 本日14日、練馬の1人暮らししている家を片付けたり、余震に備えて 対策等したいと思っております。 報道によると明日までにM7クラスの地震が起きる可能性が70%とのことで、東京都練馬区練馬にどれ程の危険が孕んでいるのか不安になりました。 この規模では、震源の場所によっては災害に繋がる可能性もあると思います。 作業に行っても大丈夫かどうか、教えてください。 根拠もあると嬉しいです。
地震が起きて被害を受けている人たちがいます。 でもいまここで何もできない自分がいます。 被害を受けている人たちに何かできることが 無いでしょうか? こんな質問ですみません。
今度の東北関東大地震以前にも地震大国日本では大地震が多かったですが、大津波だけに限ってみると２００４年のスマトラ島沖大地震が世界的にも注目されたとおり、その後はたてつづけにあのあたりで起こっています。 そして今度の地震津波です。 ここで質問ですが、今は世界的に地殻の変動期といえるのでしょうか。そういった活発化と沈静化の周期というものは、あるとすればどんな原因が考えられるのでしょうか。あくまで地球の中でのみの原因なのでしょうか（たとえば太陽と地球、その他の星との引力が関わっている可能性はあるのでしょうか）。
「ある地震のＰ波の速さは８ｋｍ/秒であった。この地震で、震源から２００ｋｍの地点での初期微動継続時間は２５秒であった。(１)この地震で初期微動が５秒しか続かなかった地点は震源から何ｋｍの地点か。(２)Ｓ波の速さを求めなさい。」この二問の問題の解答と解説をお願いします。僕は中学生で、解き方が思いつかないので、詳しい解説をよろしくお願いします。
今回の東北太平洋沖地震は、「今後３０年以内に阪神淡路大震災級かもしくはそれ以上の規模の地震が宮城県沖で９９％の確率で起こる」と言われていたものですか？
湾に押し寄せる津波の映像を見て、解説者が秒速３，４メートルくらいと 言っておりました。 津波はもっと早いはず（新幹線並み）なのですが、映像で見ても確かにゆっくりと移動しています。 よろしくお願いします。
なんですかね？これとは別で関東震源地でくるんですよね？
さきほど、実家の母と地震の話をしていたときのこと、うちの母が「昨日、地震が起こる前に、いつもは見ることのないような飛行機雲を太くしたような一本の雲が見えて、不思議に思っていた。」というのです。 いわゆる、地震雲といわれるものが確かに、あるそうなのですが、それは竜巻のような形をしているらしく、一直線に伸びるような形ではないらしいですが。 そんな話をした後、今から1時間ほど前でしょうか、何気に空を見上げたら、東西に、一直線に伸びる巨大な雲が確かに現れていて、びっくりしたんです。（今は消えています）。飛行機雲とは明らかに違います。 地震と大気（雲）の関連性って気象学上、何かあるのでしょうか？ スピリチュアルな観点からでも何かご存知の方がいたらご意見お寄せ下さい。 お待ちしております。
某掲示板で地震が南下してきていると書かれていました。 確かに言われてみればその通りです。 今回の地震は広い範囲で断層が崩れた結果だそうですが 栃木、新潟、長野と連鎖的にあちこちに飛んでいるようです。 しかも、それが南下してきているような感じなのです。 素人でうまく説明できないかもしれませんが、 ここの識者の方達はどのように考えているか意見を聞きたいです。 日本は大ピンチなのでしょうか。
まずは本日の地震で被害に遭われた方にお見舞い申し上げます。 さて、今回の地震を体験して、地震の揺れ方について疑問を持ったので、 よろしければ、ご回答願います。 【１】 まず、みなさまの地域での揺れ方はどんな感じだったでしょうか？ 当方は愛知県ですが、はじめ目まいを起こしてると思ってしまうほど、ゆっくりした揺れで、 周期も1秒以上の長いものと感じました。 また、揺れている時間も、メールを打つことができるほどだったので1分ほど継続していたと思います。 【２】 ここからは、専門的な質問かと思いますが、 このような長い周期の揺れになる原因はなんでしょうか？ 地震自体が長周期で揺れているのか、それとも地震波が伝わる課程でそうなったのでしょうか？ というのも、地震発生時、安全なところに移動してから揺れが続いており、 冷静になって考える時間が多かったためか、 素人考えで、この揺れ方は遠いから、これ以上強くはならないと思ってました。 （半分、祈るような気持ちです） 実際、強くならなかったのですが、この考えはあっているのでしょか？ 今後の避難時の心構えのため、間違った知識は訂正したいのでお伺いします。 【３】 東京都で火事やけが人がでていましたが、 震度（確か震度５）をみたとき、不謹慎かもしれませんが、こんな震度で？と思ってしまいました。 震度５って、そんなに強い揺れなのでしょうか？ 【４】 地震情報をみていたときに、三陸沖で数日前から震度１，２の地震がいくつか発生していました。 今回の地震の前震？なのではと感じました。 やはり、弱い地震が連続して起きているときは警戒をすべきでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
夕焼け状態によって、次の日の天気がわかるって本当ですか？ どういう条件がそろったら翌日雨なのか晴れなのかが予想できるのですか？ とても興味があります。 是非教えてください！！
こちらは群馬県なのですが実は平成16年の中越地震の数日後、正午少し前に集中豪雨のような、あるいは突風が吹いたようなザーと言う大きな音が聞こえその数秒後に震度５位の揺れに襲われました。 初めて聞いた音なので最初は強風かと思って外を見たのですが風は吹いておらず不思議な事も有るもんだと思った次の瞬間大きな揺れに襲われたと言う訳です。 幸い私たちの周辺では被害はなかったのですがあの音の正体が今でも気になります。 どなた様かこの音のメカニズムを解説して頂けませんでしょうか。
天気予報で、最高気温が－２℃なのに雨か雪という天気予報になるのかわかりません。 最高気温が－２℃だったら、完璧雪になるのではないのでしょうか？ なぜ、雨か雪なのかよくわかりません。
紅海はアフリカとアラビア半島間の熱帯の海であり、海から大量の水蒸気が発生すると思います。 従って紅海周辺部は相当の降雨があってもいいはずなのに砂漠です。 何故周辺部に雨が降らないのか教えて下さい。
お世話になります。 2011年6/8 午前3時の地上天気図ですが、 日本海中部から西部にかけて、等圧線が西側へクニャリとうねっています。 予報で、この辺りに北東風と北西風のシアーラインが明瞭とか書かれていますが、 この明瞭っていう表現はのは、等圧線がクニャリだからでしょうか？ 850hPaや700hPa、500hPaの高層天気図では、風のぶつかりはよく分からないです。 どなたか、どうぞご教授下さい。。
土質試験一覧表ＣＢＲの計算のフリーソフトを探しているのですが、いいサイトはないでしょうか。 エクセル形式でwindows7で動くものを探しています。
地質学の用語で、片理というのがありますが、その種類やとくちょうなど、ながったらしくてもいいので、説明できる方、どうかお願いします。
「晴れの国おかやま」と、言うキャッチフレーズはおかしくないですか。 日照時間が多い北杜市(旧明野村)の間違いじゃなんですか。 私は晴れの日日本一＝日照時間日本一と思っているので、どうもしっくりこないんです。 晴れの日と日照時間はどう違うんですか。教えてください
新聞の世界の天気欄につい目がいってしまいます。 それを見て次に示すような色々な疑問がわいてきます。 　日本（西日本）の夏は熱帯地方より熱いのではないか？ 　ソウルの冬は札幌より寒いのではないか？ 実際に数字で確かめたいので、日本及び世界の都市の月別平均気温の載っているサイトを紹介して下さい。
日本海と太平洋が両方見れる本州のどこかって存在するの？
今回の新燃岳の噴火でも衛星写真で見ると噴煙は東側にたなびいています。 でも風は低気圧に向かって吹くわけですから、常に西風が吹くとは限らないと思います。 富士山が噴火した場合、火山灰は東京には降るが浜松には降らないと言えるのでしょうか？
室温とコップに水滴がつき始めたときの水温を測定したところ、室温が20℃水温は8℃でした20℃の飽和水蒸気量は17.3で8℃の飽和水蒸気量は8.3です。このときの湿度を答えなさい。答えは小数点第一位を四捨五入して整数で求めなさい。 どうしてもわかりません。 教えてください。
ココスは何語で、どんな意味があるのでしょうか？
理科の問題で 梅雨の初めに雷が鳴るとなんで空梅雨になるのか？ という問題が出たのですが全くわかんないです(汗) わかる方がいれば教えてください
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4219788.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/93834.html こういう空想じゃなくて 実際には、いつ、どこの国の人が、地球を最深まで掘ったのでしょうか？ また、あきらめた理由は何でしょうか？ 数式の空想やシミュレーションじゃなく、実話で教えてください。おねがいします。
ちょっと気になったので質問します。 地震が起きた時のテレビ速報で 「この地震による津波の心配はありません」 っていうのをよく見ますが、何を基準に津波の発生を決めているのですか？ 海上が震源でも、必ずしも津波は起きませんよね？ 詳しい方、教えて下さい。
授業で県の気候について 年間でまとめないといけないんですけど 私が決まった県は…岩手県。 気候についてよくわからなくて＞＜ 良かったらどなたか教えてください
います。しかし、それらの融点はおろか沸点をはるかに上回るほど、内核は高温です。内核では、それほど地上と比べ途轍もない圧力がかかり、融点が非常に上がっているということなんでしょうか？ つまり内核では、圧力の影響でFe、Niは約5000℃でも融解しないということなんでしょうか？
横波の横は、何が横なんでしょうか？
飛鳥昭雄さんによれば、 ●邪馬台国の時代、日本列島は混一疆理歴代国都之図のように南北が逆転していた。 http://edb.kulib.kyoto-u.ac.jp/tenjikai/2002/zur … ●邪馬台国は大和にあり、箸墓が卑弥呼の墓である。 ●魏志倭人伝では邪馬台国は九州の南にあると記されているが、それは日本列島が逆転しており、大和が九州の南にあったからだ。 と言っておられます。 飛鳥さんといえばトンデモ説で有名ですが、だからといって飛鳥さんの説を頭から否定するのは学問的な態度であるとは言えないと思います。 実は私は飛鳥さんの説を疑っているんですが。 というのは、本当に日本列島の南北が逆転したのであれば、それを示す証拠があるのではないか、と思うんです。 例えば東北地方から熱帯地方の生物の化石が発見されているとか。 地形に日本列島が回転したことを示す痕跡があるとか。 そういったことが彼の説の中には述べられていません。 質問は、 (1)日本列島の南北が逆転したことを示す証拠はあるか。 (2)日本列島の南北が逆転したかどうかは、何を調べればわかるか。 です。 よろしくお願いします。 申しわけありませんが、邪馬台国の所在についてなど、質問の趣旨から外れた回答はご遠慮ください。
教科書に『水がその状態を変えるときには、多量の熱の出入りをともなう。 水が蒸発するときには蒸発熱をまわりかうばい、水蒸気が凝結するときには凝縮するときには 凝縮熱をまわりへ放出する。』とあるのですが、どうして、水が状態変化するときには 多量の熱の出入りをともなうのでしょうか？ 教えてください(ω)
今、私は学校のレポートで環境について調べてます。 その中で、先生にＤＤＴについてと被害についてを調べろといわれたんですけど、被害のほうがよくわかりません。 だれか、おしえてください！ 来週の木曜日（２月２５日）提出なので、なるべく早く回答をお願いします！！
土石流の速さは時速20～40km。火砕流の速さは100km/時だそうです。 なぜ速さにこのような違いがあるのでしょうか？ メカニズムも教えてください。
http://www.imocwx.com/yohou/yhd_2.htm 数字の意味を教えてください。 例 くもり 時々 雪 (205)、です。 以前には、意味が載っていたんですが、なくなってしまっています。 そこで、気象庁のサイトを見てみたんですが、載ってません。 気象に詳しい方えてください。
今夜から雪だそうですが知人に気象学的に雨が夜更け過ぎから雪になることはないそうだときいたのですが本当でしょうか? どうしても気になります(^^;) どなたか教えてください
『2億年後の地球』を巨大イカが闊歩する前に、1億年後にイトカワと地球とが衝突するの？
現在と比べて赤道が大きくゆがんでいるのはなぜですか？
高速道路のできた理由が掲載されているホームページを教えてください
午前中にかなり大きな地震があって疑問がわきました。 地震で建物が揺れて怖かったですが、地面ってどれくらいの振幅で水平方向に揺れているのでしょうか。 感覚的には数十ｃｍかなと思いますが、100メートルくらいの振幅だと言う話を聞いたことがあります。 100メートルくらいの振幅というのは信じなかったのですが、なんかありえなくもないかなと今日の地震で思うようになりました。というので質問です。よろしくお願いします。
科学教育を専攻している者です。 被災している方には本当に申し訳ありませんが、 新燃岳の山体および噴煙を見ることができる場所と、 そこまでの交通機関を教えてください。
火山にミサイルを撃ち込んだら噴火しますか？ それともびくともしないでちょっと崩れるぐらいなんでしょうか？
今回噴火した新燃岳のマグマの粘り気は高いのか低いのかわかりません。詳しい方教えてください。情報が錯綜していますので。
ヒマラヤ山脈が日本の気候に与えているといわれていますが、 もしヒマラヤ山脈がなくなったとしてら、日本の気候はどのように変化しますか？
クリスマスに襲ったインド洋全域の大津波。 あの2004年の超巨大地震で 最終的に どのくらいのかたがお亡くなりになったのでしょうか？ ホームページではまちまちなので・・・。
何月何日に発生したのでしょうか？？？
世界史上最大規模の地震わ いつ発生したのです蚊？
エベレストでしょうか？
でしょうか？
今世紀半ばに発生が予想されている南海トラフの巨大地震だそうですが、 連動型の後、非連動が2回続く と書いてありますが、 宝永（連動型）→安政（単独）→昭和（単独）→今世紀半ばごろ（連動型） という意味でしょうか？ http://www.heiankigyou.net/deginama/images/IMG_k … http://www.rcep.dpri.kyoto-u.ac.jp/members/umeda …
ある試験の肢の中に、「周囲より気圧が高い部分を高圧部・・・といい・・・」という文章がありました。 高気圧の部分を「高気部」と書く文章も見かけるのですが、「高圧部」　「高気部」。 この言い方はどちらも正しいのでしょうか？ それともどちらかは間違いなのでしょうか。
中央構造線断層帯大地震は いつ頃起きるとされていますか？ かなりの被害になりますか？ 2008年の四川省の大地震のような地震の規模になりますか？
木総生です。まだ、はっきりは、していないのですが、教科担当の教師が三年時は、地学Iの後半をやると言っているのですが、地学IIの教科書は、どうなるのでしょうか。茨城大学(学際理学部・地球科学科)を先行したいのに地学IIの教科書がないと・・・ どうしたら良いのですか。自習勉強ですか。
炭酸ガス、いやCと水を高温高圧で圧縮すると 石油になるようです。触媒はおそらく、岩。 ↑これ本当ですか？
年代測定法のレポート問題で、いくつかわからないものがあるので教えていただきたいです。 -dN/dt=λN…(1) １、(1)を時間t＝0のときにN=N₀の条件で解きなさい。 ２、放射性同位体の半減期をT₁/₂として、λとT₁/₂の関係を示しなさい。 単位時間当たりの生成率がｐであれば、放射性同位問の個数変化は(2)式であらわされる。 　-dN/dt=λN-p…(2) ３、(2)を時間t＝0のときにN=0の条件で解きなさい。 ４、時間ｔが無限大になった時のNの値を示しなさい。 ５、ある試料の放射性炭素の現存量を測ると、N(t)=0.33と得られた。この資料が作られてからの年数ｔを算出しなさい。
こう書くとあほじゃないかと言われそうですね(笑） 実は今朝庭に出てみたら霜が降りていたんです。で、その後「いや、これってもしかしてほんの少し降った雪が凍りついたのかもしれない」と思いました。 実際にはそれらはどう違うのでしょうか？ レベルの低い質問だとは思いますが教えてください。
標高が100m高いと気温が0.6℃程度下がります。 同様に、緯度が100km北方に進めば、ある程度気温は寒くなります。 従って、例えば関東地方で標高1500m位の山の頂上では、北海道の北端・稚内と同じ位の寒さになるという話も聞きました。 このような標高による環境（特に気温）の違いの影響を緯度に換算して定量的に示すことはできないでしょうか。 例えば、上述の関東地方の標高1500m位の山頂であれば、その緯度を（標高による影響を考慮し）稚内の北緯と同等の数値に算出する様な計算式があれば、是非具体的な参考文献又はサイトをご教示頂きたいです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
石油の生成原因については、生物の死骸説以外に、火山説、隕石説等があったと思いますが現在科学で定説はあるのでしょうか？
私が持っている教科書に 「冷たい空気（寒気団）とあたたかい空気（暖気団）が接するところには前線ができます。この前線の両側で空気の動く向きが異なると、だんだん前線が波打つようになります。これが発達してうずのようになると低気圧になります。」 とありますが、書いてあることの意味がよくわかりません。 特に「だんだん前線が波打つようになる」「発達してうずのようになる」の理由がよくわかりません。 また低気圧ができたとき、気圧の中心の南東側に温暖前線、南西側に寒冷前線が移動しますが、これも理由がよくわかりません。 説明できる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
水蒸気が飽和してあふれた部分が水滴となるので、霧が出るのは相対湿度が１００％のときだと思います。 しかし、至近で霧が出ているにも関わらず、相対湿度が１００％になっていないデータがありました。 この原因は何ですか？また、実際の気候データで相対湿度が１００％になることは滅多にないのですか？
高校の地学の問題に、北緯40度付近では 水温躍層が海面に現れて・・・と呼ばれる。 という問題があるのですが、教科書にも載っていなく、 パソコンで調べても分かりませんでした。 なんと呼ぶのでしょうか？
地学で質問です。 コリオリの力が速さに比例するとはどういうことですか？ どう考えても遅いほうがコリオリが大きくなると思うのですが。 コリオリの力とは実際に進んでいるものが地球の自転により、ずれて進んでいるものと見えるものですよね？ 遅く進んだほうが早く進より、自転によるズレは大きくなりませんか？ 小学生でも分かるくらいのレベルでお願いします。
ある堆積相を河川システムによるものだと言いたいのですが、いまいち決定打に欠けます。 そこで、その堆積相が河川システムによるものであるということを断定するのに必要な条件には、どのようなものがあるかお聞きしたいです。 私自身は植物根の痕跡くらいしか思いつかなかったのですが・・・
重力が地球の中心ほど小さくなるという原理が分かりません。 地球の中心に近いほど引力は強いのに、重力になると小さくなるんですか？ 専門的なことは分からないので できるだけ簡単に教えていただけたらありがたいです
季節風の風向は太平洋側と日本海側で違うのでしょうか？ 夏よ冬によって季節風の吹く方向が異なることやその原理は知っています。それによれば、例えば夏は海から大陸方向に季節風が吹くので、太平洋側では概ね南風、日本海側では概ね北風になると考えられるのですが・・・ ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご意見願います。
理科の何の分野になるかは分かりませんが 質問させていただきます。 Q１．　地球の寿命はいつでしょうか？ Q２．　人類の寿命、また地球上の生命の寿命はいつですか？ 根拠をそえてより詳しく回答して頂けると嬉しいです また、できるならば参考になるサイトや本などを紹介していただきたいと思います あと、マヤの予言については回答しないで下さい　　 注文が多いことには申し訳なく思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
SiO2が48,1%のマグマと、 76,8%の岩石が3:1の比で均一に混ざったとしたときのマグマの種類を考えるんですが 48,1×3+76,8×1/3+1=55,3 で、安山岩質マグマであることが分かったのですが ここで聞きたいことがあります。 なぜ(1+3)で割る必要があるのでしょうか？ また、逆に76,8を3で割って求めることはできないのでしょうか？ 地学というより数学のような質問ですが、説明していただければ嬉しいです。
日本列島はユーラシア大陸が分裂して出来たとのことですが以下教えて下さい。 １．日本海に海嶺がないのは何故ですか？ ２．朝鮮半島や沿海州の海岸線と日本列島の海岸線（日本海側）が一致しないのは何故ですか？
公開された映画『２０１２』で あのような地球規模の地殻変動はあり得るのでしょうか？？ 自由の女神が巨大津波に飲み込まれたり・・・、 ヒマラヤ一帯が巨大津波が飲み込まれたり・・・。 防災対策の立てようがない気がしますが・・・。
http://repository.dl.itc.u-tokyo.ac.jp/dspace/bi … 2004年末、クリスマスの日にあったスマトラ沖地震で 動いた断層の長さって１，３００ｋｍもあったのですか？ 当初、長さ850ｋｍ程度の報道発表でしたが こんなに計算で変わることはあるのでしょうか？？
2011年のはじめに ニュージーランドにある長大な アルパイン断層が動いて （Mw７・９の大地震） 大被害が出ると 知人から聞きましたが どこからの情報からかはわかりません。 ソースを教えてください！
　散歩のお供にケストレル４５００NVを買いましたが、気圧に関しては標高 と連動しているようなので、設定が必要と思われます。英文の説明書では 気圧と標高と連動の設定を行うようでしたが、どうもよく分かりません。 ケストレル気象計について詳しい方がおりましたら、ご教示ください。
地学を教えてくれる、塾とか知りませんか？できれば個人指導がいいです。予備校以外でお願いします。お知りの方は、ＵＲＬとかメアドを教えてください。
忍野八海の水は、 「富士山に降り積もる雪解け水が、地下の不透水槽という溶岩の間で、約80年の歳月をかけてろ過された澄みきった水」だそうです。 なぜ「８０年」と分かるのでしょうか。 よろしくお願いします。 忍野八海 http://www.vill.oshino.yamanashi.jp/8lakes/main. …
　　【問題】 この地震の発生時刻は、３時何分何秒か。 ▼解答は、３時２８分１４秒。 S波が観測地Aに到着するまでに４２÷３＝１４（秒） かかるので、Aで主要動が始まった ３時２８分２８秒の１４秒前に当たる ３時２８分１４秒が地震の発生時刻である。 地震の発生時刻の求め方は、S波から求めるのですか? 求め方がいまいちわかりません。 あと、私はP波から求めようとして答えを 間違えてしまいました。 P波からは求めることは不可能ですか？ 地震の発生時間の求め方から解説していただくと すごく助かります。 わかる方、解説よろしくお願いします。
約４５度くらいに傾いた地層が存在すると聞きましたが、このように４５度も傾いた地層は一体どの様な理由に依って形成されるのでしょうか？ 教えてください。何が原因で地層が傾くのでしょうか？
日没時に、太陽の下端が水平線に接してから、上端まで完全に没するのに何分くらいかかりますか？ 季節や大気の状態によって異なるのでしょうが、大体の目安を教えてください。よろしくお願いします。
地学の問題について教えて下さい。 問１ 　岩石中に半減期5700年の放射性同位体が含まれているとする。この放射性同位体の原子数は，2万2800年後にはもとの何分の1になるか。 問２ 　地球の誕生から現在までの約46億年間を1年にみたて，各月を初旬・中旬・下旬に分けると，冥王代・太古代・原生代・顕生代のはじまりは，それぞれいつ頃になるか。 問１・２の回答を教えて下さい。
地軸の傾きが太陽方向になった時に夏冬になり、傾きが太陽方向と垂直になった時に春秋になるのだと思っています。黄道傾斜・赤道傾斜は平均23度26分（23.4度）とのことですが、どちら向きに傾いているのでしょうか。地球の公転軌道が楕円で、太陽の距離が0.9833AU～1.0167AU違うと大きく違うとのことなので、地軸の傾いている方向を知りたくなりました。 地球が近日点にあるとき太陽方向を0°とした場合に、地軸の北方向は公転面の射影でどちらに何度の傾きなのでしょうか。 添付画像のAなら０°、Bなら180°、Cなら90°or270°というイメージでお教えください。 webなどで詳しく載っているところがあれば、URLをお教えください。 地球以外の惑星の赤道傾斜角は理科年表に載っているのですが、これらの惑星の地軸も同じ方向を向いていて傾斜角度だけが違うのでしょうか。　もし同方向を向いているのであれば、それは何か理屈上でそうなるのでしょうか。
以前、空からおたまじゃくしが降ってくる話が ニュースになってましたが、結局のところ 原因はなんだったんですか？
新月の時の潮汐について分からないことがあるので教えてください 満月の時には太陽と月が地球の両反対がわにそれぞれ位置するので、太陽＆月双方の引力によって、地球の両方向に大潮が発生するのは理解できます。 ではなぜ新月で太陽と月が地球の同一方向に一直線上に並ぶのに、太陽＆月の無い反対側にまで大潮が発生するのですか？
気圧についての質問です。高校の教科書や入門者向けの気象学の本には、気圧は測定地点から上にある空気の重さによって生じると書かれているのですが、実際気圧とは測定した場所より上方の空気の重さだけで決まるものなのでしょうか？ 答えと理由を詳しく教えてください(*_ _)
質問です。 震度６～７程度の地震の振幅、周期などのデータが掲載されているサイトをご存知ありませんか？
プレシオサウルスは示準化石になり得ますか（条件付きでなるのか）？また、なる理由、ならない理由も教えてください。
ニュースで、現地調査をして竜巻かどうかを認定しようとする様子が映し出されています。最近頻繁にありますが、認定するのとしないのとで、何か違いはあるのでしょうか？
地球が生まれて、40億年も過ぎているのに、未だにマントル層は、高温になって 動いていますが、地球内部は、そんなに保温性が良いのですか？ それとも、マントル自体が、発熱反応をしているのでしょうか？
日照時間と気温は比例の関係にあると思うのですが、夏至を過ぎても気温が上昇し冬至を過ぎても気温が下降する理由またその時間差が生じる原因を教えてください。
こちらのカテゴリーでいいのか悩みましたが、専門的なお答えが欲しかったのでこちらに投稿させて頂きました。 家の北向きの部屋についてなんですが、石垣に面していることもあり、この季節になるとあまり陽が入らず昼間でもかなり薄暗くなります。 ところが先日ある曇った日にふと気が付いたのですが、 晴れた日よりもなんだか明るい気がするのです。 晴れているときは陽が射している部分との比較でより薄暗く見えるだけなのかとも思いましたが、やっぱりなんとなく曇りの日の方が明るかったような気がするのです。 錯覚なのでしょうか？ それとも例えば光が拡散するなど、曇りの日には北向きの部屋が明るくなるような事象は起こり得ないのでしょうか？ なんだか不思議な気がして気になっています。 どうぞ宜しくお願いします。
中学理科の内容で、温暖前線の傾きは約二百分の一だそうですが、傾き二百分の一とはどういうことですか？分かりやすく解説をお願いします。
惑星に大気ができるか、できないか、、、、などといった、惑星の形成に関する説明のところで、 「揮発性」という言葉が出てきました。 　揮発性という言葉の意味はわかったのですが、そこから先、それがどのように惑星の話と絡んでくるのかがよくわかりませんでした。 　どういう話が展開するのか、、、概略だけでも知りたいと思ったのですが・・・。 　
前弧海盆における堆積プロセスや堆積環境について（ＸＸが卓越する、○○構造が見られる等）、もし一般的に言える特徴がありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
先日12/3に関東地方で突発的に発生した大雨について質問させて下さい。 この大雨は、６～８月辺りならまだしも、１２月ではめずらしい天気だったと思います。 雨の発生メカニズムは、「暖かい空気と冷たい空気が交じり合う時に、暖かい空気が湿っていればそれが冷えて空気中に水蒸気を保持できなくなり（飽和水蒸気量？）、それが雨粒となって雨になる」という説明だったかと憶えています。 特に大雨はそれが激しくなったものという理解をしているのですが、今年の冬では、暖かい空気と冷たい空気が交じり合うという要素が無かったように思います。 （夏ならなんとなく分かるけれども、この冬に暖かい空気がどこにあるのか想像できない）。 という事で、今回の大雨はどのようなメカニズムで発生したのか、そのロジックとしては湿った暖かい空気がどこかにあるという事が前提になると思っているのですが、実感はしないだけでそういったものがあるのでしょうか？　あるいは、また別のメカニズムで大雨が発生したのでしょうか？　 また、上空に突発的に湿った暖かい空気の塊がどこかに生成されたのであれば、その生成元はなんなのかがよく分かりません。 検索しても、キーワードが悪い為か、そうした先日の雨の発生メカニズムの情報がウェブ上ではなかなかヒットしません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ユーチューブで下記のところの開始から５０秒目付近から、海中の波に溶岩が揺れ踊っているように見えるシーンが続いています。 水のような粘性の低い状態のものもあるし、粘度が高く見えるものもあります。 開始から１分１５秒目からしばらくの映像で輝いて見えるものは何なのでしょうか。 下にまだ高温に溶けた溶岩があって、その光を受けて海水の波の中の気泡が見えているだけなのでしょうか。 あるいは一部、あるいは相当部分、溶けて輝く高温の溶岩そのものが波打っているのでしょうか。
ある地層の堆積環境を考えなくてはいけなくなったのですが、是非ご意見を伺いたいです。 その地層は泥岩層が１０～２０m位あり、その間に２，３ｍの砂岩層がいくつか挟まっているような地層なのですが、陸成－浅海の環境であることは文献などから調べました。 そこで、「泥岩層の層厚がここまで厚くなる環境とはどのようなものなのか？」ということをお伺いしたいです。 よろしくお願いします。他に詳しい情報が必要であればご質問下さい。
3億年前頃、地球が急速に寒冷化した原因を「温室効果、森、二酸化炭素、光合成」の言葉を用いて説明しなさいという問題で教科書から抜き取れそうな文章があったので、それから書こうと思ったのですが、温室効果の言葉だけどのようにして繋げていいか困っています。下に書いてあるやつにうまく繋げるにはどこにどのようにして温室効果という言葉を入れたらいいと思いますか？ 「3億年前ごろ、再び地球は寒冷になった。その原因の１つとして大気中の二酸化炭素が減少したことが考えられる。森が急激に発達したため光合成が活発になって、植物体やその遺骸の有機物として炭素が蓄積されたため、大気中の二酸化炭素が減ったのである」
初期微動継続時間の定義はわかります。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E6%9C%9F% … 一つの衝撃で多くの振動を生じたときに、（縦波　弾性波）と（横波　たわみ波）が発生するそうです。 　 一つの衝撃でいろいろな波の成分に分かれるのでしょうし、その成分毎に伝達速度が違うのであれば、震源がら離れた場合に、最初に振動が到達したあと、いろいろな速度成分の振動が順次到着し、最終的に到達した振動が通過すると、観測地点の振動は収束するのだろうとも思います。そうであれば、観測地点では最初の振動の到着から最後の振動の収束まで、連続的に振動することがわかります。 　 しかし、地震の説明では、（縦波　弾性波）と（横波　たわみ波）の２波が発生し、その伝達速度がことなるとなっています。そのようになるのであれば、（縦波　弾性波）が4km/s、（横波　たわみ波）が7km/sだとすると、観測地点では、（縦波　弾性波）が通過収束してしまってしばらくしてから（横波　たわみ波）が到着することになりそうです。 　　http://www.hinet.bosai.go.jp/about_earthquake/PN … 上記の図のようになるのであれば、そうかなと理解できるのですが、初期微動継続時間やＰ－Ｓ波についての説明に使われる多くの図は同じ程度の振幅が初期微動継続期間中継続するように見えるのが不思議です。（Ｓ波の中にも、初期微動のような波形が重畳しています） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%88%9D%E6%9C%9F% … 震源地で同じ程度の振動が連続して起きているならば、そうした現象としても理解できますが、丁度同じ大きさの振動が継続して起きているような偶然が一般的だとも思えません。初期微動のＰ波の反射波・表面波が後続したにしても、Ｐ波到着からＳ波到着まで、似たような振幅が継続するような偶然になるものとは思えません。 　　～～～～～～～～　質問のまとめ　～～～～～～～～～～～～～～ 多くの地震波の図に示されているＰ波は、なぜＳ波の到着時間・時刻まで同じような振幅で継続するのでしょうか。 　 Ｓ波到着時刻・時間以降も、Ｐ波が継続しているように見えます。Ｐ波と同じような振幅が継続する理由とその継続時間を決めている要素はどのようなものでしょうか。 　 Ｓ波もある時間継続してから収束します。下記の図では、Ｓ波もだらだらと同じような振幅が続いています。これは震源での一回の振動が観測値ではこういう波形として現れるのでしょうか。減衰する振幅のように見えないのはなぜでしょうか。これも反射波・表面波の重畳した結果が同じ振幅が継続するような形にしているのでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … 　 よろしくお願いいたします。
宇宙について調べると、宇宙は　膨張し続けているということですが、膨張するということは膨張する境目から外側がある、つまり、膨張できるということは宇宙を囲っている更に広い空間がある、ということですよね？宇宙を囲っている空間もとんでもない広さになっていて、例えばその空間で最後として行き止まりがあるとしたら、その行き止まりの壁があるならその先もあるわけだから、壁を破ると更に別の世界に行き着き、そこの世界もいずれ行き止まり・・・・・・・・・・言いたいことが伝えにくいですが、時間があるということは、広くなり続けたり行き止まりもあるでしょうが、いったい本当の最後の場所？ってどうなってるのでしょうか？なぞです。宇宙は人間の力では、最後の空間などずっとわからないままでしょうが、詳しく載っているサイトがありましたら教えてください。
泥が泥岩になる際、層厚はどの位圧縮されるものなのでしょうか？環境や年代によって大きく異なったりしますか？
火山灰と軽石の質量、密度、硬度etc・・・・の比較を教えていただきたいです。 火山灰は赤城の広域テフラです。 軽石も赤城でお願いします。 回答お願いします。
地学において、汽水湖とラグーンとは同じものとして良いのでしょうか？
なぜ、乱泥流によってできた級化正層は、隆起した際に上下になるのですか? 海底に堆積していた時は、三角州の様に堆積していたとおもうのですが。 言葉足らずで申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
北太平洋の海上風速(ベクトル平均)の矢印が赤道に近づくほど大きくなりますが、どうして場所により風速が違ってくるのかわかりません。出来れば詳しくお願いします。
　火山岩と深成岩の違いは深度もあるようですが、その冷却期間によるところが大きいようです。 地表近くで急激に冷えて固まったものが火山岩、地中の深いところでゆっくり冷えて固まったものが深成岩とのことです。 　ところで、この急激やゆっくりという表現はどのくらいの期間をさしているのでしょうか。 ネットや手持ちの本で調べた限りでは見つけることができませんでした。 何千年、何万年のスパンだと記憶していたのですが、果たしてそれで正しいのかどうか疑問に思えてきました。ご教示ください。
１・ある文面に気象では、「分子の異動が激しい場合は温度が高くなり気圧も高くなる」と記載がありました。 でも、温度が高くなると空気は膨張して気圧は低くなるのではないのでしょうか？ ２・渦度の単位の「ベクトル」と言うのはどのように説明したらいいのでしょうか？ 以上、２点よろしくお願いします。
最近、鉱物収集に興味を持ったのですが、 ヒ素や重金属の結晶やウランガラスなど 身体に悪そうな標本が多いような気がします。 自分の部屋に置いておいたら、人体に影響は どれくらいあるんでしょうか？
５００hPa渦度と７５０hPa上昇流の天気図に関して、質問させてください。 たとえば降雪に関して、８５０hPaのマイナス６度ラインなどのような目安があるかと思いますが、 渦度・上昇流にも目安値はあるのでしょうか？ある数値以上は大きいとか基準値があれば教えていただきたいと思います。時間があるときで結構ですので宜しくお願いします！
なぜ日本は毎年しっかり四季が現れるんですか？？ たとえば冬になると何故西高東低の気圧配置になりシベリア高気圧が日本にやってくるんでしょうか？？ 地球が回っているだけでは理解できません・・だれか教えてください！
逆転層は安定層であると聞いていますが、なぜ航空機の揺れなどにつながるのでしょうか。 質問は上記そのままなのですが、逆転層に入る際に揺れるのか、その層内で揺れるのかがわかりません。 時間があるときで結構ですので、宜しくお願いします。
日本はどうして化石があまり出ないのですか？
浅海域の地層に於いて、堆積相からそれがエスチュアリーだったのか内湾だったのか、外浜だったのかなどを判別する方法を教えて下さい。 
上空の前線帯・圏界面高度に関して質問させてください。ご教授お願いします。 地上から上空へ伸びる前線帯の位置に関して、高層断面図以外に推定できる方法はあるのでしょうか。 地上の前線から勾配５０～１００分の１で強風軸まで引っ張ってイメージして、高度何フィートなら何マイルくらいだなとかおおよそ推定することは適正でしょうか。その他気温などで大体の位置は測れますか。手元のテキストによると、高層断面図は荒いため状態曲線をもちいた解析が必要だと書いていますが これはエマグラムを使うのでしょうか。 また圏界面高度も断面図から知る以外に測る方法はありますでしょうか。 質問ばかりで恐縮ですが、どうぞ宜しくお願い致します。
無感地震を含むM1、０以上の地震をリアルタイムで知れるサイトはあるのでしょうか？
毎日起きている小さいm１、５程度の地震をリアルタイムで知れるサイトはあるのでしょうか？ hinetではm２、５以上じゃないとだめですし...気象庁では数日後にならないと見れません...
大西洋プレートがないのは何故ですか？ 太平洋プレート、フィリピン海プレートはあるのに大西洋プレートはありません。 何故でしょうか？
帯留めの石の種類について教えてください。 参考写真を掲載しました。石の種類が分かりません。 どなたか専門の方で石の種類を教えてください。
日本で巨大竜巻が発生しないのはどうして？ アメリカのような巨大竜巻が日本で発生しない理由は何でしょうか。 海温がさほど上がらないからですか？
インドネシアの不思議な石（Part4) これで、最後にします。 いかがでしょうか？ お分かりの方、よろしくお願い致します。
ジェット気流と前線の関係について教えてください。 いろいろな書籍には、強風軸の南側に地上の前線が対応する、とありますがその理由がよくわかりません。また地上に至るまでの前線帯の傾斜はどのおよそどの程度か調べる方法はありますでしょうか。前線が存在してジェット気流ができるのか、ジェット気流ががあるから前線ができるのか混乱してしまいました。そもそもこれらの前線とは梅雨、温帯低気圧のそれも含めているのでしょうか。 素人ながら、気象に興味があり本を読んでいましたがどうしてもイメージがつかなかったので質問させていただきました。お暇なときでも構いませんので、どうぞ宜しくお願い致します。
地球重力と大気圧の関係。 例えば、 突然地球の重力が今の二十倍になったとします。 そうした場合、大気圧も何らかの影響を受けるのでしょうか？ 単純に、大気圧も今の二十倍になるとか……。 教えて下さい。
今年の異常気象を予報できた人はいるのでしょうか？ 観測史上最高を記録した夏、一転して記録的な10月の寒さ、2010年の異常気象を予報できた人はいるのでしょうか？ 夏の暑さだけでも予想できれば大したものだと思いますが。 1.予想できなかったとすれば、どうしてできなかったのでしょうか？長期予報は何に基づいて予報していますか。 2.予想できたとすれば、どのようにして予想したのでしょうか？
温暖前線とかの前線って、どうやって確認して、天気図に描くのですか？
インドネシアで見つけた不思議な石について教えて下さい。 インドネシアのある場所の川で見つけたという石ですが、白くてきれいなものです。 そして、何個か特徴があります。 (1)釘で傷をつけてもつかない。 (2)火であぶっても、熱くならず、部屋に置いておくと熱を吸収し涼しくなる。 (3)海水に浸けておくと、淡水になる。 (4)ライトをあてると、反対側が透けて見える。（光を通すだけでなく結構くっきり見えるそうです。） 以上のような石は、何なのでしょうか？ 噂によると高値で売れそうだとか・・・。 写真を添付します。 どなたか教えて下さい。よろしくお願い致します。
西日本に見られる　この地形ラインの原因は?　 　 熊本県～大分県～愛媛県～四国～淡路島～紀伊半島～三重県～愛知県～静岡県 西日本地図に示すピンク色の線をみていただくと、 熊本県の天草から、 大分県の佐賀関半島を経て、 愛媛県の佐田岬半島を通り、 四国山地に沿って、 淡路島南海岸線を経て、 紀伊半島を東西に横切り、 三重県鳥羽市から答志島を渡り、、 愛知県渥美半島から、 静岡県遠州灘へと抜ける、 このライン上の一致は、 何か共通した原因があっての結果としての地形とかんがえられるのでしょうか? わかる方がいらっしゃるようでしたらお答えください。 http://maps.google.co.jp/maps?client=firefox-a&r …
異常気象の原因 BBCの地球温暖化詐欺という番組である学者が異常気象の原因は熱帯と極地の気温差といっていたのですが熱帯と極地の気温差があるとなぜ異常気象につながるのでしょうか？ それと、二酸化炭素による温暖化は寒いところほど効果が高いというのはなぜそういえるのですか？
竜巻が海で起こった時、空に向かって一本の筋が上がっていきますが あれは海水なのですか？ 又、陸上の時の筋は砂やほこり等なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
可動堰の役目は？ １級河川の河口から１０ｋｍ位の所に住んでいます。 可動堰があって１週間位の間隔で上たり下たりしています。 堰の目的は水を溜めて有効に使うことだと思いますが、堰を下げるのは何のためですか？
宝石の埋蔵量 よく石油や天然ガスなどは埋蔵量が云々されますが 宝石の埋蔵量はどれくらいあるのでしょうか？ ルビー、サファイア、エメラルド、オパール、翡翠、トルコ石、ラピスラズリなどなど わかりましたら教えてください。 一覧になってるとなお有難いです。
この石は、ひょっとしたらお宝？この石はなんでしょう。ひょっとしたら価値のあるものでしょうか？重さは約10kgあります。
蜃気楼について 蜃気楼は、どういった地形の場所に出来やすいですか。 どこにできるとかいうよりも、具体的にお願いします。 どういうときにできるのかとかも、できれば教えてください。
2006年の北方領土沖の地震についてなんですが、修繕費にはどれぐらいかかったのでしょうか？検索してみたのですが、英語ではkuril islandなので日本とロシアの関係ばかり出てきてしまって・・・ お願いします。
堆積岩の見分け方 野外調査で岩石を見分ける際 粒の大きさで泥岩・砂岩・礫岩は見分けられますよね。 しかし、チャート・石灰岩・凝灰岩も関係してくると、ごちゃごちゃになりません？ たとえば、チャートと泥岩の見分け方は？ チャートと石灰岩は硬さや酢酸をかけて発泡するかなどで比べることができますが チャートと泥岩の成分を比較して明確に判断するのは、その場ではできませんよね？ 凝灰岩と火山岩の見分け方は？ 詳しい方よろしくお願いします。
急ぎです！一言で良いので迅速にお願いします！ ある先生に　カンラン岩は等粒状組織ではない　といわれたのですが本当ですか？ カンラン岩は深成岩ですよね。。。？
公共工事で盛土工事を行いますが、盛土材として、発注者より、他現場から発生した流用土を使用するように指示されました。 　・材料は河川の掘削土で、玉石混じりの砂質土です。 　・発注者いわく、「N値は規格を満足している」とのこと。 　・現場は元段々畑（田）（現在は荒地）で、粘土質です。 　・盛土設計数量は150m3と、やや少量です。 　・盛土しながらブロックをついてあがります。　 以上の条件より、先輩現場監督さん、以下の点、ご教授ください。 　(1)盛土の品質管理として、最低限行うべき試験があれば教えて下さい。（施工計画書では高巻きだしの注　　意や、転圧の工法管理程度の管理としています。） 　(2)指定の盛土材（川砂）での施工は初めてなのですが、砂での盛土は締め固まりやすいのでしょうか。 　　 　(3)元、田畑だった場所に施工するため、川砂は材料として適しているのでしょうか。 　　また、適・不適の判断は事前にできるでしょうか。発注者に不適である証明はどのように行えば良いで　　しょうか。 以上お願い致します。また、注意点等ありましたら、どんなことでもアドバイスでも、いただけますと助かります。　よろしくおねがいします。 　
珪藻化石による年代層序についての質問です 論文を読んでいると、珪藻化石による年代層序では、0.1Maの値まで細かく年代が特定されていました。 フィッショントラック年代がカリウムアルゴン年代では、20Maのものでも0.5Ma程度の誤差がでますよね？ 放射年代測定などで年代の分かっている岩石から珪藻が出る⇒その珪藻がほかの岩石から出るので、その岩石の年代が決定できる という流れだと思ってたんですが、これだとこんなに細かくわかりませんよね？ なぜだろう・・・どなたか教えてください
最近の時事問題について教えてください 僕は中２です。定期考査が近いのですが、地学で時事問題がでるそうです。 なので、どんな物があるか教えてください。 お願いします。
マグニチュードについての質問です。 log[10]E=4.8+1.5M M=(2/3)log(10)E+3.2 の式について、なぜその式が生まれたのか。 どのようにこの式を導くのかを中高生にも分かるように説明お願いします。
地盤調査について、次の2つのうち、誤っているものはどちらでしょうか？ (1)　キャリパー検層を行うことにより、透水ゾーンを推定することができる。 (2)　PS検層を行うことにより、地盤の透水係数を容易に求めることができる。 (1)は、キャリパー検層単独では、孔径の測定ですから、透水と関係ないと思いますが、 (2)のPS検層も弾性波速度から容易に透水係数を求めることができるのでしょうか？
地球の質量は不変ですか？ ちょっと疑問に思ったことがあります。 地球とそこに存在するあらゆる物質やら生物やらをあわせた質量（総量・重量でもいいです）は絶対に変化しないのでしょうか？ ※私はこの質問に関するあらゆる知識がありません。文系人間ですし、もう学校で習ったことなんて大半忘れています。 　その上で質問させて頂きますのでおかしなことを言っているかもしれません。 　また、カテゴリーが誤っていましたら申し訳ありません。 例えば私が100グラムのハンバーガーを食べたとして、10グラムは体重になって90グラムは排泄されると思います。 例えばコップにためた100グラムの水が蒸発したとしてもどこかで雨として降り注ぐと思います。 ですが、 例えばゴミを燃やして灰にしたとします。 10キログラムの木のタンスを灰にすればきっと数十グラムの灰になると思います。10キログラムの灰にはなりませんよね？ この時減ってしまった9キログラムちょいは純粋に地球上から消失してしまっているのですか？ 例えばハンバーガーを食べて10グラム増えた体重を運動することで減らしたとするとその10グラムの質量は地球上から消失してしまっているのでしょうか。 また、 例えば生物は繁殖しますよね。 例えば植物は種子をばらまいて増えていきますよね。 これは地球上に存在する質量の純増ということになるのですか？ 質問の要約ですが、 「誕生時の地球」の質量を測ったときにその質量が100だとして、 大量の生物が蔓延る「今現在の地球」の質量を測ったときにその質量は100なのでしょうか？ 生物や植物は増え続けますから、私は「今現在の地球」の質量は100ではなく200とか1000なのではないかと思います。 もしそうだとすると100から200あるいは1000に質量が純増したことになります。 一体どうして100しかないものが200あるいは1000に増えるのでしょうか？ 物質が変化するには気体・固体・液体なんでも良いですが、何かしらが必要なはずです。 元々100であるものが何の干渉も受けずに変化するとは思えません。 地球外からなんらかの干渉（太陽光とか？隕石とか？）があるのはわかるのですが、それにしたって大した影響があるとは思えません。 くだらない質問ですがふいに疑問に思ってしまいました。 よろしくお願いします。
よくアメダスの降雨量などの表示を見かけますけど、陸地の降雨量だけで海の部分もあると素人天気予報がしやすいと思いますがどんなものですか？　アメダスの画像などからあと何時間で天気が変わるなどの 予想の仕方などありますか？　なるべく近い予測がより正しいのですが無料リアルタイム天気予報がないので質問しました
砂漠の砂が茶色い理由？ wikipediaを見ていると、成熟した砂漠の砂の成分はほぼ石英とのことですが、 なぜ茶色く見えるのでしょうか？ 白っぽく見えるのならば理解できるのですが・・。
深海掘削船「ちきゅう」の掘削がマントルまで達したら？ 「ちきゅう」はマントルまで掘削することが可能とのことですが、溶岩が噴出する心配はないのでしょうか？
林と群集？ たとえばシラキ－ブナ群集　というのは、林ような樹木の集まった所をいうのですか？ また、この群集の中にある植物の名前を調べるにはどうしたらいいですか？
温帯性低気圧と熱帯性低気圧との違いが知りたい。
「暖かい雨」と「冷たい雨」の違いを教えて下さい。 水蒸気が凝結した際に凍った粒が解けて落ちて来るのを「冷たい雨」 水蒸気が凝結した時も液体のままで、 つまり氷になった時が無いまま落ちて来るのを「暖かい雨」ということでいいですかね？ ということは、真夏の夕立でも「ひょう」を伴って落ちて来る時には、 当然上で凍っていたことになるわけだから、「冷たい雨」ということですよね？
風速の正当性について １．風速計を用いて、風速を測定しました。その風速計が正しい値を示しているかどうかを確認したい場合、どのよう方法がありますか？ ２．また、空気の移動距離を測定することは難しいように思うのですが、どうやって移動距離を測定しているのでしょうか？ 風速については、イメージはあるのですが、移動距離について考えるとよく分かりません。
閉塞した低気圧の中心気圧が下がるのは何故ですか？ 閉塞する前は暖気と寒気が交じり合うことで 位置エネルギーが運動エネルギーに変換されるから発達して中心気圧が下がると言うことで理解できますが、 閉塞前線は要は寒気と寒気同士の前線なわけで、 位置エネルギーから運動エネルギーへの痴漢は起こりにくいから、 低気圧の発達も起きなさそうなんですが、でも閉塞してからさらに中心気圧が下がる場合があります。 閉塞点に新たに低気圧が発生して、それが発達すると言うのなら分かるのですが、 元の低気圧そのものが発達して、中心気圧が下がる場合があります。 （例えば、きょう９月２９日にオホーツク海で発達している低気圧もそうです） なぜですか？
レアアースの地球資源について教えてください。 日本は中国から９０パーセント輸入しています。 （コスト的に安い中国が戦略的に独占したと言われています） しかし、開発すればベトナム　やモンゴル或いはアメリカにも 採れるといわれていますが 技術的には中国と同等のレアアースはほんまに取れるのでしょうか？ つまりちっともレアではないと言うことでしょうか？
蜃気楼で西から日が昇る？（ゴジラ対メカゴジラ） 映画「ゴジラ対メカゴジラ」（1974）では、蜃気楼の働きによって西から陽が昇り、 古代民族の予言が的中します。 現実に、西に沈む太陽が蜃気楼によって、上昇するように見えることがありますか？ 場所は沖縄です。 よろしくお願いします。
地層について質問します。 岡山県美作市の山の中で個人で井戸を掘っています。 約２ｍほど掘ると岩盤の層にあたります。（３ヵ所確認しました。） コンクリートハンマーでやっと削れるくらい硬い岩盤で色は緑がかっています。 ３０ｃｍ以上は掘りましたが、どれくらいの厚さか不安になり質問します。 通常は岩盤の層は、どれくらいですか？
雲の色について・・・・？ 雲は　空中に浮かんだ水滴というのを聞きました。 しかし 雨雲などは　黒い色をしていますよね。 以前は　分厚い雲の場合は　色が黒っぽくなるのかと思ってましたが 大きな積乱雲などでも白い色をしていますし 薄い雨雲が黒っぽい灰色をしているのも　よく見ます。 黒っぽい雲の色って　何の色が見えているのでしょうか？
雷の化石、雷管石について3つの質問 この石の生成要因から日本でその存在を確認出来たのは1966年岩見沢市奈良町が最初らしいのですが、 (1)それ以降の発見はあったのでしょうか？ (2)この石の発見によって地学的、他の学問分野において新たに解明されるようなことはあるのでしょうか？ (3)地質地図や落雷分布図などの情報を使って日本でこの石を探し出すことは可能なのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら宜しくお願いします。
整合、不整合について 不整合とはA層が陸になり長期間堆積を受けずに侵食され、また地殻変動で海に沈みその上にB層が堆積しA層B層が隆起してできる地層の関係と把握しています（間違っていたら指摘してください） 傾いた地形や褶曲、断層は地殻変動をうけて「陸になるときに」できるのですか？ そうでないと傾斜不整合は上下の地層で傾斜が全然違っても、不整合にはならないのかなって思いました
浜松市の上空でピカピカと光るものについて 9月22日の７時30分頃に、浜松市の空に何かピカピカと光るものがあったのですが、あれはなんなのでしょうか？ 詳しい特徴 (1)飛行機のライトの点滅のようだが、無数にある。 (2)普通の雷よりも低い高度で発生していた（あくまで、私見です。） (3)積雲ではなさそう 何かの自然現象なのでしょうか？何か分かる人、ぜひ教えてください。
学校の授業で結晶分化作用によって、玄武岩質マグマ→安山岩質マグマ→デーサイト質マグマ→流紋岩質マグマ、、、となっていくとならいました。 また、岩石の分類でいう火山岩と名前が似ているなと思いました。これはそれぞれのマグマが結晶すると玄武岩質マグマは玄武岩に、安山岩質マグマは安山岩にということでしょうか？ そういうことなら、なぜ深成岩の名前を使わないのでしょうか それと大陸地殻なんですけど、火山岩と深成岩の名前が教材にごっちゃに書いてあるのですがどういうことでしょうか。また、大陸地殻の順番は下から順に結晶分化作用に近いようですが、関係あるのですか？
宝石（指輪等に加工）ではなく結晶などが見れるお店を教えてください。 先日、ふらっとよった宝石店（占い方面の女の人向けの店）で アメジストドームという物を見まして、その神秘さに感動しました。 何百年（何千年？）も土の中に埋まっていて、誰も触れる事が出来ない所にあった物が 今の世になって初めて人間が目にする。こんな物がこの世にあったのかー！という感じです。 東京で見れる所があると良いのですが、 それ以外でも色々な結晶が見れる店、洞窟？があったら教えて下さい。 貧乏人でも見れる店がいいです（門前払いとかあるかもｗ） （趣味　占い　のカテゴリーにも同じ質問をしました）
尖閣諸島付近に本当に有望な油田やガス田があるのですか？ 尖閣諸島付近は４０年以上前から有望な油田があるのではと言われていますが、一向に石油が出たという話はありません。中国はガスの採掘を行っているようですが、商業ベースに乗るような有望な油田やガス田は本当にあるのでしょうか？
【連動型超巨大地震？】２０５０年～２１００年の 東海地震って単発地震でしょうか？（Q.1） それとも 連動型超巨大地震でしょうか？？(Q.2) スマトラ沖地震（スマトラ-アンダマン地震）に規模が匹敵するような 連動型超巨大地震でしょうか？(Q.3) もし連動型超巨大地震になった場合、 単発地震にくらべて津波の高さは幾分高くなるのですか？？？(Q.4)
日本では、風速17.2m/s(34kt)以上の熱帯性低気圧を台風と呼ぶそうですが、どのような計算をすれば34kt（時速34海里：1海里1,852m）が17.2m/sになるのでしょうか？なんど計算しても17.49m/sになるのですが・・・。
地学の授業で気になったんですが、月がなくなると大変ですが月ってなくなる可能性ってあるんですか。
今年の異常（？）な潮位について こんにちは。 新潟県の日本海で釣りをしているのですが、 今年は例年より２０ｃｍ位潮位が高い気が します。今年の海水温の高さが影響してい るのか、地球温暖化なのか、それとも天変 地異の前触れか、原因がわからず何か不安 を感じます。 どなたか、この原因について教えてください。 よろしくお願いいたします。
お尋ねします。 気象学や地学の分野で断熱圧縮、断熱膨張という言葉がけっこう頻繁に出てくると思います。 フェーン現象を説明するようなときにも空気塊が山の斜面に沿って上昇するとき、断熱膨張によって冷却され、..云々ということです。ここでいう断熱とはすなわちその空気に対して外部からの熱の出入りが遮断されるという意味でしょうか。そのような仮定は十分一般的に成立するものなのでしょうか。例えば熱の出入りが効くよりも現象が早いとか、そういうことでしょうか。 例えば空気塊が上昇すると冷却される理由は周りの空気が冷たいからではないでしょうか。そうしますと、熱の出入りが生じているわけですから断熱ではないように思います。それとも空気塊が上昇して気圧が低くなることによって膨張し温度が下がる度合いが周囲との熱の交換による温度変化よりも支配的であり、熱の交換は十分無視しうるという意味の断熱でしょうか。 実際の気象現象で”断熱○○”という仮定がどういう意味合いなのか教えて頂きたいのですが。 よろしくお願いします。
寄せては返す波の回数は、何によって決まるのでしょうか。 穏やかな日の波は一分間にだいたい１８回くらいで、この数は成人の安静時の呼吸数とほぼ同じだ、と聞いて妙に納得しています。 波は外洋で強い風によって起こるそうですが、結局は平均化されるので、そんなものかな、と思いました。 よろしくお願いします。
(1)火成岩の分類で、火成岩が塩基性とか酸性とかいうのはどういうことをいっているのですか？分類ばかり載っていて実際どういうことかよくわかりません (2)火成岩の分類について、結晶分化作用で最初のほうに晶出して沈んで固まったのが塩基性岩、最後のほうに沈んで固まったのが酸性岩ということでしょうか (3)地殻の構造について マントル→海洋地殻→上部地殻が、カンラン岩質→斑レイ岩質→花崗岩質となっているのは、大陸ができたときにマグマの結晶分化作用で考えればよいのでしょうか
地動説を否定する理由として、年周視差が測定されないことを挙げている。1838年になってようやく年周視差が測定されるようになった。 x/360=a/2πr この式より、後世までの距離が導き出せる。しかし、地球と太陽の角度を導き出さないと、求めることができないため、長年、この年周視差を求めることができなかった。 上記文章なんですが、x/360=a/2πrはどう意味なのでしょうか？ あと年周視差は時期によって地球から見た恒星の角度が違ってくるというように理解したつもりなのですが、これで合っているでしょうか？あまり自信がないです。 基礎的な質問で申し訳ないですが、意味を教えてください。 よろしくお願いします。
日本で地震の発生が少ない場所は？ 京都とか奈良とか1000年以上も建物が残っているので かなり地震が少ないというイメージがあります。 　 実際のところどうなのでしょうか。 また、地震の少ない土地なんかを教えて下さい。
大森公式について 大森公式をもちいて異なる三点から震源までの距離を求めて各点を中心、震源からの距離を半径とする円を描く。この３つの円のうち２つに着目すると、交点が２つある。この２点を結ぶ線分を描く。このような線分は計３本ありこれらは一点で交わりこの交点が震央である。 これについてなのですが、なぜこの三本の線分の交点が震央になるのかよくわかりません。 できれば理解しておきたいので、解説よろしくお願いします
直径40.Kmの隕石が 大西洋に落ちたら何ｍの津波が起きるか
もしも、もしもですよ 6500万年前に恐竜を絶滅させたとされる直径10kmの隕石が全球凍結状態の地球に衝突すれば全ての氷は溶けますか？
ふと思ったのですが日差しが顔にあたると夏はジリジリしますが春・秋はそうでもないです。 太陽からの日射はあまり変わりないと思いますのでこの違いはどこにあるのでしょうか? 日射の傾きも顔面ではあまり変わらないように思います。あと考えつくのは、大気の吸収・散乱ですがどうなのでしょうか?　あるいは季節によって吸収・散乱が異なるのでしょうか? 今年は暑いです。教えてください。慰めになりませんが(T_T)
なぜ今夏は少雨なのでしょうか？ 東京に住んでおります。 毎日暑い日が続いていて困ってるのですが、今夏はさっぱり雨が降りません。 これだけ日射が強く、大量の水蒸気が上昇しているはずなのに、何で雨が降らないのでしょうか？ 夕立やゲリラ豪雨さえ今夏は少ないです。 わかりやすく説明していただける方、よろしくお願い申し上げます。
地層の造りについて 　レポートで地層の構造などを書くのですが、写真の地層の構造が分からず、作業が出来ません。 どなたか写真のような地層の構造名等を教えて下さい。
両極の揺らぎ。 南極と北極は現在どちらの方向にどの程度の速度で移動しているのでしょう。 角運動量が保存されているのでそうやたらに動き回るとは思えませんが、人間は小さいので人間の眼から見たら結構暴れ回っているのではないかと妄想してしまいます。
北極点・南極点 素朴な疑問ですが、ＧＰＳが無かった時代に北極点や南極点に行こうと思ったとき、その点はどうやって探すのでしょうか？どうすれば「ここが北極点だ」と分かってそれを第3者に証明できるのでしょうか？
気候に関する問題です。 (1)初夏には、前線が北上の途中で日本付近に停滞して梅雨をもたらす。梅雨が過ぎると本格的な夏となり、高温で多湿な大陸上空の気団の勢力が強まって日本まで覆い、大陸から太平洋の方向に蒸し暑い季節風が吹く。 (2)冬には、冷たく湿ったシベリア気団が南下する。この気団から噴き出される北西の季節風は、日本海の上空で少しずつ乾燥しながらも湿潤を保ち、本州の山脈にぶつかって日本海側に雪を降らせる。 (3)日本の上空には、強い西風であるジェット気候がある。このジェット気候が、低気圧・高気圧を西から東へ流し、天気を規則的に変化させる原因となっている。また、ジェット気流の上層には偏西風が流されている。偏西風の南北への移動は、前線の位置に影響を与ええている。 上記(1)(2)(3)はそれぞれ間違っている個所がいくつかあるのですが、間違っている個所に関して教えてください。 (1)「高温で多湿な大陸上空の気団の勢力が強まって日本まで覆い」の部分が解説では、大陸上空の気団が強まると冬型の気候になると書いてあったのですが、気団が強まるとはどういうことを指しているのでしょうか？ (2)「冷たく湿った」という部分を「寒冷乾燥の」にすれば合うでしょうか？ (3)「ジェット気流の上層には偏西風が流されている」の部分が間違っているのでしょうか？何が間違っているのかよく分からないので教えてください。
干ばつの原因は何なのでしょうか？ 調べると、エルニーニョ現象という言葉が出てきたんですが、よく意味が分りません 地球温暖化と関係があるとも書いてあったんですが本当なんでしょうか？ 誰か教えてください お願いします
海水の干満について質問です。 海水面の干満による上下の高低差があると聞きました。 これは地域によって海面の上下の差が本当に違うのでしょうか？ もしそうだとしたら、高低差の低い地域と高い地域を教えてください。 また、どういう理由で、高低差に差異が出るのか教えてください。 よろしくお願いします。
ケプラーの第３法則について 比例定数Kは、太陽の周りを回転する惑星については同じですか？ 太陽の周り以外ではどうなるのでしょうか 解説よろしくおねがいします
ある恒星のスペクトルを観測したところ、５９０．０nmの吸収線が０．２nmだけ赤方偏移していることが分かった。この恒星の視線速度は何km/sか。真空中手の光の速さを３０×１０＾５km/sとする。 このもんだいなのですが、 視線速度とは何か ５９０、０nmの吸収線とhどういうことか 赤方偏移ｚ＝（λーλ０）/λ０にはどの数値が当てはまるのか こんな感じで分かりません 解説よろしくお願いします
地学IIの教科書から プレートの考えを導いたもう一つの発見は、プレートの境界付近で地震が起こったときに、岩盤のずれた大きさと方向を調べてみると、ある特定の回転軸の周りを回る球面状の回転運動として記述することができるということである。 この文章の意味がよくわかりません 解説よろしくお願いいます
年周光行差について質問です。 年周光行差による恒星の見かけの動きについてなのですが、黄道の極付近での光行差についてはわかったのですが、中緯度や、黄道上の見かけの動きについてがよくわかりません。 中緯度や、黄道上の見かけの動きについては、地球が恒星から離れていくときは、光行差は起こらないのではないでしょうか。 光行差ってのは光に向かっていくときに生じるものじゃないんですか？ 解説よろしくお願いします
一恒星日と１太陽日は約４分違うため、太陽以外の恒星は毎日約４分、毎月２時間ずつ早く出没する。この結果１か月後の同じ時刻には約３０度西に移動して見える。 これを季節によって見える星座が変わる原因として考えてもよろしいでしょうか また、地球が太陽の周りを公転しているからという原因とどう違うのでしょうか かいせつよろしくおねがいします
転向力について 転向力っていうのは、速度の差によって生じるものですか？ 転向力が赤道上で０、高緯度で最大になる意味がよくわかりません。地球が楕円だから速度の差なら赤道付近のほうが大きくなるのではないでしょうか。 転向力について定義？てきなものがあるなら教えてください
年周光行差について質問です 他の方の同じような質問に、「光は常に前方から斜めに降ってくる」と書いてありました。 黄道の極付近では、わかったのですが、中緯度、黄道上では常に前方ですか？ 恒星から遠ざかっていくときは後方になるのではないでしょうか。 図表などにはその説明はんなかったのでできれば図も書いていただければ幸いです
月について、中学一年生でもわかるように詳しく教えてください 地球からの距離などクレーターについてなど。夏休みの自由研究なので、はやめにお願いします。
高気圧の発生原因について教えて下さい 夏の暑い日には日本の上空に高気圧が発生しと書かれているのを見かけますが、何故高気圧が発生するのかという原因やメカニズムについて判り易く教えて頂けませんか、お願いします。
地学の大森公式について教えて下さい。大森公式のＤ＝ｋＴのｋは大文字小文字のどちらですか。
次のうち、日本から惑星が見える場合はどれなんでしょうか？ (1)地球、太陽、内惑星がほぼ一直線に並んだ場合 (2)地球、内惑星、太陽がほぼ一直線に並んだ場合 (3)地球、太陽、外惑星がほぼ一直線に並んだ場合 (4)外惑星、地球、太陽がほぼ一直線に並んだ場合 できれば、理由も添えて頂きたいのですが・・・
コリオリ力に関するWikipediaの説明についてわからないところがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AA% … の”地球の自転によるコリオリの力”について、 「地球は東向きに自転している。そのため、低緯度の地点から高緯度の地点に向かって運動している物体には東向き、逆に高緯度の地点から低緯度の地点に向かって運動している物体には西向きの力が働く。」 と書かれています。 この部分がわかりません・・。 地球上の観測者から運動している物体を見ている場合を考えているのですが、 物体が低緯度から高緯度に向かおうが、高緯度から低緯度に向かおうが 地球が東向きに自転している以上、物体には西向きの力が働くように思います。 なぜ上の文章のようになるのでしょうか？
川で拾ったこの石、なんか不思議なんですが、何かわかりますでしょうか？
台風はなぜ起こるのか… 台風はなぜ起きるんですか???
雨について 冷たい雨のでき方に対する質問です。 水滴の周りの飽和水蒸気圧P１のほうが、氷床の周りの飽和水蒸気圧P2よりも高い。そのため、水蒸気圧PがP1とP2の間にあると、「水に対しては飽和してないので水滴は蒸発して水蒸気となり、氷に対しては過飽和であるので水蒸気は氷晶のまわりに昇華して付着する」というのがよく理解できません。 「」の部分の解説お願いします。
アイソスタシ―の問題がわらかないです(>_<) 「ある地域において、大陸の平均高度を1000ｍ，海洋の平均深度を5000ｍ，大陸地殻と海洋地殻の平均の厚さをそれぞれ35km，6kmとし、この状態でアイソスタシ―が成立しているとするならば、大陸地殻の平均密度はいくらになるか。ただし、海洋地殻，マントル，海水の密度をそれぞれ3.0g/cm3，3.3g/cm3，1.0g/cm3とする。」 どなたかわかる方教えてください。
空の色が真っ二つにオレンジと青に分かれています。 今年(2010年)の８月４日に京都市内で北西方向を向いて撮った写真です。 これはどういう気象現象でしょうか？ この日は日本でもオーロラが見られた日らしいのですが、まさかこれがそうなのでしょうか？ それとも別の何かでしょうか？
毎日熱中症で死者が出ているのに・・・ なぜ高温に関する注意報、警報がないのでしょうか？
きのこ雲の上部が平らになる理由 昨日「クローズアップ現代」で、 広島に落とされた原爆のきのこ雲の上部が平らになっていることから、 きのこ雲の高さが推測されていました（確か１．１万ｍ） 雲の底部が平らになる理由は中学高校の理科で知っているのですが（露点）、 煙の上部が平らになる理由を教えてください。 「成層圏とオゾン層の境目とか？」なども考えたのですが、 だとしても、成層圏からオゾン層に上昇しない理由がわかりません。
地学の問題で分からないところです。 上部マントルから採取されたカンラン石の組成は、重量％でMg:29.5％, Fe:7.7％, Si:19.1％, O:43.7％であった。このように、マントルに産するカンラン石の化学組成は比較的マグネシウムに富むことが特徴的である。 下線部について、この分析値をそれぞれの元素の原子量で割ることにより、このカンラン石の構成元素の原子数比が求められる。Siの原子数比を１としたときの、カンラン石中のMg, Fe, Oの原子数比を求めよ。 ただし、各元素の原子量をMg=24, Fe=56, Si=28, O=16とする。 テスト近いので教えてくださいぃぃぃ(>_<)
高さ０ｍの平野部の地殻の厚さを２０ｋｍとすると、高さ５ｋｍの山岳部の地殻の厚さは何ｋｍか、地殻の密度を2.8g/cm3,マントルの密度を3.3g/cm3とする。　って問題が分かりません。教えてください。できれば、早急に。
カナダが抱えている問題を教えてください
天気予報＝天気報告 今の天気予報は全然当たりませんね。 単に現時点での天気を報告しているだけのものだと思います。 特に一ヶ月予報などで「今年は冷夏」「今年は暖冬」などは当たらないと思います。 初夏に少しでも雨が続くと「冷夏だ冷夏だ」と大騒ぎしますが、夏はやっぱり暑くなりますし、冬は毎年「今年は暖冬」と必ずと言って言いますが、だいたい１１月位から急激に寒くなって雪も降りますし、寒くなります。 これはよくおばあちゃんなどが「今年は寒くなるだろうねえ」と言ってた方がピタリと当たってた気がします。 私は６年前からムチ打ちを患い、去年からは腱鞘炎を患っていますが、雨の数日前はビリビリと痛みます。台風がまだ天気予報で言われる前から猛烈に痛み、「これは台風か低気圧が来る」とわかります。 そういう感じでお年寄りというのは「経験」から自然がわかるのではないかと思うんです。 気象予報士の試験はペーパーでなく、実技にして一週間予想をさせるとかしてはどうだろうか？と思いますが皆様はどう思われますか？
かげはなにからできているの・？ りゅうし ですか？
大学と地学のどちらに質問しようか迷いましたが、一応、地学内容が入っているので教えて下さい。茨城大学の学科で学際理学と地球環境科学とで天文(宇宙の出来方・宇宙の端・惑星の出来方・惑星の表面・内部・恒星ｅａｔ)を学べる(一番多く詳しく)学科は、どちらですか。サイトでは、どちらも惑星の内容が入っていたので、どちらが良いか教えて下さい。
走時曲線について 添付の走時曲線から、１層目・２層目の弾性波速度、１層目の厚さ、1層目・2層目の動弾性係数を求める問題です。 速度、厚さまでは求めることが出来たのですが、どうしても動弾性係数の求め方が分かりません。どなたか力を貸してください。 単位体積質量は2800kg/m^3、ポアソン比は0.3です。 よろしくお願いします。
ベルギ－は言語境界線により北部のオランダ系フラマン人と南部のフランス系ワロン人に分かれ、言語も宗教も全く異なる為、民族対立が続いている。 という文章は、間違いらしいのですが、何処が間違っているのでしょうか？
水蒸気と湿度に関してです。 温度が高くなれば、空気に含まれる水蒸気の量も多くなり、湿度が高くなると聞きました。 気体は、同じ温度・圧力なら体積当たりの分子数は同じ。 水蒸気を多く含むと言うことはその分 空気を構成する他の分子が減ると言うことになるので、軽くなる、とネットでかかれていました。 ここでギモンです。 ギモン1 なぜ温度が高くなると、水蒸気を多く含むことが可能なのでしょうか。 ギモン2 どうして、水蒸気を多く含む分、空気を構成する分子はどのような仕組みで減って、減った分子はどこにいくのでしょうか。 ご存知の方教えてください、よろしくお願いします。
土地が沈降すると、堆積作用が盛んになる。たとえば、河口付近が沈降すると、厚い堆積層ができ、広い平野が形成される。また、海岸付近にあった山地が沈降すると、もともと谷であった部分などの低地に海水が浸入し、複雑な海岸線（リアス式海岸や多島海）をもつ地形が形成される。
湿度に関してです。 ギモン1 暑くなると、空気の容積が大きくなり、その分、空気が含むことの出来る水蒸気の量が増える、すると、空気中の水分が増える、これが湿度が高くなる原因と考えていますが、合っていますでしょうか。 湿度が高いと、汗が乾きにくくなり、発汗しない→汗が蒸発しない→気化熱が発生しない→涼しくならない、と書いてあります。 ここでギモンです。 ギモン2 湿度が高い状態で、汗が乾きにくくなるのは、空気中にすでにかなりの水蒸気が含まれているので空気自体が水分を吸収しづらくなる、その結果、汗が乾きにくくなるのでしょうか。 ギモン3 空気中に含まれた水蒸気はいずれは蒸発し、少しづつでも、発汗している汗を空気が吸収する、肌の汗が乾いていく、このサイクルが遅いながらも行われていくと考えてよいのでしょうか。 ご存知の方、私のギモンの解答説が合っていますかどうかよろしくお願いします。
海洋地殻について マントル物質が部分溶融してできるマグマが玄武岩質マグマというのはわかったのですが、マグマが上昇してくる間に、まわりに熱を奪われて、結晶分化作用をしたりはしないのでしょうか。 海洋地殻が玄武岩質マグマで主にできているなら、結晶分化作用はしないということですか？ 解説お願いします
直下型地震 ちょっと気になったんですけど、直下型地震が起こるとき津波って起こるんですか？ 津波の起こる原因って、海のところの地面が沈降したり、隆起したりするときにおこるんですか？ よくわからなくなっちゃったんで解説お願いします
もう２０年も前の話ですが、長野県の山中に流れている川の中に鮮やかなエメラルドグリーンの岩石（全体がグリーンではありませんが）がたくさん転がっていました。その時は持ち帰らなかったのですが、娘がきれいな石を集めたいというので、ぜひもう一度その場所へと思っています。しかし、何分遠い昔のことで場所が全く思い出せません。その時は化石に興味があって四賀村、青木村、上田市、戸隠村あたりを回っていたように思います。どなたかその場所が特定できる方はいらっしゃらないでしょうか？また、それがどんな名前の岩石なのか教えて頂けたらと思います。
夏の局地的な豪雨についての質問です。今年の夏は猛暑日の連続で、局地的な雷と大雨も関東のあちらこちらで発生しているようですが、素人でも雷と豪雨の発生スポットや、現在活動している雷雲の移動を予測することはわずかでもできるでしょうか。今は東京電力の「雨量・雷観測情報」ぐらいしかリアルタイムの情報源は知りません。私は埼玉県南部の関東の真ん中辺に住んでいます。雷雲（豪雨の元）の発生は風の収束によるものだということをこの質問サイトや、99年７月の練馬区での集中豪雨に関するレポート（大学の都市環境学部による）で教わりましたが、例えば関東甲信越あたりに限った気圧の変化や風向きの変化を比較的短いサイクルで情報開示してくれているサイトはあるでしょうか。もちろんプロでも局地的な短期集中予測は難しい分野でしょうが、詳しい方がおられましたらよろしくお願いします。
地下水面が高いってどういう意味なんでしょうか？読んでいた本に、「地下水面が高いので、穴から水がしみ出すことはなかった」とありました。素人考えで、地下水面が高い＝水脈が地上に近い、つまり穴を掘れば水がしみ出しやすい、といったイメージを浮かべてしまい、かなり混乱しています。 ウィキペディアで地下水面を調べましたが、いまいち高いって意味が分からなかったです。
埼玉県南部に住んでいますが、雷雲についての質問です。７月24日（土）午後１時過ぎに朝霞市内で北の方角に大きな積乱雲が見えていましたが、２時過ぎには全く形を確認できませんでした。入道雲って１時間くらいで消えてしまうものなのでしょうか？ また同日午後８時過ぎには北西部から相当の雨量を持った雷雲が、東京電力の雨量・雷観測情報に見えていてそのまま南東方向に移動するものと思われましたが、９時過ぎには大宮方面の北部と、東京西部に散ってしまい、まるで東京23区方面を避けるようでした。都心方面は猛暑によるエアコンなどの熱気でヒートアイランド現象になり雷雲も寄り付かない？？？ 公式な機関では質問しようがないので、以上の２つの「謎」を解いて下さる方がおられましたらよろしくお願いします。
日照りの朝曇りという言葉があります。 つまり夏の太平洋高気圧に覆われて晴れるはずでよね？ それなのに、なぜ朝に曇るのですか？ それって、霧を指してるわけじゃないですよね。
白い雲と黒い雲の違いは色の他に何が違うんでしょうか？ 雨雲と呼ばれる黒い雲と晴れた日によくある白い雲。なぜ白い雲は雨が降らないんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします！
上空の空気が乾燥したら積乱雲は発達しにくいですよね？ 積乱雲が盛り上がっても、 周りの乾燥した空気を取り込んで、雲粒が蒸発しますからね。 上空に乾燥空気が入って来て、 それで積乱雲が発達するなんてことは無いですよね？ いや、この前の梅雨末期の大雨でのインターネットの記事で 積乱雲の発達は乾燥空気のせいだとか何とか書いてあるのを 見かけたような気がしてるのですが・・・気のせいですかね。。
　雪氷に関する質問です。 　 　氷に塩を混ぜると融点（氷点）が降下することは有名ですが、０度の環境で、純氷に氷点下の塩水をかけ続けると純氷はどのようになるのでしょうか？または、氷点下の塩水に純氷を浮かべると、どのようになるのでしょうか？ 　 　純氷は融けるのか、それとも変化がないのか、できれば参考文献等と共に示して頂けると助かります。
現在、拡大している代表的な海洋と縮んでいる海洋を教えて下さい。
潮汐、極地の氷の融解、水の熱膨張、海底の隆起、気圧の変化、津波 以外で海面の水位をある程度長い時間（数時間～）変化させる要因を教えてください。
陸から離れた沖合で表面波を観察すると、 各々の進む方向は必ずしも一致していないが、平均的には風が吹く方向と同じ向きに進んでいることが多い。 ですが、 海岸では風がどちらに吹いていても波は常に沖から海岸に向かって（海岸線に平行に）押し寄せてくるように見える理由を教えてください。
海の波を復元力で分類し、各々の特徴を教えてくれませんか？
君が代に「さざれ石の巌とな～りて～」とありますが、 さざれ石（砂利程度のものと仮定します）が、大きな岩石になる（砂利同士がくっついて岩となることも含む）ことは、本当にあり得ることですか。
郡上八幡には硬水と軟水で地域が二分されているって本当ですか？ 若い頃、郡上八幡で友釣りをたびたびしていた時期に、地元の人と話す機会があり、その中で、今でも確証がえられず、悶々としている問題があります。 郡上八幡市は、市の真ん中を清流吉田川が流れているのですが、地元の人が言うには、宗祇水のある地域は軟水で、岸の反対側の地域は、硬水なんだとか？「ワシらは、どちらも飲めるんやで」と自慢げだったのですが、水質学的に、もし本当であれば、なぜこのような事が発生しているのか、どなたか御存知でしたら教えてください。宜しくお願いします。
黒点について 黒点の発生原因は、太陽磁場によるものということまではわかったのですが、その先の文章が難しくてあまり理解できませんでした（wikipedia） コリオリの力などということも書いてあったのですがよくわかりません 高校生にもわかるように解説していただけませんか？
どちらが河口の三角州ができるのに影響しますか 海の塩分によるコロイド的な凝析と（教科書に書いてました） 川の勢いがなくなってドロが沈むという物理的なものと 三角州のでき方には二つの原因があると聞いたのですが、 どちらの影響が大きいのでしょうか 川によって異なると思うのですが できれば一般的な場合の 比率で教えてもらえると嬉しいです
気になることがあります。 同じ岩石でも密度が異なることがあるのはなぜですか？
ここがわかりません。 地球が層構造を持っている理由を教えてください。
下の図のような理想化したマントルと陸地と海洋の地殻を考えることにします。地殻の岩石の密度を2800kg/m^3、山の高さを1000m、海の深さを4000mとします。海洋地殻と大陸地殻の厚さをそれぞれ7km、30kmとします。海と陸に静水圧平衡(アイソスタシー)が成り立つ、具体的には、深さ30km以深のマントルでは陸と海で圧力が等しいとして、マントルの岩石の密度を求めてください。ただし、水の密度を1000kg/m^3とします。
「気圧配置」について 　「日本の冬は西高東低の気圧配置で、日本海側は雨や雪が多く、太平洋側は乾燥する」と言うのは良く聞く話です。 　一方、夏はその逆の「東高西低」の気圧配置になることが多いらしいのですが、それで今度は日本海側の方が乾燥し、太平洋側に雨が多い・・・と思いきや、実際はそうならないのは何故でしょうか？
測量で 大学の授業で、測量実習をしたんですが、そこで疑問を 持ったことがあります セオドライトで角度を測定するとき、望遠鏡をまわして 正位と反位を測定するのはなぜですか。 単に、2回測定して精度を高めるという目的だけなんですか？ なるべく、早く回答してもらえたら嬉しいです 回答よろしくお願いします
よくある圧力、温度、深さの図形ですが、なぜ低圧になると真横に進むのでしょうか。グラフの曲線に沿って進まないのはなぜですか。 深さが入ってくるからだと思いますがよくわからないので解説よろしくお願いします。図分かりにくくてごめんなさい。
教科書に地殻とマントル上部からなる堅い層をリソスフェアという。」と書いてありました。 地殻とマントルの上部を含めてプレートということでしょうか。 またそうなら、絵のどこがモホ面になるのでしょうか。 解説よろしくお願いします。
北アルプスはなぜ火山性の山脈なのか タイトルの通りです。 フォッサマグナから外れているのに、火山があるというのが不思議です。 妙高山・八ヶ岳・富士山の場合は納得できるのですが…
最も太陽光が強烈なのはいつ？ 太陽は６月の夏至に最も高く昇り、日照時間も長くなります。 しかし、一般的には真夏（８月）の太陽光のほうが強烈といわれるのはなぜでしょうか。 趣味で植物を栽培していますが、強烈な太陽光を嫌う植物は夏至ころから遮光対策が必要なのかと悩んでいます。
低気圧の風は、なぜ反時計回りに吹き込むのですか? 高校の地学の教科書には、風はコリオリの力（転向力）を受けて、北半球では進行方向に対して直角右向きに曲げられると書いてあります。 にもかかわらず、低気圧の風が反時計回りとは、左向きに曲げられていると思うのですが、どういうことなのでしょうか? どなたか分かりやすく教えていただけないでしょうか?
温泉から硫黄の臭い。地震の前兆ですか？ 神奈川県横浜市にある某天然温泉施設に3年くらい通っています。 そこの温泉は、コーヒー色の掛け流し天然温泉で普段は、土(泥)の臭いがしています。 ところが今日は、硫黄(卵が腐ったような)の臭いが混じっていました。 これまで１度も無かったことです。何かの前兆なのでしょうか？
熱帯雨林やハワイの樹木の葉は、年中、緑色をしているのですか？枯れ葉になりませんか？
マウナロア ネットを見ていて不思議に思いました マウナロア　と書いてあるところもあれば　マウナロア山　と書いてあるところもありでもどちらも火山を指していることにかわりはなさそうです。 どちらが正しいのでしょうか、また使い分けなどありますでしょうか。 そしてもう一つ、この火山は火山島ですよね。 教えてください
間違っているかもしれませんが、なぜか僕には1日の中で雨が降りやすい時間帯は 夜遅い時間に感じてしまうんだ。天気予報でもきいていると昼に比べては朝方や夜遅い時 のほうが多い気がした。でも天気気象の分かるかたにお聞きしたいことがあって、理論的に1日の中で 雨が降りやすい時間帯は果たして夜遅くなのかどうか判定お願いします。それともとくに夜遅くだから降りやすいとかでなく平均してどの時間帯も同じでしょうか？ それからもし、降りやすい時間帯があるならばなぜかもお願いします
「重力風」って何？ 重力風という言葉を耳にしてのですが、いったいどの様な原理で吹く風のことを言うのでしょうか？
温室効果の詳しい説明 太陽からの可視光線が地球に届き地表面がそれを吸収すると赤外線を放出するが二酸化炭素などの温室効果ガスの影響で赤外線の一部閉がじこもってしまい気温が上昇する。といったようなざっくりしたような説明でなくもっと詳しいメカニズムを教えてください。波長の長さとかエネルギー収支とかそういったことがかかわっているのでしょうか？
潮汐で海面の水位が変化することはわかったんですが 潮汐以外に海面の水位をある程度長い期間(数時間～）変化させる要因を５つ教えてくれませんか？
質問です。 超大陸ロディニア・パンゲアという言葉を使って、ウィルソンサイクルについてできるだけ詳しく説明してください。wiki以外で詳しくまとめているような本、サイトがありましたら、ご提示いただければ嬉しいです。
質問です。 超大陸ロディニア?パンゲアという言葉を使って、ウィルソンサイクルについてできるだけ詳しく説明してください。
海抜０mで、1000hPaで気温30℃、露点温度20℃の空気は、 気温の高さで低くなる度合いを1℃/100mとして、 飽和するまでは 1000mの高さに断熱的に上昇した場合、露点温度は何℃になるんですか？ 計算式で示していただけますか？
低気圧に風が集まると、余計に気圧が低くなるのはなぜ？ 風が集まれば（空気が集まれば） すぐに気圧は高くなりそうなものですけど・・・。 台風は分かります。 水蒸気の凝結によって、潜熱が放出されて暖かくなるから、 上昇気流がわき起こって、 空気が上に引っ張られるから、気圧が低いんですよね。 でも、温帯低気圧は台風と構造が違うし・・ 風が集まれば、すぐに気圧が上がりそうなものですけど、 どうして気圧が低いまま、あるいはさらに気圧が下がるのですか？
気温30℃、露点温度が20℃の空気は、どの高さで飽和しますか？ 気温30℃　気圧は1000hPa 露点温度が20℃の空気が地表にあったとします。 地表から断熱的に上昇させた場合、乾燥断熱源率が1℃／100mとして、 何m昇った所で空気は飽和しますか？ いや、何でこんな質問したかと言うと、 空気が上昇すれば、気圧は下がる。 気圧が下がるということは、空気分子の数が少なくなり、とうぜん水蒸気分子の数も少なくなる。 となると、いざ気温が20℃になる高さに来た所で、 空気の分子が少なくなっているんだから、まだ飽和してこないんじゃないか？ と思ったからです。 それとも、そうでなくやっぱり２０℃になった所で、飽和してくるんでしょうか？
日本海の形成について質問です。日本はユーラシア大陸から離れ、そのときに日本海ができたといわれていますが、日本海はどのようにして形成し、現在どのような形をしているか、また日本海の存在が日本に及ぼす影響を教えてください。できるかぎり詳しくお願いします。
伸長・二次歪・剪断角について 以下の問題がわかりません。どなたかよろしくお願いします。 1．あるレストランで巨大ケーキを持った店員が足を滑らせて、ケーキを変形させてしまった。うまい具合に丸い絵を描いていたので歪が測定できた。さて、このケーキはどのくらい歪んだのでしょうか？伸長e, 二次歪λ、剪断角Ψを求めてください。 1；λ? 2；λ? 3；λ´ 4；λ 5；伸長(ｍ) 6；Υ/λ 7；Υ 8；Ψ
日本海の形成について質問です。日本はユーラシア大陸から離れ、そのときに日本海ができたといわれていますが、日本海はどのようにして形成し、現在どのような形をしているか、また日本海の存在が日本に及ぼす影響を教えてください。できるかぎり詳しくお願いします。
面白い化石の情報 化石について発表することになりました。みんなの関心や興味を引きつけられるような話や話題はありますか？ パワーポイントを使い、時間は１０分程度を予定しています。
パンゲア、ゴンドワナ大陸の地図はどうやって復元してるのか 大陸移動説の説明で、パンゲアやゴンドワナ大陸の地図が もっともらしい感じで描かれてますが、これはどうやって 復元してるのでしょうか？ 詳しい方法を教えてください。
次の用語の意味と英語表記を教えてください。 デタッチメント断層 リストリック正断層 デコルマ
トラバージンって何ですか？
日本には底なし沼は存在するのでしょうか？あるとしたらどこに？ 　 また底なし沼のできる条件とかってもしかしてあります？またそういった場所に近づかなければならないときの対処法などはありますでしょうか？ どうぞおねがいします。
鉄鉱石のできた時代や期間について 製鉄などに使われる鉄鉱石の産地（鉱山）で、いつの時代に鉄が集積したのかを知りたいのです。一覧のようなものがあれば最高ですが、そうでなくても、○○鉱山の何とか鉱脈は何時代？（地質時代？、歴史時代？　中世、近世、のどの頃）に形成された、何年間（100年間、1000年間、1万年間、100万年間？）ほどの期間で堆積（集積した）ものが、今鉄鉱石として採取されていると言うようなことを、特定鉱山でも良いので、教えてください。 また、そうした鉄鉱石の形成時期の判定推察はどのような方法で行われているものなのかが』わかりましたら、あわせてよろしくお願いいたします。 もし、最近歴史時代以降に形成されたような鉱脈があれば、是非その場所などをお教えください。 実は、下記サイトで質問させていただき、meeflaさんに非常に丁寧に調べてご回答をいただいているのです。ここでは、20～30年間で新規に露頭が形成されるとなっていて、ユーチューブにはイギリスの番組からのクリップで、砲丸投げの砲丸ほどの大きさの沼鉄鉱が簡単に掘り出されている映像が出ているのです。 　　http://q.hatena.ne.jp/1274154139 　　http://www.mcvsd.org/mccs/geo-hths/bogiron.htm After the limonite was removed, precipitation of the iron oxide began anew and in only 20 to 30 years a new "crop" was ready for production. 　　 そんなに簡単に短期間で鉱床ができるものなのか、驚いています。 できれば、実際の鉱山の鉱床がいつ頃できたものかをお教えください。 http://www.pref.kumamoto.jp/site/arinomama/limon … おそらく鉄鉱石には実質ならないのではないかと思いますが、沼鉄鉱が阿蘇で採取されているとのことです。この褐鉄鉱、沼鉄鉱は「阿蘇谷湖」の末期に形成と書かれていますが、 それはいつ頃の何年間ほどのことなのでしょうか。
もうすぐ子供会の地区懇談会がありますが、毎年役員でテーマを決め事前に保護者にアンケートをお願いします。その結果を集計して当日話し合うのですが、そのテーマが浮かんできません。 進行は地区委員さんや安全委員さんが行うのですが、当日はわけあって別役員が進行しなければいけないので、とても不安です。何かいいテーマある方いらっしゃいませんか？ せっかく集まっていただく保護者、来賓に失礼のない懇談会にしたいです。 よろしくお願いします。
玄武岩と安山岩と流紋岩と、斑レイ岩と閃緑岩と花崗岩の産地教えてください
琉球石灰岩の切肌乱形を床にモルタルにて施工するのですがメヂの材料は、何を使えばよろしいのでしょうか？ 当方、タイル業者ですので、いまいち石材に詳しくありません。宜しくお願いします。
日本戦国時代近辺におこった寒期について質問です。 日本で戦国時代がおこった理由として、 --------- 室町時代に異常気象（寒期）が訪れて、 稲作に打撃を与え飢饉となり、 幕府がその対応で力を失い、 応仁の乱がおこった。 --------- という考えがあると耳にしたことがあります。 まぁ戦国時代のおこりは諸説あるということで言及してもらわなくていいのですが・・・ 私が知りたいのは、この寒期についてです。 この寒期が本当に存在するとしたら、それはどういう理由で1500年前後に起こったのでしょうか？ また、次に日本が遭うとしたら、想定何年になるのでしょうか？ そして、今現在の日本で同じような異常気象が起こった場合想定される影響とは何なのでしょうか？ 色々想像はできますが、御回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
天気と気象の違いを教えてください。
地学の、火山の図がなかなか覚えられなくて困っています。 なにかいい語呂合わせや暗記法があれば教えてください！
どうも地質年代の時間感覚がつかめない（生物進化、大陸移動、気候変動など） 地球科学を勉強していて、どうも年代の時代感覚がつかめません。 生物がどれくらい進化していて、大陸はどれほど移動してて、 気候変動はどのようであったのか 個別のストーリーはわかるのですが、上手く立体的・有機的に把握することが できません。 なにかよい方法や教科書などありましたら教えてください。
東太平洋中央海嶺はハワイを通っているか。 題名どおりです。ネットで調べてもハワイが通っているかが確認できず、、、 よろしくお願いします。
瑪瑙とカルセドニーについて。なぜ縞模様の有無という差が生じるのか？ 潜晶質石英である瑪瑙(アゲート)とカルセドニーは、共に同じ石英の微小な結晶が集合したもので、 縞模様の有無によってアゲートとカルセドニーに分かれる、という解説を方々で見かけます。 縞模様があるアゲートは、縞部分：蛋白石質(水分を含んで隙間が無い)と透明(または色付き)部分：石英質(隙間多い)が交互に重なるとのことですが、なぜ「交互」になるのがわかりません。 珪酸塩分を含んだ熱水が「断続的」に溜まったり抜けたりし、その度に結晶の沈殿が繰り返されて、縞模様が交互になった…ということなのでしょうか？ また、同じ成分であるカルセドニーには縞模様が無いのですが、アゲートと同じ成分＆似た生成過程(←たぶん)で、なぜカルセドニーには縞模様が存在しないのでしょう？ 仮に上記の推測が正しいとなると、カルセドニーは大量の熱水が「継続的」に溜まって結晶が一様に沈殿した、ということになるのでしょうけど… それとも全く違った化学的・地学的な理由があるのでしょうか？ 「同じ成分で縞模様の有無が存在する理由」は、鉱物や化学の説明として重要な気がするのですが、検索の仕方が悪いのか、明確な記載が見当たりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、何卒ご教授願います。
石油がなくなった後、地球の内部には空洞ができるのですか？ 石油を吸い上げた所の地球の内部は空洞になっているのですか？ もしそうだとすると、それは大丈夫なのですか？
蜃気楼に関してです。 ネットなどには、蜃気楼（しんきろう）とは空気の密度の異なる大気中で光が屈折し、起こる現象。光は通常直進するが、密度の異なる場所では密度のより高い、 冷たい空気の方へ進む性質（屈折）がある と、まあこのように一般的に書かれています。 蜃気楼って、確か、風景が空中にさかさまに見えたりしますよね。 で、よく分らないのが、光が屈折すると・・・どうして風景が、さかさまに見えたり、また見えないはずの風景が見えたりするのでしょうか。 もしかしたら、遠くの、見えない場所の画像、風景の場所の光が屈折しまくって、屈折しまくったあげくに、その風景を含む光が遠くの人の目に届くと言うことでしょうか、かなり乱暴な自己流解釈ですが。 要は、どうして、見えない場所の風景が、光が屈折したあげく見えるか、と言うことです。分りやすく教えてくださるよう、よろしくお願いします。
地殻より深部の炭素は、どのような化学形で存在しているのですか。
なぜ、日本の周辺にはマグマだまりが多いのか。 火山の勉強をしていて、日本の周囲にはマグマだまりが多く、 そのマグマがプレートの動きで押されて地表に噴出する、 というところまではわかりました。 ですが「そもそも日本の周辺にマグマだまりが多いのはなぜか」 がわかりません。マグマだまりはどういう成因でできるのでしょうか。 Wikipediaによると、以下のように書いてありました。 「マグマ溜まりが大きな穴なのか、 それとも細かい割れ目にマグマが入り込んだようなものなのか、 という点はまだわかっていない」 日本周辺にマグマだまりが多いのは、 そういう穴が偶然多かった、ということなんでしょうかね？
コリオリの力に関してです。 地球は東向きに自転しているので、そのため、低緯度の地点から高緯度の地点に向かって動く物体には東向きに動くというのは、地球が東向きに自転しているから、というのでナットクできます しかし、逆に高緯度の地点から低緯度の地点に向かって動く物体には西向きの力が働く、というのは、言い換えれば西に物が向かっていくということ。 ・・・ここの部分がナットクできません。感覚的には分らなくも無いですが、高緯度の地点から低緯度の地点に物が動いても、時点自体は東向き、だったら、やはり西向きではなく、東向きに力が働く、西側に物が動かされる力が働く、ということではないでしょうか。 ここのところを分りやすく教えて下さい、よろしくお願いします。
「地層からサンゴの化石が出ると暖かくて浅くてきれいな海」という話はあえておおざっぱに話をしているのでしょうか？ 「サンゴ」は「刺胞動物のうち、石灰質などの骨格を持つもの」だと思います。 そのうち、珊瑚礁を作るサンゴはたしかに暖かい所にしか居ませんが、珊瑚礁を作らないサンゴは北方にも生息していますし、北海道でもサンゴの化石は出てきます。 なぜ、教科書では、「地層からサンゴの化石が出ると暖かくて浅くてきれいな海」と書くのでしょうか？
地質学のレポートで悩んでいます。 お題が「化石と人間生活」なのですが、化石ってどんなところで密接にかかわって来ているのでしょうか。 私は化石燃料しか思いつきませんでした。 「化石がなければ、今の生活とこんな所が違っていた」みたいなものが想像できません。 文献やサイトの検索はなるべく自分でやるつもりです。 「こういうの調べてみればいいよ」という感じで、何か教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
日本列島が弧状なのはなぜ？と高校生に聞かれて、大陸のプレートがぶつかっているからではないかと答えたら、試験の答えに書けるように教えて欲しいと頼まれました。授業では説明があったのですが、教科書には記述がないし、自分も友人たちもノートしていないそうです。どなたか手がかりを教えて頂ければ幸いです。
新月とはいつの月でしょうか？ 「2010年5月の月齢」 http://www.astroarts.co.jp/phenomena/moon/moon-c … 今月の月齢カレンダーでは、14日が月齢0です。 この日は月は見えないと思いますが、この見えない月を新月というのでしょうか？ あるいは、翌15日の細い月を新月というのでしょうか？
堆積岩 チャート、凝灰岩、泥岩、砂岩、礫岩、石灰岩を硬い順番で並べるとどうなりますか。
地球人類の祖先について？ 今の地球人類は本当の地球人なのでしょうか？ 人類は本当に猿から進化したのか？という意見がありますよね。 今の地球人類の祖先は、別の星から来たとは考えられないでしょうか？ 別の星から来て、それまで住んでいた住民（本当の地球人）を海底などに追いやったり殺戮して地球を支配した。 （おそらく、今は本当の地球人は絶滅してしまったかもしくは今の地球人類に同化したか） つまり、今の地球人類は侵略者の末裔であり本当の地球人ではないということは考えられないでしょうか？
大陸と地球との繋ぎ目？ カテが間違っていたらすみません。 以前 私は、ふと 『大陸って、海に浮いてるわけないよね？ どっかで地球の表面と繋がってるんだよね？ 大陸の側面(?)を辿っていくと、 繋ぎ目(?)にたどり着くのかな？ 繋ぎ目って、どうなってるんだろう？』 ということを、姉に聞きました。 姉は、 『海は大きな水溜まりだ と思えば良いんだよ。』 と答え、その時は、なるほどと思いました。 姉の考え方はあっていますか？ また、そのように考えても、 繋ぎ目はあるように思うのですが、 人工的にコンクリートかなんかで 固めていなければ、波とかで侵食されて、 最終的には無くなってしまう 気がするのですが…。 質問が分かりにくくてすみません； 姉の考え方はあっているか。 繋ぎ目(という表現が合っているのか 分かりませんが)はどうなっているのか。 侵食したりしないのか。 など… 分かりやすく教えて下さい。
フェーン現象の問題を探しています． 中入試の問題もしくは高入試の問題でフェーン現象の計算の問題を探しているのですが，なかなかいいものがありません．H20年度の京都女子中に出題されたものしか見つかりませんでした． あと，何年か前に帝塚山中学でも出題された記憶はありますが・・・ 中学3年生の1学期中間テストへの対策として探しているのですが，何かいいものはないでしょうか． または，どこかそういう問題がのっているサイトなどはないでしょうか・・・ 私は高入試で（中間テスト対策で）フェーン現象を教えるのははじめでなので，情報源を探しています． よろしくお願いします．
「週間天気予報が1週間しかないのはナゼなのでしょうか？」 テレビの天気予報でよく「週間天気」を見かけますが、向こう1週間以外見たことがありません。これってどうしてなのでしょうか？　 なにかルールがあるのでしょうか。　もしご存知でしたら、参照サイトなど提示頂けると嬉しいです。どなたか宜しくお願いします！
鳥取砂丘は、どうしてできるのだろうか。日本だったら、雨が降らない地はないと思うのだが、それなのになぜ、鳥取砂丘はできるのだろうか分かりません。教えてください！！
気温は、常に連続的に変化するものなのでしょうか？ 私が小学生のころ、「折れ線グラフ」についての授業（算数）の中で、表によって表された一時間間隔の時刻（12時、13時、14時…）ごとの気温の変化を折れ線グラフによって表現しなおし、視覚的にわかりやすくなったところでその変化の特徴をみる、ということをしていたのですが、その授業で一部少し腑に落ちない内容がありました。 先生によると、そのグラフから、例えば「ある地点の温度計は、12時に20℃、13時に22℃を示した」ことが分かったとすると、「12時から13時までの1時間の間に、その地点は21℃になった」ことが読み取れるそうなのです。 常識的に考えると確かにそうなりそうなことはわかりますが、実際に観測されていないことを事実だと断言してしまうのはなんだか非科学的で納得がいかないなあ、と感じたのです。 （その授業を担当していた教師は「山の対義語は川だ」など事実とは思えないことを本人の主観で教えてしまうような方だったので、彼女に対する不信感からそういうふうに思ったのかもしれません） そこで、気温は常に連続的に変化するものなのか、上にも述べたとおり実際に観測されていないことを（たとえそのことが自明であるかのようにみえても）事実であると断言してしまうのは科学的だといえるのか、についてご教授いただきたいです。 回答宜しくお願いします。
ある論文を日本語訳しているのですが、一文だけどうしても意味が読み取れない部分があります。 ------引用開始------ As well as being reduced to nothing the whims of nature, observers of geophysical flows also face length and time scales that can be impractically large. ------引用終了------ コンマ以降は訳としては分かるのですが、コンマ以前の部分が訳も含めて何を言いたいのかがわかりません。As well asから始まっているので、コンマ以降と何らかの共通性があるはずだと思うのですが。 一体この文はどういうことを言いたいのでしょうか。
地表に降り注ぐ太陽エネルギー シリーズ現代の天文学　第１巻　人類の住む宇宙　（日本評論社）の２６７ページに 「地表に降り注ぐ太陽エネルギーは単位面積あたり 150W/m^2 であり、」 とあるのですが、 太陽定数　×　（地球の断面積　÷　地球の表面積）　×　大気を透過する割合 = 1370W/m^2 × (1/4) × 0.7 = 240W/m^2 です。どこが間違っているのでしょう？
にっしゅう運動と年周運動を勉強しています。　 年周運動は西ー東と習いました。にっしゅう運動を東ー西としないのはなぜですか。 そもそも東西はどうやって判断すればよいのですか？ 自分でも考えてみたのですがわからなかったので質問しました。 詳しい回答お願いします
地震の頻度は過去と現在では同じなのでしょうか？ 先ほどもインドネシアの方でかなり大きな地震がありましたが、近頃、大きな地震のニュースをよく聞きます。これは、情報網の発達によるものなのでしょうか？それとも、過去より頻度が増しているのでしょうか？何か、はっきりとわかるデータなどがあれば教えてください。
砂岩は砂が長期間の圧力で石になったものですか？ もしそうなら、砂を石に変えるのに必要な圧力と時間はどれ位でしょうか？ 圧力だけでは熱は発生しないと思うのですが、砂が石になるメカニズムは？
巻尺だけで垂直を描く方法を教えてください！！ 三平方の定理を使わない方法でお願いします。
気温TがT(z)=To-λz（Toは地上（z=0）での温度）で与えられており大気が状態方程式p=ρRTを満足する時、気圧が地上の半分になる時の高さを求めたいです。ちなみに、静水圧平衡dp/dz=-ρgが成り立ちます。
ガリレオの振り子時計について。 使用されていた材料はなんでしょうか。 とくに、『糸』の部分が知りたいです。 誰か、分かる人がいたら教えてください。
地球の表面積を５１０億ヘクタールとして、地球の表面を正三角形に分割していくとき、正三角形の一辺が１ｍになるには何回分割したら良いのでしょうか？ 計算する度に値がかわってしまって困っています。 計算式も教えていただけると助かります。 こんな感じに分割していくのですが・・・↓ http://www.ccsr.u-tokyo.ac.jp/~satoh/nicam/ico.h …
オーロラが熱圏で観測できる理由 オーロラの仕組みは理解しています。 しかしバンアレン帯があるのは外気圏なのに、なぜオーロラは熱圏で観測可能なのかが疑問でなりません。 電離層の影響でしょうか？ どなたか親切な方の回答期待しています。
潮の満ち引きは、なにやら月と太陽の起潮力(引力+遠心力)によるものらしいですが、これをどなたか解りやすく説明して頂けないないでしょうか。 大潮(月と太陽が一直線に並ぶ時)が何故起潮力が最大なのかも、併せて説明頂けると幸いです。 恥ずかしながら、wikiなどの情報は私には理解出来兼ねました。 中学生くらいに説明する感じでお願いします。
よく映画である、スペースシャトルが宇宙から大気圏に突入するとき、火だるまになるのは熱圏での話ですか？それとも外気圏の話ですか？ また、なぜ燃えるのですか？
ウランの採掘ってどうやっているのですか？掘っている人は被爆しないのですか？ 教えてください。よろしくお願いします。
山の形に添って雲ができる理由。 これまであまり見られなかった現象なのですが、 最近（2010年4月）、近所の山（北海道の駒ケ岳、標高1,131mの活火山）の、 尾根の形に沿って、雲がかかる日が多い気がします。 今年は例年より寒いような気がするのですが、 関係あるでしょうか？ 理由などわかる方、いらっしゃったら教えてください。
なぜ地球にはマントルや核があるとわかるのですか？どうして日本には地下資源が少ないと結論づけるのですか？ 現在の採掘技術ではマントルまで辿り着けないにもかかわらず地球にはマントルや核があると言われています。 なぜなのでしょうか？ 同じく日本には地下資源が少ないと言われていますがロシアに近い北海道の地下を未来の採掘技術で深く掘ってみたら原油が出るなんてこともあるのではないのでしょうか？ 詳しい方、わかりやすく解説お願いします。
昨日東京都内で降った雪に代表される日本の異常気象と「地球温暖化」現象の関係が分かりません。 例えば「3月なのに暖かくて桜が咲いた」とか「南極の氷が又解けた」と言うことならまだ分かるのですが、昨日のようなケースはどういう理由で起きているのでしょう？
地球内部が高温を呈しているエネルギー源は何ですか？　圧力と温度が比例関係になるのはわかります。高圧力で高温になっている地球内部で核融合がおこっているわけでは無いようです。 エネルギーを産むタメに質量欠損は不可欠と思います。地球内部の質量欠損は何ですか？
ええっとアイスランドの噴火の影響の大きさに驚いています。 まさか欧州全体の飛行機がストップするとは・・・ この火山噴火の規模ってどのくらい凄いのでしょうか。 ピボナッツ火山の時より影響が大きいように思います。 江戸時代に富士山が噴火しましたが、その時と比較するとどうでしょう。 また、このまま１月も火山活動を続けているとかあり得ますか？ そうだとすると大問題ですね。
火山の種類についてお聞きします。 鐘状火山、成層火山、たて状火山の3種があるようですが、どういう違いがあるのでしょうか？又溶岩や岩石にも違いがやはり出るんですか？
地学に関連して下記3点を確認させてください！ (1)火成岩で深成岩と火山岩の違いは？又それぞれの岩を構成する鉱物というのはどんな物があるのでしょうか？ (2)たいせき岩とは何でしょうか？何で構成されているのでしょうか？ (3)たいせき岩の説明でよく出てくる"チャート"とは何でしょうか？(たいせき岩を構成する物？)
私の家で稀に起きる現象なのですが、障子や窓枠がガタガタ振動を起こす場合があります。特に大きな車が通ってもいませんし、振動がおきている時に見回しても回りは静けさをたもっています。どのような時にこのような振動が起きるのでしょうか？相当離れた場所に原因があり伝わってきているのでしょうか？
地球に対する内側の遠心力(fo)は何故、生まれるのでしょうか？
地上高何ｋｍを越えると石（物）を手放しても地上に落ちて来なくなるのでしょうか。別の言い方をすると万有引力が働く地上高の距離は分かるのでしょうか。また、その測定値はあるのでしょうか。
日本のピラミッド？ 火山でないにもかかわらずキレイな三角形をした山はありますでしょうか？ あるとすれば、物理学的に説明可能なのでしょうか？
地球科学に関する雑誌 地球科学に関する話題を解説している雑誌・地球科学系の論文を掲載している雑誌を探しています。 NewtonやNature、Scienceのように話題が多岐にわたっていてその中に地球科学が含まれている…というような雑誌ではなく、むしろ話題のほとんどが地球科学である雑誌です。 日本語でも英語でもどちらでも構いません。（和雑誌では天文しかなかったように記憶していますが…） 『National Geographic』『nature geoscience』はもう知っていますのでそれ以外でお願いします。
日本に横ずれ断層はありますか？ 日本にある大きな断層は、中央構造線、糸魚川-静岡構造線、などありますが、 中央構造線は逆断層、糸魚川-静岡構造線、柏崎千葉構造線はフォッサマグナを作ってますので、正断層ですよね（合ってますか？）。 なら、大きな横ずれ断層は日本にはないのですか？ 小さいのには横ずれ断層などもあるのでしょうか。それは逆断層と比べて出来にくい（希少である）ものなのですか？
温度傾度を摂氏で計算するのは何故でしょう？ 絶対温度で計算すると違う答えになりますよね？ 絶対温度と摂氏、使う場面は覚えるのみでしょうか、それとも、使い分けの仕方があるのでしょうか、教えてください。
鉄について 鉄について調べています。下記(1)(2)(3)の内容は正しいでしょうか？ (1)火山岩や隕石には自然鉄が含まれている場合があり、これは鉱物である。 (2)鉄は鉄鉱石を原料としていることが多いが、鉄鉱石に含まれているのは酸化鉄である。 　取り出した酸化鉄を還元して鉄にするので、これは鉱物とは言えない。 　（手を加えているため） (3)つまり、鉄は鉱物であるものと、そうでないものが存在する。 また『成分としてのFeは色のついているほとんどの鉱物に含まれる。しかしこれは成分（原子）として含まれているので、金属の鉄ではない』 という文章の内容が理解できずにいます。 鉄　＝　Fe なのに、Feがはいっていても鉄ではないとは、どういうことなのでしょうか。 Feの数が少ないとかですか？？ 原子、分子の定義も分からない私ですが、どなたかお願い致します（＞＜）
鉄は鉱物ですか？ 鉄以外の金属も鉱物と言えますか？
陸と海とが逆転した世界地図を見つけました。 もしこのようになった場合、地球の気候はどのようになるでしょうか？ 海流による熱の移動が少なくなって高緯度地域が寒くなるとか、 具体的な回答をお願いします。 http://labaq.com/archives/51164044.html
高校の地学の授業で岩石の名前で優白岩という名前の岩石が出てきました。 調べると優白質岩はいろいろ出てくるのですが、優白岩は図書館にある地学辞典にも載っていませんでした。 これはただ単に先生が”質”の漢字を抜かしてしまっただけなのでしょうか？ それとも優白岩という岩石があるのでしょうか？ 私なりには、優白質岩を調べたところ珪質な火成岩とあったので、優白岩は珪質な岩石一般のことをいっているのかとおもったのですが、どうなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
普通、天気が悪くなるのは、低気圧によって、上昇気流がおきるからで、だから、気圧が低くなるはずなのに、天気が悪くなっているのに、気圧が上がっているのことがよくあるのはなぜですか？ 詳しく説明お願いします。
工学系大学の３年生です。大学院の入試のため、地球科学系の問題集を探しています。 色々な大学のHPで過去問を公開しているので、問題自体は手に入るのですが、解答がないため、勉強に苦労しています。 何か良い問題集をご存じでしたら、是非教えて下さい。 独学の者にもやりやすいような、解答付きのものだとありがたいです。
霧島山が噴火 馬鹿らしい質問ですがお願いします。 活火山や休火山、死火山とありますが、活火山の河口を人工的にひたすら掘り起こしたらどうなりますか？ それこそ山の形が変わるくらいにすれば火山に影響はあると思うのですが、もしそうなら被害を最小限に食い止める方法もあるのではないでしょうか？ またそのエネルギーを利用することはできないのでしょうか？
関東内又は、関東に近い所で地学部が有る大学ってどこですか。(難関大学以外）
フェーン現象って山越えの風によってすっごく暑くなることを言うんですよね？小学生の息子にわかりやすく難しい言葉を使わずに、小学生低学年でも納得できる説明方法って何か無いでしょうか？ よろしくお願いします。
地学系の知識が殆ど無いのでご教示ください。 上信越道長野IC近くの写真ですが 縦に割れている?のは何故なのでしょうか? なんとか節理というやつですか?
★地学について★ 地学に必要な物理・地理って何を勉強したら良いか教えて下さい。残念ながら高校で選択出来なかったので自分は、自習をし学ぼうと思ってます。ですが、物理って言っても力学・熱力学・電磁気学が有り力学と言っても色々な運動が有るじゃないですか。全般と言われても指摘して頂かないと解らないので詳しく教えて下さい。それ↑と同様に地理も詳しく教えて下さい。お願いします。
まず初めに地学(地球科学）について教えて下さい。 地球科学に必要な教科の物理と化学と数学と地理の中で必要なのは、どれか示して下さい。 回答※例 (物理・化学・数学・地理）って感じで必要でなければ書かないで下さい。
まず、最初は、謝罪文です。要件は、下の※からです。申し訳ありません。今まで色々と物理学の回答を下さったのですが、やはり高校で物理学が取れ無かったので諦めました。なので次は、地学に変えてみたいと思います。 ※地学に必要な知識詰まり覚えた方が良い項目だとかを教えて下さい。今まで回答して下さった方々、本当に申し訳ありません。
雨が降りやすい時間帯ってあるのでしょうか？ 日本で、です。 雪は気温が下がる夜によく降ると思いますが・・・ 雨はどうなでしょうか！？ よろしくお願いいたします。
ここ数年、天変地異（地震、津波、異常気象）は、増えているのでしょうか？ 平年に比べて、増えているのかどうか、ということを知りたいと思っています。 また、そういう資料があるなら、ご紹介いただければ、うれしく思います。
最近地震多いですよね。 当方関東に住んでいるので、速報があるたびドキドキしています。 そこで、ふと思ったのですが 震度3の地震がたくさん来たら、大きな地震は起きないのでしょうか 個人的には ストレスを定期的にはきだしている人は爆発しないんじゃないかと思っているのですが・・(ｗ 地震に関して、全然わからないので お手柔らかにお願い致します。
三陸沿岸は、日本でも例外的なリアス式海岸ですが、なぜこういう地形なのでしょうか？
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5721509.htmlに関連した質問なのですが、 http://weather.geo.kyushu-u.ac.jp/lesson_topics/ …の文章において、 　雲がこの過冷却雲粒で出来ているとき、 雲粒が氷晶核の作用で凍結す　ると突然、氷晶が出現する。 　雲粒と氷晶が共存している場合、雲粒から蒸発した水蒸気が氷晶の表面　に 昇華凝結し、氷晶の成長に使われる。 とありますが、どうして突然氷晶が出現するのでしょうか？ また、氷晶核の作用とはなんでしょうか？
日本海側の、平均海抜数メートルの平野に住んでいます。 「地震」と言えば、主に太平洋側が懸念されていますが、日本海の海底には、津波により大きく被害する地震が起こるような構造はないのでしょうか。 プレート構造など、理論的構造の面で心配されていないのか、それとも明らかに確率の高い太平洋側に注目し過ぎて、日本海側にも多少の心配があるにもかかわらず「今はチョット待って」状態なのか。 最近、「津波」にしても他人事ではないように感じておりますが、かと言ってどうしようもない地理的条件の地に住んでいますが、「心構え」だけでもと思い、質問させていただきました。 御教示、よろしくお願いいたします。
冬の日の出時間は高緯度ほど遅くなるという記述を見かけました。これはどうしてでしょうか。これは日本列島の形に起因するものではなく、ただ単に緯度の違いによるものなのでしょうか。列島の形のせいではなく、緯度によって日の出時間が変わる理由を教えてください。
雨には、冷たい雨と暖かい雨がありますが、これらはそれぞれどのような原理で降雨するのでしょうか？
　掲題の質問について、ご意見をお聞かせください。原則としては、以下の質問回答規格(Q1-Q3)に従ってご回答ください。Q3については負担が大きいので、Q2までの御回答でも結構です。 　質問者(私)の勘違い/間違いは、妥当な範囲で解釈/訂正していただいてご回答ください。質問文等の解釈が曖昧な場合や回答が条件によって異なる場合は、回答者側で場合分けしていただき、それが煩雑な場合は補足要求をしてください。 -------------------------------- Q1. 評価対象と結論 　評価対象は津波の最大波高であり、到達時間等は対象外とします。下記12予報区またはそれ以上について、回答者がQ2でお答えいただいた評価基準に従って、予測が妥当であった予報区とそうでない予報区を分けてください。 参照: http://www.jma.go.jp/jp/tsunami/info.html http://www.jma.go.jp/jp/tsunami/observation_2_03 … I. 北海道太平洋沿岸東部(警報: 2m): 根室市花咲で1.0m II. 青森県太平洋沿岸(大津波警報: 3m): 八戸で0.9m III. 岩手県(大津波警報: 3m): 久慈港で1.2m IV. 宮城県(大津波警報: 3m): 仙台港で1.1m V. 福島県/茨城県(警報: 2m): いわき市小名浜, 相馬, 神栖市鹿島港で0.8m VI. 千葉県九十九里/外房(警報: 1m): 銚子で0.6m VII. 千葉県内房(警報: 2m): 館山市布良で0.8m VIII. 伊豆諸島(警報: 2m): 三宅島坪田で0.5m IX. 愛知県外海(警報: 2m): 田原市赤羽根で0.7m X. 和歌山県(警報: 1m): 串本町袋港で0.9m XI. 高知県(警報: 2m): 須崎港で1.2m XII. 沖縄本島地方(警報: 2m): 南城市安座真で0.3m -------------------------------- Q2. 予測値と観測値の評価基準 　観測値bから、予測値aの妥当性を判断する基準をa,bを用いた数式や場合分けで定義してください。単位は[m]とします。 回答例: b/1.3<a<1.3bであれば妥当である。 　警報行政との親和性に留意しつつご検討ください。発表される津波の高さ(予測)は、0.5m, 1m, 2m, 3m, 4m、6m、8m、10m以上の8区分に区分されます。従って、例えば10%程度に収まるような精緻な予測を求めるのは妥当でないでしょう。その逆も然りで、上記区分を前提とするなら、6mの津波を予想して0.5mの津波が観測された場合に妥当な予測であったとするとするならば、上記区分の存在意義が問われかねません。 　一方これらの場合であっても、前提となる警報行政(前記8区分など)を問題視するなら、親和性は担保されえますので、そのようなご意見をお持ちの方はその点記載いただければ結構です。 -------------------------------- Q3. 評価の根拠 　Q2で挙げた評価基準の算定根拠をご説明願います。下記3点のいずれかまたは全てから検討し、ご説明いただければありがたいと思います。下記3点は指標であって、それ以外の根拠でも結構です。 Q3.1. 科学的/技術的側面からの根拠です。現在の科学的知見を前提として、Q2で回答いただいた根拠が妥当だと思われる理由です。 Q3.2. 科学行政からの根拠です。過去の気象庁その他研究機関に投資された(人的・経済的)資本や気象庁の役割を前提として、Q2で回答いただいた根拠が妥当だと思われる理由です。 Q3.3. 防災行政からの根拠です。現在の防災行政の実体を前提として、Q2で回答いただいた根拠が妥当だと思われる理由です。 　Q3.1.は、主に現在の科学的知見を知っている回答者を想定しています。それ以外の方で、「Q3.2.前提の下では、これぐらいの精度で予測できるべきだ[この程度の精度で十分だ]。」といったように、「科学的知見のあるべき状態」を根拠とする場合は、Q3.2.の回答としてお書きください。ちなみに、Q3.2.の前提そのものに疑義をはさむ意見(もっと研究投資を拡充すべきだ等)は、質問対象外とします。Q3.3.も同様に、前提そのものに疑義をはさむ意見は、質問対象外とします。 　これらの趣旨は、過去から現在までの気象庁または津波関連研究者がコントロールできる範囲で最大限努力すると、どの程度の精度で津波予測をすべきかという問題提起だとお考えください。そのため、彼らがコントロールできないと思われる、防災行政/社会状況全般, 研究に対する投下資本の多寡に関しては、所与としてQ2を算定してください。
これって石綿の原石なんでしょうか・・・ http://okwave.jp/qa/q5714772.html で質問させていただいた者です。 長らく押し入れにむき出しのまま入っていた鉱物標本に石綿っぽいものがあってあせっています。 新たに写真を撮ったので、それをアップロードするために、ご迷惑のことと思いますが、新しい質問を立ち上げさせていただきました。 また前回の時点では鉱物標本は所在不明との事でしたが、家族に確認してみたところ、近所の小学校の廃校に際して数年前に父が廃品の中から貰ってきたものとの事でした。 こちらもネットで調べてみたのですが、詳細は判然としませんでしたが、"珪化木"っぽくも思えました。(門外漢の意見なのであまり参考にならないと思いますが・・・・) 表面は毛羽立ってはおらず、朽ちた木のような質感で、縦すじが走っていますが、重さや硬質感は軽めの石という感じです。 この石が石綿であるという疑念を晴らすためにも、皆様のお力でこの石が何の石か教えていただきたく思っております。 また、簡単で安全にできるような判別方法などもありましたら、お教えください。 ご教授のほどお願いします。
山科盆地の北縁の山肌に見られる粘土質の土は 「いつ頃」「どのように」堆積したものなのでしょうか？ 念のために詳しい状況を述べておきますと、 場所は、諸羽神社のすぐ東側、疏水公園沿いに露出していた山肌です。 橙色の土で、表面はヌメヌメとしており滑りやすく、落葉の多い場所でした。 地図：http://maps.google.co.jp/maps?f=q&source=s_q&hl= … 地質資料を読んだところ、丹波層群に由来するチャートから成るようですが、恐らく、これは表土とは無関係です。(素人の考えですが) また、大阪層群に由来する粘土なのかな、とも考えました。(これも素人の考えですが) ちなみに、山科は扇状地のようです。
許容応力度と地耐力の違いがわかりません。簡潔に教えて頂けませんか？ マンションが不同沈下を起こしている可能性があり、地盤について調べています。そこで、許容応力度と地耐力という言葉がでてきますが、両者の違いを的確に説明している文章をみつけられません。そこで皆様の知恵をお借りしたく質問させていただきました。 許容応力度は、“標準貫入試験などから計算された、単純に地盤がどれだけの荷重をささえられるかの値（要するに支持力、N値）”であり、地耐力は、“前述の応力度に加えて、圧密沈下を含めた地盤の沈下にも耐えうる力を現す指標で、建物の材質や形状にも左右されるもの”と推測していますが、それで正しいのでしょうか。 また、マンション建設に対しては許容応力度（要するにN値）をもとに設計されるのでしょうか。あるいは地耐力でしょうか。住宅性能評価表には許容応力度の値（50 kN/m2）と、基礎の構造方式、形式（直接基礎（鉄筋コンクリート造）、独立基礎）は記載されていますが、地耐力の文字はでてきません。これは、地耐力は計算されていないのでしょうか。確か、建築基準法には地耐力を基に建設するものとあった気がしますが・・・ 建築や土木に関してシロウトにて、簡潔にわかりやすく教えていただければ幸いです。御教授よろしくお願いします。
なぜ春は風が強いのでしょうか？ 気象のカテゴリーが見当たらなかったため、こちらで質問させていただきます。 質問は「なぜ春は風が強いのか？」です。 春一番という言葉もあるように、風が強い季節といえば春です。 これは太陽に関係するものだと思っていますが、しっかりした回答が分かりません。 この私の長年の疑問を解決していただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
はじめまして ここって頭の良い人いますか？ いくつか質問がありますので よければお答えください いわゆる、進化論否定者の言葉なのですが ・翼竜が空を飛べたのは 俗に言う「ノアの洪水」以前の大気圧が 上空の「水蒸気層」なるものによって現在の２倍以上あったから …ってのは合ってますか？ ・カミナリ竜は現在の重力では起き上がる事ができない 本当ですか？ だとしたらどうして過去のカミナリ竜は起き上がれたのですか？ ・地球の炭素の総量 石油は大量の動物の死骸が酸素がない状態にして 膨大な圧力を加えて始めて出来る ゆっくり堆積では化石も石油もできない …と聞きましたが、これはノアの洪水の証拠ですか？ そもそも正しい情報ですか？ このサイトに多くの賢人がいることを望み 回答をお待ちしております
検潮所なるものがあることがわかりましたが、津波の高さの測定は具体的にどういう方法でやっているのでしょうか？
陸上最高点が約9000メートル、海洋最深点が焼く12000メートル、その差は約20000メートルになります。これは地球の半径からすると、大きいのでしょうか小さいのでしょうか？他の地球型天体と比べてどうなのでしょうか？
津波見物をしたいのですが、絶好のスポットを教えて下さい。
今朝、沖縄本島近海で地震がありました。 当方大学の地質学の講義である程度の地震に対する概念はあります。 質問点は３つ。 今回の地震のマグニチュードは6.9でした。 阪神大震災の7.2と比べてエネルギー量はどのくらい（○○％） なのでしょうか？ 今回の断層プレートは蛇紋岩とのこと。 岩盤の「緩さ（表現が間違っていたらすいません）」が 被害を軽減したという考えは当て外れでしょうか？ 一番疑問なのは沖縄本島内で、震源から一番遠い糸満市で 最大震度（震度５弱）を観測していることについて、 考えられる原因がある方は、教えてください。
今年、長崎県北部にはもう春一番は吹いたのでしょうか？ 春一番の風の強さというものが今ひとつ分かりません。
理科の問題教えて下さい。 タイトル通りなのですが理科の問題を教えて下さい。分かる所だけで構いませんのでお教え願いたいです。 ①ある地震を、この地震の震源からの距離が420Kmの地点Ａと震源からの距離が210Kmの地点Ｂの地震計で観測した。地点Ａでの初期微動が始まった時刻は12時25分11秒であり、地点Ｂで初期微動が始まった時刻は12時24分43秒であった。また、地点Ｂで主要動が始まった時刻は12時25分02秒であった。このことから、地点Ａで主要動が始まった時刻を求めなさい。 ◎Answer。12時25分49秒
調べ学習で、フィンランドと日本の関係について調べることになりましたが、距離だけが載っていません。だいたい何kmぐらいあるんでしょうか？ よろしくお願いします。
気象庁のホームページの週間天気予報には信頼度というのがありますよね。A、B、Cの3段階ですが、Cは、予報が当たりにくいということを示してしますよね?
4日間のうち、「最も晴れていたのは、何日でしょうか」 という問題でした。 どの日も、非常に似ています。 答えは3日目です。 （2日だったかも・・・スミマセン） Aが湿度 Bが気温 Cが気圧です。 湿度を比較して、 「どうやら、これが一日を通してみると、もっとも低い」 というものではないかと考えているのですが・・ ただ、全く自信がもてません。 どなたか、アドバイスをお願いいたします！
四国中央部の三波川変成帯について調べています。 その調べている中で（書籍や辞典、論文などで）、三波川変成岩の「エクスヒュームプロセス」、「エクスヒューメイション」、「ウェッジエクストルージョン」、「シース褶曲」、「デタッチメント正断層」という言葉が出てくるのですが、これはどういった意味なのでしょうか？ いろいろ語句を調べても出てきません（汗） 教えてください。
気圧傾度力の問題について質問があります 水平距離で100km離れたＡとＢの２地点がある。この２地点の気圧の差は4.8hPaでした。このときのＡ地点とＢ地点間の気圧傾度力を求めなさい。なお空気の密度は１．２ｋｇ/ｍ3として計算しなさい。 という問題なのですが、 気圧傾度力＝－１/ρ・Δp/Δn という式について (1) 高圧部分から低圧部分にかかる力であるため、式の初めにマイナスがつく、ということですが、どういうことなのかイマイチわかりません。 高さと気圧を比べるのであれば、確かに符合が逆になることは明快なのですけれど。 (2) また、この問題では、上記の式にΔp=－4.8hPaを代入していますが、どうしてマイナスの値を代入するのでしょうか？ Δpは単に差、という意味ではないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
栃木県鷹ノ巣鉱山でトゥチェク鉱（ｔｕｃｅｋｉｔｅ）が出るとネットに情報がありましたが、具体的なことは一切公表されていません。 どなたか外見の特徴、共生鉱物など教えていただける方いらっしゃいませんでしょうか？
静岡県下田市または河津町に海底での含マンガン熱水堆積構造（つまり、マンガンノジュールなど）やマンガン鉱物が堆積している状況を観察できる良いところはありませんか？ 池代鉱山は立ち入り禁止のようなので、ほかの場所で・・・
磁場とは？ ・なぜ磁場なるものが生れるのか？ ・磁場がないと困りますか？
寒冷前線通過後は北より，温暖前線通過後は南よりの風になる理由を教えて下さい。 先日天気予報を見ていて，ふと疑問に思いました。 温暖前線通過後は半○のまっすぐの方向から向こうへ移動しているので南向きなのは分かるのですが， 寒冷前線の場合，△の下から上に移動するので，やはり南向きのような気がするのですが。
天の赤道は必ず1つ？ 天体の勉強をしようと思い、高校の時の教科書を見ました。太陽が中心に書かれてあり、その周りに春分、夏至、秋分、冬至の位置の地球が書かれてあります。そしてその周りに大きく天球も書かれてあります。（この書き方は日心黄道座標とみなしていいのかな・・・？）天球に黄道と天の赤道も書かれてありますが、黄道は地球と太陽の中心を結び延長し一回転した軌道とわかります。天の赤道は赤道の延長らしいですが、ここで疑問・・・この教科書に書かれてある天の赤道は春分と秋分の位置の地球の赤道の延長とは重なると思いますが、夏至と冬至での赤道の延長とは少しずれるのではないでしょうか。というわけで天の赤道は3つあるのでは？でも自分でいろいろ書店に行って調べても天の赤道が3つあるとはどこにも書かれてありませんでした。これはどういうことでしょうか？自分で考えてみたのですが、天球の大きさに比べると地球と太陽の距離は微々たるものだから地球の位置を太陽の位置に移動して天の赤道を描いてある？のでしょうか。地球を中心に図を書いたのはわかるのですが、今問題にしているのは太陽を中心にしてこの教科書の図は書かれている、ということです。どなたか、明確に分かっておられる方、ご回答よろしくお願いします。
地球温暖化について (1)地球温暖化はどのようにして起きると考えられているか (2)オゾン層の破壊について説明 (3)台風は地球上のどこの地球で発生するか どなたか教えてください！
カスピ海って湖のくせに、なんで海を名乗ってるの？ 詐欺罪で逮捕されないの？
南極と北極の氷を入れ替える移動させるとしたら、 どうやってやりますか！ 現実味がないので、移動の方法も現実味が無くて大丈夫です。
以前、ひどい濃霧で道路一面が濡れていたにもかかわらず、全てではないのですが、マンホールの周りのアスファルトが幅10センチ～15センチほど◎の形できれいに乾いているのを見かけました。他のマンホールも注意して見ると全部ではないもののやはり◎の形でマンホールやほかの道は濡れているのに、その周囲だけ乾いているのです。これはいったいどういった理由で乾いていたのでしょうか。 気になったので是非ご教授ください。
　地震の震度分布が必ずしも同心円上にならないのは、どうしてですか？ 震源から地震波が地表に伝わる際、震源から近いところは波の振幅が大きいから震度が大きくなる、というのはわかるんですが・・・ 自分で考えた理由としては、地震波の伝わる地殻の構造が一定でないからと思ったのですが、その他に理由はありますか？
火山岩と溶岩のちがいを教えてください。 よろしくお願いします。
http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/jishin.html ここのサイトに書かれてある では問題に挑戦の(2)(3)がわかりません。 じぶんで立てた式です。 (2)X÷１５＝７、５ しかしこれでは、答えが合いません。 (3)これは上の式が間違っているので、□のところが埋まらないので、答えが出せません わかる方、教えてください。
地表に現れている石等の地下の状態、大きさ、形などを簡単に調べられますか。
日照時間を測定する、「回転式日照計」の英訳を教えてください。
地磁気の縞模様ってなんですか？ どうやってできたんですか？
地球の内核には、おもにどのような金属で出来ているのでしょうか。 教えてください。
着氷の原理を教えてください！ 温度の低い上空を飛んでいる飛行機は着氷することがあると考えるのですが、車は走行していても着氷しないのは何故ですか？スピードが関係するのでしょうか？
昨日も質問をしたのですが、さらに疑問がわきました。 溶岩ドームは、一番激しい噴火だと習いました。 （中学校の地学で、三種類の火山（盾、成層、溶岩ドーム） 溶岩ドームは、盛り上がるようにしてできるので、他の二つのように、火山灰と溶岩がシマシマ模様を作ることはないとも習いました。 さらに突っ込んで、インターネットで調べてみると、溶岩ドームは激しい爆発で、火山灰を吹き飛ばし・・・。といった記述がありました。 ある方は、溶岩ドームがシマシマにならない理由を、 「一回の爆発で形成されるから」と言っていました。 　→　一回の爆発・・・これは、溶岩ドームはマグマの粘り気が強いから、なかなか噴火しない。その代わり、いざ噴火する時は、ドッカンとでっかいのを一発打ち上げる・・・といったような理解でよいのでしょうか？ つまり・・・溶岩ドームがシマシマ模様にならないのは、 １．噴火の頻度が少ないこと （でも、ちゃんと火山灰も出てくる） ２．噴火の仕方が　ムゴムゴっ　といった感じで盛り上がってくること。 以上の二種類だということで　、　よいでしょうか？ （ただ、そうすると特に2番。　噴火の仕方が「盛り上がってくる」ということは、あまり激しい噴火のように思えないのですが・・・） ちょっと、その辺で混乱してしまっているので、 アドバイスをいただけると、有難いと思いました・・・。 このままもう少し調べ続けますが・・。 どうぞ、お待ちしております！
異なる質量のものを落とすと、スピード（落下までの時間？）は同じであるという実験についてです。 説明を聞いても、サイトを読んでも、どうもわかった気になれません。 慣性と重力が相殺されるですとか、 質量の大きい方が、慣性が大きく、ゆえに必要な重力も大きくなる、ので、スピードが同じだとか、、、 同じことの繰り返しか。 そこまでは、わかったのですが、、、 中（小？）学生にもわかるような、直感的説明なんて、無理でしょうかね・・。
中学校で勉強する火山の三種類。 盾状・成層・溶岩ドーム。 このうち、溶岩ドームだけが、「しまもよう」がありません。 「しまもよう」・・・は上手く説明できないのですが、どうやら火山灰と溶岩が交互に積もっていく・・・といった説明だったような気がします。 どうして、溶岩ドームだけ、しまもようがないのか？ それを知りたいと思いました。 どうぞ、、、宜しくお願い致します！
以下の問題がわからなくて困ってます。 　ある放射性核種について、最初に存在した元素をＮ0,t時間後の原子の数をＮとしたとき、下式の関係がある。Ｎ/Ｎ0＝0.5であるとき、tは次のうちどれか。 Ｎ＝Ｎ0e^(-λt) １.時定数 ２．壊変率 ３．平均寿命 ４．壊変定数 ５．半減期 　年代測定の逐次壊変のことをいっていると思う（そもそも逐次壊変のこと自体、よくわからない）のですが、この問題をわかりやすく説明していただけないでしょうか。
高層断面図の見方について教えてください。 １．高層断面図上で前線はどのように解析するのでしょうか？解析する方法を教えてください。（等温位線から前線の把握が出来るのと聞いたことがあるのですが本当ですか？） ２．高層断面図では等温位線が引かれていますが、断面図でも予想図であるFXJP106/112では等相当温位線が使われています、この違いは何故なのでしょうか？
和歌山県橋本市を流れてる紀ノ川があります。この間紀ノ川の護岸工事現場で、地層がきれいに分かれているのを発見しました。 護岸工事のため河原を掘り下げていました。砂利の層が有って、10センチほどの茶色の層が有り、その下に緑がかった層が有りました。 和歌山県北部は、和泉層郡が紀ノ川の下にある事が分かりましたが、茶色の層が分かりません。 何方か教えていただけませんか。
放射性年代測定の原理は分かっているのですが、詳しいことが分からなくて質問します。 １　どの方法を使っているのでしょうか？ ２　化石、まわりの岩石など資料はいろいろありますが、どの資料を調べているのでしょうか？ 詳しく教えてください。
プレートが移動することにより地震が起こることはわかるのですが、 プレートの移動と火山の噴火には関連性があるのでしょうか。 もしあるのでしたらその仕組みを簡単に教えて下さい。
　わたしは、神戸在住です。この前、神戸大震災１５年をむかえました。 ここで、お聞きしたいのが、地震が起きる構造です。 分かりやすく、お願いします。
歴史を気候変化と関連づけて論じることは賛成ですか？反対ですか？ 根拠とともに回答お願いします。 私は賛成です
お世話になります。 気象庁のサイトで過去の風速を調べています。 過去の気象データ検索で日ごとの最大風速や１０分ごとの風速が調べられます。 ここで質問です。 ある一日の１０分ごとの最大値が、その日の最大風速になると思うのですが、日最大風速のほうが大きくなっているようです。 なぜ、このような現象が起きるのでしょうか？ 気象庁に問合せる時間がないので、すみませんご存じの方よろしくお願いします。
至急です!お願いします! 土壌の比熱を求めたいです! ヒントは Pd（感想密度）＝1.3 乾燥密度＝2.6 です…
火山についての質問です。 それは、火山の形と、火成岩の関係についてです。 学校で以下の２点を学習しました。 (1)火山の形は、マグマのねばりけと関係がある。 　マグマのねばりけが強い火山は、 　ドーム型をしていて、火山灰や溶岩は、白っぽい。 (2)火成岩の、流紋岩、花こう岩は、 　無色や白色鉱物が多くふくまれる白っぽい。 この２つから考えると、 ドーム型の火山の火成岩は、 流紋岩や花こう岩である、ということですか。 また、なだらかな形をした火山の火成岩は、 玄武岩や斑レイ岩である、ということにもなりますか。 教科書には、(1)と(2)のことが別々に書いてあり、 結びつけて書いてはないので、質問のようなことは言えないのかな、 と悩んでいます。 どなたか、ぜひお教えください。
生物か地学 今高1の文型学生ですが、 高二から理科の選択で生物か地学を選択しなければならないのですが、 今のところどちらもまったく興味ありません 苦笑^^; なので多分どちらを選択しても学校の成績のためだけの 勉強になると思います........ どちらが比較的容易(暗記項目が少ないなど)でしょうか？ またうんちくとして使えるのはどっちですかね？？X'D. ^^; そのほかいろいろ教えて下さいlol ※どちらも大学受験などとは関係ありません。よろしくお願いします
漠然とした質問でお許しください。 25ｍプールの水量を一瞬のうちに上空へ移動させ、 そこで雲を発生させた場合、どれくらいの大きさの雲ができるのでしょ うか？ 雲の形状、厚み、高度など諸々の問題があると思いますが、 イメージで結構です。 視界を覆うほどの大きさになるとか、定規を差し出せば30ｃｍくらいとか、そんな感じで結構です。 お願いします。
ニュースの中のお天気で雪の目安となる温度として、「上空5000Mで-30度」・「上空1500Mで-6」と言っています。 ここで疑問なのが大気の気温減率で考えるてみると「上空1500Mで-6となると地上では4度となります（1000ftで2℃・1000M6℃）」、地上で0度となるには上空1500Mで-10度が雪の目安となるのではないでしょうか？
地震発生地域ですが、緯度が高い位置での発生はない？あまり見かけないのですが、地球の自転とかに関係あるのでしょうか？ 自分が生まれてからの巨大地震、震災が起こってる地域は、北海道が最高緯度のように思えます。 この前の中国、雲南省？はどうかがわりませんが、ほとんど赤道に近い地域だと思っています。 それも、北緯の方が多くあると思っています。 南緯は、昔にペルー沖？地震で宮城三陸沖の津波があったぐらいにしか、記憶にない感じです。 北緯の緯度が低い位置、赤道で起こってるのは、ただの偶然なのでしょうか
ナスカの地上絵は誰が書いたんでしょうか。 友達の父親が元ペルーの建築家だったらしく、作成に携わっていたらしいです。パリの地上絵も手がけたらしく、素晴らしいです。 では質問ですが、誰が地上絵を書くのを仕切っていたんでしょうか？ ズーミン
上空へいくほど気圧は下がると思いますが、逆に地下に潜れば潜るほど大気圧が高くなる（つまり海底トンネルなどは気圧が高い）ということはないでしょうか？ 　気にしていることとしてジブラルタルトンネルなどが構想されているようですがこのようなトンネルを使った場合に人が悪影響を受けてしまわないかを気にしています。
東海地震、東南海地震等大規模地震が近いといわれています。地震予知の研究は進んでいると思いますが、一歩進んで地震を無くするあるいは揺れを少なくする研究というのはあるのでしょうか。 現段階では夢物語でもかまいませんのでそういう研究（アイデア）があれば教えて下さい。
　http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5575736.htmlの質問の続きです・。 やはり太陽と同じ方向という意味がつかめません。（合） また、地球の影に隠れて衝の外惑星は見えないような気もします。
合　衝　がうまくイメージできません。 地球からみて太陽が同じ方向に見えるのが合、反対に見えるのが衝。 方向、見え方、難しいです。
東方離角と西方離角がよくわかりません・。東方とか書いてあるほうが西方、西方が東方と思えてしまいます。 太陽から見てということなんでしょうか。
この鉱物は何ですか？ 写真の鉱物は海外の友人から渡されたもので、性質として、磁力を持っておりますが、砕くと黄色に光る粉の部分は磁力を持たない。以前は水たまりだった場所のかなり浅い所で掘り出されたため、風化が酷く非常に脆くなっています。それにも関わらず黄色の顆粒状の結晶は酸化されていないらしく、バーナーで焼いても変色しませんでした（炎色反応もなし）。しかし粉は黄鉄鉱のように硬くもなく、爪の甲でも磨り潰すことができました。お椀の下などのセラミックで擦ると、黄色い線が残りました。 これだけの情報で、何の鉱物か分かりますでしょうか？
関東平野というあれだけ広い平野がどうしてできたのか、不思議です。wikiでは、 「関東平野は新第三紀以来続く、関東造盆地運動という変化により形成された。これは現在の関東平野の中央部を中心にして沈降が起こり、周囲の山地などが隆起する運動である。これにより周囲の山地からの土砂が非常に厚く堆積し（第三紀層が3000mにも達する）、それがさらに隆起することにより丘陵や台地が多く形成された。フォッサマグナの東縁線、中央構造線などの大型の構造線が平野の中央部に存在すると考えられている」 と説明されていますが、よく理解できません。 どうしてあれだけ広い範囲が沈降するのか？ また土砂が堆積したあとにさらに隆起するという意味がわかりません。 どなたかわかりやすく説明してください。 よろしくお願いします。
惑星が吸収する太陽放射量と惑星が放射する赤外線量がつり合っているとした時、各惑星の有効温度Ｔeを求めよ。 という問題があるのですが、各惑星の、距離・アルベド・観測放射温度と、ステファン・ボルツマン定数σ=56.7×10(-9乗)Ｗ/㎡Ｋ(2乗)・地球軌道での太陽定数Ｓo=1.37×10(3乗)Ｗ/㎡は提示してあるんですけど、全く分からなくて困ってます
雲の種類の中に「積乱雲」・「塔状積雲」があると聞くのですが、どの様になると積乱雲・塔状積雲となるのでしょうか？強さ・雲の高さ？何か基準があるのでしょうか？
素朴な疑問なのですが・・・ (1)出張などで飛行機に乗ると飛行中雲の中に入ると揺れる時と揺れない時があります、そもそも何故雲の中は揺れるのでしょうか？ (2)以前飛行機に乗ってて雷が落ちた時がありました。雷雲が発生する理由は、南からの湿った空気が入ってくれば必ず発生するのでしょうか？それとも湿った空気とその他の理由が重なり雷雲は発生するのでしょうか？ よろしくお願いします。
└|∵|┐ お願いします ┌|∵|┘
よろしくお願いします。 毎日、できる限り、その日の天気と、最高気温・最低気温をつけるようにしているのですが、ぼくは根っからの無精でして、しばしばつけ忘れてしまいます。 そこで、たいへん勝手な質問なのですが、住んでいる地域ごとの天気や気温が過去ログとして残っているようなサイト、あるいはそういった書籍、また天気や気温のデータを残しておくことができる機械、といったものがありましたら、お教えいただけないでしょうか。 どうか、ご助力お願いします。
　下の図で、季節はＤＣＢAの順に夏秋冬春となっています。（？） 地球がＤの位置にあるとき白夜→これがわかりません 南中高度が最も高いのは地球がＤの位置にあるときですが、南中高度がよく理解できせん。
　 　下の図で、地球から見た金星は、図のウの位置にあるとき、明け方東の空に輝く（なぜ東？） 　（地球が西から東へ公転および自転しているため東から西へうごいているように見えることと関係してるんでしょうか） 　また、アの位置にあるとき、日没後、西の空に輝いて（なぜ西？）宵の明星と呼ばれる 　 星の見え方がいまいち理解できません。
　温帯低気圧の説明図（絵）は手元にあるのですが、熱帯低気圧の絵で、わかりやすいものがみつかりません。 熱帯と温帯のほかに高気圧、とか低気圧はないんでしょうか（高校で習う地学の試験では温帯低気圧と熱帯低気圧が主に扱われるってことですね） 　 　温帯低気圧は偏西風の影響を受けて西から東へ進むものが多い→なぜ （温暖前線→優秀な暖気団が寒気団の上にはいあがり、寒気団を押しつぶしていくようにして東へ進んでいく前線 寒冷前線→優秀な寒気団が暖気団の下にもぐりこみ、暖気団を持ち上げるようにして東へ進んでいく前線）と解説があって、 寒気を示す先が寒冷前線のマークに突きささっている理由 暖気を示す線が温暖前線のマークに突きささっている理由が よくわかりません
　天気図から、高気圧と低気圧がわかりません。 高気圧では風は右回りに動き、風力は小さい→なぜ 低気圧ではこれと逆に風は左回りに動き、風力は大きい→？ 　停滞前線と閉塞前線の違いについて で寒気団と暖気団の勢力が同じくらいで、ほとんど南北方向には移動せず、だいたい東西方向に気圧の谷にそって伸びる→？ 　閉塞前線　寒冷前線が温暖前線より早く進むために温暖前線に追いつき、暖気団を地面から上空へ押し上げるとできる→？
低気圧と高気圧の違いがよくわかりません。 また、参考書の解説がわからないことだらけです。 オホーツク海高気圧と小笠原高気圧がぶつかりあう→梅雨の時期（この二つの高気圧の間に梅雨前線）→？ シベリア高気圧の影響で西高東低だから冬→？ 小笠原高気圧が勢力を強め、オホーツク海高気圧を北へ押し上げると梅雨明け→？ 梅雨明けの後は夏だが太平洋上の小笠原高気圧の勢力が強いので南高北低→？ 移動性高気圧は中国大陸の揚子江付近で生まれる。 そして秋季や春季に低気圧と交互に日本列島にやってくる。→？ この時期には天気が周期的に変化、移動性高気圧が通過するとき、上空に寒気があると、春季には雪が降ることがある。→？
地学の問題なのですが　 大陸にシベリア高気圧、千島方面に低気圧が発達し（発達しているのはカムチャッカ沖と思えて仕方ないのです。この部分がわかりません。 　カムチャッカ半島沖には閉塞前線ができている　（記号の覚え方がよくわかりません・。） 　関東地方は西の風、快晴、確かに記号は快晴ですが、西の風、とは西から東に風が吹き込んでいる、ということですか？
　P波が波の進行方向に平行だから縦波、S波が横波といわれる理由がわかりません。特にP波の縦といったイメージがよくわきません。
核の部分に先が引いていない、ということは、地震の波は地球の核は伝わらない、ということなんでしょうか？（中心角１０３度から１４３度まではP波もS波も伝わらない、と書いてあります・。また、P波、S波と、この図では区別して書いてありません・。いまいち読み方がわかりません。
初期微動継続時間の問題です。　Aの初期微動継続時間は１２秒、Bの初期微動継続時間は２４秒　したがってCの初期微動継続時間は１２+２４/２＝１８秒（？） 直線2本が何を示しているのかがわかりません
下層では反時計周りに風が吹き込み、上層では時計周りに風が吹き出すという構造は熱帯低気圧で見られるものですか？
ロスビー循環とフェレル循環はどう違うんですか？ 二つとも中高緯度の熱輸送だと思うのですが...
を見てたのですが 1分過ぎくらいに 「氷が溶けると気温50度の猛暑に襲われました」とナレーションが入ります。 氷が溶けると猛暑になる原因はなんでしょうか？
私は小5で、以前理科で、『流れる水の働き』をやっていたのですが、 「川の内側に砂や細かい石が積もる」という事を習ったときに思ったんですけれど・・・ 内側に砂などが積もるのは、川の流れが遅いからですよね?? それで内側は流れが遅く、外側は流れが速いので、外側と内側が同じ時間で 流れるには、当然内側のほうが距離（長さ）が短いので 内側のほうが遅くなり、砂などが積もります。 では、なぜ外側と内側が同じ時間に一緒に流れなくてはいけないのでしょうか?? 私は別に、外側と内側両方が、おんなじ速さで流れても良いのではないのでしょうかと思うのですが・・・ という事がわかりません。知っている方は教えてください。
インターネットの地図サイトが違うと、同じ地点で経度・緯度が違います。 なぜでしょうか。 例）東京タワー GoogleMap　35.658632,139.745399 Yahoo　　　　35.658619279712,139.74553000746 　 MapFun　　　N35.39.19.4　E139.44.55.3（60進） 　　　　　　　＝35＋0.65＋0.0052777　139＋0.733333＋0.01527777 　　　　　　　＝35.6552777　139.74861077 Mapion　　　35.6552969　139.7487742 で、マピオンの経度・緯度をGoogleで入力・再表示させると 東京タワーから約６００ｍ南東の地点になります。 いくらなんでもこれでは、誤差が大きすぎます。 どこの地図サイトが正しいのでしょうか。
昔から疑問に思っていたのですが、 道路脇のコンクリ壁や岩盤にパイプが埋め込まれているのを見かけます。 あれって、どういう効果・目的をもって付けられているものなのでしょうか？ 検索用に、用語とかも併記いただけると助かります。
☆砂岩、泥岩、れき岩という、大きさによる分類があります。 ☆また、成分による分類があります。 (チャートだとか、凝灰岩だとか・・・） ・・・。 これら二つの分類は”クロス”しているのでしょうか？ 上手い言葉が見つかりませんでした。 例えば、同じ砂岩でも、チャートな砂岩（・・・）とか、いや～こっちの凝灰岩は粒が細かいから、泥岩的凝灰岩（！？）に分類できるね。・・・といった具合にです。 言葉からして、すごくおかしいのは承知ながら、それでもわかりませんでしたので、質問いたします。 （　”クロス”　という言葉でなく、こういう、、、二つの分類スケールが入り混じった？様な状態の表現方法をも、どなたか、うまく言い表せる方がいましたら教えていただけると、さらにスッキリします・・・　￣∇￣　） 　どうぞ、よろしくお願い致します！
以下の二つの知識は、つなげてしまってもよいのでしょうか？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ■玄武　安山　流紋　・・・という岩石の種類があります。 それらは、左から、有色鉱物の度合いが多いです。 たとえば、玄武岩は、黒っぽい。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ■火山には、いくつかのタイプがあります。 それはマグマの性質によります。 白っぽいマグマはどろどろしています。 くろぽいマグマは、粘り気が少ないのです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 以上二つを組み合わせて、 たとえば、マグマの粘りけが小さい火山（黒ぽい）には、 玄武岩が多く含まれている・・・という風になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！
地面の観測にMRIのようなもので、反射させて様子を見るのではなく、 光の先を直接見られるような機械を作れば、地中の様子を見られると思うのですが そういう案は無いのですか？
北陸のある海沿いにある温泉から海を見てて思ったのですが、海水はどのくらいの速さで流れているのでしょうか？ 例えば新潟県から福井県まで海水が流れるのに、どのくらいかかっているのでしょうか？？
水深100～200ｍの海底で堆積した地層があります。 砂岩の地層です。 これをを調べると、 「一つの地層の中で粒の大きさの変化が見られ」ました。 写真の右下の　図３　が、その地層です。 要するに、地層の下の方ほど、粒が大きいというやつです。 【それはなぜか？】 という問題が出されました。 4択なのですが、問題の2択のみを書き写します。 ************************************ ■A　川によって粗い粒が先に運ばれ、あとから運ばれてきた細かい粒が次々に堆積した。 ■B　大きさの違う粒が同時に運ばれてきて、粗い粒の方から堆積した。 ************************************ 答えは、Bの方です。 コップにイロイロな大きさの粒を入れて、シェイクすると粒の大きい方から下に沈んでいきます。そういう話なのだと思います。 ただ、「どうしてAは違うのだろう」と考え始めると、分かりませんでした。これは、『自然界の常識』であって、Aのようなことはありえないのでしょうか？ それとも、何か他に、『Aは違うよ』　という理由はありますでしょうか？
示準化石には　『広範囲にわたって生息していたこと』という条件があります。 その理由を調べたら「地層を他地域と比較するため」とありました。 一体この「地層を他地域と比較する」というのは何でしょうか？ 比べる、、、ことによって、例えばどう役に立つ（何が分かる）のでしょうか？
地震の回数についてニュースなどで『体に感じない地震が数千回とか数万回』と言われますが、数万回の場合常に揺れている計算になります。 地震が揺れはじめてから終わるまでを１回だと思っていましたが、地震の回数とは１揺れを１回てして数えるんですか？
去年の夏に房総半島に行ったときのことですが、ある小高い岡の上に登って太平洋沖を眺めているとき、はるか彼方にある水平線がうっすらと曲がっていることが肉眼ではっきりと分かりました。 これは目の錯覚かと思い試しに近くにあった真直ぐの角材を持ってきて水平線の位置に合わせ再度見てみるとやはり両端の部分で水平線が曲がっているのがはっきりと分かりました。 この日は雲一つない快晴の日で視界は最高に良かったのですが、これで分かったことは条件さえ良ければ地球が丸いという事実は肉眼でもはっきりと分かるということです。 そこで不思議に思うことなのですが天文学は古くから始まっており、紀元前のギリシャ時代には既に金星が発見され、タレスによって日食が予言されたといわれているほどの技術をもちながら、 なぜこの地球が丸いというようなこれほど単純なことを知るのにさらに数千年の歳月を要したのかということです。
静岡に住んでいるものです。 東海大地震が起こった場合、 １、震度は”最低”どの程度で、阪神淡路大震災と比べ、どちらの被害の方かすごいと予測されますか？ ２、富士山の噴火は起こる可能性が高いのでしょうか？マグマって流れてくるんでしょうか？（なんかのゲーム見たいに一面赤い海で鉄筋ビルなんかも溶けてしまうんでしょうか？）
冬とは言え、午前七時ともなるとやはり明るいですよね？ 六時半から七時くらいに段々空が明るくなることは有り得ますか？
CDなどの材料であるシリコンは沢山あるから不要のCDはリサイクルしなくていいんですか。ごみにだすのですか。
初めまして。門外漢からの質問です。 地球は自転するのに１日、公転するのに１年だそうですが、 もっと長いスパンでかかわっている宇宙のリズムはありますか？ うまく伝えられず恐縮ですが、 例えば、太陽の周りを回る公転よりもっと大きな円運動に加わっているという可能性はありますか？ すべての星は宇宙の中心(？)から遠ざかる方向に運動しているそうですが、そういうこととは別に、公転よりももっと大きな円軌道があるかどうか、考えています。 変な質問ですみません。よろしくお願いいたします。
地震雲といわれている雲は、本当に地震の前に現れるんですか？ 磁力の影響である一つの方向に放射線状に伸びている雲だそうです。
ニュートリノ(neutrino)が地震を引き起こしているというのは本当なのでしょうか？また CERN のニュートリノ実験がヨーロッパで地震の原因になっている（ラークィラなど）という噂もうわさの域をでないのでしょうか？
私は山や河原を散策するのが趣味で、その時に小石も記念に収集しているのですが、よく河原や沢などに赤茶色の錆色をした水溜りというか流れがあるのですが、あれは付近の土質に鉄分が含まれているための鉄錆ですか。持ち帰った小石にも付着しているのですが着色したように取れません。お教えください。もし良ければ除去方法もお願いします。
SACというソフトウェアを使って地震波形のパーティクルモーションを描いてみたのですが、パーティクルモーションの線が細すぎて、発表の時にプロジェクターを通してみると線が見えません。どうにかしてパーティクルモーションを描写する線を太くできないでしょうか？
日本付近に出来る低気圧の構造は、「寒気が暖気の下にもぐりこんで出来る」と解説がありました。疑問があるのでお答えお願します。 まず・・ １・「寒気の下に暖気がもぐりこむ」これは前線が出来る場合のみでは無いのですか？それとも低気圧を発生させる原因の一つ？ でも・・前線を伴わない低気圧（発生から消滅まで）も発生しますよね？その場合の低気圧の構造ってどうなってるのでしょう？ ２・「低圧部」とは何？低気圧のことなのですか？ 以上解りやすい解説お願いいたします。
NHKの天気予報を見ていての疑問です １・「明日は移動性の高気圧に覆われて・・・」と言っていますが、低気圧については移動性とは言わないのはなぜ何でしょう？以前から不思議でした。 ２・ある地点に雲が出来ており、そこの上層の大気が沈降してくると、今まであった雲は徐々に消えるのでしょうか？今まであった雲が無くなる時の表現方法で適切なのは、無くなる・消える・取れるでいいのでしょうか？
なぜ空気が膨張すると気圧が低くなるのですか？ 「密度が低い＝気圧が低い」・「密度が高い＝気圧が高い」という考えでよろしいのでしょう？ それとも例えばA地点の密度は低くなり、A地点周辺の密度は高いので上昇気流が起きて気圧が低くなると言う考えなのでしょうか？ 頭がごちゃごちゃになってしまいます、解りやすいご説明いただければ幸いですよろしくお願いします。
大気の安定・不安定を決める一つの要素と聞いたことはあるのですが、実際の原理がいまいち良く分りません？ 乾燥断熱減率　1000mで10度の減率 湿潤断熱減率　1000mで約5度の減率ここまでは分るのですが・・・ １・乾燥断熱減率より減率が大きい場合は不安定？ 素人の考えでは・・・ 例えばある気層中での1000mで13度減率あったとします、上空1000mまで持ち上げたとすると（乾燥断熱減率-10度）と-13度になりますよね！ -10度と-13度比べると、-13度の方が冷たいので上昇出来ず安定なのではないでしょうか？これはエマグラムと言われる物で求められるのですか？ ２・温位とはいったい何者なんですか？どのような場合に温位と言う物を使用するのですか？ ３・上空に行けば行くほどは空気が冷たい・地上は暖かいので常に対流が起きるのではないでしょうか？ 長々と書いてしまいましたがよろしくお願いします。
お天気お姉さんが「下層の寒気の影響で雲が広がり雨となるでしょう・・・・」と言っているのを聞くのですが、なぜ下層の寒気が入ってくると雲が広がったり・雨が降るのでしょうか？そこで疑問なのですが １．素人の考えでは上空は地上より気温が低いので寒気は入ってこなくても上昇気流があれば冷やされて雲は出来やすいので、下層の寒気の影響はあまり関係ないのではないでしょうか？ ２・それと上層の強い寒気が降りてきた場合雲が発達すると聞くのですが、これも強かろうが弱かろうが上空は気温が低いので関係ないのではないでしょうか？ ３・そもそも寒気って何度以下は寒気って決まりがあるのですか？ 素人なもので分りやすくご説明頂ければと幸いです。 よろしくお願いします。
自分は、夕焼けが大好きです。 よく風景画などで、アフリカの夕日がめちゃくちゃキレイででかく写っているじゃないですか。 実際に、アフリカの夕日はすごいんですか？ もし、すごいなら一度でもアフリカに行ってみたいです。 また、もしでかくてキレイに見えるなら、なぜそのように見えるのでしょうか？ 高校生にわかる説明でよろしくおねがいします。
地球の海水を全て真水に蒸留した場合、地球にはどのような影響があるのでしょうか？？
レポート問題で 「水素原子の電子（質量μ）は、核が重いから静止しているとすれば、　位置ｒ（ベクトル）にいるときのクーロンポテンシャル 　V(r)=-e^2/4πεr 　を感じる。シュレディンガー方程式を書き 　u(r)=Nexp(-αr) (rとNは定数) 　の形の解があることを示し、対応するエネルギー固有値を求めよ。」 という問題が出たのですが。問題の通り、普通の解き方でなく、三次元的な解き方を求められているのですが、よくわかりません。 どのような方針でとけばいいか、なるべく詳しく教えていただきたいです。かなり大雑把な質問で申し訳ありません。 どうかよろしくお願いします。
『図の地点Aにおける、風向を８方位で答えなさい。』という問題なのですが、答えは『南東』となっておりました。 私には理解できなかったので、どなたか私に（考え方を）ご教示下さい。
秋の終わりごろに、ジェット気流の影響で、移動性高気圧と温帯低気圧が交互にきて、その後ジェット気流が南下して移動性高気圧の進路も南下しますが、 このとき温帯低気圧の進路も南下するのですか？ また、冬の西高東低型の気圧配置における温帯低気圧と秋の温帯低気圧は別物なのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 文章分かりにくくてすいません。
地学を勉強しています。 大気の分野の、シベリア高気圧について、教科書には「放射冷却によって地表面が冷やされ、地表面に接している大気も冷やされてシベリア高気圧が形成される」 と書いてあるのですが、 なぜ地表に接した大気が冷やされると、高気圧が発生するのでしょうか？ そこがどうしても分かりません。どなたか教えてください。
独学で、高校で習う地学I・IIを勉強したいと思っているのですが、 参考書がなかなか見つかりません。(特にII) 地学を深く理解したいのですが、 深く理解できる参考書はありますか？ また、比較的基本的な問題集と、 中堅～やや難関の二次試験に対応した問題集もあればお願いします。 (受験で必要とするのではなく、あくまで趣味です)
天気図を見ると、低気圧や高気圧がありますが、なぜ場所によって気圧の高低がでてくるのでしょうか？
写真の測量の問題の分かる方、教えてください！ 前回同様、今回も全然分かりません・・・；； 解答番号は4らしいのですが、何故、その解答番号になるのか分からないので、解答理由(解説)を教えてください！ 前回同様、今度の火曜日提出と、提出日が近いので、急いでいます！！ よろしくお願いします！ 写真見づらい方のために、問題は以下の通りです。 スチールテープ(尺定数50m+5.8mm：標準温度20℃、線膨張係数1.2×10のマイナス5乗)で、ある区間を測定したところ、測定長532.982m、測定時の温度12℃であった。尺定数の補正と温度補正を行なった距離はいくらか。次の中から選べ。 1. 532.095m 2. 533.050m 3. 533.039m 4. 532.993m 5. 532.869m
ある地形図が与えられたとします。 そこに示されてある走向と傾斜から、地質境界線を書かなければならない場合、 どのような手順で書いていけばいいのでしょうか？ （この地質図の等高線の間隔は、１０Ｍとします） また、その地質境界線から断面図を描くとしたらどのようにすればいいのでしょうか？
下記する問題を解いてみろ、と友人に挑まれているものの一つです 海水準面の高さは地球上の水の量によって決まっているので、変動しない。海水準面の高さが変動しているように見えるのは、陸地の沈降または隆起による。 海水準面の高さは主に潮汐によって変化する。月が地球から離れていくので、海水準面の高さは次第に低くなる。 海水準面の高さは主に河川水の流入量によって支配される。降水が多く、河川水の流入が大きい都市は海面は高くなる。 海水準面の高さは主に蒸発量によって支配されている。海水の蒸発が盛んな都市は海面は低くなる。 海水準面の高さは主に気候の変動によって変化する。寒冷気候では海水準面の高さが低くなる傾向がある。 このどれかが正解なのだそうですが私にはわかりません わかる人どうかお教えください
下記する問題を解いてみろ、と友人に挑まれているものの一つです 以下の中でもっとも大きな気温の変化が予想できるものを一つ選べ 　地球全体で平均した過去100年の変化の大きさ 　日本列島の特定地域の年平均気温の過去100年の変動の大きさ 　宇宙から観測した惑星としての地球の平均気温の過去100年の変化 　日本列島の特定地域の季節変化 　日本列島の特定地域の日変化 わかる人どうかお教えください
下記する問題を解いてみろ、と友人に挑まれているものの一つです 太陽系の惑星は全て大気をもっている。 太陽系の惑星の中で水が存在するのは地球だけである。 太陽系の惑星は全て赤外線を宇宙に向けて放射している。 太陽系の惑星は北極の上から見ると全て時計回りに自転している。 太陽系の惑星は全て岩石でできた地表面がある。 このどれかが正解なのだそうですが私にはわかりません わかる人どうかお教えください
最近、スマトラ島などで大きな地震があるのをよく聞きます。 どうして、今、そこで、地震運動が活発なのですか？
地学的に「半島の付け根」ってはっきりしているのでしょうか？ 例えば、三浦半島（神奈川県）について、Wikipediaでは「横浜市磯子区の南西にある円海山から藤沢市片瀬にいたる線を北限とし、円海山の北麓で多摩丘陵に接続する。」とあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E6%B5%A6% … つまり、行政区画とは関係なく、「ここから先が○○半島」という地学上の境界線です。 こんな具合で伊豆半島、紀伊半島の付け根のラインを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
世界で一番最初にダイヤモンドを磨いた人は誰ですか？誰が磨くと光るって発見したのでしょうか？
ある地質図が与えられたとします。 そこから、地質境界線を書かなければならない場合、 どのような手順で書いていけばいいのでしょうか？ （この地質図の等高線の間隔は、１０Ｍとします） また、その地質境界線から断面図を描くとしたらどのようにすればいいのでしょうか？
はじめての質問投稿失礼します。 自分は今、貫入岩について調べているのですが、 何か貫入岩というための決定的証拠、あるいは溶岩というための決定的証拠。 もしくは、決定的とまではいかないけれどこれだけの証拠があれば貫入岩あるいは溶岩と言っていいだろうという産状などはないでしょうか？ 「など」というのは薄片観察からのアプローチも含めているからです。 自分が見た露頭では、深成岩の岩片をゼノリスとして含んでおり、泥岩の円礫を含んでいました。また非成因的分類をすると凝灰角礫岩に当てはまります。岩質は流紋岩です（一部パーライト）。 いろいろ本でも調べたのですが模式的な産状しか載っておらずこのような産状を示す成因がわかりません。 質問が分かりづらくて大変恐縮ですが、どなたかお応えしていただけると幸いです。
僕はよく宇宙や地球の中でどうして生命や意思のような特殊な存在が生まれたのかと悩むことがあります また自分自身がマイノリティであるため何故生まれてきたのかと悩みます 哲学や脳科学、物理学などもこの問題を考えると思いますが地学はどのようにこの問題に取り組んでいますか？ 現在僕は大学で地学をやっていてこれから鉱物科学や岩石学によって地球や惑星、物質の進化について学んでいこうと思っています またこういうテーマは東大の松井孝典という方が考えているようですが他にこのテーマを考えている人や学問分野、参考になる書籍を教えてください このサイトでは有用な回答が多いのでよく利用しています よろしくお願いします
先日、長野県の戸隠神社に行きました。するとそこには『約４００年前に植えられた、樹齢約４００年の木』が参道の両側にずらっと並んでいました。 それらはとても太く大きく、立派でした。 しかし、どこの山にも木はあります。きっと４００年以上前の山は丸裸だったなんてことはないと思います。 となると、どうして日本の山はもっとデカイ木だらけになってないのでしょうか？ ずっと昔から木はあったんですよね？なのになぜ「樹齢何百年」とか言われる木が目立つのでしょうか？木というのはそんなに『生えては朽ち、生えては朽ち』を繰り返すものなのですか？
日本の火山で１９９５年以降に災害を起こした火山ってありますか？ 私が覚えている限り有珠山と伊豆大島くらいしか覚えていません。 災害規模が判るソースがあればそれも提示していただけるとありがたいです。
人工衛星の軌道を精確に測定することで、ジオイド面の形が推定できるというのはどういうことですか？ 宿題で説明しなければならないのですが、調べても全く意味が分らなくて困っています・・・。 よろしくお願いします。
大気中の水蒸気量は地球全体で平均するとほぼ一定に保たれていて， これは地球全体では蒸発量と降水量が等しいことを意味しているが， 緯度別に見ると，赤道低圧帯では蒸発量より降水量が多い． この余分の水蒸気はどこからどこへ輸送されるか，大気大循環の観点から教えてください．
「ジオイド面の凹凸を波と考えた場合、波長の長い凹凸ほど、地球内部のより深いところの密度分布を反映する」とはどういうことですか？
現在、断層パラメータから その断層の隆起量を求めるための方法を探しています。 いろいろな論文を見ていると 1992年にokadaさんという方がBSSAで発表した dc3d.f というプログラムやそのサブルーチンを多数の方が利用してるようです。 そのプログラムをどこで入手したのかわからず またBSSAはアメリカの機関なので論文の入手の仕方もわかりません。 両方とも欲しいのですがどうすればいいでしょうか？ どなたかご存知の方おられませんか？
沙漠の気候と一日の温度差について、どなたかご存知でしたらぜひ教えて下さい！ 本で沙漠の一日の温度差について調べてみたら 沙漠の温度は50℃（夏）～マイナス40℃（冬）くらいの開きがあると書いてありました。 沙漠にも気候があることは知っていたのですが 何冊か漁ってみても、本に書かれていたのは一年の温度高低差のみで 一日の温度差について記載がされているものはありませんでした。 知りたいのは、砂沙漠・礫沙漠・岩石沙漠の 夏と冬、それぞれの最高気温と最低気温の開き具合なのですが 夏でも氷点下まで、気温は下がるものなのでしょうか？ 気候が安定しているところでは、沙漠でもおよそ25℃程度の気温というのは本当でしょうか？ 沙漠について博識の方、どうぞご教授の程よろしくお願いします！
（気候・気象現象についての質問である。） 「秋霜烈日」という四字熟語がある。 権力の厳しさや意志の固さを、秋の霜や真夏の太陽の強烈さに例えて言う語である。 …しかし、真夏の太陽は分かるが、秋の霜はそこまで強力なものなのか？ 私には分かりかねるのである…。
論文を読んでいてちょっとわからなかったのですが 「断層幅が上限に達している」 ってどういう状態ですか？ 上限に達している場合と達していない場合の違いってどんなことでしょう？？ どなたか教えてください。
日本の海域も含めた各活断層の長さが知りたいのですが その調べ方や割り出す方法など知っている方いらっしゃいませんか？ できれば日本近海まですべて知りたいのですが・・・ よろしくお願いします。
0.8等級の恒星と4.2等級の惑星、肉眼でどちらが明るく見えるか？ という問題で答えがなぜか4.2等級の惑星となっています 誰かこの謎を解明していただけますか？
地質図の基本ですが、地質平面図をみて傾斜不整合か整合かを判定するにはどうすればいいですか？ 一般的にお互いの地層の傾斜が何度ぐらい違っていたら傾斜不整合となりますか？ 例えば直下の地層が直上の地層に隠れていて２つ下の地層が地表に見えてるような部分が一部ある地層境界において、傾斜が直上と直下の地層で２０度違っていたら傾斜不整合ですか？
へき開について質問なのですがこの絵の場合１と２と３と４どの順番で割れやすいのですか。できれば分かりやすく説明してください。お願いします
前原さんの発言で　羽田のハブ化問題が急浮上していますが、 羽田では4本目の滑走路が来年秋に営業開始です。 ところで、羽田には　あと何本の滑走路が　新設できますか。 騒音、環境、漁業権問題は　とりあえず　ここでは　省いて、 あくまでも　技術的に、あいるは　工学的に 何本の滑走路を追加することが出来るでしょうか。
東京都江戸川区に在住のものです。 知人が亡くなり、その形見分けに大量の“石”をもらいましたが、石の種類はもちろん、磨き方と言うか手入れの仕方もわかりません。 “石”の世界は、学問の分野であるとおもいますが、趣味として勉強ができるような“教室”や“クラブ”“愛好会”などをご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
秋田大学はあまり聞いたことのない大学名ですが、地球資源分野では有力なのでしょうか インターネットの記事で昔は資源関係で唯一の大学だったとか書いてあったり、最近知り合いのおじさんが薦めてきますが、秋田大学って本当にどうなのかわかるかたがいたらお願いします 実際に通っている方がいたら助かりますが・・(笑) 大学院へ進学を考えている学生からの質問でした。。
はじめまして。 現在高校１年生で、１１月の進路調査で「文系・地学」を選択しようとしている者です 唐突で申し訳ないのですが、文系でいける国公立大学はどこがありますか？ 行こうと思えば努力でいけるのですが、 僕が聞きたいのは、文系主体の国公立大学ってことです。 私立はお金がかかり、親に迷惑をかけてしまうので、出来る限り国公立大学に行きたいと思っています。 滋賀県に住んでいますので、できれば近畿地方の大学から教えてもらえれば幸いです。 わかりにくい文章で申し訳ありません
まずドレライトの貫入を作図する書き方がわからないです ダイクの場合は周囲の地層と直交するレンズ状に作図するようですが、レンズの大きさはどうやって決めるのか、またシルの場合はどうやるのかわからないです シルは周囲の地層と平行にレンズ状に作図するんでしょうか？ また近くにシルやダイクの露頭が２つあったとき繋げて書くかどうかの判断もわからないです。 図書館には薄いハンドブック的なテキストしか無いのでサイトや書籍も教え下さい よろしくお願いします
天気予報の降水確率ですが、１００％なら雨が降るのは間違いない確率だということを意味していると判りますが、９０％と８０％ではどう違うのでしょうか。降るか降らないかは５０％の違いと庶民は理解していますが、気象学ではどう違うのでしょうか。降水確率は英語のChance of Rainfall　の約と思いますが、要は降るか降らないかの問題です。１日のうち何時間請降雨予想されるとか、降水量何ミリが予想されるのとかで降水確率ができるのでしょうか。お教え下さい。
日本列島はプレートの沈み込みによって形成された付加体が基盤になっているといわれていますが、付加体は四万十帯等いくつもに分かれています。プレートが沈み込む際に付加体が形成されるのであれば、プレートが移動している間は連続して付加体が形成されるように思うのですがなぜいくつもの付加体に分かれているのでしょうか？
タイトルの通りです。 10月13.14日に中間テストがあります。 前から覚えようと、努力をしているのですが、なかなか 頭に入りません・・・。 プリントを見て、暗記しているのですが、一応簡単なものしか 分かりません・・ どうか、教えてください！ 長々と文章失礼します
台風ゎコリオリ力で渦巻ぃてるケド、 1台風からの風ゎ渦でゎなくて、ほぼ西から東向きの風っ?? 台風の左端の風向きも、ほぼ西から東向きの風っ?? 2地震ゎ震源地の近さと地盤で、被害の目安のマグニニュードが定義されるケド、台風ゎ渦の中心地に行くほど、風が強ぃのぉ?? 中心地ゎ無風と聞ぃたので、非連続性がおもしろいっwww＾q＾← 3地震だとマグニチュード１２までが理論値だケド、 熱帯地域で台風ゎ発達成長するから、これが制限条件になるケド、理論的にゎ、台風ゎ無限に発達するぅ?? たぶン、崩壊すると思ぅ!!!!!!!!!!!!! 3ゎ難しぃと思うから、1、2をおしえてくださあい♪♪♪ (ノ*・ω・)ノよ☆ろ★し☆く★
今回の１８号は大阪の北方面では深夜１時～４時にかけて 雨はパラパラ程度でしたが風がとても強かったです。 しかし三重県の桑名市の周辺は明け方４時過ぎに 強い風が少しあった程度でみかんも落ちずに 田んぼの苗も倒れなかったそうです。 今回の台風は少し東寄りに進路をかえて紀伊半島をそれて 横断したようですね。 しかし何故、三重県の桑名市は 思っていたよりも風や雨が少なかったのでしょうか？？ よろしくお願いします。
大型の台風18号が迫りに迫っていますが、この台風18号は伊勢湾台風のときの台風に近いものがあるのでしょうか？ もし伊勢湾台風と同じような規模で同じコースを通ったとしたら昔のような大惨事になるのでしょうか？ 今は昔に比べいろいろな対策が進んでいますし、屋根が吹っ飛んだり、川が決壊したり等ありますが伊勢湾台風のときまでの被害は受ける可能性は低いのでしょうか？ ちなみに自分は名古屋です。
はじめまして、今　土壌をもちいた水の浄化について 研究活動をしているのですが、川砂に　PH３の塩酸を通すと はじめに出てくるものは、PH８とか９とかの液体なのです。。 PH７までは　あがっても、PH８とか９はいきすぎです＞＞＞ これは　自然の土にもともとふくまれてる有機物とかの影響なのでしょうか？ かんがえられる含有物としては　何があるのでしょうか？ また、有機物というものは　アルカリ性をしめしてしまうものなのでしょうか？ みなさんの　知恵を　お貸しください。。。
この鉱物？の名前、分かる方います？
　地殻の分け方として「上部地殻、下部地殻」と「大陸地殻、海洋地殻」という分け方をありますが、地殻のイメージがどうもよくつかめません。 上部地殻が大陸地殻なんですか？ 下部地殻が海洋地殻に相当するとある説明にあるのですが、海洋の地殻は上部地殻の部分はないのでしょうか。 なんだか文章だとイメージしづらくてわかりません。 イラストや図で説明してもらうとありがたいです。
文英堂くわしい社会小学４年で いそ浜海岸　岩の多い海岸です。リアス式海岸がよくみられ、三陸海岸、若狭湾沿岸、志摩半島沿岸が有名です。 岩の多い海岸をいそ浜海岸といい、それを英語でリアス式海岸というのですか？
教えてください。よろしくお願いします。
僕が聞いた最大級平均的なものは、マグネチュード８クラスなんですが、１０以上！とか１５！！！の地震ありえますか？
人にかかる圧力について質問します。 水中では水深に応じて、圧力がかかるのはダイビングを通じて理解しています。（１０ｍにつき約０．１Ｍｐａの圧力） ただ理由についてははっきりわかりません。 地球の中心に向けて、どんどん重力がかかるからなのでしょうか？ さて本題です。 地下でも同様に圧力がかかるのでしょうか。 地下２０ｍ地下街では圧力は感じません。水深２０ｍでは圧力は感じますが。教えてください。
日本で数億年前の恐竜の化石が見つかっています。 日本列島はいつから存在していると考えられていますか？
例　地球の公転周期365.25日、金星の公転周期224,7日 会合周期は何日か？ 公式　1/P-1/E=1/S　にあてはめて 1/224.7-1/365.25=1/S 140.55S=82071.675 ∴S＝583.932日 82071.675がわかりません詳しく教えてください。
地球は、磁北極にＳ極、磁南極にＮ極のある棒磁石のようなものだと聞いたのですが、 それなら、金属は極付近ではより強い引力を地球から受けるのでしょうか？
すみません。すぐ下の質問をした者です。 よく考えると、「下降流」というのがどんなものなのかが分かっていません。「下降流」とは何でしょうか。 よろしくお願いします。
沈降逆転層は下降流によって生じると聞きました。（例えば、 http://kobam.hp.infoseek.co.jp/meteor/reverse-la … 。） これは分かるのですが、そもそも下降流は何が原因で（つまり、なぜまたどんなときに）生じるのでしょうか。いくつか例をあげてお教えいただけると有り難いです。 よろしくお願いします。
チリ地震 「地震発生から22時間余り後の5月24日未明に最大で6メートルの津波が三陸海岸沿岸を中心に襲来し、142名が死亡した。津波による被害が大きかった岩手県大船渡市では53名、宮城県志津川町（現・南三陸町）では41名が死亡。一方で度重なる津波被害を受けた田老町（現在の宮古市）では高さ10メートルの巨大防潮堤が功を奏して人的被害は皆無であった。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%AA% … チリ地震で発生した津波が日本に襲来しますが、 どうして三陸海岸沿岸中心に襲来したのでしょうか？ 海底の地形の関係でしょうか。
土壌データ（おもに近畿の）として・乾燥密度・有効水分・飽和透水係数・粒径組成などを調べたいのですが、このようなデータが載っている文献やホームページなどがありましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
気象学において、「混合比」っていうのが有りますよね。 混合比は空気塊の中の水蒸気が凝結などしなければ一定とありますが、以下の問題でそれに関して疑問点が出てきてしまったので、どなたか解説をお願いします。 問題は以下のようなものです。 山麓で温度２６℃、露点温度１８℃の空気魂が標高２０００ｍの山を風上側の斜面を断熱的に上昇する。 この空気魂は標高何メートルで飽和するか？？ Ａ：８００m B：１０００ｍ C：１６００ｍ ・データ１ 各地点での気圧 山麓：１０００hPa ８００ｍ：９２０hPa １０００ｍ：９００hPa １６００ｍ：８５０hPa ・データ２ 温度と飽和水蒸気圧との関係（必要なものだけを実際の問題から抜粋しています） 温度１８℃、飽和水蒸気圧２０hPa 温度１６℃、飽和水蒸気圧１８hPa ・データ３ 水蒸気の混合比wは w=0.6*e/p e:水蒸気圧 p:空気圧 ちなみに解答は標高１０００ｍで飽和するとのことです。 疑問点は (1)解答では山麓の混合比は 0.6*20/1000 ８００ｍ地点の混合比は 0.6*20/920 混合比の値変わってしまってるのは納得できないのです。 (2)解答では、標高１０００ｍでは空気塊が１６℃になるので、飽和水蒸気圧は１８hPa。 よってw=0.6*18/900 とありました。 どうして水蒸気圧の所に、飽和水蒸気圧の値を入れるのでしょうか？ (3)答えの結びとしては、山麓と標高１０００ｍの混合比が一致するから標高１０００ｍで飽和するとありました。 飽和って湿度で考えてはいけないのでしょうか？ また露点温度は気圧がさがる何故変化するのでしょうか？ かなり長くなりましたが、よろしくお願いします。
人類の歴史上最大規模の地震はいつどこで起りましたか？ 日本編、海外編でおねがいします。
三浦半島や丹沢に多い岩って、何岩という名前の岩なんですか？ 写真の岩（三浦半島の鷹取山）です。
１．飛行機雲は何故出来る場合と出来ない場合があるのでしょうか？もちろん地上でエンジンを回してる時は出来ないですよね～何故？？ ２・よくテレビでお天気お姉さんが「南からの湿った空気の影響で・・・」と言うフレーズを聞きますが、この湿った空気と言うのは上空のどの辺りのことを言っているのでしょうか（850hpaそれとも700hpaそれとも500hpaなどですか）？ ３・湿った空気と乾いた空気どちらが重いのですか？それは何故なのでしょうか？ ４・上空のトラフ・下層のトラフとは何ですか？上空・下層問わずトラフが通過すると必ず雨が降るのでしょうか？ 長々とすいません、小学生にでも分りやすいように解説お願いします。 何か例えがある解説だと幸いです。宜しくお願します。
十年以上通っている川があるのですが、年々河床に砂が増えていて魚が激減してしまいました。 おそらく砂が増えたことで藻が減っているのが原因なのだと思います。 自分が観察してるところから下流には今や魚がほぼおらず、死の世界のようです。 観察地点はダムより数km上流にあり、砂岩を水がくりぬいたような形になっているかなり上流のポイントです。 数10m先に堰堤が設けられていますが、堰堤より上も砂がそうとう堆積していて一部砂浜のような見た目になっています。 河床に砂が溜まるのは何が原因なんでしょうか？
先日、千葉の鋸山に登った時に感じたのですが、あの様に垂直の崖になるほどに、岩を削るのには、最初は上から削りだしたのでしょうか？ それとも、麓から削り出して順に奥・上へと進んだのでしょうか？ 鋸山に限らず、昔の石の切り出し方法をご存知の方が居られましたらご教授願います。
土って何ですか？ 砂とどう違うんですか？ 印象として 砂＝乾いている。なんか栄養があんまない。植物とか育たない 土＝湿ってる。栄養がある。微生物とか生きてる。植物とか育つ 上記のようなイメージはあります。 でも「土」ってのは何をもって「土」なのでしょうか？
Keo Beerについての質問です。 Keo Beerの起源はトルコかギリシアだそうですが、それがどちらか知りたいです。 また、どうしてそれがわかったのか、参考になるようなサイトも 教えていただけるととてもうれしいです。 また、Keo Beerの昔のラベルには、国を形どったイラストが 描かれていましたが、それはどういう意味なのでしょうか？ それが、起源の国との関連性はあるのでしょうか？ どんな情報でもかまいません！ 是非宜しくお願いいたします。
地球科学、特に気象のような学問において、○○の法則というものがあります。物体温度と放射エネルギーなどの式などです。 例えば、ステファン・ボルツマンの法則とか、ウィーンの変位則などです。教えて頂きたいのですが、これらの式は実験式・経験式なのでしょうか（すなわち帰納的）。それとも物理法則から演繹的に求められたものなのでしょうか。物理法則と言ってもニュートンの運動方程式などは演繹されるわけではないと思いますので全てが帰納的と言えるかもしれません。ここでの質問の立場は、ニュートンの運動方程式、マックスウェルの方程式などが公理として認めたとしてそれから演繹されるものなのかどうなのかということです。ウィーンの変位則などは具体的な数値が入った式であり、演繹されるならばその値がどうやって出てきたのか説明することができるからです。逆に実験式ならば観測事実に合致して決めた、と言うならそれで納得することができます。 よろしくお願いします。
分英堂くわしい社会参考書で　私たちの住む県（宮城県）で 東部 太平洋に面していますが、北と南で海岸の様子がまったくちがいます。 北部は三陸海岸（リアス式海岸）で海岸が複雑に入り組んでいます。 南部は仙台湾でほとんど海岸線出入りがありません。 とありますがリアス式海岸のことを日本語では三陸海岸というのですか？
密度の小さい空気と密度の大きい空気だと、密度が小さい方が上になると聞いたのですが、どうしてなのでしょう？ 教えて下さい(>_<)
なんで、気候区分って習うんでしょうか。行くら熱帯とか習っても。サバナ気候について、習わないと、この質問者みたいにhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　なことが起こりますし何せ中途半端です。 なのにどうして習うんですか。
１．下層と上層のトラフどちらか一方が通過すると、雲が広がったり雨が降ったりするのでしょうか？ ２・上層のトラフが下層のトラフより西にあると、その低気圧が発達すると聞いたときがあるのですが本当ですか？またその理由は分りやすく解説お願します。
光が通過する大気の厚さの違いによって、地球の空の色は、 昼間には青色、朝方や夕方には赤色に見え、 火星の空の色は、朝方、夕方に青色に見えるそうなのですが、 それなら、大気の厚さによっては、 緑色や黄色の空の惑星もあり得るのですか。
何故液状化は粒径が小さすぎると起きずらくなるんでしょうか？
液状化現象の起こりやすい条件って何ですか？ 昔たんぼだった 埋め立て地 くらいしか思い付きません 他の条件教えて下さい
竜巻の規模をあらわす数値で、F1～F6までの ことは、知ってるんですが、F7～F12まで、 の、状況を教えてください!!状況というのは 例えば、F7なら、～が吹き飛ばされるとか、そういう ことです。 それと、どのくらいの、確率でそれが 起こるのか、パーセンテージでお願いします。
人間は何ボルドの電気をあびたら気を失うんですか？何ボルトの電気をあびたら死んでしまうですか？
気圧と温度の関係を調べています。もし，同じ場所で気温が違った場合，気圧に違いは出るでしょうか？たとえば，冷房のきいた室温２５℃の部屋から隣の室温３５℃の部屋へ移動したとき，気圧は変化するでしょうか？
小学６年生です。自由研究で自分で採取した化石について調べています。バイガイ、ギンエビス、トウカイシラスナガイの化石について、年代や特徴を教えてください。
理科の教科書に「地質時代とは最古の地層が形成されてから今日までの時代区分」といったことが書いてありました。最古の地層とはどうやって形成されたのでしょうか？また、最古の地層が形成される前は何があったのでしょうか？ 宜しくお願いします。
みなさんこんにちは！ 首都直下型地震が発生する確立は今後30年余りの内で70％と言う事らしいの ですが 70％ってかなりの高確率ですよね！ 例えば、今から約30年間10面体サイコロを振り続けて1～7が出れば地震発生！ 8,9,10が出ればセーフ！ そんなに高確率なんでしょうか？
過去に日本および外国で襲った津波の津波到達時刻などが残っている資料やサイトってありますか？ もちろん両方一緒に残っていなくてもかまいません。 そういった記録が少しでも書き込んであるサイト、資料があれば教えてください<m(__)m> お待ちしています
断熱冷却の反対の意味の言葉はなんですか？
温帯低気圧の寒冷前線側の降雨域について 気象に関する様々な資料を見ていると、寒冷前線に伴う降雨域が暖気側と寒気側の二種類あることが分かります。 暖気側にある例 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%92%E5%86%B7% … 寒気側にある例 http://www.eonet.ne.jp/~aijiro/lmodel.html 寒冷前線の位置を降雨域のみで判断することはできないということは分かりますが、 それならば現象の違いの原因として考えられるのはどのようなことでしょうか？
地球上で海抜が高くなれば気温が下がるメカニズムが理解できません。 ご教授おねがいします。ごく基本的な疑問なので過去に質問された方が おられるかと思いますが、、、。 よろしくお願いします。
太陽の放射エネルギーを2cal/cm2/minとして、400ｍ2/520ｍ3のプールの水温は1分間に何度上昇するのでしょうか？
お世話になります、よろしくお願いします。 子供の自由研究で、四国の川原で石を拾いました。 子供が石に興味があり前からこの自由研究に決めて、 楽しく拾ってきたものの、いざ調べ始めると、母親の私も知識がなく、困りかねています。 いろんな形いろんな色があり、どこまでが砂岩でどこまでが礫岩 なのか、しかも緑の石は種類が違うと娘が言うものの どう分類して良いやら・・・。 どなたか、小学生の中学年でもわかる解りやすい石のサイトなど 教えていただけませんでしょうか？ 探しましたが、サイトが変わるとまた違った解釈になったりして 娘も悩んでいます、よろしくお願いします。
なぜ海の水は塩水なのですか？地球に雨があんなに降っているのに海水はうすまらないのですか？
こんにちは。私は、大学4年生で古海洋学を勉強しているものです。 論文を読んでいると、 「High surface fertility is driven by supply of nutrients through "lateral advection" from the western parts of Arabian sea」 という文章が出てきました。訳すと、 「海洋表層の高い肥沃は、アラビア海西部からの"lateral advection"を通しての栄養塩の供給によって引き起こされる」 という、感じでしょうか。 この「lateral advection 」が分からず、海洋大辞典や地学辞典で調べましたがのっておらず、ネットで調べてみると、「混合層を横切る」との記述を発見しましたが、いまいちピンときませんでした。 そこで、皆様に質問させていただきます。 lateral advection　とは、どういったものなのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
地学の自由研究なのですが、高1の課題です 日食やろうとしたら、当日みれなかったので・・・ 何もなかったら台風についてやろうかと思ってます 熱帯低気圧ができてからの天気図をとったりして、まとめようと思います もし台風でやるとしたとき、どのような内容にすればいいか参考にしたいので、助言お願いします。 あと、他にいいネタあったら教えてください。 また、台風についてやるのは高1としてどう思いますか？ 低レベルでしょうか？
自転遅延補遺項として、２００９年にはおよそ６６秒を引くようですが、 １年に１秒ほど増えていくと、本に書いてあるんですけど、 この１年に１秒は最近の話ですよね？ そうでないと、２００９－６６＝１９４３年には、自転が遅くなっていないし、１９４２年は、１秒早いとかいう、意味不になるので。 これは、いつの時代を基準にして、そこから６６秒現在遅れてるとしてるんですか？
こんにちは、いつもお世話になっております。 質問なのですが、東京２３区内の中で、 特に地盤が緩くて有名な地域はございますか？ また逆に、強い地域もお教え頂けますと助かります。 私の持ち合わせている情報によると、 山手線内は怪しくて、外はそれよりは少し強いとききました。 また、リバーサイド、0メートル地帯なんかも危ないとききました。 なぜか墨田区の向島地区も危ないときいたことがあるのですが・・・。 以上、高校の頃の先生からの情報です。 御詳しい方がいらっしゃいましたら、 是非色々とお教えください。 宜しくお願い致します。
理論的にはマグニチュード１４とか可能ですか？ 岩盤の耐久度の兼ね合いから、せいぜいマグニチュード９くらいまでのレベルになるか興味あります-!!
地震雲ってどんなものなのか詳しくご存知のかたいますか？？
先日の８月１１日の地震で地震発生からすぐ（５時台）にＮＨＫは津波が既に到着したと発表しました。（このしばらく後ＮＨＫは引き６０ｃｍという発表もする）かわってフジではＮＨＫと同じ時刻に津波は７時２０分頃到着と素人が聞いても訳のわからないことを発表していました。 これはなんなのでしょうか？ただのミスであればいいのですが、気になったもので。電話問い合わせすればよかったのですが、緊急事態ということもありＴＶ局もまともに対応できなそうだったので後回しにしていたら忘れてしまいました。誰か分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
地震発生時にすぐ震源地の場所と深さが発表されますが、あれはどうやって調べているのですか？そんなに早く分かるものなのでしょうか？
普通は大きい揺れがいきなり来て、その後に余震が来ると思います。 その反対で小さな揺れ（震度１～３）が先に続いた後に大きな揺れが来ることはありますか。
さきほどの地震は東海地震の前兆でしょうか？ （いずれTV等で説明があるでしょうが。）
こんばんは。 ついさっき320kmの深さのちょっと大きめな地震があったもので、 若干不安になったので質問させて頂きます。 さっと検索してみたところ、このような深さの地震は深発地震といい、 被害はそれほど出ない、ということを目にしました。 これは本当なのでしょうか？ 自分は地学の勉強はしていないのでよくわからないのです。 なんとなく深い位置の地震だから震源と揺れる位置がずれる、というのは 理解できるのですが、そんな深い位置の地震が他の浅い位置で起こる 地震より被害が少ない、というのがよくわからないのです。 どなたか、よろしくお願いしますm(_ _)m
夏の自由研究で鉱物について調べたいと思っています。 手元には「斑銅鉱」があり、それでなにか実験したいと思っています。 斑銅鉱を割ると、赤褐色でその後酸化して綺麗な青色になるそうです。 家にハンマーはなく、トンカチで叩いてもボロボロと欠けるのみ。 いい割り方はありませんか？ そのほか、石の性質を調べたり等、どの家庭でもありそうなものを用いて実験する方法を教えてください。 顕微鏡とかはないので、肉眼で見て分かる反応などのほうがいいです。 よろしくお願いします。
地質時代などの特定に地層の堆積を調べるそうですが、堆積というのはどこからきた土がどこに堆積したものなのでしょうか？今後も地層は形成されていくのでしょうか？いつか土地が平坦になってこれ以上新しい地層ができないということは起こるのでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
地球が誕生し、水ができ、生物ができて 現在に至るまでの地球上の生物の進化の たどり方、地球の変化等を大まかに教えて ください。
大変すみませんが斜面上の転石と露頭岩の見分け方についてご指導願います。45°程度の斜面に地表面で30～70cmの花崗岩塊があります。岩塊の周辺を掘ってみたりして土砂があるか否かで判断しようかと思っていましたが、地中に深く埋まっているものはとても掘り起こせません。 何か良い見分け方がありましたら何卒ご指導願います。
より大きな震源、側線を利用した場合、走時曲線はどのようになるのでしょうか？ 横軸を時間、縦軸を距離とした場合、傾きは小さくなるのでしょうか、大きくなるのでしょうか？ また、その理由も教えて下さると有難いです。
地球の自転は、西から東(反時計回り、左回り)ですよね。 では、北の空では星は北極星を中心に「左回り」に回転している、という文章のはおかしくないですか？ 星は東から西に回転しているように見えるのだから、右回りではないのですか？ 北の空から見たからこの場合、星は「左回り」なのですか？ では地球の自転は、北の空からみたら「右回り」に見えるということですか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
先カンブリア紀～現代までの岩石の色や見た目などの特徴を知っている方がいましたら教えてください。 あと、できればサイトなどを教えてくださると助かります。
地殻の化学組成はどのように推定されたのですか？ どなたかよろしくお願いします。
最近国内で話題の竜巻は平坦な土地で起きるんですか？(内陸部）山沿いや山では、起こらないのですか？
明治期以降に発生した津波災害の原因や津波発生時刻と到達時刻（最大波高）が細かく分る資料ってありますか？ たいていの資料だと発生時刻までは載っているものは多いのですが、到達時刻が不明のものが多くていい資料集めに困っています汗
８ｍの杭を中間支持層（GL-７ｍ～１３ｍ程度の厚さ、N値30程度）に打ち、摩擦力を考慮せず、支持杭として設計しました。 ただ、GL－１５ｍと１９ｍで液状化がおきます。 FL値はともに0.75程度。 共に１ｍ程度の範囲しか、FL＜１になっていません。 こういう中間支持層の下で起こる液状化は検討する必要はあるのでしょうか? 20m手前ですし、Fl値が2/3以上なのですが・・・ （地盤は平坦かつ、護岸などは近くにないので、流動はおきないと思うのですが。） 過剰間隙水圧の消散による沈下は検討必要でしょうか？ ご存知の方、教えてください。
昔、南アメリカ大陸大陸がくっついていた頃、 南極には木々が生い茂っていたそうですが、 南極には極夜というものがあるから、 その時は、日光が当たらず、木々は枯れてしまうのではないでしょうか？
私は大学１年生です。 今回は「地球科学」という科目の期末レポートで岩石の観察が課題として出されました。 そのため、先日、愛知県設楽町田口鉱山のズリにて石を採集し、現在自宅で石を割って、観察している最中なのです。 しかし、このようなことは初めてで、どれがどの石なのか、ジャッジを下せない状態です。 ばら輝石、菱マンガン、パイロクスマンガン石の見分け方（できれば家でできる方法）及び、その他マンガン鉱でよく産出される鉱物の見分け方、特徴をご存じの方いらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
直径１０キロの隕石が落ちただけで、 何で地球全体の気候が変わるんですか？ 直径１０キロ程度の隕石で、地球全体が 粉塵で覆われるんですか？
普通の雲は白い雲ですが、かみなり雲は黒い雲です。 その理由を教えて下さい。 光の透過性が関係あるのか、それとも雲の組成？が違うからでしょうか？
カテゴリがここでいいのか微妙なところでは有りますが、質問させていただきますので、宜しくお願い致します。 工事現場で行われる現場密度試験（突砂法）について、試験データの取りまとめ方法ですが、１回の試験というのは１個の試験データが１試験なのでしょうかそれとも３個の試験のデータが１試験なのでしょうか。 (社)日本道路協会発行の試験法便覧にはその辺のことが書いてないのでわかりません。（ちなみに現在工事している発注機関は東北地方整備局なのですが、その仕様書にも特に定めはありません。） あるいは、JIS等で決まりがあるのでしょうか。 取りまとめ方法について、確認できる公的なホームページ等ありましたら見てみたいです。 ご存知の方、おりましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
地震津波火山干害冷害といったあらゆる自然災害の災害規模を比較する研究を行いたいと思っています。 具体的には、このページのようなものです→http://sk01.ed.shizuoka.ac.jp/koyama/public_html … しかし、被害規模をどういうものを基準にして比較するか、悩んでいます(；一_一) なにか、いい案ないでしょうか？ お願いします<m(__)m>
今日、夕方に空を見ると東の空にも夕焼けのようなものがありました。 あれは何で、どうして起きるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
直下型地震はプレート型地震と比べ周期性が予測しにくいといわれています。 その理由として、プレート型地震は５０年～３００年程度の周期であるのに対し、直下型地震は数百年～数万年程度の広がりがあり識別しにくいのが理由と考えられています。 しかし、一方で直下型でも福岡の警固断層では地震周期が４０００年程度という風に予測されているものもあります。 このように直下型地震で地震周期がある程度明らかになっているものは有りますか？ そういったものが分る資料・サイトも教えていただければありがたいです。
災害は一般に発生頻度が低いものほど被害規模が大きいという風に考えられています。 当然ですが、災害はどこで発生するかによっても被災条件が違い、死者数や倒壊家屋の数も変わりますので一元的に比較できません。 そこでですが、その被害規模を災害同士で一元的に比較する方法ってありますか？ ＊地震だとM（マグニチュード）がありますが、これはいわゆる"災害規模"ではなく影響範囲を示すものなので除外。
世界の地震（M５クラス以上）のデータの詳細が分る資料orサイトを探しています。主に過去５０年くらいの範囲で発生したものが分ればいいです。 なお、データなどはある程度信頼出来るものでお願いします。 どなたか連絡お願いします<m(__)m>
最近、雨が多く曇り空をよくみます。 そのときに思ったのですが、低い位置にある雲ってありますよね？ 何故雲は高いところにあったり低いところにあるんでしょうか？ ネットで調べてみたのですが、どれもイメージのしづらいもので・・・ イメージしやすい説明で説明おねがいします＞＜
富士山のように、頂上が雲よりも高い山にどうして雪が積もるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ミステリーサークルは本当に宇宙人がしているのですか？ 稚拙な質問ですみませんが、どなたか適切な回答をいただけるならよろしくお願いします。
SFみたいな話で恐縮ですが、 もし地球の全ての空気が凍ったら、どんな景色が見られるのでしょう。 ちょっと気になった程度ですので、何となく思いついた事でも構いません。回答待ってます。
(1)フーコーの振り子の実験を北緯４５度地点で行った。振り子の振動面が３０回転するのに要する時間を求めよ。ただし、√2は1.4とする。 (2)火星の会合周期は７８０日である。これを用いて火星の公転周期を求めよ。ただし、地球の公転周期は365日とする。 この二つがわかりません（＞＜）だれか、お願いします...
日本での地震の特徴といった場合には、どのようなことがあげられるでしょうか。 日本で地震が多発する理由は、北米、ユーラシア、フィリピン海、太平洋の各プレートが折衝する位置にあることによりますよね。 地震自体の、特徴をと言われた時にどのような説明をすべきですか。 勉強不足で申し訳ありませんが教えてください。
津波って聞くと地震が原因で発生するイメージが強いですが、それ以外の要因で津波が発生したという事例はありますか？
地球の表面についての素朴な疑問なのですが、 地球の表面っていうのは具体的にどの部分のことなのでしょうか？ 人間が作ったコンクリートの道路やビルなども（地球の表面）なのですか？ 何層もの層があると思いますが、具体的にどこが「地球の表面」なのかが知りたいです。 回答お待ちしています。
本当に初歩的な質問で申し訳ないのですが、 日本の緯度の求め方が知りたいです。 私の予想では、まず地球の表面上での日本の座標地点を求めて、 その地点と地軸と赤道の関係を考えれば緯度が出るのではないかとおもうのですが、そもそも地球上での日本の座標地点の求め方がわかりません。。。 教科書などあればわかりやすいのですが今は持っていません＞＜ 回答いただけるとすごく参考になり助かります！ 回答お待ちしています。
すごく初歩的な質問をさせていただきます。 地球は北極と南極あを結ぶ「地軸」を中心に回転しているので、赤道がいちばん遠心力が大きくなりますよね。 では地軸では遠心力は働いてないのでしょうか？
素朴な疑問です。 ・「鉛直線方向」は重力の方向だそうですが、なぜ「重力方向」とか「錘方向」などと呼ばず「鉛直線方向」と呼ぶのですか？ 重力の方向を鉛で計ったことから由来しているということなのでしょうか… ・あと、鉛直線方向とは「細い糸の先におもりをつけて下げたときに糸のさす方向、鉛直線は水平面と直角に交わる」と書いてありましたが、地球は回転楕円体なのにそもそも水平な面なんてあるんですか？ ものすごく無知な質問で申し訳ないのですが、回答お待ちしています＞＜
質量と重量について理解したいので、少々変な質問をさせてもらいます。 ・100円玉の質量と重量はそれぞれいくつですか。 （一般的にみんながもっているもので、大きさとか重さ、形が共通しているものって硬貨とか免許証ぐらいしか思いつかなかったので。） ・100円玉の質量はどうやってもとめるのですか。 回答お待ちしています。
・地球が物を引っ張る強さってどれぐらいですか？ ・「人間同士にも万有引力の法則は働いているけれど引っ張られないのは、人間同士に働く引力よりも地球から引っ張られる強さの方が大きいから」 というのはわかるのですが、ならばなぜ惑星同士は「万有引力」が働いて衝突したりしないのですか？ ・地球以外の惑星（たとえば太陽など）にも、「万有引力」は存在するのですか？ということは太陽にも重力は存在するのですか？ ・でも宇宙には引力はないんですよね。 具体的に地球の場合はどこからどこまでの範囲で引力が働いているんですか？大気圏の外までいってしまうともうそこは宇宙で引力はないですか？地球と宇宙の境目はどこなんでしょうか。 わからないことをそのまま書き綴ってしまったので、質問文にまとまりがなくてすみません＞＜ 勉強し始めたばかりで全然知識ないのですが、こんな私でも理解できるような回答お待ちしています。
すごく幼稚というか、無知な質問を投稿してしまい申し訳ないのですが、地球って重さはどれぐらいあるんでしょうか？ ・というか、そもそも地球に「重さ」という概念は存在するのでしょうか。 ・もし「重さ」があるとしたら、地球の重さは誰がどうやって量ったのでしょうか。 ・私は重さをあらわす単位は、「グラム」「キロ」「トン」ぐらいしか知らないのですが、地球の重さを表すときに使う重さの単位は何なのでしょうか。地球はどれぐらいの重さですか。 ・それとも、宇宙では無重力なので地球の重さというものはそもそも存在しないでしょうか？ かなり疑問なので、回答お待ちしています！！
　蛍光石について教えて下さい。 　紫外線をあてる事で光る石のことを「蛍光石」というんですよね。 　きれいだな、集めてみたいと思いました。 　 　そこで教えて下さい。 　蛍光石は 　　(1)どんなところで採取出来るのでしょうか。 　　(2)種類は限られると思いますが、どんなものが光るのか教えて下さい。 　いろんなＨＰをみてみましたが、難しい専門用語などが多く・・・。 　子供も興味があって、一緒に探しに行こうと思います。 　どうぞ、宜しくお願い致します。
石炭紀の氷河の証拠物が赤道付近にもある理由を教えてください。
上空ほど温位が高くなるのは分かります。 上空で雲が出来る時に、水蒸気が凝結して潜熱を放出しますからね。 でも、相当温位は水蒸気が凝結しようがしまいが、その値は保存されますよね？ でも、実際は上空ほど相当温位が高くなっています。 なぜですか？
今度の大雪山の遭難事故のもとに、北海道に梅雨はないという誤認識があるように思います。実際に大雨、強風はあったわけですし、どうしてこういう誤認識がまかりとおったのでしょうか？ また、7月早々に梅雨が明けるというのも誤認識でしょう。 こういう誤認識を変えようという動きはないのでしょうか？
交通需要って何ですか？詳しく教えてください！
氷で覆われる前の南極大陸を 正確に描写していると言われている オロンテウスの地図というものを、 ネットで見つけたのですが、 その根拠となる実際に観測された氷の下の南極の地図を 探してみたのですが、見つかりません。 とあるサイト（http://www.fan.hi-ho.ne.jp/samata/folk16.htm）で 地震波観測により測定された 氷の下の地図というものが 掲載されていたのですが、 その引用元が分からず、 しっかりとしたソースのある図が見たいのですが、 どなたかその地図を持っていらっしゃる方、 あるいはその地図の見られるサイトをご存じの方、 または詳しい解説のできる方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
先日大学で試験がありました。その中で出た問題でどうしてもわからないものがあったんで質問します。 問題）陸上において人が静止した状態で重力計を使って測定した重力値から重力異常を算出する方法について述べなさい。 というのがあったんですが、これはフリーエア補正について記述すればオッケーなんですかね？ 詳しく回答お願いします。　
なぜそうなるのですか？ 海岸近くなら、陸風が海に出て上昇してくもが出来るのかなぁと想像つきますが、 内陸（熊谷）に行った時にも雲が出ているのを見ました。その日は昼間はかんかん照りでした。 確かに夏場は水蒸気量が多いので、夜間に冷やされて雲が出来そうなものですけど、 山なら分かりますが、熊谷は平地で、山なんかありません。 放射冷却がきいて冷やされたのならば、地面に霧が出来るはず。 でも、そうはならずに上空に雲が出来ていました。 ということは、上昇気流があるはず。 何故夜間に雲が出来るような上昇気流が発生するのですか？ 地面に近付くほど、放射冷却で気温が低く重くなるはずなので、 上昇気流なんか起きないと思うのですが・・・
北東気流って、親潮の上を吹いてくる冷たくて湿った空気ですよね。 冷たい空気ってことは重い空気。 雲が出来るということは上昇気流が必要なわけですけど、 重い空気なわけですから、（山にぶつかってというのならともかく） 関東平野の上空では、上昇しようがないですよね。 であるなら、いくら北東気流が湿ってようが 関東平野上空で雲が出来ることはないはず。 でも、実際雲が広がっています。それはなぜですか？
この前大学のテストで、「気象現象はなぜ多様かを,具体例を引きながら,領域特性とスケールの観点から述ベよ。」という問題が出たのですが、先生は答えを提示しませんでした。 いろいろな答えがあると思うのですが、自分はうまく書けなかったので解答例などを教えていただけると助かります。
前線の問題がわからないので回答をお願いしますm(__)m
お世話になります。 下層暖湿気の流入を見るとき、 850hPa風・相当温位予想図を用いたりすると思うのですが、 HBC専門天気図等から入手するものは、一つ一つが小さくて、 例えば342Kの線がどこにあるかイマイチ把握できません。 なにか見方のコツがあるのでしょうか？ また、例えば見たい温位を指定して、 その線だけ表示させるサイトなんてあるでしょうか？ どうぞご教授下さい。m(_ _)m
近所の公園で娘がいつも石を拾ってきます。 まさか公園にヒスイが落ちているとは思えませんが、 あまりにきれいなこの石はなんなのか教えてください。 形 ・まん丸や卵形です。 大きさ ・2cmくらい 色 ・濁った紫と緑色がマーブルになっている。 ・紫色の中に黒い斑点のような模様がある。 拾った石がとてもきれいな時、 それが何という種類の岩石か知るサイトなど ご存知でしたらこちらも教えてください。 （玄武岩などの岩石系。） よろしくおねがいします！
地中に埋めた動物などの骨はどれぐらいの期間で化石になるのでしょうか？１３～１４年ぐらい前に死んで地中に埋めた犬ですが、骨はその状態のまま、残っているのでしょうか？
こんにちは ちょっとした疑問なのですが、別の国の友達とケンカをしたので正しい答えが知りたくてここで伺います。 なぜアメリカインディアンはモンゴリアンなのですか？ 私の回答は昔、「ロシアとアメリカの大陸が繋がっていたからその時にモンゴリアンがアメリカ大陸に移動した。」 それに対して友達は「そんなわけないだろ！？？お前は馬鹿か？大陸移動したのは何千年前だぞ？そのあとに人類が発生したんだよ！何も知らない馬鹿はだまってろ！！！」 と一喝されました。 昔、アラスカに行った時にバローというアメリカ最北の町でエスキモーの人たちを見ましたが、とても日本の近所にいる人のような人たちでとてもお互いに驚きました。 「あれ？何でお前がここにいる？というか誰？」 そんな感じです。笑。 場所はアメリカなのに見た目は親戚なように、とても身近な人過ぎて。でも誰なのか知らない。 質問はなぜエスキモー、インディアンは日本人と同じモンゴリアンなのでしょうか？ 逆に何も知らない友達を納得させたくてここで質問します。 ご回答ありがとうございます。
今時間帯によって風はどういった変化をするかについて調べているのですが、参考になるページがなかなか見つかりませんでした。 午前と午後における風は基本的にどういった違いがあるのでしょうか？
石油の特異性を３つ程上げてください。宜しくお願い致します。
材化石の薄片観察についての論文(文献)等をご存じの方は教えて下さい。できれば写真による説明があれば・・。新生代の化石を扱っているのですが，どの組織が道管なのか詳しく調べたいのですがわからず困っています。よろしくお願いします。
日食時に引力が最大となりますが、その時人間の身長はどのくらいのびますか？メジャーもおなじようにのびるので実測は無理だと思いますがどのくらいでしょうか。
災害などで立ち上がり時間っていう言葉が出てくることがありますが、これってどういう意味かよくわかりません・・・ 災害の始まりから、終わりまでの時間っていう風に僕は言われましたが、地震災害は揺れている間＝立ち上がり時間なのですか？ 津波や干ばつなどでいう立ち上がり時間の場合、どこからどこまで規定するものなのですか？ すいませんが、誰かこの手の知識に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えてください<m(__)m>
もう一度書き直して質問します。この問題は高校の地学の授業で先生がやってみろって言って課題として出したものです。大森公式をつかうと思うのですが、どうやって活用するのかがわかりません。解説をお願いします。図を書くとわかりやすくなるそうです。（以前にも質問したのですがその時の質問はこちらの情報不足、お礼不足でしたのでかわまわなくて良いです、どうか解説お願いいたします。） 問）観測点A,B,Cでの初期微動継続時間がそれぞれ1.9秒、2.5秒、1.5秒であった。震央距離と震源の深さを求めよ。 ただし、BはAの真東25ｋｍ、ｃはAの南東20ｋｍにあるとする。
問）観測点A,B,Cでの初期微動継続時間がそれぞれ1.9秒、2.5秒、1.5秒であった。震央の距離と震源の深さを求めよ。 ただし、BはAの真東25ｋｍ、ｃはAの南東20ｋｍにあるとする。
先日地学実験の巡検で宮島の弥山に登ったのですが、頂上の、巨石がゴロゴロしている景観の成因がどのようにできたのかという課題がだされました。まったくわかりません。どなたか教えてください
公開鍵暗号の鍵ペアを構成したい。 二つの素数をP＝13、Q＝17と定めた場合の鍵ペアを構成し、暗号化と複合化が正しく出来ることを示しなさい 解き方だけでもいいんでよろしくお願いします。modを使用します。
梅雨前線はばいうぜんせん、ばいおぜんせんどちらが正しい読み方なのでしょうか？。天気予報を聞いているとばいおぜんせんと聞こえることが多いです（私の耳がおかしいのか？）。正しいのはどちらですか？。
地震波の伝わり方が、下に凸の曲線になるのはなぜですか？ レポート課題があるのですが、わからないため質問させていただきました。 ご回答お待ちしております。
温度による吸収率の違いなどを特に教えてください
石はなぜ水に濡れると黒っぽくなるのですか？
鉱物の話やネットの中で「雲母スレート」という言葉を目にしたのですが、どのようなものなのでしょうか。鉱物に詳しい方で知っている方ぜひ教えてください。お願いします。
今塾の講師をしているのですが、なぜ暖気団と寒気団は交わらないの? 交われば前線とかできなくてすむじゃん。と生徒にいわれました。たしかにそうなんです。交わらない性質だからといってしまえばそれまでなんですが、どういった性質で交わらないのか分かりません。どなたか教えてください。
私は地方国立大地球科学系学科、二回生でいまさら科学者や研究者の類になりたいと思いました。 そこで大学院進学の際の院試対策や研究能力の基礎の獲得に際してまず授業の活用という手があると思います 僕は焦りやすい性格で自主に走りやすく、授業の復習をおろそかにしがちです そこで学校の授業のうまい選び方や効率的で頭に残り、応用もできる復習テクニックなどを教えてください よろしくお願いします また僕は成績自体は良いのですが、体が弱く未修といって出席日数不足でいくつか必修も含む単位を落としています これは一般入試でも響きますかね？ 少し不安です
ここ１万年くらいで世界で大噴火した火山の年表を 教えてください ロキ、クラカタウ、ピナツボなど （英語サイト可）
半径比と配位数の関係について質問です。 ４配位のとき、真ん中の陽イオンの半径Ｒｙと、外側の陰イオンの半径Ｒｘについて、Ｒｙ／Ｒｘ＝√６/２－１であることを、原子の対称性を利用して求めたいのですが、どうしていいかわかりません。どなたか、証明していただけませんか？
小学4年生からの質問です。つまり小学4年生の分かる言葉で説明したいのです。難しい表現を使わず、どのように理解させたらよいか。また、さまざまなアプローチによる回答を期待したいです。
金・銀・鉄・銅に超高温高圧をかけた場合、炭素からダイヤモンドが合成されるのと同様の現象が起きますか？
学校の課題がまったくわかりません 誰か教えて下さい(>_<) Ａ・気温13.7℃、現地気圧1013.5hPa、相対湿度81％ Ｂ・気温22.0℃、現地気圧1011.6hPa、相対湿度51％ (1)それぞれの密度を求めよ（0.01kgm*1000/1） (2)それぞれの水蒸気圧を求めよ。ただし、13.7℃に対する飽和水蒸気圧は15.67hPa、22.0℃は26.43hPaである。（0.1hPaの桁まで）
卓越周期の意味を検索しますと 1.地震動の数ある波形の中で、建物に大きな影響を与える周期 2.地震動の数ある波形の中で、発生する回数が最も多い周期 と言う概ねこの２つの解説がでてきます。 1.の解説だと地震動の数ある波形の中で建物の固有周期と一致する周期が建物に大きな影響を与えることになるのでこれを 「卓越周期」と言うことならわかるのですが、この場合一致さえすれば2で言う発生する回数が最も多くなくても「卓越周期」となってしまいます。 2.の解説で単に発生する回数が最も多い周期が「卓越周期」と言うのなら、その最も多い周期は建物の固有周期と一致しないかもしれません。 つまり2で言う「卓越周期」では建物に影響を与えようが与えまいが最も多い周期であれば「卓越周期」と言うことになってしまい 1の解説と2の解説では矛盾が生じてしまいます。 どちらが正しいのでしょうか？
プレートテクトニクス論によると、大陸は一年間に数センチという驚異的なスピーとで移動しているということですが、 では、1000年、2000年前の地図はどのようなものなのでしょうか？ 大陸の異動前の状態や、海面の高さなどを考慮し、想像して復元したような地図ってないのでしょうか？ そのような地理的条件は、アフリカ単一起源説など、人類の移動に関して少なくない意味があるように思えてきたので質問させていただきました。
学術論文で ・日本列島はユーラシア大陸と約18000年前までは地続きだったこと ・フォッサマグナとは古い地層でできた本州の中央をU字型の溝が南北に走り、その溝に新しい地層が溜まっている地域のこと という二つの事実（基礎的学説）を、基礎的なバックグラウンドとして一文程度ずつで紹介しようと思っています。このとき、根拠文献として相応しいものが何なのか、分からず困っております。 適切な根拠文献をご教示頂けないでしょうか。なお、私自身は地学の専門家や研究者ではありません。
今年5月の東京は、平年の3倍近くも雨が降ったといいます。なるほど、東京付近だけが、「上空の、寒気を伴った気圧の谷の通過で、雨がふりやすい」という天気予報が目立ちますよね。 その主な原因はどこにあるのでしょうか。
ここのカテゴリーで正しいのか解りませんが... 雲についての専門の方の意見を聞きたく、質問させて頂きます。 小学生の頃、下校時(午後1時頃)不思議な雲を見ました。 簡単に説明すると、普通の雲の上に、城が建っていました。 当時はまだ低学年でしたが、何となくではなく はっきりとお城だと認識できました。 一人ではなく、姉や友人も一緒に(4人)見ました。 平等院鳳凰堂のような、紫禁城のような… 二・三階建て位で、屋根が大きく、鯱のような物も見えました。 城壁もありました。 城に続く階段のような細長い線もありました。 夢では無いのは確かです。 集団催眠のような、おかしな遊びをしてもいません。 ただ、一体何だったのだろう？と… 雲に直線や角が有るわけが無いと思うのですが、 偶然の産物にしても『城』に見えたのは 何故なのか不思議でたまりません。 雲について詳しい方がいらっしゃいましたら、 有り得ることなのか？ 少しでも参考になるご意見宜しくお願いいたします。
磁北と真北が一致するのは何時ですか。
今回、中間考査のテスト範囲に映画「The core」から重要な部分が出題されるとのことで、質問させていただきました。 授業で一度全て見たのですがイマイチ記憶になく、どのようなところが出題されるか見当もつきません。 もしこの映画に詳しい？方がいらっしゃいましたら、ズバリ出そうな場所を教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
私は北東北のほうから群馬に越してきたのですが、夏場の群馬の雷がかなり多いような気がします。しかも群馬に住んで5年になるのですが、今まで家の近くに4回ほど落ちました。もともと私自身雷がかなり苦手だったのですが、このような経験でますます雷が嫌いになりました。おかげさまで雷鳴が聞こえ始めたら耳栓して布団をかぶるほどにもなりました。（雷が鳴り始めていきなり近くに落ちるといったこともあったためです） このことから群馬は雷が多い県のような気がするのですが、実際は群馬よりも雷が多い県は結構いっぱいあるのでしょうか？まさか群馬は上位に位置しないですよね？
砂（比重2.5）水（比重１）で　比重が1.６になるように 混ぜたいのですが・・・・ たとえば・・１００リットルのバケツに、水６０リットル＋砂１００ｋｇ加えて 混ぜ混ぜしたら、１００リットルのバケツのなかの比重は単純に１．６になるのでしょうか？？　砂の含水比は無視して・・・ と、砂の比重は２．５程度でOKですか？？？？ 教えて下さい。
お世話になります。 現在測量業を勉強中なのですが国土調査済み地区の用地測量において GPSでトラバーを出す一方で国調図根点を観測する意図を教えてください。 世界測地系の値を国調の成果に合わせるという事だとは思うのですが いまいち理解できません。 よろしくお願い致します。
以前オーストラリアに旅行へ行った時、現地のオージーツアーガイドさんが 「侵食してできたものがゴージ」「堆積してできたものがキャニオン」という言い方をされました。 だからグランドキャニオンじゃなく、あれはグランドゴージだよ　と言っていました。 気になり、あれこれ探したのですが分かりませんでした。 ゴージより規模が大きいものがキャニオンなのでしょうか？ でしたら、どのくらい大きければキャニオン？
こんにちは、私は北欧に今滞在していてここでは欧米、アジア等国際色豊かな人と毎日一緒に生活しています。 最近「日本の四季」について説明する機会が何度かあります。 私は必ずそのような場合日本の四季の移り変わり、日本人の四季の楽しみ方を簡単に説明します。私は日本の四季は特別なものと思い込んでいるのですが説明した後に必ず相手に「私の国でも四季はあって同じようなことするよ」といわれ、そのたびになにか違うなぁと内心思ってしまいます。 個人的に日本人以外は(特に欧米)は四季を一つ一つ情緒的にとらえる精神が無いと思います。これは劣っているという意味ではなくそういう習慣がないという意味です。 国同士の文化や風土はそれぞれ素晴らしいものがあり、どちらが優れているとは言えないものです。何を優先させるかの違いです。 しかしそれにも関わらず日本人が日本の四季が特別だと思っていることはただの愛国心が強いだけだからでしょうか。 また何のことを言えば「日本」の四季をもっと簡潔に表せるでしょうか、参考にしたいので何か書いてくれると嬉しいです。 　
ふと疑問に思ったのですが、宝石は土の中から採れますが、 では水晶はどのような所から採れるんですか？ たまに数メートルにもなるような大きな水晶が展示されていたりしますが、 あんなに大きなものが一体どのように自然の中にあるのでしょう？ 不思議で仕方ありません。教えて下さい。
地震の発生を説明する時によく見られる、大陸プレートの下に、 海洋プレートが沈み込んでいく図を見ていて疑問に思ったのですが、 なぜ海洋プレートはマントルの中に沈んでいけるのですか？ プレートは、液体状のマントルの上に、浮かんだ状態で存在すると聞きます。 今まで浮かんでいたものが、他のプレートに衝突した途端に、 沈んでいくというのが不思議な気がします。 大陸同士の衝突（インドのヒマラヤ山脈）の説明の図では、 大陸プレートの沈み込みは描かれず、押しつぶされた結果、 山脈となって盛り上がっていく過程が描かれています。 大陸プレートの方が、海洋プレートより軽いそうなので、 大陸プレートが上になるのは分かるのですが、なぜ海洋プレートが マントルの中に刺さるようにして沈んでいけるのかが、よく分かりません。 海溝があるところには、高い山などはないので、 海洋プレートが地底深く沈んでいくという図は正しいのだと思いますが、 ちょっと引っかかるものを感じたので、質問させていただきました。
地学の教科書に書いてある、地球の形の項目で、ジオイドと平均海水面が用語として出てきましたが理解できません。わかりやすく教えていただけるととても親父としては鼻が高いのですが。 息子に質問されて困ってしまいました。
今、サヌカイトについて調べている、地学初心者です。 ただ、ネットで調べても、あまり情報がないので、 回答のほどよろしくお願いします。 サヌカイトとは、ガラス質の安山岩との事ですが、この石は どのようにして出来たのでしょうか？香川県の五色台、火山(活動)、 マグマ、プレートテクトニクスが関係しているのはわかるのですが、 はっきりしたことがよくわかりません。 また何故、サヌカイトは割ると切れ味がよく、叩くと音色がよいのでしょうか？どうして、サヌカイトは非常に貴重なのでしょうか？ 質問ばかりですが、よろしくお願いしますm(_ _)m ------------------------------------------ 聞くばかりもアレですので、以下に私の考えを書いておきます。 まず香川県の下にあるプレートが動いた結果(プレートテクトニクス論)、 地球内部にあるマグマが地上にまで押し上げられた。そのマグマは、 香川県の五色台付近の山から噴火した。噴火したマグマは、溶岩と なって流れ出した。その溶岩が長い年月をかけて、岩石内に 閉じ込められた。非常に高い圧力によって押し固められた溶岩は、 成分が変化して、ガラス質のサヌカイトにへと変化した。
はじめまして 学校の地学のテストで先生が時事問題を出すとおっしゃっていました でもまったく地学の時事なんて思いつきません。 だれかアドバイスをください 今、学校では地球の歴史についてやっています
人は死んだらどうなるんですか？ 学校で先生に聞いたのですが、よくわかりません。
石英は、他の岩石と比べ風化しにくい だから砂漠の砂には石英が多い、と聞きました。 この説明には間が抜けていませんか？ 石英が風化し砂になるまでには時間がかかることは最初の文でわかります しかし、その地形が砂漠化する前には、石英以外にもさまざまな岩石があったと思われます。 石英が風化するまでの間に風化した石英以外の岩石はどうなってしまったのですか？ 砂よりももっと細かいものになったのでしょうか？ 風などで違う地域に飛ばされていまったのでしょうか？ 教えて下さい。
どうも。中1男です。 先日行われた地学のテストで、わからない問題があったので教えてください。お願いします。 （１）神戸の六甲山を作っている岩石中に多く含まれる鉱物で、比重2.65で特定の割れやすい面を持たない無色の鉱物はなにか？ 　　　また、その鉱物がきれいな結晶形ををしている場合の名称を答えよ。 （２）主要造岩鉱物７種（石英・カリ長石・斜長石・カンラン石・黒雲母・角閃石・輝石）のうち、特定の割れやすい面を持たない鉱物をすべて答えよ。 （３）酸性岩で含有量が増えるが、最後に頭落ちになる酸化物は何か？ （４）斜長石とカリ長石と黒雲母に含まれ、中性岩に多い酸化物は何か？ １問だけでも良いので、教えてください。お願いします。
中２男です。学校のテストでこんな問題が出ましたが、全くわかりません。 わかる方いらっしゃいましたらお願いします。 地学の問題です。 「白い陶磁器の板にこすりつけてできる筋を条痕というが、その条痕の色で見分けられる自然金ではない金色の鉱物を、ゴールドラッシュ時代にはなんと呼んだか？英語で答えよ」 自然金ではない金色の鉱物って黄銅鉱ですか？お願いします。
小5の社会の宿題を教えて下さい。「夏の太平洋側で雨が多いのは、なぜですか。季節風と山地の言葉を使って書きましょう。」
本来なら落雷しない雷が、高さ250メートルくらいの建造物のために、建造物落雷に変わることってありますか？ 高層ビルに落雷があっても、それは高いから周囲に落ちる筈だった落雷が、ビルにむかってくるだけで、高層ビルがなければ落雷にならなかったのに、高層ビルのせいで落雷にかわることなんてないですよね。
温帯低気圧は前線を伴っていることが特徴だと知りました。 しかし、天気図を見てみると北の方やオホーツク海の方では 前線を持っていない低気圧を見かけます。 これは温帯低気圧が衰退したからなのでしょうか？ それとも別の気圧なのでしょうか？ ちなみに最近の天気図を見たので 熱帯低気圧とは考えにくいと思うのですが…。
大阪の生駒山が火山なのかという質問です。 （社会とか歴史のカテゴリだったでしょうか・・・？） Wikipediaで「火山の一覧（日本）」と調べると、生駒山は 含まれていません。 ただ、注意書きに 「噴火によって直接できた地形が残っていないものは火山の定義に合致しないので、このリストに追加しないでください。特に、第三紀の火山岩からなり、侵食による削れ残りが山の形をしているものは間違えやすいので注意してください。 例：二上山、耳成山、畝傍山…など。 」 との記述がありました。 例に挙げられている「二上山」とは生駒山地の近くに位置しています。 「火山岩からなり、侵食による削れ残りが山の形をしているもの」 というのは・・・火山活動でできた山でも火山に数えないものがある ということなんでしょうか・・・？火山の定義があるんですね・・・。 また、 http://www2.mus-nh.city.osaka.jp/learning/geogui … http://kosmochlor3.at.webry.info/200904/article_ … 以上のＨＰなどには、 「死火山。 しかし、中央構造線と直交する西の県境、生駒山地⇒ 金剛山地の断層線の直下には今なお重力異常が認められる。」 などの記述もありました・・・。 対して「褶曲（しゅうきょく）山地説が有力となっている。」との記述 があるのが以下のＨＰです。 http://100.yahoo.co.jp/detail/%E7%94%9F%E9%A7%92 … まだ判明していないということなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ふと思ったことです。海のように湖も満潮や干潮はあるのでしょうか？満ち引きのしくみについては全く詳しくなくどうなっているのか気になりました。よろしくお願いします！
地球の年齢はどのようにして算出されるのでしょうか． そもそも，「地球の年齢」の定義は何ですか？ また，隕石の年齢と地球の年齢が近いと言われていますが，それはどうして分かるのですか． 仮に近いものだとして，隕石を年代測定するとき， 隕石中の放射性同位体とその崩壊後の原子の比を調べるわけですが， 「崩壊後の原子」が隕石の誕生当初から多量に存在したということは考えられないのでしょうか。 また，測定の対象となる「崩壊後の原子」が，複数の異なる放射性同位体の崩壊の帰結になっていることはないのですか． そして，現在の約４６億年という値はどのような隕石の何を分析して得られたものなのでしょうか． 詳しく書かれているサイトなどを教えていただけると大変ありがたいです． よろしくお願いします．
蛍石は八面体に劈開した結晶をよく見かけますが、 実際に自然界で産出する蛍石結晶の外形はどのような形が多いのでしょうか。 以前、六面体結晶が多いと聞いたこともあります。 ご存知の方、よろしくお願いします。
時差問題の解き方を教えてください！！ （例）東京と西経75度にあるN.Yとの時差は？ 　　～式も、お願いします！！～
http://weather.yahoo.co.jp/weather/amedas/18/570 …​ 天気予報サイト等で表示される降水量についてなのですが、 1mm/h＝1時間に1平方メートルあたり降る量ということは、 降水量が1.0mmだった場合は、１平方メートルに降った量を換算すると、約1リットルということでよろしいでしょうか？
タイトルのとおりの質問です。 （個人的に、「初期微動継続時間」という言葉の響きとリズムは 　なかなかステキだと思うのですが、） 英語では「初期微動」や「初期微動継続時間」は何というのでしょうか？ 日本語で「初期微動」と検索して英語サイトを見る・・・という 和英的な調べ方をしたのですが、見つけられませんでした・・・。 ひとつの単語ではなく、 「プライマリーウェーブとセカンダリーウェーブの到達までの時間の差」 を英訳したような形になっているのでしょうか・・・。 詳しい方、よろしくお願いします。
現在、台風を実験するための装置を製作しています。直径４０ｃｍぐらいのタライのようなもので真中に熱源を置いて周りにドライアイスを置いてゆっくり回転させていますが、思うように台風の雲ができません。詳しくご存じの方がおられましたら、教えてください。ネットでいろいろ調べてみましたが、あまり詳しく説明されたページがありません。よろしくお願いいします。
地球が、生命の存在に適している理由って何ですか？ 教えてください！！ また経緯も教えてください。
ダイヤモンド等、なぜ結晶は対称性を有するのでしょうか。結晶に対象軸が2回、3回、4回、6回の四種しかない理由も合わせてお聞きしたいです。
私は地球科学分野の学部二年生の者です 地球史、地球や惑星のシステム、古生物分野で教養レベル、学部の基礎的なレベルでのオススメの本をたくさん教えてください また将来地球史などの地球科学を専門的にやっていく場合のアドバイスなどがあれば助かります 地球科学分野での数学、物理、化学の必要レベルなどが特に知りたいです（苦手なので） よろしくお願いします。
地球内部にある核やマントルって燃え続けているんですよね？ どういう原理で熱を発生させているのでしょうか？ 酸化して燃えるのとは違う原理なのでしょうか？ どなたか知識をお持ちの方お願い致します。
地震波の伝わる速度について質問です。 今読んでいる公務員試験の地学のテキストに「地震波の伝わる速さは物質が硬いほど早く、密度は小さいほど速い」と記載がありますが、これが間違っている気がしてなりません。密度は大きいほど速いのでは？ 私のイメージでは、物質の硬さと密度は比例する気がします。 ギチギチに分子が詰まっている物質は硬く、かつ密度が高いような・・ P波だろうがS波だろうが、ギチギチに分子が詰まっているほうが振動を伝えやすい＝波の速度が速い気がしますが、間違っていますでしょうか？ ちなみに参考書は、 実務教育出版の公務員合格講座　教養試験編　「一般知識編」　ワークブック という本を使っています。
火山、地盤変動関連の論文を読む中で「brittle strain」という言葉がどうもキーワードになっているようなのですが、 その意味が汲み取れず苦労しています。 どなたかこの言葉の日本語訳、もしくは日本語での説明をお願いしたいと思います。 よろしくお願いします。
私は地球科学系学部の学部生で学年は二年生です 専門科目の成績はまあまあで、英語は高卒レベル程度はあります。 理系英語対策にナショナルジオグラフィックをひと月分購入しましたが、あまり理系や論文形式のようではなく、大学受験レベル程度でした。 なので何か理系英語対策の良い教材を教えてください 理系英語の講義は三年からです あまり教育レベルの高い大学ではないのでおそらく講義だけでは全く身につきません 大学院を視野に入れています よろしくお願いいたします
地球の総質量は地球ができて以来変化していますか？理由も含めて教えてください。
流域とはどういうものですか？わかる方はぜひ教えてください。
私が小学生のとき担任が連れて行ってくれたのですが、もう昔のことで忘れてしまいました。 北見市郊外で葉の化石を取りました。石をかなづちで割ると葉が出てきました。 今もそのような場所は残っているのでしょうか？ 詳しい場所を知りたいです。 子供の夏休みの自由研究にと考えています。 よろしくお願いします。
水平線を見たら色の濃淡ができていました。 なんでこうなるか分かる人回答お願いします。
こんにちは。 質問なんですが、「小豆島」は、「あずきじま」とも読めるのですが、 何か深い理由があって小豆島と言うのでしょうか。 わかる人は情報を少しでもください。 よろしくお願いします。
北極点と南極点の時間は、何を基準に決められているのでしょうか。 日本時間との差はあるのでしょうか。日付変更線の時間を適用する のでしょうか。 また、磁針を置くと針はどの方向を向くのでしょうか。
地学のマンガがあれば教えてください
溶岩について分かる方、教えてください。 ＴＶを見ていて思ったのですが、溶岩は何故ずっと1000度の熱を保ったまま流れ続けられるのでしょうか？ 何か物質を燃やしているからなのでしょうか？？ 仮に燃やしていたとしても、温度は下がらないのでしょうか？普通熱を持ったものは空気に触れると多少下がりますよね？ 冷えて固まる時も不思議です。 燃やし続けられる物がなくなるという事でしょうか？（海に出ると固まるのは分かりますが・・・） 冷えて固まる時はどの位時間がかかるのかも気になります。 分かる方、難しくなく教えて下さい。お願いします。
泥層（A層)と砂岩層（B層）の厚さがそれぞれ違う3本の柱状図があり　陸地に近い場所から並べるとどうなりますか?という(入試)問題があります。砂岩層が一番厚く、泥岩層が一番薄い柱状図が一番陸地に近いとし、砂岩層が一番薄く、泥岩層が一番厚い柱状図が一番陸地から遠いというように並べれば正解です。その問題はOKなのですが、その後にもう一問枝問があります。3つの柱状図にはいずれも砂岩層（B層)の下にC層があります。このC層は、いずれの柱状図においても、厚さはほとんど同じです。『Cの地層を作っている岩石として最も可能性が高いものを下のア～エからひとつ選び記号で答えよ。』という問題があって、選択肢は、『ア、レキ岩　　イ、チャート　ウ、カコウ岩　　エ、凝灰岩』です。比較的広範囲にわたってほぼ同じ厚さで堆積したと考えると、火山灰が積もったと考えるのが一番自然であるので、正解は、『エ』である、としていいのでしょうか？
水圧って深くなればなるほど高くなりますよね。 そして水は常温であっても圧力をかければ固体に変わると思います。 とすると、深海って言うのはすごい水圧で且つ光も届かないので、水温もかなり低いと思うのですが、そこでは海水は固体として存在するのでしょうか？もしそうなら何ｍくらいから固体化するんでしょうか？ 以前かなり深いところまでの潜水艇による調査の映像を見たことがあり、そこはただの水でしたが、上記の理論で言うと逆になぜ固体化しないのかも合わせて回答をお願いします。
教えて下さい！ 夫婦で議論になっています。 石には水はしみていくものなのでしょうか。 それとも跳ね返すものなのでしょうか。 石の種類にもよると思いますが、その場合、どんな石ならしみて、 どんな石ならしみないのでしょうか。 私の認識では、石に水はしみないと思うのですが……
　火山の雑学本やニュースを見てみると、「噴火」活動と「噴気」という言葉が曖昧な気がしました。 火山学的に「噴火」と「噴気」は、どのような違いがあるのでしょうか。 マグマが噴出されれば、それが「噴火活動」？ 火山ガスが含まれていなければ、「噴気活動」？ といったところなのでしょうか。
近所の川は大きいのでゆったり流れているのですが、いつも逆流しているように見えます。 常に逆流しているはずはないと思いますが、満潮時、海の潮位の方が高くて逆流するということはありますか？ 満潮時は川の水位も同じだけ上がってますか？
現在内モンゴルで植林排出源プロジェクトを実施しており 1996年時の衛星写真を必要としております。 大きさとしては1500haぐらいの小さな土地なのですが、詳細であればある程いいです。google earthのタイムマシーンでは1500haという小さな写真は無いようで、業者から買うか、アカデミックなGISのデータベースの中にあるような気がしているのですがうまく見つけられていません。 どこで見つける事ができるのか教えていただけますでしょうか。 どうぞ宜しく御願い致します。。。 freeであるような気がするのですが。。
１・雲の中の温度が０度以上だと雨・雲の中の温度が０度以下だと雪になるのですか？雲の中の温度で決まるのでしょうか？それとも水滴が落ちてくるまでの空気の温度？夏でも雲の中の温度は０度以下もありえますか？ ２・前線霧は雨よりも下層の空気が冷たいから出来るもの？雨は十分冷たい気がするのですが・・・（この現象に似た日常生活での例えるものありますか？） ３．低気圧と低圧部何がどう違うのでしょうか？ よろしくお願いします。
高層天気図は等圧面天気図とよばれてますがそこで・・・ １．例えば500hpaでは5700mを基準に線が引かれてますが、これはどこからどの様な基準で結んだ線ということ？ ２．地上の天気図と上空の天気図をくらべて西側に谷が傾いているとなぜ発達するのでしょうか？
映画「帝都物語」では、東京と大連が地層でつながっていて、 悪者が大連で小さな地震を起し、それを東京に共鳴させて関東大震災を起こさせます。 実際に東京と大連とでは同じ地層の上にあるのでしょうか？ 両者は別のプレート上にあるので、そうとはおもえないのですが。 よろしくお願いします。
天気図に見られる四つの前線には、温暖前線、寒冷前線、閉塞前線、停滞前線がありますが、これらの生じ方が調べてもよくわかりません。わかる方いましたら教えてもらえませんか？
風の予報の的中率ってどのぐらいなんですか？ 空模様の予報（晴れだとか雨だとか）とはまた的中率が違ってたりするんですか？ 教えてください、よろしくお願いいたします。
電磁気学の問題を解いていたところ以下の問題が分かりませんでした。自分なりに答えを出したものの、これで正解なのかどうか分からないため、皆さんよろしくお願いします。 真空中をz方向に伝播する電磁波の磁界がH(z,t)=Asin(ωt-bz)iであったとする。ただしi,j,kをそれぞれx,y,z方向の単位ベクトルとする。また、真空中の特性インピーダンスをηとする。 ・電界E(z,t)の式を導出せよ。 ｜E｜=｜H｜η=Aη 電界Eは磁界Hに対して直交なので、 E(z,t)=Aηsin(ωt-bz)j
姪からお風呂で雨を降らせることが出来る～と聞かれました？例えばお風呂の天井に着いた水滴が落ちて来たとしたらこれも原理としては雨ということになるでしょうか？
今夜にかけ、関東地方で荒れ模様です。 気象庁の気象情報では、最大風速は20メートルなどと 出ています。 テレビのニュースではよく、「最大瞬間風速」という言葉を 耳にします。 最大風速と最大瞬間風速は違うのでしょうか？ もし違う場合、気象庁のＨＰで最大風速と出た場合には最大瞬間 風速ならどのくらいなのでしょうか。 また、風速がどのくらいだとどの程度の被害が出るかなどの 情報もわかったら教えてください。 よろしくお願いします。
冬場に良く聞く「寒帯前線ジェット気流」は寒帯気団と熱帯気団との境目にできる大規模な前線とありますが、何で境目では強風となるのでしょうか？しくみを教えてくださいお願します。
水の分子式は誰でも知っていますが、空気の分子式ってありますか?成分は窒素と酸素とアルゴンや二酸化炭素などということですね。まったくドシロウトの質問ですが、教えてください。
　よろしくお願いします。 　タイトルにあるように地学で習う「赤道半径」と「極半径」の違いがわかりません。ご存知の方がいましたら回答をお願いいたします。できれば文面だけではなく、立体的な解説も所望します。悪魔でできればなので、何卒よろしくお願いします。
先日山で拾いました。見慣れぬ意志なので洗ってみました。
１・高気圧圏内では下降気流があるんですよね？でも何で高気圧に覆われてても雲が出来るのですか？高気圧圏内（ど真ん中）には上昇気流もあるんでしょうか？ ２・地上天気図に緯度１０度・経度１０ずつ線が引かれてますが、緯度１０度・経度１０とはどのくらいの距離なのですか？ ３．冬場に筋状の雲が良く出現しますがこれは対流雲が出来ている場所と出来ていない場所があるから筋状に見えるのでしょうか？そうならなぜ出来ている場所と出来ていない場所が存在すのですか？ ４．偏西風（亜熱帯ジェット）の発生理由は大気の大循環が理由で 熱帯地方で温められた空気が上昇して北極方面に流れて、それが２つに分れてコリオリの力により一つは貿易風・偏西風になるのでしょうか？ 貿易風と編東風は同じ？ ５・天気図の種類でGPVとは何ですか？どの様なとき使うのでしょうか？ よろしくお願いします。
カテ違いだったらすみません。 寒い地方にも砂浜はあるはずだと思うんですけど なんで南国の砂浜だけ緑色に見えるんですか？ 同じ天候なら北国の砂浜も同じように緑色に見えますか？
北陸方面の起こる蜃気楼とはどんな現象で起こるのでしょうか？
姪（小学生高学年）から天気について聞かれています。いろいろ検索しましたがなかなかよい物がなく、簡単に分りやすく説明してあげたいのでお願します。 １．何で雲が出来るのか？ （サイトでは上昇気流と湿った空気？上昇空気だけでも雲は出来る？） ２．低気圧って何？ ３．雷は何で起きるのか？ （サイトを調べたら雲の上と下の温度差が原因とありましたが本当？） ４・停滞前線と梅雨前線は同じなのでしょうか？ ５・フェーン現象という現象を良く聞くのですが、これは山を駆け上がった空気の温度が下がり、そして温度が下がった空気が山肌を下っていくと書いてあるのですが、そこで質問なのですが冷たい空気が山肌を下っていく理由は地表の空気と比べて冷たいからでしょうか？それとも山の頂点の空気より冷たいから？特にこの現象のサイトを調べると専門用語がいっぱいでこんがらがってしまいます。 気象に興味があるようなので分りやすく簡単に教えてあげたいのでよろしくお願します。
こんばんは。標記の件でご質問があります。 地上気象観測指針を見ると、ベクトル平均値とするとあります。 ベクトル平均とは何ですか。分かりやすいHP、書籍ありましたら 教えてください。宜しくお願いします。
大陸プレート同士の衝突はいつ終わるのでしょうか？ インド・ヒマラヤの造山運動を調べていると、インドの部分的な沈み込みによってアイソスタシーが起こり大陸が隆起するらしいのですが、遠い将来インドは完全にユーラシア大陸下に潜り込んでしまうのですか？ それともプレートテクトニクスには終りがあるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。
放射冷却によって霧が発生するのは、地表面の気温がどんどん上空に奪い取られて、その結果地表面の空気が冷えて（温度が低いと含める水分量が少ない）飽和に達して霧が出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
昭和６０年ころ西丸震也「食べ過ぎて滅びる文明」の中には第2章「しのびよる寒冷期をどう生き抜くか」で「今世紀末には本格的な小氷期へ」の項目を設けています。 　現代では温暖化を心配するほうが大勢をしめていますが、武田邦彦さんは「日本人はなぜ環境問題にだまされるのか」（PHP新書）の中でCO2と温暖化は関係がなく、大気中の水の存在が無視できないとし 　「蒸発した水はこの大きな潜熱をもったまま上空へ行って、そこで冷えて今度はその大きな潜熱を放出して雲になったり雨粒になったりします。ですから、大気中の水分が多くなったとしても、さらに温暖化が進むのではなく沈静化する方向へ進むのです。」 　と書いておられます。しかし、大気中の水分が増えれば、豪雨被害が多くなりやすいとは予想されており、現在その通りになっています。 　金星や火星の地軸が傾いていたら、もっと地球らしくなったともいわれています。軸が傾けば太陽にあたる面とあたらない面との温度差が激しくなって対流が激しくなり、雷、降雨が生じる可能性があります。地軸が傾いている地球では、簡単に大気は冷やされるので大気中に増えた水分は簡単に雨や雪となって地上に戻ると考えますし、温暖化が沈静化するのではなく、気候変動の差を大きくなるだけと考えています。 　地軸の傾きでは説明できるのですか、できないのか教えてください？
自分で採集した石（原石）ではなくて、お店で購入した石（原石）で、わかっている情報が、石の名前と産地とその石を販売している卸売業者の場合、この石に標本的価値はありますでしょうか？ また、価値があるとして、自分がその石を小売店にて購入した時の日付は記入したほうが標本的価値は上がるでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
火山はなぜ起こるのですか？プレートテクトニクスですか？いまいちそのメカニズムがわからないのですけど？
海岸線の定義についてわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
空気塊の定義ってありますか？ たとえば大きさが何m&sup3;とか。
日本事態が火山地帯ですがそれでも休火山とか火山がなく地質的に大地震が起こっても地質がしっかりしているところは全国的にどこですか？
学校の調べものでマグマの誕生について調べていますが、適切な資料が無いのでわかりません。どうか教えてください。
海水はなぜ、塩水なのでしょうか？ 人間が長い歴史の中、膨大な量の淡水を使い、その淡水を使い終わった後、 海に膨大な量の淡水を戻しているのになぜ、海水の塩分は減らないのでしょうか？ 海の中で何らかの作用で塩分は作り続けられているのでしょうか？ よろしくお願いします。
活断層のイメージがよくわかりません。よく地球を卵のように考え白身をマントル、殻をプレートのように考えることがあると思いますが、このとき活断層はどのようになるでしょうか。別のイメージでもいいので教えてください！プレートの一部が活断層として独自に動くということがいまいちわかっていないのでそこもお願いします！
川原に落ちていた石英（白色）を拾ってみると、 石英の中に食い込むように金色の金属鉱石が入っていました。 これは黄銅鉱でしょうか、あるいは自然金でしょうか。 石を付録にした雑誌の写真の説明では自然金の入った 石英が載っているのですが、拾った石は写真に良く似ています。 今までも金色の金属鉱石の入った石英を拾ったのは何回かあります。
月探査衛星「かぐや」の観測についての報道で、最も高い山１０・７５キロ、最も低い地点は深さ９・０６キロとありました。地球の高度は海抜を基準にしていますが、 　(1)月面の高度は何を基準にしているのでしょうか。 　(2)同じ基準は他の惑星にも適用されますか。 　(3)もし、同じ基準を地球にも適用すれば、海抜との差異はどれくらい　　ありますか。 よろしくお願いします。
マリアナ海溝が地球上で最も深い海溝である根拠は何ですか？ つまり、それ以上に深い海溝がある可能性はもう無いのですか？ 単純にまだ見つかっていないだけなのか、それとも（例えば）プレートの構成等からくる予想なのか、あるいは何か科学的な方法を用いて地球上をくまなく探査したのか、であるならその方法について御存知の方いましたら教えてください。 Wikiで調べたのですが、Wikiのマリアナ海溝の項では、世界で最も深い海溝であると言い切ってるわりには、そうである理由については触れられていないように思われます。 ウィキペディアへ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AA% … よろしくお願いします。
高校の地学を習っていて困っています。 「雲の名前の覚え方は何かありませんか。」 雲のでき方、気団や前線、天気との関係などはばっちり理解できたのですが、雲の名前が覚えられません。何か言い覚え方はないでしょうか。
浸食は水によってボロボロになることで， 侵食は水以外も含めてボロボロになることと理解すればよいのでしょうか？ そうなると，風化との違いが分からなくなってきます。 浸食，侵食，風化の違いを教えてください。
理科のテストにて 色の違う二種類の火山灰を採ってきました。 白っぽい色をした火山灰の粒と黒っぽい色をした火山灰の粒がありました。白っぽい色の火山灰に最も多く含まれる鉱物粒を下の記号より選びなさい。 という問題が出てきました。 火山灰（に限らず）に含まれる物質ついて詳しい表みたいなのが載っているサイトがあれば紹介して欲しいのです。 お願いします。
大陸プレートの簡単な地図を作っています。 もらった資料は「現在のプレートの分布」とあります。 大陸プレートの境界線は３種類あり、実線はアイスランドを横切り大西洋中央海嶺につながっているので、おそらく沸き上がっている部分でしょう。 これは問題ありません。 わからないのは太平洋プレートと　フィルピンプレートの周囲～アリューシャン、日本海、フィリピン、マレー　ヒマラヤ　 アラビアを抜けて地中海を横切り　ジブラルタルまでのラインです。 おそらくプレートが圧迫を受けマントルにもぐりこむか、持ち上がっている境界だとおもいますが、そのラインの表記に寒冷前線とおなじ、（線の片側に等間隔で三角がある）線をつかっています。これは圧力かなにかの向きを示すもので定められた記号でしょうか もし、境界線の左右が均等であれば、方向性のない破線を使うと思うのですが。また、ニュージーランド沖で　同一線上なのに、三角の向きが切り替わっています。 資料は１９９８年　「大恐竜展」失われたゴンドワナの支配者～のパンフレット７Pです。
地質年代表で「期、階」の部分は主に英語で書かれています。 例えば、中新世終期頃はMessinian(メシニアン)です。 しかし、これには正式な日本語訳があるのでしょうか？ 辞書を引いてもよく分かりません。 知っている方、お答え願います。
なんでプレートは動くんですかね？ 率直に
気象観測について、温暖化を発見したハンセン氏の記事を翻訳しましたが（翻訳学校の宿題で）、私の作った文章を読んで意味が通じるか、もし変なところがあったら指摘していただき、できれば、添削してくださればうれしいです。よろしくお願いします。 ＞ハンセンたちのアプローチとは基本的にこのようなものだ。グローバルグリッド（地球を方眼状に線を引いた三次元地図）に気温一℃分を一マスとし、その中心点（格子点）に1200ｋｍおきに設置したすべての観測所データが気温予測変動に影響を与えるようにする。その一℃変化にに近い観測所に大きな重点を置いた。ハンセンたちは1200ｋｍごとに設置されたすべての観測所がこの一℃変化を観測することが大事だが、1200ｋｍまたはそれ以上離れた観測所同士で気温変化の平均値を取ることにはまったく重要性はなく、隣接している観測所同士の気温を見ることに重きを置いていたのだ。
好奇心および趣味で表題の勉強をしているものです。近くに 気象屋さんがおらず、初歩的な質問でもなかなか答えが見つか らなくこまっております。 まず予報したい要素は波高、波周期、波向、海上風速、海流速、 流向などです。手始めに、WRFモデルを用いて、海上風速および 風向のテストランをしているところだが、 １．海上風の過去データを入手して予報してみたいが、どこから 入手すれば良いか？URLなどのご教授を願えませんか？ 2.一般的に、たとえば2009年２月１日の海上風を予測するのに、 当然２月１日よりも前のデータを使うが、どの程度前のデータなら 良いか？ たとえば２月１日から遡って７２時間以内ならOKだが、 ７２時間以上のデータの場合は予報精度が落ちるとか？タイムリ ミットの理由も教えていただければと思います 3.予報精度を検証するのにどんな方法があるか？ 相関係数が使わ れているようだが、これ以外の方法は？ 4. 予報値と観測値（つまり真値）と比較したいが、観測値はどこ から入手するか？URLなどを 5. WRFモデルはどの要素まで対応可能か？ たとえば海上風なら計算 できるが、海流はできない 6.数値予報シミュレーションに関する書物を推薦していただければ。 お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします
自然がとてもきれい(?)な島で、研究者など以外の立ち入りが禁止(?)されている(一般人の立ち入りが禁止されている)島の名前が分かる人いますか? 自分の中でもあいまいで、上の条件すらあっているかよく分からないです。 確か、一般人の立ち入りが禁止(?)されていたと思うのですが・・・そのような島を知っていたら、いくつでも良いので教えてください!
温度計などを使用せず、周りのものから気温を予測する方法を調べています。 晴れた空の場合、気温による空気密度の差で色が変化すると聞いたのですが、 その温度と色の相関関係について、詳しくご存知の方がおられれば 教えて頂きたいです。 調べた結果、光の拡散などの理由であることは分かりましたが(下記リンク参照) 「どのくらいの色だと、何度くらい」という目安は計測されていたりするのでしょうか？ それ以外に、仕組みについての詳しい解説でも、そういったことについての参考文献の情報でも結構です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://planet.jpn.org/planet/mars/air/mars-air.h … (このページ下の「それでも残る謎」の章) また、夜景の見通し距離が変わってくるというのも聞きました。 そちらについての情報(解説、計測目安など)も探しております。 その他、気温を予測できる気象現象などあれば、どんなものでも結構なので 教えて頂けると嬉しいです。(カテゴリー選択を間違えていたらすみません；) ご回答お待ちしております。どうぞよろしくお願い致します。
子供に聞かれて答えられそうでこたえられなかったのでお聞きします。気温はよく、標高が100メートル高くなるごとに１℃下がるといいますが、なぜ気温は上に行くほど下がるのでしょうか。普通、家の中でも２階のほうが温度が高いし、上昇気流で上に上がっていくのも温かい空気だし，太陽に近いのも地球の上のほうだし（あまり関係はないですが）、どう考えても地上より上層部のほうが気温が高いと思えるのですが、実際は反対なのはどういうことでしょうか。よろしくお願いいたします。
紙の上に直径１３ｃｍ程度の円を０．５ｍｍのシャープペンシルの芯を使ってコンパスで描きます。 この円を地球に見立てたとき、地球上の凸凹や地球の歪み？（地球は楕円球ですよね）は０．５ｍｍの線の幅に収まりますか？ 最低どのくらいの幅があれば収まりますか？ 以前、中谷宇吉郎の随筆を読んだときこんな内容のことが書いてあったと記憶してますが、細かい内容は忘れてしまいました。
お世話になります。 学術的探求心からの質問です。 もし地軸が傾いていなかったら、四季はどうなるでしょうか？ 自分なりにいろいろ調べてみたのですが、１年中春秋程度のほぼ一定の気候になるという結論に達していたものが多かったのですが。。。 気候には極地方の影響が少なからずあるとなにかでみたことがあるのですが、ともすれば上空の気流等についても考察する必要があるのかなと。。。 素人ながらいろいろ考えを巡らせてみましたが今イチ納得がいきません。 素人にもわかりやすいご教授をお願い致します。
阿蘇山はかつて何メートルあったのでしょうか？
地学的観点で銀山ができる条件って何でしょうか？ テレビで石見銀山の話を聞いてふと思いました。 何かお分かりの方がいましたら教えてください。
大学の工学部学部生なのですが、今後気象系の大学院に進もうと思っています。それで気象学科の学部生の人たちのレベルまでなんとか独学で追いついておこうと思っているのですが、どのような本で勉強すればいいか皆目見当が付きません。理系の大学初等科目は大体履修済みですので多少難しめの本でも、気象関係のものでこれは是非、という本を教えてください。
地中を移動する物体について考えているのですが，土圧というものを考慮する必要はあるでしょうか？ 自分なりに考えたり調べてはみましたが，地質学などは専門としていないので，いまいちわかりませんでした． また，物体を質点として考える場合はどうしたらよいでしょうか？ アドバイス等宜しくお願い致します．
近々、隕石が衝突する（しない）などの話題もありますが、 このような、最終的に地球滅亡につながる現象として、隕石以外に何か思いあたるものはありますか？ 「核兵器」など人の手によるものではなく、予言や宗教的なもの、また、「温暖化」「感染病」以外が良いです。 「地球に起こりうる危機」として、実際に対策を練るなど、少なからず研究されているものが良いです。 ○億年先、というものではないものが理想です。 どうぞどうぞ、よろしくお願いいたします。
気圧傾度力が同じ場合、日本とハワイではどちらの方が強い風が吹きますか？
「寒冷前線」について学んだとき、 「寒気団が暖気団に向かって突っ込むと、寒気が暖気の下にもぐりこみ、 暖気が上昇気流となって、積乱雲を発生させる」といった説明を読みました。 もしそうだとしたら、日本では、シベリア寒気団などが北から張り出してくる冬ころに 積乱雲が多く発生するのでは？と思ったのですが、実際には夏の風物詩ですよね。 これはどう理解すればよいのでしょうか。
気象について今学んでいるんですが基本的な質問があります。 １．何故雲が出来るのか、また何故霧が発生するのか？霧が発生する条件はあるのでしょうか？（小学生低学年にも分かるような説明あれば助かります） ２．気温40度でも霧は発生するのでしょうか？ ３・低気圧では上昇気流、高気圧では下降気流が起きるのはなぜか？ ４．空気が冷やされて気温が下がると気圧は何故上がるのか（シベリア高気圧など） ５．低気圧は何故前線を伴うのと伴わないのがあるのでしょうか？ ６．フェーン現象を簡単に説明するとしたら？ ７．大気の性質の違いは何によるのでしょうか？ ８．大気の安定度とはなんでしょうか？ ９．８５０・７５０・５００・３００hpaの気圧高度はいくつなのでしょうか？ １０．水蒸気が雲・水になるとき熱が発生して上昇流が強まると本に書いてあったのですが何故なのでしょうか？ たくさん挙げてしまいましたがよろしくお願いします。
雨天時に外濠から溢れた水が神田川に流入するのはわかるのですが、大体何mmの雨量で神田川に流れていくのか知っている方教えてください。
緯度・軽度を入力して地図を見ることができるサイトご存知でしたら ご教示ください。 ちなみに下記のサイトは地図をクリックして緯度・経度を知ることができますが、逆のことを行いたいのです。 すなわち、緯度・経度を入力してから地図を見たいのです。 http://210.255.173.147/tml/idokeido.htm よろしくお願いします。
センター地学の勉強をしているのですが、自分の持っている参考書に、 『地震波の伝わる速さは、弾性率(硬さ)が大きいほど速く、密度が大きいほど遅い。』 とあるのですが、密度が大きいなら、速くなるのではないでしょうか？ 弾性率と密度を比較している点にも違和感を感じます。これは一体どのようなシステムなのでしょうか？ そして、同参考書の海洋分野に、 『海水は水温が低いほど、密度が大きい。また塩分が高いほど、密度は大きい。』 とあるのですが、これはつまり水温が低いほど密度が大きいという意味ですよね？ 自分の感覚だと、温度が高いほど溶けやすくなるので、密度が大きくなると思います。 自分の密度の定義が間違っているのでしょうか？ どなたか教えてください。
ってどうやるのですか？ 先日、地学の授業で「水の沈み込みを計算せよ」という問題がでましたが何をしたらいいのかさっぱり分かりません。 解答、ヒント、参考になるサイト等是非教えてください。 ちなみに選考は物理です。 地学の知識は高校レベルくらいだと思います。
今大学3年です。 大学院に進もうと考えているのですが、都市気候（特にヒートアイランド現象）について研究している大学院はどこがあるのでしょうか？ 学部学科は、理学部の環境学科です。 経済的な問題から、できれば国立の大学院がいいのですがおすすめの大学院はありますか？？
お世話になります。 私は九州と、北海道とのちょうど中間位置に住んでいます。 東北地方や北海道で大地震が発生すると、震度は小さくなりますが、ちゃんと地震のゆれが私の住んでいる地域まで伝わってきます。 しかし、関西地方や九州で大地震が発生しても不思議なことに、ゆれが全く伝わってこないような気がします。 この私が鈍感なのか？、本当に私の住んでいる地域まで地震のゆれが伝わってこないのか？、が気になって仕方がありません。 どうでもいいような、アホみたいな質問ですが、お解りの方がいらっしゃいましたら教えてください。
昨年末、押入の中からこのような日時計らしいものを見つけました。 少し以前に、その製造メーカーについてお尋ねし、回答を頂きました。 この具体的な用途がよく分かりません。どなたかお分かりでしたらお教え下さい。 細い縦のスリットに針金が渡されていて、その陰を背面の半円部分（X、XI、XII、I、II、IIIと目盛られている）で受けるようになっています。この目盛は10時から3時までの日中の時刻に対応していると推定されるのですが・・・。 また向かって右側に0～90の１度刻みの角度目盛が振られています。 Tamaya製、No.301と台座に刻印されています。 多分船舶関係で実用的に用いられた品ではないかと思います。 よろしくお願い致します。
現在高校２年生です。 授業で地質図のところを習ったのですが どうしても分かりません。 そこで問題をこなして解き方を覚えようと思い 地学の問題集を探しに書店へ行ったのですが 地学の問題集が殆どおいてありませんでした。 学校で使っている問題集は 地質図の問題が少なくて…。 地質図の問題がたくさん載っている問題集 またはサイトがありましたら、 ぜひ教えてください。
カテ違いかもしれませんが、このカテであれば良い回答がいただけそうなので投稿しました。 国内生産のミネラルウォーターの採水地を見ると山梨県が目立って多いことに気がつきます。 それに値段も比較的安いです。 これらの理由は一体なんでしょうか。 私的に考えられる理由としては以下のものがあります。 1、ミネラルウォーターは都会でよく売れるので、東京に近い採水地がよい。 2、水がきれい。 3、ミネラルウォーターが流行る以前にペットボトル関連の大企業などの工場がたまたまあり、そのまま使っている。 間違いのご指摘、違った考えられる理由などありましたらお教えください。 よろしくお願いします。
皆さま ご存知の方にご教授をお願い致したいと思います。 実は、仕事で海象（風速、風向、波高、海流速など）予測 データを使うことになりました。NOAAやNASA、気象庁等 で過去のデータが公表されていることが分かっているが、 過去データではなく、現在から未来（3日ー10日先）の予報 データを定期的に購入したいと考えております。 特に海流データ（流速、周期、方向）がほしいのです。 国内外に関係なく、上記のようなデータを販売している会社 があれば、ご教授をお願い致します。 また、現に予測データを使って居られる方なら、すこし推薦 していただけないのでしょうか。 よろしくお願い致します。
日本では地下水を汲み上げ過ぎる地盤沈下が起きますが・・ 　油田国で何故原油を汲み上げても　地盤沈下が起きない ですか？
受験生です。中学理科、四季の星座の問題についての質問をさせていただきます。 ある問題集に、「日本で午後７時に西の空にオリオン座が見えるのは３月から４月ごろである」と解説されていたのですが、自分が色々と学習した結果では、日の入りを午後６時とすれば、その時に西の空にオリオン座が見えるのは夏至の頃、つまり６月下旬である。従って午後７時に見えるのは星の年周運動から考えて、１時間（＝１５°）に相当する１５日前なので５月の下旬から６月の上旬くらいではないかと思えます。 類似の問題はそれなりに解けるようになったのですが、この問題にひっかかってしまい、解説が間違っているではないかと思えてなりません。しかし、自分が間違っているとしたら受験を前に困ったことになります。何か考え違いをしているのでしょうか？どなたか教えていただけると助かるのですが、よろしくお願いします。
数年前から次は富士山噴火と東海地震と騒がれてましたがまったく来ません。いつしか次は関東大震災がくるに変わってしまいましたが、予想は適当ですか？
北京空港から関西空港までの距離を予定時間より ５０分も早く飛ぶってのは空の上で何が起こってるんでしょうか？
この前、「地球上で一番高いところ」という質問をさせていただき、たくさんのトリビアな知識を寄せていただきました。 そこで今度は逆に地球中心に一番近い地球表面の窪みということで質問させていただきます。 当然「海溝」という事になると思いますが、今度は極に近い方ということで「千島海溝」あたり？
太陽の高熱は水素原子核の核融合が原因だと教わりましたが地球内部が高温になるのはなぜでしょうか。
地球の表面で一番出っ張っているところはエベレストの頂上ということだと思いますが、地球の中心から一番遠い場所、という事になると変わってきそうな気がします。 地球のことを調べていたら極半径と赤道半径が２０ｋｍ以上違うことを知りました。もし海抜ではなくて地球の中心から測ったら赤道近くにある高い山？が一番になるのかな、なんて。 アホな質問で申し訳ないですが、気になってしょうがないです。 ご存知の方おりましたら、どこの国の何ていう山、とか言うように教えていただけませんか？
現在、世界各国の地質について勉強しています。 紙ベースの地質図ならば様々な国のものが手に入るのですが、コンピュータで処理したいと考えています。 当方地質図に関しては初学者でして、皆様のお力を借りたいのですが、地質図は数値でデジタル化されたものも存在するのでしょうか？ 例えば 東経135度00分00秒-01秒　北緯36度00分00秒-01秒　は花崗岩形質 等といったような具合で、Excelなどのデータ処理ソフトで扱える形の地質図も存在するのでしょうか？ 自力でWeb上を調べてみたところ、数値地質図というものが存在するようだというところはわかったのですが、数値地質図がどのようなものかまでは調べきれませんでした。
地球の中の方にはマントルやら核らや、温度が高いやらってのが、今の時代わかってるじゃないですか。 それなんでわかるんですか？ 誰かがそこまで穴ほったんですか？
太陽高度が低いと、太陽光線が地表に届くまでに通る大気の厚さが大きくなるので、大気による吸収、散乱・反射量が多くなって、直達日射量が少なくなる。だから冬は寒いのだ。 …という話を知りました。 例えば赤道直下は、春分、秋分の日に、太陽高度が90°になると思います。 太陽高度が90°のときの太陽放射の大気による吸収・散乱・反射率ってどうなってるんでしょうか？ すごい少ないはずですよね？ 求める式とかも教えていただけたら嬉しいです！
冬の夜空きれいですよね、 冬の夜空って、最初見てから違うところを向いて再び空を見ると、かなり変わっていますが、ずっと見てるとあまり変わりがないですけど、どうしてですか？。
赤道付近に熱帯無風帯があるそうですが，どうして風が弱くなるのかわかりません．ハドレー循環うち，赤道付近は暖かく湿った空気が上昇していく場所であり，北半球と南半球からの貿易風が吹き込む場所でもあるはずですから風が強くなりそうに思うのですが，なぜ無風帯になっているのでしょうか？どなたかわかりやすく説明できるかたはおられませんか？
気象関係の論文を和訳しているのですが、『fractional cloud』の意味がわかりません。 断片的な雲 わずかな雲 と思い訳してみましたが、前後の文章と上手くつながりませんでした。 fractional cloud　とはどのような意味でしょうか？ わかる方がいましたら教えてください。
こんにちは。濡れているものが乾く蒸発と水が 沸騰する蒸発ってどう違うのですか？ 前者は気温がもっとも起因しているのですか？ 宜しくお願いします
私は今大学生なのですが、高校の時に選択科目で 地学を専攻していました！ そのとき「地層」がどうやってできるかはということは 習いましたし、分かるのですが「地層」が存在する意味 って一体何なんでしょうか…。 根本的なところでひっかかってて…。。 教えて下さい。「地層」の存在するわけや「地層」がもたらした 影響、「地層」の役割を！ 宜しくお願い致します！
お世話になります。 かつて温暖化問題などでよく言われていた、 「北極の氷が溶けると、海の水位が上がる」という文句。 最近はすっかり論破されて聞かなくなりましたが、 では何故、かつて日本が大陸と陸続きだったといえるのでしょうか？ 「氷河期が終わって氷が溶け、水位が上がって大陸と分離した」 と小学校のとき習った記憶があるのですが、うろ覚えです。 恥ずかしながら質問させて頂くのですが、 何故そこまで大幅な水位上昇がかつて起こったんでしょうか？ よろしくお願いします。
「もし、元寇の時、台風が来なければ日本は大変なことになっていたのかもしれない」というようなことを、 ある掲示板に書いたところ、「それはありえない、台風が無ければフビライは日本にはやってこれなかった。」 というような内容の返信がありました。その時は「ふーん」程度に思ってたのですが、最近すごく気になる ようになってきました。匿名に近い所なので信憑性が薄いし、短文だったので詳細がわかりませんでした。 その掲示板はもうありませんから、その人にそれが本当なのかどうか聞くことができませんので、 ここで聞きたいと思います。教えてください、よろしくお願いいたします。
埼玉の標高０辺りの地点から富士山が見えるという人が多々いるのですが、 富士山ではなくて、その途中にある山と間違っていませんか？ サンシャイン展望台とか高いところから見るとうっすらと富士山は見えますが、埼京線辺りからはっきりみえるのでしょうか？
強震計の必要性は日本の学者が米国で講演していたと聞きました。 日本が先に認識していたにもかかわらず日本の強震計の開発が 米国より遅れた理由って何なのでしょうか？
今クラスで玉川上水について研究することになりました。 そこで質問なんですが、玉川上水がいくつかのがけを乗り越える際に、川の形が大きく曲がっています。どうしてこのような形に掘ったのか未だにわかりません。今まで図書館などで本を読んで理由を探してきましたがどうしてもわからないので、どなたか理由がわかる方がいたら教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは。 どうしてもわからない事があるんですが、ある川の底はそのまま砂礫層になっています。薄い表土がある地点もあるのですが、おおむね１０ｍくらいの砂礫層が川底にあります。 そこで質問なんですが、砂礫層なのにこの川の水は浸透しないのでしょうか？透水実験もないくらいマイナーな川の地質で、川の水がそのままの量で流れ続けているから浸透はないと現実から言えると思っています。 砂礫層に水が浸透しない時のポイントはなにかが全くわかりませんでした。どなたか知識のある方をお待ちしています。 失礼します。
現在、雪は夏場の冷房といったことに利用されています。 これ以外の新しい利用方法はないでしょうか？ 一般家庭でできるようなことではなく もっと大きな利用法みたいなものを考えています。
こんにちは。 いま高校一年生なんですが、クラスで一つのテーマを研究しようと授業で決まりました。 僕のクラスはある川について研究する事になったのですが、その川はいくつかのがけを登っています。その時に川の形が大きく曲がっているのですが、それがなぜなのか判りません。 その川は人工です。昔から自然にあったのではなく、土を掘って作られたものです。 どなたかわかる方がいたら教えて下さい。お願いします！
地球温暖化について。大学の先生等の専門家で、”現在の地球は、氷河期と氷河期の間にあり、温暖化に向かっている、炭酸ガスは関係ない”というような発言を、意見を出されている人はおられませんか。おられたらお教えください。
フランス語の通訳・翻訳をしている者です。 貯留岩について少しお尋ねしたいのですが、 ・貯留岩は通常ガスや石油などを貯留する岩石のことだそうですが、地下水層を貯留する土層を形成する岩石に対しても、貯留岩という言葉を用いることはできますか？ よろしくお願いします。
すいません。大学の実験の練習問題を解いていますが、全く、どう手をつけいていいか分からない問題があります。 ヒントを頂けると幸いです。 陸と海洋の値ををかけるのかな？？っと考えています。 よろしくお願いします。 理想化したマントルと陸地と海洋の地殻を考える。近くの岩石の密度を2800kg／㎥、山の高さを1000m、海の深さを4000mとする。海洋地殻と大陸地殻の厚さをそれぞれ７km、30kmとする。海と陸に静水圧平衡(アイソスタシー)が成り立つ、具体的には、深さ　３０km以深のマントルでは陸と海で圧力が等しいとして、マントルの岩石の密度を求めよ。ただし、水の密度を１０００kg／㎥とする。
ある小説で、中国の砂漠を横断中に嵐がやってきて、大量の雹が降るというのがありました。 乾燥しきった地で雹が降るメカニズムを教えてください。 よろしくお願いします。
地学の正誤問題で、出てきたのですが、 「大陸地殻に大量に存在する花こう岩の大半は、 マグマの結晶分化作用の最終段階につくられたものである。」 というのが、解答では「誤」になっていたのですが、 どこがどのように違うのかおしえてください。
(1)旋衡風 (2)偏東風 (3)温度風 (4)傾度風 上記4つを教えて頂けないでしょうか？ 教科書を見たのですがわかりませんでした。どこがわからないかは全体的にです。インターネットで調べはしましたが上記(1)が見つかりませんでしたのでここのサイトに回答を頂ければと思い掲載しました。 よろしくご指導の程お願いします。
　理想的にきれいに蛇行している河川を考えます。ちょうどサインカーブのようなきれいな曲線で曲がっている場合ですが、流れは内側が速いか、外側が速いかという問題があります。流れは時間的に変化しておらず、一定状態が継続している場合です。 30人31脚の徒競走で曲がることをイメージして外側が速いと答えがちですが、本当はその逆じゃないかと思っています。連続蛇行している場合などもありケースバイケースかと思いますが、第一次近似的にはどのような風に考えるのでしょうか。また、中学校などではどう教えられているでしょうか。 よろしくお願いします。
横から見ての正断層と逆断層の違いは分かるのですが、上から見下ろして、地表に現れた断層面の形から正断層と逆断層を見分ける方法って有るのでしょうか。もし良ければご教授いただければと思います。
　異常気象は一般の関心も高いテーマかと思います。一般科学誌でもとりあげられることが多いですが、その１つにエルニーニョがあります。その原因が何かと問われたら今度はインド洋版のエルニーニョということらしいです。今、そこで止まっているようですが、ではその原因は何かと問われたらどうなるのでしょうか。テレコネクションということで、どこかの変動が地球規模の大気・海洋の波動運動で伝播して遠方でも振動が起こるということらしいですが、もともとの変動は何で生じたのかという問いが次々に連鎖していくと思います。 　一方で天文現象としての変動は全く関与していないと言いきれるのでしょうか。太陽のパワー（黒点の11年変動その他）、地球その他の天体の軌道などです。日本の場合、季節変動で太陽高度差が気温差30度以上を引き起こしているわけです。平均気温が1度変動することがもたらす問題点が大いに議論されていますが、天文現象の変動（地球の公転・自転の歳差運動など）は影響が少ないと言い切れるでしょうか。太陽のパワーの変動はどうなのでしょうか。これがちょっと変動しただけで地球に大打撃が生じることは季節変動で実感できるわけですが。これが正しかったらコントロール不能という事態になるわけです。 　以上、専門書を読んで勉強しているわけではないのでフィーリングだけで質問しました。ただ専門書を読んでも自分で納得できるわけではありません。CO2の濃度が上昇していると言っても自分で測定したわけではないので実感は持てません。専門家に委ねるということになってしまうのですが。腑に落ちるまで行動できないなら、手遅れになるということを指摘されるかも知れませんが、かと言ってねじり鉢巻で環境保護運動に参加する気にもなりません。異常気象の原因についてどのように考えるのでしょうか。
地学を勉強していないので分からないので、分かる方がいたら回答お願いします。 例えば日本のどこかで、穴を開けるとブラジルまで通じてしまうのでしょうか??　地球には核というものがあるので、厳密に言うと無理だとは思いますが、核抜きだとどうなるか知りたいのでお願いします。
高層雲のできやすい季節はありますか？気象の勉強をしているのですが、高層雲のできやすい環境や季節はありますか？秋の空が高いというのはよく聞く話なのですが・・・
正・逆断層についてはわかりました。 　　　↓ http://strati.sci.hokudai.ac.jp/nature-oshima/ka … なんで「下」になってるほうが「上盤」なのか？とか。スッキリしました。 で、この中で、「語源」についてが疑問です。 石炭掘りの工夫が、説明のように、「左から掘って」断層にブチ当たった時、「いつもの方向」に掘って見つかる場合を「正」、「反対の方」へ掘ったら見つかったから「逆」。 これはこれで納得できるんですが、掘るのに、左からじゃなく「右から掘ってた」場合、すべて反対になってしまうわけですよね？ そのへんが、この説の「危うさ」と思えるのですが、いかがでしょう？ あと、「上盤」を「うわばん」と読むそうですが、「下盤」はなんと読むのでしょうか。 「かばん」「したばん」「しもばん」・・・ 　以上、地学についてまったくのシロートからの質問です。
堆積物がたまって地層になるまでってどのくらいかかるんですか？
香川に行くと、まんがの昔話に出てくるようなお椀を伏せたような形の丸い山が多く見ることが出来ますが、何故あんな形の山が多いのでしょうか？何か特殊な地質なのでしょうか？いつも気になっています。
同じ条件のもとで相対湿度と比較湿度が若干異なる値を示す理由を考えています。 それぞれの定義は 相対湿度＝水蒸気圧と飽和水蒸気圧の比 比較湿度＝空気1m^3中の水蒸気量と飽和水蒸気量の比 結論としては、両者が一致しないのは理想気体ではないから、ということでよいのでしょうか？ つまり理想気体なら、温度、体積一定のとき圧力は質量（＝モル数×分子量）に比例するので両者は同じになるはずですが、実在気体ならファンデルワールス式を使わなければならないので値が異ってくる、ということでよろしいでしょうか？違っていたりより詳しい解説があればご教示ください。
ずっと何年も気になってなんですが、 毎年、冬(詳しくは秋の終わりくらいから、春の始め前くらいまで)になると、夜、「ゴー」っていう感じの、(結構長めの)、なかなか大きい音がします。。少し家に震動みたいなものもある時もあるような気がします。 昔はずっと、遠くで大きい工事でもやってるのだろうと思ってたのですが(遠くで工事している音の様に聞こえるんです)、毎年冬場にしか鳴らず、夏夜にはあんな音を聞いたことがないです。 昔、違う県の友達が僕の家に泊まりにきた時は、「何これ、恐い」って言ってました、、この地域だけのものなんでしょうか？ちなみに家は福岡の市街地、住宅街なのです。。 これって「木枯らし」っていうものですか？ それとも何か違うものでしょうか？ いったい何なんでしょうか？ 教えてください。。
さきほど同じような質問をさせていただいたのですが、 ０≦θ＜360°のとき、次の方程式を満たすθの値を求めよ。 sinθ-√3cosθ＝√3という問題で2sin(θ-60°)＝√3に変形すると書いてあったのですが、これを2sin(θ+300°)＝√3と変形するとθ+300°＝60° θ+300°＝120°となりθが０≦θ＜360°の範囲におさまりませんでした。このような場合は動径を正の向きに回すのか負の向きに回すのか はどのようにきめればいいのですか。
南極で吐く息は白くならないそうです。なぜなら空気がきれいすぎて、空気中の塵に呼気の水分子が集まらないからとか。そこでおたずねします。雲ができる原理って塵に水分子が集まって凍るのだと理解していますが、南極の雲はどうして雲になり得たのでしょうか。南極に雪が降ることから雲があることは明らかなのですが・・。初心者ですのでわかりやすく解説して頂けないでしょうか。
日本ではかつては震度を測定するときに８階級震度階を使い、今は新８階級震度階を採用していると聞きます。 ところで、国際標準の震度測定法としてMSK震度階というものが採用されているそうですが、なぜ日本では採用されていないのでしょうか？ また、欧米ではメリカル震度階が採用されているそうですが、欧米もまた、なぜ国際標準を採用しないのでしょうか？ 地震の特徴などと関係していると思うのですが・・・・ お願いします。
秩父盆地の生い立ちを教えてください
塩基性火山岩とは何ですか？ あと、付加体とはなんですか？ できれば簡単に、わかりやすく教えてください。
ちょっと地学の授業の中で気になったのですが、地震の際に外国で使われているＭＳＫ震度階が日本で使われないのはなぜですか？
　すみませんが教えてください。 　宮城県本吉郡大谷の山々について調べています。 専門外ですが（よって下記不慣れな文章ご寛恕）， 　砂岩泥岩に深成岩～半深成岩として陥入した花崗閃緑岩に 近い花崗岩の岩体に裂罐充填した高温の熱水による熱変成帯で， さらに，低温の熱水が風化による岩石の小さなヒビに裂罐充填 したため，上部風化帯に，マフィックな網状陥入が見られる。 といったまとめ方で よいでしょうか。 また，地質を提示しているサイトがありましたらお教えください。 具体的には大谷金山の上の山を調べています。
砂岩と安山岩の特徴を教えて下さい。 堆積岩と火成岩なのはしっていますが、見た目でかなり違うものなのでしょうか？
御前崎灯台から水平線を見ました。 水平線が曲線に見えて感動！！ 地球の円周は、想像絶する程、大きい・・・ なぜ、水平線を曲線で見る事ができたのでしょうか？
噴火予知の方法はどのようなものがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
google earthを使っていて気付きましたが、海がデコボコしているようにみえます。これはいったいどういう現象なのでしょうか。 撮影のもんだい？
今年の五月十二日におきた中国での地震の 地震のタイプを詳しくしりたいのですが知っている方がいたら教えてください！ あと出来ればでいいんで英語でお願いします！
最近、川の流れ方についての研究をしています。 そこで実際に川まで行って、GPSで標高を確認してみました。 そうしたら、ある地点が１００ｍだとすると次の地点（およそ２，３０ｍくらい先）が１０２ｍになっていたりする事が何度かありました。最も大きい数字で２ｍでした。 これは単なるGPSの誤差なのでしょうか？私のGPSはｃｍ単位で標高は表示されません。 どなたか解説できる方がいらっしゃったら教えて下さい。 宜しくおねがいします。
地球（惑星）が楕円に公転する理由を教えてください。 いったいどのような力によって楕円にゆがんでいるのですか？
雨が降るまでの過程についての質問です。 １．水蒸気を含んだ空気が暖められて上昇する ２．すると空気が膨張して、温度が下がる ３．温度が低下すると空気に含まれていた水蒸気は水滴になる ４．これが雲になって、落下してきた水滴が雨になる １．について 　　　空気は暖められるとなんで上昇するんでしょうか？密度が下がるから？ 　　　だとしたら密度が下がる理由は温度が上がると飽和水蒸気量が大きくなって 　　　温度が上がった分、1平方メートルあたりに存在できる水蒸気の量が増えてその分だけ密度が小さくなるということでしょうか？ 　　　 ２．について 　　　空気が上昇するとなんで膨張するんでしょうか？ 　　　また、膨張することで温度が下がる理由は？ ３．について 　　　温度が下がると飽和水蒸気量が小さくなって、もともと含んでいた水蒸気の量が入りきらなくなり 　　　はみ出た分が水滴になるということでしょうか？
耐震のために近年の研究ではどのようなことがされていますか？
赤道低圧帯では降水量のほうが多いのでうが、大気循環の観点から考えると、この余分な水蒸気はどこから来るのでしょうか？
地学の分野だと思いますが、地球の自転の影響で「朝と昼と夜」が分かれていると聞きましたが、公転もしているはずなので時間による差が生じてしまい大変複雑になるように思えてなりません。地球の自転と公転の関係について簡単に教えて頂けませんでしょうか？ また、自転や公転についてのサイトなどを紹介して頂けたらうれしいです。
火山岩を分析することでマグマの発生がわかると聞いたことがあるのですが本当でしょうか？ またなぜマグマの発生を調べることができるのでしょうか？ またマグマの発生を調べることでどのようなことがわかるのでしょうか？ 一度に３つも質問して申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
静岡県と山梨県ではどちらが富士山の面積が多いのですか？
仮に過去の火山噴出物の成分と現在の火山噴出物の成分に違いが見られたとしたらどのようなことが推測されますか？ご回答よろしくお願いします。
火山や溶岩を調査し、様々な機器を用いて岩石の化学分析を行うことで具体的にどのようなことがわかるのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
雷の光の強度ってどのくらいですか？ 距離によって光の強度は違うと思いますが・・・
理系の学生です。外国の論文を訳しているのですが、kyr　という単語を何と読みあげればいいのかわかりません。 1kyrで1000年　ということまではわかったのですが… yrはyearですよね。kはkiloとかですか？ 分かる方、教えてください！！
・地球はなぜ青いのか。その理由を説明せよ。 というテスト問題に対し、僕の回答は ・空気には少しいろがついていてそれらが大きな厚みとなってたいきとなっているため。　でした。ちなみに模範解答は ・海があるから。　でした。僕は不正解となってしまったのですが、どうしてもあきらめられず調べてみました。どうやら空気には色はありませんが、青いのは空気に原因があるようです。 しかしこんなものを見つけてしまいました。 http://www.columnland.net/contest/0508/blue/blue … 模範解答が正しいのでしょうか。それとも空気に原因があるというのが正しいのでしょうか。教えてください。 ※yahoo質問箱やgooのほかの質問もすべて見ましたが、どれも意見が食い違っていてまとまっていません。「またかよ」なんていわずにどうか教えてください。
基礎的な質問でスミマセン。水の大気圏循環に興味があります。 ご教授お願い申し上げます。 （１）まず使われるエネルギーは太陽の熱エネルギーと考えてよいですか？ （２）空気中に水蒸気として放出するのは気体が飽和水蒸気圧に至っていない乾燥状態（未飽和状態）であるからと考えていいですか？ （３）水が水蒸気になるときは潜熱を吸収する必要がありますがそのエネルギーは直接太陽から受け取るのですか。それともまず海水の温度を上げ、その熱エネルギーを周りから吸収して気化すると考えるのですか？ （４）水蒸気を含む空気は乾燥した空気より同じ温度で比較すると分子量が小さく軽いというのは正しい考え方ですか？ （５）軽い空気は上昇しますが、軽い理由は温められて膨張しているからですか、それとも水蒸気を含み軽くなっているからですか。その両方の効果であればどちらがより現実を表しているのですか？ 全部でなくても構いません。ご回答よろしくお願いいたします。
過去の天気図(2008年1月)を探しています。 気象庁のホームページを見ると、PDFで1ヶ月分まとめたものはすぐに見つかりました。 しかし、私は1日分の天気図がもっと大きく、表示されるものが欲しいのです。 どなたかそのようなホームページがありましたら、教えてください。
頁岩と泥岩の違いは裂けるかさけないかだということはネットで調べてわかりましたが、なぜ裂けるのかがネットで調べてもでません。 わかる方お願いします。
この前地層の観察を行った際に名足、館崎、皿貝の３地点の走向・傾斜が順にN12E・90、N10W・52、N-S・50Wとなりました。ここで質問なのですが、これらの走向・傾斜から3地点の地層のかかわり（つながり）は分かりますか？わかるとしたらどのようなかかわりですか？教えてください。
この前南三陸に研修旅行に行った際に名足、館崎、皿貝で走向と傾斜をはかりそれぞれ(N12E,90)(N10W,52)(N-S,50W)となりました。ここから地層の重なりの特徴やかかった力などを考えていき堆積環境を推論していくのですが、どのようなプロセスで考えていけばいいのか掴めません。そこで皆さんの知恵をお貸し頂きたいです。宜しくお願いします。
NOAAのHYSPLITというツールを使いたいのですが、使い方なりが載っている本、論文、サイトなどあれば教えていただきたいです。
シベリア気団とシベリア高気圧や、太平洋気団と太平洋高気圧などがよく判りません＞＜ (シベリア等4つの)気団が(シベリア等4つの)高気圧を構成していると書いてあったり、逆に高気圧が気団を生むと書いてあったり・・・どちらが正しいのでしょうか(´⌒｀。) また、文献によっては日本に影響を及ぼすのは(シベリア等4つの)気団であると書かれてあったり、(シベリア等4つのの)高気圧であると書かれてあったりで混乱しています。 更に、同じものではないと書いてあったり、別名が高気圧or気団だと書かれてあったり・・・。 どなたか詳しい方、もしくはご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え願えないでしょうか＞＜ お願いします。
地学の勉強をしています。 アサイズミックフロントとは何か、わかりやすく教えていただけませんか？
今、高校三年です。気象予報士を目指したいのですが、どこの大学に行けばいいでしょう？それかどの学部にいけばいいでしょうか？ 自分は今、一応電気通信大学をめざしているのですが、どうでしょうか？教えてください。 進路決めないといけないのでよろしくおねがいします・・・。
こんにちは。 現在玉川上水の開削工事に関する、特に土木技術に関しての論文を書こうと思っています。 そこで、玉川上水の謎とも言われている開削工事の期間について質問がります。 記録によると、開削工事は７ヶ月で完了したとあります。ただ、工事はどの時点で開始になったとかは記録にありません。 江戸時代の頃にここまで短い期間に完成させたのは、一体どんな技術が用いられて完成したか何かアイデアがある方は是非教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは。 今大学生なのですが、卒業論文として川を作ることに関して調べています。 それは玉川上水なんですが、もし現代で玉川上水のような川を作るとしたらどのような技術を使うのでしょうか？ 特に地形や地質を調べるような土木系の技術について知りたいと思っています。 どういうプロセスで川を作っていくかも出来れば知りたいと思っています。 色々調べたのですが、川をゼロから作るような技術について全く調べられなかったので、どなたか詳しい方がいたら何か教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
石英ガラスを高温で加工するときに表面が白く不透明になる現象があります。それを熱処理すると再び透明になるのですが、その不透明になる原因または正体を教えてください。 クリストバライトという結晶構造が変わるためという人と 熱加工して表面に珪素が分離して出てくるためという人がいます。 よろしくお願いします。
不思議な雲を見ました。 まるで飛行機雲が地面から生えているように一筋の白い雲が縦に走ってました。 １０分から２０分見てましたが、その間に地面から垂直に立ってたのが時間とともに少しずつ傾いてました。 場所は市街地です。 これは何と言う種類の雲ですか？
パリにおけるフーコーの実験で、振動面の端に立って観察すると、振動面はその人のどちら側にずれていくか。 という問題で、答えは「左側」なんですが、どうして左側にずれるのでしょうか?
私は今、大学で物理を勉強しています。 ですが私は大学院に進学して、気象学の勉強をしようと考えています。 そこで岡山大学大学院の地球科学専攻に進学したいと思うのですが、この専攻の過去問を見るに地学の勉強をしなければなりません。 問題は４問解かなければいけなく、そのうち３問は物理・数学・気象の問題を解くことができるのですが、それ以外の分野の知識が全くありません。 そこで残り１問を解くために、どの分野をどのように勉強すれば良いか、どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
地中を掘削してる際に腐食物混じり粘性土が出現した場合は、何等かの有毒ガス（例えば硫化水素）の発生に備えるべきでしょうか？ 可能性がある場合には、具体的にはどのような種類のガスでしょうか？ 又、硫化水素の発生源としての地層にはどのような物があるでしょうか？
ふとした疑問ですが，大気中のCO2は海水に溶けて石灰岩として固定されると聞きます． これには海生生物起源（例えばフズリナ，ウミユリ，サンゴ，貝類，石灰藻などの生物の殻）によるものと， 無機的な化学的沈殿（例えばCa(OH)2+CO2→CaCO3+H2O）によるものの二つがあるようです． この両者は，地球規模においてはどちらの作用が大きく働いているのでしょう？ 温暖化による海洋生態系崩壊は生物によるCO2固化にも影響が出そうですが， 実は無機的に起こる化学的沈殿の方が地球規模でははるかに大きいようにも思います． 感覚的に桁として100倍から1000倍程度ぐらい無機的効果の方が大きいように思いますが， 詳しい根拠はありません．どなたか知っている方教えて下さい．よろしくお願いします．
学校の理科で土地の変化に関する事についてまとめています。 そこで僕は海の中にある海底火山は海の中で噴火すると島が出来る他に 海の中に地層には関係あるのでしょうか？ 小6なので分かりやすく教えてくれると嬉しいですね 分かる方宜しくお願いします。
９月２０日だったか２１日だったか、午前７時過ぎの２，３０分くら いの間に、千葉県を震源地とした震度３の地震が３回連続で発生しま した。 特にニュースにもなってないとは思いますが、３回に分けて発生した ということは、もしかして大変な幸運なのではないかと思いました。 もしこれが一回の地震でエネルギーを一気に放出していたらそれこそ、 関東大震災級の大地震になっていたのではないかと。 地震には特に専門知識のない全くの素人ですが、ふと、そんなことを 考えました。 果たして、ほぼ同一震源地で短時間の内に連続して地震が発生した場 合、それは一度しか発生しなかった地震よりエネルギーが分散され、 結果として震源地は甚大な被害を被らずに済んだという認識でよいの でしょうか。 どなたか御教示いただければ幸甚です。
海の水は塩分NaClを多量に含んでいるわけですが、 このNaClってどこから、何から生じたのでしょうか？ いったいいつ頃から、現在のようなしょっぱい海になったのか 経緯をご存じの方がいらっしゃれば、教えてください。 原始の海の時代から今のような成分だったのでしょうか？ 一般に、海は生命の源と考えられてるようですが、 もし、当時の成分が塩辛いものだとすると、 生命誕生はかなり大変なことだったのかなと思ったのです。 ひょっとしたら、長い年月の間に、 少しずつ地上から滲出していった成分のせいなのかな？
公務員試験地上で、何年か前に、天王星は、横倒しの状態で公転していることに関して出題がありましたが、昨年出版された、東京リーガルマインドのウォーク問クイックマスター 自然科学2には、天王星の横倒しでの公転について記述がありません。 単に省略されたのか、高校とかの課程から削除されたのか、その他どれでしょうか？ どうかお願いします。
今緯度・経度のデータを扱うプログラムを組んでいて、この計算をどうするかで悩んでいます。 この手の話は検索でそれなりにヒットするんですが、なかなかまとまった情報が得られないので教えてください。 緯度経度と方位・距離の計算について、 1) 地点Aから地点Bへの方位と距離を求める 2) ある地点から任意の方位・距離を与えた先の地点を求める と2通りありますが、これらを計算する方法はどういったものがあるでしょうか。またそれらの精度はどれぐらいなのでしょうか。 加えてですが、2点間の距離を計算する方法として「ヒュベニの式」というものがあり、割と簡単な計算でそこそこの精度が得られることを調べて知りました。 そこで、この式を拡張して距離だけでなく方位も計算したり、上の 2) を計算するといったものはないのでしょうか。 よろしくおねがいします。
台風ってどうして　毎度毎度、台湾あたりから急に東に向きを変え日本に向かってくるのでしょうか？ そのまま　まっすぐ中国に向かえばいいのに・・・。 必ず、日本に向かってきますよね？ 高気圧があるから？　なぜ中国大陸に高気圧が張り出してくるのでしょうか？　中国大嫌いの人間としては、そのまま中国に行ってしまえーーーと思ってしまいます。（笑） カテゴリーがわかりませんでしたのでこちらで質問させて頂きました。
はじめまして。 現在、大学４年で卒業研究を行っており、このことに関する質問をします。おそらく、質問カテゴリが間違っていると思いますが、もし、ご存知の方がいらっしゃったらご回答ください。 質問内容は、河川の堤防に関する質問です。河川の堤防は、洪水時に想定される水位を計画高水位といい、これに越水を防ぐための余裕高、地盤や堤防の沈下を見越した余盛りを加えた高さまで作られる。とあるのですが、水深が浅い所では堤防の高さは低くなり、水深が深い所では堤防の高さは高くなると考えてよいのでしょうか？　 変な質問ですが、回答をお願いします。
地上から上の方へ行くと気圧は下がるのになぜ温度も下がるのですか？ 圧力が低下すると密度が薄くなり、温度が上がるような気がするのですが・・・。 また地下の方でも今度は地下勾配で温度が上がっていきますが、地下は地核→マントルというようにいくと密度が濃くなり圧力も増加するので温度は低くなるはずではないのですか？ どなたか教えてください！
「西高東低」の冬型気圧配置を天気図に見かけます。 冬型の気圧配置発生期間は来年の最長で５月まで それに比べ夏型は「太平洋高気圧」の夏型はたかだか最長で２．５月 これだと日本は四季があるとはいえ、やはり冬の国だと思います。 海水浴よりスキーが圧倒的にシーズン長いし。 だから貴重な夏が重宝されるのでしょうか？ 又、日本に関してはもっと温暖化してもいいし、台風は本土には２個 今後の（雪害の）爆弾低気圧は７０個くらいあるのに温帯ではなく 亜寒帯だと認知してもいいのではないかと思いますがどうでしょう？
　もう１０年以上も前の話ですが・・・。 なんか、考えられないような所から富士山を見るというプロジェクトが企画されてました。 本当にウロ覚えで申し訳ありませんが、普通に考えたらとてもムリな場所から、高度を生かし、山脈やビルのすき間をぬって、「ここからなら理論的に富士山がみえるハズ！　それを検証する」という企画がありました。 和歌山県・那智勝浦の妙法山からみることができるというのも驚きですが、机上の理論・推測で実験に移そうとした　その企画はどんなだったのか気がかりです。 企画内容と、その結果をご存知の方、よろしくお願いいたします。
吹き出しタイプの風洞を使って、様々な形の物体の空気力を計測している者です。 この前にバスケットボールの空気力を測ったのですが、 表面にまったく溝のない真球（滑面球）よりも臨界Re数前の抗力係数が 小さい値を示しているのですが、原因は何が考えられるでしょうか？ 抗力係数は真球が0.5に対してバスケットは0.4です（臨界Re前）。 これだと表面がボコボコしているバスケットのほうが摩擦が少ない ことになります。 真球のデータは信頼できる過去の論文を引用しているので間違いは ないと思います。 吹き出し口直後にピトー管を置いて、流速や空気密度を測っているのですが、 もしかして、吹き出し口付近の空気密度と、試験体付近の空気密度が違うということはありえるのでしょうか？ 回流タイプの風洞であればそういうことはないと思うのですが、 吹き出しタイプなので、外の影響を受けるのかな、と思いました。 温度が変わったり。 ピトー管からの風洞の風速なども、バスケットに取り付けた分力計のデータも、 すべてパソコンに取り込む形にしているのですが、 Reに関わる空気密度（ピトー管データ）よりもCdに関わる空気密度の方が 小さいのに、Cdの計算時にピトー管データの空気密度を使っているから、 Cdがずれるのか・・・と、考えています。 それとも、 層流時において、表面がボコボコの物体のほうがツルツルの物体より 摩擦が小さいなんてことがあるのでしょうか？ 風洞について、空気力について、知っておられることがありましたら 是非教えてください。
自分でもしらべたのですが、並の台風、大型台風、超大型台風を 風速、中心気圧、速度（海上・陸）を比較して教えてください。
今日（９月１６日）の気象予報によると、台風１３号は台湾付近にいて、今後、東北東へ移動するようなことを言っています。これは数値計算結果によるのでしょうか。でもよく分かりません。HBC専門天気図によれば、偏西風の影響のある200～300HPaでは台風の存在を見ることはできません。一般的に、台風の進路は偏西風の影響を受けるから、東の方に向くと聞いていますが、これでは東に向く理由がわかりません。専門の方、この東方向に向く理由を教えてください。よろしくお願いします。
現在イギリスに住んでいます。 日の出、日の入りの時刻が、日本とはかなり異なることに 驚いています。 緯度の違いによるのでしょうが、その計算方法がわかりません。 緯度の違いを考慮にいれた可照時間の計算方法を教えてください。
どういうやり方だったのでしょうか？ この方に非常に興味があります。 参考文献などもありましたら教えてください。
世界の気温の統計地図「等温線図」についてですが、等温線は緯度に対して平行なはずなのに1月の等温線図は、大陸部分では低緯度側に曲がっている部分があります。これは海洋部分より大陸部分が低温になっているためという説明があります。周囲より低温になるため、低緯度側に向かって曲がるというのはどういうことでしょうか？ 一般に「低緯度ほど気温は高くなり、高緯度ほど気温は低くなる」ということからすると、周囲より低温になると、高緯度側に曲がるような気がするのですが・・・。 よくわかりません。 詳しいところ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
天気のサイトを見ていて見つけたのですが 2008年9月6日 0時12分の地震で、震源地に近そうな東海地方ではなく、 関東地方の方で揺れたのはなぜでしょうか？ http://typhoon.yahoo.co.jp/weather/jp/earthquake … http://tenki.jp/earthquake/detail-186.html
地球科学について勉強しようと思っています。最終的にはきちんと専門的な書籍を読みたいのですが、導入として読みやすい本（ブルーバックスのような読み物含）を探しています。お薦めの書籍を教えていただけないでしょうか？ この分野については無知なもので、よろしくお願いします。
最近のケニアの積雪の話。 森林大量伐採の為の異常気象と言われてますが積もったのは伐採地区の1km四方の範囲だけだったらしいとのことですがそれはなぜですか？ よろしくお願いします。
９月１３日に岡崎がどうなるとかネットなどで話題ですが、そのマグニチュードをが８，６かそれぐらいだったのですが、岡崎＝直下型地震ですよね。 直下型地震でマグニチュード８，６が起こるとしたら条件的にどういうものが必要になってくるのですか。また、直下型でマグニチュード８以上や９に近い地震が起きることなんて可能なのでしょうか。 何かで聞いたのですが、もしそんな地震が起きる場合かなり深い場所で無いと無理らしいのですがぼくの知識じゃ分かりせん。。。 回答おねがいします。
先日、夕刻天上の雲が流れているを眺めていました。しばらく見ていると、妙な事に気がつきました。低い雲は西に流れ。高い雲が全く逆の東に流れていたのです。錯覚かと思って凝視していましたが、間違いなく低い雲より大分遅い（距離が違うからか・・・）速度で動くのが確認できました。海岸線から約十数キロの地域なので単なる対流によるものかともおもいましたが、理由を確認したいので質問しました。詳しい方よろしくお願いします。
くだらない質問ですみません；； 地震が起きた時、空を飛んでいる鳥は揺れを感じますか？感じませんか？それともなんらかの形で振動がつたわるのでしょうか
仕事で、ある鉱物の線量を計っています。タバコの箱より少し大きいぐらいのガイガーカウンターを使っています。 取引先から送られてきた鉱物なので、取引先でも一度線量を計っていて、その数値も送られてきているのですが、こちらではかったものよりも数値が高いのです。例えば取引先では１０μＳＶのものが、こちらで計ると１．５μＳＶという具合です。 はかる機械によって食い違うものなのでしょうか？　こちらでは角度を変えて４回は計っています。角度によって若干の違いはありますが、取引先のような高い数値にはなりません。 このようなことに詳しい方、もし考えられる原因があったら教えてください。
鉄の採掘調査って、実際はどういう方法で行われるのでしょうか？ 素人考えでは、ボーリング調査でもするのかなあとおもっているのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ ググって見てもみつからないので、質問させていただきました。もうしわけないのですが、答えて頂けると嬉しいです。
アメリカのカトリーナなどのハリケーンは、日本の台風とは大きさ に違いはあるのですか？
こんにちは、教えてください。最近の地球は温暖化で騒がれています。確かにそうだと思います。温暖化の原因ひとつに二酸化炭素が言われていますが、さて二酸化炭素は空気より重く普通考えると足下に溜まると思います。そんな状態で何故温暖化の原因になるのですか。中年おじちゃんですのでわかりやすく説明してもらえますか。
太陽光線が地表に当たって反射する熱が届きにくいので，高い山ほど気温が低いと，子供の頃に習った気がします。 しかし，高い山にも光は届き，そこで反射してるハズなのに？ という疑問が生じてきました。 それから，太陽光線によって，地面が直接熱せられるはずですが， これは反射熱に比べると，微々たるものなんでしょうか？？
広辞苑で風化と浸食の意味を調べてみました。しかし、どちらも似たような解釈だったのでよくわかりませんでした。 誰か知っている方おればおすえてください。よろぴこお願いしまスイカ。
鉄平石って、諏訪や佐久の辺りじゃなくても見つかるんでしょうか?もし見つかるとしたらその火山と諏訪周辺の火山には共通点があると思うのですが、それって何なんでしょうか? 教えてください。
去年、理科で前線について学びました。 そこで停滞前線についての質問なのですが、資料には「暖気と寒気の勢力がつり合って、長い時間とどまる」とあります。 ・気団（暖気・寒気）の「勢力」とは何ですか？どのようなものですかか。質量でしょうか？ ・停滞前線の場合、その勢力がつり合うのは何故ですか？
家の温泉の中に黄鉄鉱らしい破片が入るが、他の温泉地でもそのようなことがあるのでしょうか?
関東に住んでいます。 このごろ朝夕が冷え込み、日中は雨ばかりですが、 どうしてこうなってしまったのでしょうか？ 原因はわかっているのですか？ またこのような天候の変化は当初から予測されていたものでしょうか。 よろしくお願いします。
大陸移動説のアルフレッド・ウェゲナーの生い立ちを教えてください。 幼少期の生活やなぜ気象学者となり移動説を思い付くようになったのか。また晩年の生活についても宜しくお願いします。
こんにちは！今年の夏はホンマに暑い！なんて思っていたら、ここ数日一気に涼しくなりましたよね。 （これが普通で、それまでが暑過ぎたのかも知れませんが・・） そこで質問したいのですが、気温が３０度を超えるような日はもうありませんでしょうか？ このまま気温が少しづつ下がり、秋の気候に突入してしまいますか？ ここ数年は１０月上旬まで結構暑い日が続いていたと記憶していたのですが、今年は夏物の服がいつまで着れそうですかね・・・ 当方の住まいは中国地方の平野部です（晴れの国○○です＾＾）！ 気象に詳しい方、予想で構いませんので回答宜しくお願いしますm(_ _)m
地学で「宇宙」, 「気象」, 「岩石・鉱物・地震」の3分野につき基礎から良く分かるサイトをご存知の方教えてください。 中学2年の親戚に教科書での授業と別に分かりやすく参考になるよう教えたいので--。
今日の天気予報で、低気圧から少し離れたところに停滞前線があり、南からの暖かい湿った風の流入で大雨になると言っていました。ここで分からないのは、低気圧と少し離れたところに停滞前線があることです。低気圧は左周りの風が吹き込んでいるはずです。こんなところに停滞前線が生じることがまったく理解できません。また、この停滞前線に本当に南から風が吹き込むのでしょうか。これもよく分かりません。気象予報に詳しい方、よろしくお願いします。
いま，神経生理学を勉強しているのですが， A系神経・B系神経・C系神経というのが，よくわかりません． これらの神経は脳幹にあると成書には書いてありましたが，具体的に脳幹のどこにあるのでしょうか？ 脳神経とか脊髄神経とは別物なのでしょうか？ もしこれらについて説明のある成書やインターネットのサイトなどをご存知でしたら，合わせてお教えいただけると幸いです． ぜひご教授のほど，よろしくお願いいたします．
３時過ぎの地震ともう一回午後６時くらい揺れを感じましたが ６時のはインターネットを探したのですが気象庁含めテロップが流れていませんでした。（テレビは見ていません）ちなみに千葉県西部です。 発表しない地震もあるのでしょうか？震度１か２くらに感じましたが・・同じ地域の方揺れましたよね？トラック等では絶対ありません。
ブラキオサウルスやスーパーサウルス等、 大形の首の長い恐竜の、復元模型や想像図等を見ると、 陸上で暮らし、首を垂直に近い角度で起こしていたり、 まっすぐ横に伸ばしていたりしますが、 彼らの脳や首はあれで無事に済むのでしょうか？ というのも、同じく首の長い動物であるキリンは、 普段すごい高血圧で、水を飲むために首を下げると、 脳障害を起こすほどなので、頭の付け根に、 血圧を調整する器官が付いていると聞きました。 キリンの比ではない、ブラキオサウルス等にも、 同様のものが付いていたのでしょうか？ また、「空想科学読本」のシリーズで、 ろくろっ首が首を前に伸ばすと、梃子の原理で首に多大な負荷がかかり 首が折れるというのがありました。 恐竜の首はかなり太いようですが、 その分重量もかなりのものだと思います。 以上のようなことは、専門家の方の間では、 どのように説明がなされているのでしょうか？ ご意見お聞かせください。 追記 私個人の考えでは、水の中で生活していたという説を推したいです。 これは、水圧で呼吸ができないという理由で、 否定されているようですが、 首を水面に対して、水平に伸ばしていれば、 肺にはそれほど水圧がかからないのではないかと思うのですが、 皆さんはどうでしょうか？ ご感想もいただけたらと思います。 水面～～～○～～～～～～～～～～～～～＿＿＿＿○～～～～ 　　　＿＿｜　　　　　　　　　　　　　｜　｜ 　　　｜　｜ 　　↑こうではなく　　　　　　　　　　　↑こう　　 　
最近違う質問させてもらったばっかなのですがまた疑問が でてきたので質問させてもらいます。 参考書に「太陽の自転周期は赤道で約２５日、緯度４５°で２７日と 　　　　　　　　　　　　　　　　高緯度になるほど長くなる。」 とあるのですが僕の頭では理解できません。 普通、赤道の点と緯度４５°の点を同じ経度を通るところにとったと して１周させたら元の位置に戻ったときにはもちろん同時だから同じじゃないんですか？　これだと赤道の点が先に１周しちゃってその後、 遅れて緯度４５°の点がくることになるようなきがするんですが・・・ なんか自分は大きな勘違いをしているのでしょうか？
国土交通省国土計画局GISサイトが提供するインターネットサービスによりダウンロード可能な数値地理情報には、位置情報（座標）が参照系識別子2000/(B,L)だけのものではなく、TD/(B,L)のものも含まれています。 TD/(B,L)で表された位置情報をJGD2000/(B,L)による位置情報に変換するための数値演算およびアルゴリズムをネット上で調べたのですが、自力では見つけることができませんでした。 ご存じの方、どうか教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
特に生活には支障はなくて、特に気にしてもいなかったのですが…… 最近どうも地震が多いので気になってしまって…… 以下の話はすべて本当です。一つも偽りはありません。 先に結論を言うと自分は（人間です。）地震のＰ波を感知するらしいです。 自分は眠りが深いのか、夜中ほとんど起きることはありません。トイレにも行きません。暑くても、寒くても、何かに体をぶつけても、寝てる場合が多いです。 一つだけ例外が―――地震です。 しかも、地震のくる（揺れる）前に起きるんです。 パッと目が覚めて、変だな、何で起きるんかなぁ…と数秒考えて…… 周りの空気？がちょっとおかしいことに気付くんです。空気が揺れてるというか、地面がほんの少しだけ揺れているというか…… …………そして、数秒後、地震が来る（揺れ始める）んです。今のところ最高で震度４まで経験しています。 起きているときでもあります。メールしているときも、ゲームしているときも、勉強しているときも、一瞬思考回路が止まって、周りの空気？がちょっとおかしいことに気付くんです。空気が揺れてるというか、地面がほんの少しだけ揺れているというか…… …………そして、数秒後、地震が来る（揺れ始める）んです。 震度１とかの場合もあります。こんな場合は、うちの家族は地震があったこと自体気付いてない場合が多いです。 「今、ちょっと揺れたよねぇ？」 「えっ！揺れてないでしょ」（母） 「アホちゃん？」（弟） 「車が通ったんじゃない？」（父） ……でも、その後テレビやネットで調べると、地震は起きているんです。 震度１に満たない場合もありますが…… このことを家族に話しても信用されないので、いとこの家に言ったときに話してみましたが、あまり参考になる話は聞けませんでした。 叔父さんには、耳の奥のほうの神経（名前忘れました）が敏感なのではないか、といわれました。飛行機とか電車とか、大丈夫か？と聞かれましたが、全然大丈夫です。電車の揺れは大好きですし、元鉄チャンです。飛行機の揺れも全く問題なく、将来パイロットになりたいと思っているくらいです。 ついでに、 叔父さんには「それはＰ波を感じているんやな」 と言われましたが、もひとつ実感沸かずです。 「地震の前に身構えられるって生存率あがるやん？」 と言われましたが、そうかもしれませんが、今までの経験では、恐怖感で何もできていません。（火を消すとか、座布団かぶるとか） 次は、そのＰ波の時間帯？に「地震来るぞー」と叫んでみようかと思っていますが、できるかどうか…… もし話せたら、確実に地震を予期していることになりますね？ 一つだけとても怖いのが、来る地震が震度１か震度７か全く分からないことです。 他の人は揺れ始めてから、「アッ！地震だ」。終わってから「怖かったぁー」と言っていますが、自分の場合は「これから地震がくるぞ……（モヤモヤ感）」――（揺れる）――「終わったぁ。ホッとした…」という感じで地震の後に変な開放感があります。 えっと、肝心の質問ですが……どうしましょう？ これは明らかに人間に起こることではありませんか？ あり得るとすれば、どういう場合ですか？ これって障害ですか？ 今後どうやって生きていけば…？ 俺って人間じゃないですか？ もはや、なまず？ なんでもいいので、回答かコメント待っています。
夏休みの自由研究で県別の7月の降水量を調べているのですが 良いサイトが見つかりません… できれば都道府県別でグラフになっているものがよいのですが、 もしくは大都市別でまとまっているものを探しています。 どなかかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
影が動くとき、静止した物が飛び上がって見えることがあるのはなぜですか？ あと、これはどんな条件が満たされたときに起こるのですか？ 疑問に思ったので答えてもらえたらうれしいです☆
関西圏に超巨大な謎のエンジェルリングが降臨 国土交通省の気象庁のページにある「解析雨量・降水短時間予報」にて、巨大なエンジェルリングが関西圏に降臨しているのがわかりました。一体何が起きたのでしょう？ その際の画像は以下から。 http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … http://upbox.jp/fileup/src/up1517.gif http://jp.youtube.com/watch?v=94mhTkgrSAU​ これが8月4日17時にhttp://www.jma.go.jp/jp/radame/を撮影したもの。明らかに何かリング状に雨が降っているように見える これは何だと思いますか？合成とかではないです
いろいろ調べたんですがいろんな記述があってわからなくなった ので質問させてもらいます。 (1)「黒点は東から西へ自転しているため 太陽は東から西へ自転している。 (2)「黒点は東から西へ移動しているが、 これは太陽が西から東へ自転していることを示している。」 とあるのですが黒点の移動方向から考えて太陽は西から東に 自転しているようにしか考えられないのですが？ (1)の記述はあくまで地球からみた方角だけで考えた場合 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なのでしょうか？ 太陽系のこういう方角の問題とか困惑しちゃってわけわからなく なっちゃうんで・・・
例えば谷風は一般的に斜面と平地の温まり方の違いで説明されていますが、さらに詳しい説明を専門知識を持った方にお願いします。 疑問 (1)なぜ斜面だと温まりやすいのか？ 同じ面積に真上から太陽光が射すとすれば、平地の方がより多くの太陽光を受け温まりやすいのではないかと。 (2)斜面の南側が温まりやすいとしても、山の北側でも谷風が発生するのはなぜか？
名古屋に存在する露頭を探しています。 何処かないでしょうか？ 出来れば中川区内が良いのですが、なければ名古屋の何処でも良いです。
今将来自分がしたいことをふと考えてみたんですが、地理が好きなので地図にかかわる様な仕事がしたいと思っています。しかし、地理とパソコンで打つと国土地理院についてしか出てきません。やはりそのような仕事しかないのでしょうか？ほかに何かあったら教えてください。お願いします。アルバイトでもいいので教えてください。
※「理科」のカテゴリーがあればよかったんですが、生物学とか色々わかれてて、よく分からなかったのでここにさせてもらいました。全然違う内容でしたらすいません。 （画用紙や、車など何でもいいのですが） 光を当てたとき、黒色のほうが他の色のものより、温かく（熱く）なりますよね。 それってどうしてなんでしょうか。 （なんで光が集まりやすいのかな…という意味です） 前からずっと思ってたんですが、理由がよく分かりません。
日本では亜熱帯高圧帯の一部の太平洋高気圧のせいで夏湿度が高くなるのに、アメリカの西海岸では湿度が低くなるのななぜなんでしょうか？
まれに　日韓海底トンネルの話が出てきますが、　その政治的、経済的 賛否は　ここでは置くとして、 わたしが興味あるのは　技術的に、あるいは地質学的に あそこにトンネルを掘ることが本当に可能なんですかね。　おそらく、対馬を経由して半島と列島にトンネルを貫通させるということ なんでしょうが、日本海というのは　水深もかなり深いような 感じもするし、　技術的に、あるいは地質面から見てほんとうに可能なのかどうか、いかかでしょうか。
お世話になります。 現在08/8/8ですが、ここのところ一週間ばかりずっと同じような天気になっております。 今は、真夏の太平洋高気圧が張り出しているのではなく、 日本海に高気圧が留まっております。 これは「大陸からの大陸性寒冷気団」ということで 連日寒気が入って大気が不安定になっているということなのでしょうか？ ちんぷんかんぷんな質問かも知れませんが、 どうぞどなたかご教授下さいますようお願い致します。　m(_ _)m
流水の侵食作用の表記についての質問です。 十数年前に、侵食の表記は「侵食」でも「浸食」でもどちらでもよいというように習ったのですが、今は「侵食」を使うということを最近聞きました。 今は「侵食」のほうを使っているのですか？ 「侵食」のほうを使っていること、「侵食」を使うようになった経緯等が明示されている文献・資料等も示していただければ幸いです。よろしくお願いします。
お世話になります。 本日の天気（08.8.6）は、気象庁の天気予報では、 関東から北陸、東海、関西とどこも 「暖かく湿った空気が流れ込み大気が不安定になっている」 と書かれてあります。 もちろん気象庁の言われるとおりなのでしょうが、 地上天気図をみるかぎりどうもピンと来ません。 8/5 21時の地上天気図では関東の辺りに停滞前線がかかっており 前線に吹き込む南からの風のことなのかなぁと思うのですが、 8/6 9時には前線が表示されておりませんでした。 大気が不安定になっているというのも、夏で日射が強いからなのでしょうか？ 高層天気図やエマグラム（輪島や潮岬、米子等）をみても、どうも不安定になっていると分かりません。 いったいなぜ「暖かく湿った空気が流れ込み大気が不安定になっている」 となるのでしょうか？ タイムリーな質問で分かりにくいと思いますが、 どなたか、どうぞご教授下さい。。　m(_ _)m
地表上のある地点に立っていて、その地点から見た南北方向or東西方向に移動するとします。 ただし、重力を無視して直線上を移動します（地面から離れて空中を移動するイメージです）。 ある距離だけ移動した後、その地点の経度・緯度・高さを求めるにはどのような計算をすればよいのでしょうか？ ○南北方向に移動した場合は 経度⇒変化しない 緯度⇒変化する 高さ⇒高くなる ○東西方向に移動した場合は 経度⇒変化する 緯度⇒変化する（小さくなる） 高さ⇒高くなる ということはわかるのですが・・・。 説明が下手すぎてわかりにくいかもしれませんが、よろしければ考え方のヒントだけでもよいので教えてください。
こんにちは海と気候の関係について調べているのですが どうも資料が集まらなくて。。 もしよければ教えていただけないでしょうか 良い港は、波風を避けられるような地形であって 陸の近くの水深が深いほうが良いということがわかりましたが。 なぜ、水深が深いと波風を避けられるのですか？ また、他にも良港があれば教えてください よろしくお願いします
最近、地震が本当に多いですが、地震多発モードにシフトしたというような話は聞いたことがありません。歴史的に振り返ってもそこまでは行かないということなのでしょうか。微小な地震だったらしょっちゅう起こっているようですが。 特にモード（というか様相）がシフトしたという判断がない理由は、 ○実際に地震が増えているわけではない？ ○増えているようだがその理由が分からない？ ○増えているが、社会不安を引き起こさないようにしている？ のどれかなのでしょうか。
津波について調べています。 「日本全国で津波が年に何回観測されているか」 を知りたいのですが、ネットで調べてもヒットしません。 ご存知の方教えてください。 もし、津波の時計的な情報について詳しいサイトがあればそれも合わせて教えていただけると助かります
震源が深いほうが及ぼす影響が大きく、今後の警戒が必要な気がするんですが、違うのでしょうか？ 震源の深さが違うということは、次の地震の予測にどう影響するのでしょうか？ また、今回の福島沖の地震はそれぞれ震源の深さが違うのですが、どのように解析されるのでしょうか？
関西在住の高2です。 自分は（実力的にも希望的にも）大阪市大に行こうと考えていますが、神戸大以上に行かせようとする親の反対にあって、親との関係がギクシャクしています。 どうも自分の選択が親には、ローランクの大学で満足している・・・と感じられているようです。自分の進学コースが同志社・市大コースなのと、難国コースがあるために神大のオープンキャンパスに行ったことがばれると冷やかされるということもあり、市大にしました。それでも親には理解できないようで・・・ これを解決するために、皆さんのお知恵をお借りしようと思っています。よろしくお願いします。
課題で 遺跡から出てきたミイラから炭素を1ｇ取り出した。その炭素からは1分間に10個のβ線が出ていた。ミイラは死亡後何年経っているか。 という問題があり解き方がわかりません。わかる方教えてください
地学のレポートで「最近の日本の地震災害と世界で発生する地震災害の相違について述べよ。」という課題が出ました。 ネットで調べたりもしたんですが、あまり良いのが見つかりません。 何か知っていることがあれば、教えて下さい。 また、良いサイトがあったら、紹介して下さい。 お願いします。
もし、地球の自転速度が変化した場合、それが原因で地球の気温に変化が起きるという可能性はあるのでしょうか？
今年の梅雨前線は、先月下旬（２４日？）に一旦天気図に表示されなくなり、今日（１４日）辺りから再び表示されています。 つまり、一旦消滅したのだと思うのですが、関東地方は梅雨明けしませんでした。 梅雨前線＝梅雨明けではないのでしょうか？ 確かに梅雨前線がなくなった間も雨は降りましたが、前線の影響による雨ではないですよね。 また、過去にもこのように一旦消滅した梅雨前線が復活した例はあうのでしょうか？
左正横と言うのは進行方向にたいして、3時方向？9時方向？どちらなのでしょうか？ よろしくお願いします。
天気予報で（ｍ/ｓ）という単位で風の強さを表していますが、だいたい強い風というのは、どれくらいの数値でしょうか？
１・ある地点Ａの西側を低気圧が通過していくときの、Ａ地点の風の変化どうなるのでしょうか？時計回りに変化？反時計回りに変化？ ２・Ｂ地点の北側を移動性高気圧が通過していくときのＢ地点の風の変化はどうなるのでしょうか？ よろしくお願いします。
って題名でレポートを書かなければならないのですが、どのようなことを書いたらいいか思いつきません。 何かアドバイス、または参考になるＵＲＬを教えてください。
簡単な高層天気図の見方を教えて下さい。
人間の手の届かないマントルの構成物質がわかるのはどうしてですか？
　建築作業中、すぐ近くに雷が落ちて、その電気が私の体を通っていきました。詳しい状況は以下の通りです。これが本当に起きたことなのか、それとも私の勘違いなのか、うまく説明が付く方がいらっしゃいましたらお願いしたいと思います。 　右手には電気工具（金属製）を持ち、左手は鉄に触っていました。大雨で現場も私も濡れていました。すぐ近く、５ｍぐらいのところに雷が落ちたと思った瞬間、左手の先から右手の先に青い光が伝わっていくのを自分の目ではっきり確認しました。体は大きくビクッ！として、その場から強い力で弾き飛ばされた感じでした。（実際には後ろに一歩下がっただけでしたが）で、周りはすぐに停電しました。痛みや後遺症は全くありませんでした。 　強い電流が体を通ったのなら何故死んだり火傷等の事故につながらなかったのか不思議でなりません。自分に起きた現象をなんとかちゃんと理解したいので、分析、説明等を宜しくお願い致します。
http://weather.goo.ne.jp/past/1967/11/759/index. … 上記サイトで15日、29日に緑の雲のようなマークがあります。 これは何の記号でしょうか？ よろしくお願いします。
滋賀県に住んでいる（２６年住んでいます）者なのですが、四国みたいに水不足で困ったという経験がありません。滋賀県は水不足になりにくい所なのでしょうか？ 琵琶湖があるおかげでしょうか？
学校の授業で、彗星が残していったちりが地球大気に突入して光ったものが流星であることはわかったのですが、「そのちりはなぜ平行に飛び込んでくるのに、なぜ放射状に流れるように見えるのか」と聞かれて答えられませんでした。これはなぜか早急にどなたか教えてください。
上記二つの進化において画期的なこととして共生があげられるとおもうのですが他にはなにがあるでしょうか？また環境との変化とのかかわりは？どうゆう変化と関連したかわかりますでしょうか？
フェーン現象について少しwikipediaで調べたのですが、どんな現象かわかりません。どなたか素人の私にでもわかるように説明してください。
海洋の働きとして熱の貯蓄輸送とゆうのはわかるんですが。他にまだありますでしょうか？あと海洋と大気の反応のついて詳しく仕組みがわかる方がいたら教えていただきたいのでおねがいします。
高校3年生文系の男子です。 現在生物の授業を受けていて、地学をちゃんとならったことがないのですが、 今になって地学でセンターを受けたいと思い始めました。 ・地学の勉強のほうが生物より面白そう。 ・いろいろな本やサイトで地学は簡単だと書かれている。 ・生物が嫌い。 ・独学で十分点が取れるといわれている。 というのが主な理由です。 夏休み中に実況中継を読み、9月からはマーク式問題集や映像授業、 過去問を使って独学で勉強していこうかなと思っているのですが、 独学するとなるとこれから先の生物の授業はすべて無駄になります。 センターでは8割以上取りたいと思っています。 ただ、おそらく僕の学年で地学を受ける人は一人もいません。 せっかくある生物の授業を内職で無駄にしてまで地学でセンターを受けようとする ことをみなさんはどう思われますか？ 学校の生物の授業を大切にして、生物で受けるほうがいいのでしょうか？ みなさんの意見を聞いて意思を固めたいと思っているので おねがいします。
安山岩などから輝石や斜長石、石英などの鉱物と火山ガラスを取り出す方法を知っている方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください！！
皆様 　　　　お世話になります。 　　興味＋好奇心で海象予測計算をシミュレーションしたいと考えております。　全くの素人なのでどなたかにアドバスをいただければと思います。 　　まず、予測計算したいものは、波高、波周期、波向、海上風速、海流 速、流向です。これまで独自で調べた内容は 　　１、WRFモデルがあるが、これはlinux上でも動くようです。 　　　　但し、計算して得られるのは風のみで海上風かどうかも 　　　　良く分かりません。 　　２、第三世帯WAMモデルは波浪用のモデルのようですが、シミュレー　 　　　　ション用のパッケージが公開されているのでしょうか？ 　　手元に10台程度のLinux PC clusterがあるので、上記の予測計算 をしたいが、計算モデルはどこから入手すればよろしいのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
タイトルの通りです。 高周波の波ならギザギザに見えるのは当たり前なのですが、 比較的周期の長い波もギザギザに見える気がします。 もっとゆるやかなカーブを描くのが自然だと思うのですが・・・。 これは実際に地面がそう揺れているからなのでしょうか？ それとも、地震計の性質上そう見えてしまうだけなのでしょうか？ あるいは私のただの勘違いでしょうか？ よろしければ教えて下さい。
この間道で濃い緑色の石を見つけました。てかてかしていてきれいでした。 情報量が少なくてすみませんが、正式な名前を知りたいので知っている方は教えてください。
現在、温度測定ICを数種類テストしておりますが、メーカ、型式により測定温度が異なります。どれも精度±0.5℃程度の精度のものなのですが、数種のセンサの測定温度は1.5℃程のばらつきがあります。個体ばらつきは0.2℃程度ですので問題にはしておりません。 現在、正確な温度を測定する方法、器具が分からないため、型式選定、校正基準について悩んでいます。基準とする温度を測定するための方法、器具をご存知の方がおられましたらご教授ください。よろしくお願いします。
N値から換算許容支持力の算出式を知っている方がおられましたら、 お教え頂けますでしょうか。 (土質：粘性土、砂質土、礫土) 何卒宜しくお願い致します。
3*3の歪対称行列を今日学校で教えてもらったのですが、detが0でない2*2の歪対称行列も存在すると言われ、それが分かりません。結局答えも教えてもらえず気になって仕方ありません。 できれば具体例を教えてください。 お願いします。
近年、原油による海洋汚染が問題になっていますよね。 年間1000万ｔの油が総表面積357億ヘクタールの海に流出すると仮定したとき、世界中に一様にひろがった場合の油膜の厚さはどのくらいになるのでしょう。。どのように計算すれば良いのでしょうか。。 また、太陽光放射・海の生態系への影響はどのように評価できるのでしょうかか。。
地震の原因のひとつがプレート同士が押し合うことによる反発です。 とすれば、プレートにかかっている圧力を計測すれば、地震予知ができるのではないでしょうか？ 大地にかかっている圧力を計測できませんか？ 圧力が最大になったときに地震予兆現象が発生するのだとおもいます。 よろしくお願いします。
小学生の質問ですみません。なぜ暑くなるのですか？夏は太陽に近づくのでしょうか？もしそうならば具体的にどの位の距離が縮まるのでしょうか？
低い高度にほうきで掃いたような雲が見られるときがあります。高度が高ければ巻雲というべきでしょうが、間違いなく高度が低いです。これは１０種雲型でいうと何に相当するのでしょうか。
『地震の時、竹藪に逃げろ』と言うのは、なぜですか？？また、本当にそうした方がいぃのですか？？
地形図上から『谷』を抽出したいのですが、何かしら見た目以外の「根拠」を必要とされています。 今のところ参考に考えているのは、水系図についての http://www.sci.kagoshima-u.ac.jp/~oyo/map.html http://www.pref.nagano.jp/nousei/nochi/kanti/bun … ですが、元の文献、実際の抽出方法ともに分からず、途方にくれております。 元の文献名、教科書、抽出ソフト、何でも結構ですので情報をお待ちしています。 宜しくお願い致します。
私は、理学部化学科卒で教職を取らなかったので地学をまともに勉強したのは、中学が最後です。その時から苦手でした。鉱石などには興味があるのですが。最近地震があったので地学にも興味を持ったほうがいいと思うのですが、物理、化学、生物はあるていど興味がもてるのですが、地学にはなかなか興味をもてません。地学が得意な方、アドバイスをお願いします。
なぜ地軸が傾くと、季節が出来るのか。 日本には四季がありますが、 どうして地軸が傾くと、春夏秋冬ができるのでしょうか。 地表面に対して、９０度の角度で日光が当たるとき、 一番、気温が高くなって、なんちゃらかんちゃらと聞いたような気がするのですが、 よくわかりませんでした。 また、なぜ、赤道付近はいつも夏なのか、 極地では白夜で24時間、日が照っているにもかかわらず、 気温が上がらないのはなぜかなど、 あわせておしえてください。
東海・南海・東南海地震が同時発生した場合の被害状況について調査が進められているようですが、「同時」とはどのくらいの時間差までを含めるのでしょうか。 １００メートル走のように「用意ドン」ではないでしょうから、互いに関連があれば、数十秒・数分・数時間・数日の時差はあるのではないかと思いますが。
東北関東で起きた地震で大阪にまで揺れが伝わった地震がここ近年あったでしょうか。大阪在住ですが、妻がテレビの速報で見たというのです。東西日本はフォッサマグナと伊豆・小笠原トラフで区切られているため、それらが震源でない限り、東北・関東地方及びその沿岸でおきた地震が、大阪にまで伝わるということはあり得ないと思うのですが、事実はどうなんでしょうか。どなたか是非、教えてください。
天気予報の解説で，「この低気圧は上空に寒気を伴っており…」というものがあります。上空に寒気があれば，相対的に地上の空気が暖かいことになり上昇していくから不安定な大気になるのは理解できるのですが，そもそも冷たくて重い空気である寒気が上空にあるのかがよくわかりません。 上空は普通冷たいものですが，それ以上に冷たい寒気が流入するのはなぜでしょうか？
神奈川県の大和市に在住しています。 鉱物集めが趣味で都内のミネラルショップを回っているのですが，神奈川県内，それも横浜市や大和市に商品が充実したお店をご存知の方はいらっしゃいますか？ご教授頂ければ幸いです。
こんにちは、学校の宿題でどうしても調べてもわからなかったことがあるので教えて下さい。 問題ですが 日本列島ではプレートの沈み込みに伴う深発地震面（和達・ベニオフ面）での地震のほかに、浅い場所でも地震がよく発生する。浅い地震と深発地震面での地震の違いについて、規模の違いやそれぞれのしくみから説明しなさい　　という問題です。 日本では、太平洋側から日本海側にかけて、震源の分布がどんどん深くなっている。それは、深発地震面が大陸プレートの下へ沈み込んだ海洋プレート沿いにあるからだ。また、震源は深発地震面上にある。起こる頻度は少なく規模は小さいことが多い。　 ここまでは自分で調べわかりました。 質問ですが １、浅いところではどういった理由で地震が起こるのでしょうか？ ２、浅いところでの地震の規模は地表からの距離が近いから、大きいということであってますか？ ３、いわゆる「海溝型地震」というのは、深発地震面で起こる地震ですが、規模が大きいというのと矛盾していますよね？例外ってことでしょうか。 ４、スラブ内地震も深発地震面で起こる地震ですよね？ わかるものだけでいいです。自分なりに調べたのですが、浅いところで起きる地震についての記述がどこにもなく、わかりませんでした。 読みにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
最近地学の勉強を始めました。基本的なことかも知れませんが、どなたかリードしてもらえればと思います。 問題はhttp://www.sci.hiroshima-u.ac.jp/jpn/pdf/faculty …に掲載されている通りです。 大問1について考えています。どのような考え方をすればよいか（式をたてればよいか)アドバイスいただけたらと思います。水深４km、地殻の厚さ５km地点の情報から等圧面における圧力を求め、その圧力から問題にされている地殻の厚さを求める、そのような流れかとは思いますが・・・ よろしくお願いします。
『メタンハイドレート』という本から引用します。 「また、分離ガスが坑井を上昇する際、ジュール・トムソン効果により、断熱膨張して冷却され、坑底部で低温部を形成してブロッキング（ガスの閉塞）を引き起こす危険がある。」 ここで分離ガスとはほんの少しエタンやブタンなどを含んだメタンです。なぜメタンが上昇する際「断熱膨張」が起こるのでしょうか？なぜその際底で低温になるのでしょうか？
『メタンハイドレート』という１９９４年頃の本を読んでいます。 「シベリアにおける実験では、蒸気あるいは熱水、塩水、メタノールあるいはグリコールなどの注入によってメタンハイドレートの分解を促進し、生産を行っています。」 以上引用しましたが、このなかで熱水や塩水に関してはわかるのですが、メタノールやグリコールがメタンハイドレートの分解を促進するのに使うのがなぜなのかわかりません。どういうメカニズムを利用しているのですか？
[膠結]という単語は地質学の文献でしか見ませんが、普通の「凝結」や「固結」とどう違うのですか？
たびたびもうしわけありませんが。熱圏　中間圏　成層圏　対流圏　での太陽エネルギーとの詳しい反応を教えていただけないでしょうか？現在、各層において太陽輻射に対して反応が強いか弱いか、気温が上がるかといったところまでしかわからなくて、各層の具体的反応を享受できたらありがたいです
大気は太陽輻射エネルギーに対してどのように反応して現在の大気構造をつくりあげているかとゆう事を調べてるのですが、大気が対流圏など各圏でどうゆう反応を起こしているのかもわかりませんしその反応により現在の大気構造がどのように構成されているかもわからないかんじでしてアドバイスをもらえたらなと思います？
２０００年から２００４年ころ２月に日本海に急に低気圧が現れ、大阪に急に暴風警報が出されたときがありましたか。その日何時など情報の元も送っていただければ幸いです。
日本の気象衛星である「ひまわり」の画像データは 気象業務支援センターで販売されていますが、 ヨーロッパの気象衛星「METEOSAT」はどこで購入 できるでしょうか？ できれば国内で取り扱っているところがないでしょうか？ リアルタイムのデータではなく、過去の画像データを 必要としています。
雲の動画をいろいろ見ていたところ、気になる動画があったので教えてください。 ↓この動画に出てくる巨大な雲は、何がどーなちゃってるんでしょうか？ http://jp.youtube.com/watch?v=HFW7PABbJYQ （※動画の著作権については問題ないと思います。） この雲は、なんと呼ぶのでしょうか？ハリケーンですか？ 気象に詳しい方、解説していただけないでしょうか。
地学の問題をやっているのですが、 台風が近づくにつれて、 風は時計回りに変化するというのがありました。 私としては、 台風は反時計回りに吹き込んで上昇気流が発生しているので、 風も反時計回りになるのではと思っておりますが、、。 お詳しい方なぜ時計回りなのか教えてくださいm(_ _)m
こんばんは。 金属の精錬について詳しい方、書き込みをお願いします。 (1)金属の精錬方法について、概略がつかめるような簡単な本、 あるいは、サイトを教えてください。 (2)金属精錬の中で、キレート剤を使うような行程があれば、 使う目的・使う種類等を教えてください。あすいは、そのようなことが 書いてある簡単な本・サイトを紹介してください。 以上、よろしくお願いします。
なぜ中東には油田が多いのですか？
グリーンタフの形成について調べてるんだが、基礎知識でつまずいちまった。火山由来の堆積岩の一種で、緑色っぽいやつ、てのはわかったんだが、何で緑色になるんだろ、てことが気になっちまった。 あんま本筋とは関係ないんで、物好きでかつ暇な人がいれば教えてくれや。
山ズリってなんでしょうか。 岩石の混じった土砂　でいいのでしょうか。 また、どのくらいの割合とか、岩石の大きさなど分類はありますか。
不安定なエネルギーでの発電効率の向上について調べているのですが、風力発電で磁気はどのように応用されているのですか？教えて！goo
中学理科の地層の問題で見つけたのですが、地層全体のスケッチがあり、下の地層から火成岩、れき岩、泥岩、砂岩の順で上に積み重なっています。断層、しゅう曲などはありません。全部「整合」とは書かれてはありませんでしたが、図を見ると、いかにも全部整合のように境目は細い線で書かれてありました。なお、火成岩は深成岩であることがわかっています。 ここで疑問なのですが、深成岩の上へ普通の整合のように地層が積み重なっていくことがあるのでしょうか？貫入ならわかりますが、図は長方形に書かれてあります。いろいろ調べて「下の地層が火成岩からなる場合は、非整合と呼ぶこともある」との記述を見つけましたが、「非整合」の意味とその意味によって言わんとしていることがわかりません。火成岩とれき岩の間に不整合でもあれば、地下深くで冷えた深成岩が隆起して侵食、深成岩より上が削られ沈降、そしてれき岩が堆積した・・・。と、なんとか考えれますが、この問題は不整合とは書かれてありません。 その辺のことをよくわかっておられる方、お答えお願いします。
どのカテゴリーで質問したら良いのか悩んだのですが、まずはコチラで。 自由研究で粗さの異なる砂が何種類か欲しいのですが、どこで購入できるでしょうか。 ネットで科学実験材料を扱うお店を探してみたのですが、上手く見つけられませんでした。 ホームセンター等へ行けば、少しはあるのでしょうが（まだ見てきていません）10ｋｇ単位の袋になってしまいますよね。 そんなに大量には必要ではなく、各種1ｋｇ～2ｋｇあれば充分です。 どなたか、お知恵を貸してください。 ＊別のカテゴリーの方がよければ、○○カテの方が良いと教えてください。
天気図を見ていると、高気圧と表示されているところにも、衛星画像を見ると雲がたくさんある場合があるように思います。高気圧内に雲があるとすると、その雲の成因はどのように考えれば良いのでしょうか。
こんばんは。 水温勾配とはなんですか？ ネットで検索してもでてきませんでした。 どうやって求めるんですか？ 宜しくお願いします。
日本の川についてお聞きしたい事があります 『日本一きれいで、一番知名度の高い川』 が知りたいのですが、ご存じの方がおられましたら、 是非回答の程よろしくお願いします
よくテレビで「降水量は平年並み」などといいますが、 「降水量は閏年並み」とはいいませんよね。 やっぱり4年に1度しか来ず、統計が少なすぎるためなんでしょうか？？
北極圏の天然ガス、石油資源開発ロシア、ノルウェーがしのぎを競っているそうです。そこで疑問ですが、化石燃料は、古生代のシダ類が変化したもだと思っています。北極圏にシダ類があったのですか。どうして天然ガス、油田があるのですか。
第四紀，特に５０万年前～最終氷期における海面上昇に関する論文を探していますが，なかなか見つかりません． 特に知りたい情報は，海面上昇が起きた場合，大阪平野はどの辺りまで水没したか，ということです． ドンピシャな文献があればベストですが，なかなかそんな都合が良いものはないと思いますので，５０万年前～最終氷期において 「いつ・現在から見て何ｍ上昇したか」 ということについて述べている文献があればご教授下さい． 推測される海岸線図があれば歓迎です． 縄文海進などの最終氷期以降の海面上昇に関する情報は不要です． よろしくお願いします．
以前ネットで、突然噴火して山ができたと思ったら、急に沈降して 山がなくなった、というような話を聞いたことがありますが、調べ ても山の名前、消滅に至った経緯等が出てきません。ご存じの方が いらっしゃいましたら、是非教えて下さい。
今年の台風は、３号、４号とも、南の海での発生が伝えられた時点から東進していますが、このあたりは貿易風帯で本来西進するはずでは？ 貿易風に異変があるのでしょうか？　これも異常気象でしょうか？
こんばんは。 リチウムに関していろいろと調べているのですが、 人間界の社会的、商業的には、リチウムイオン電池等、普段の生活にも多く用いられていることがわかりましたが、このリチウムが自然界における役割ではどのような影響を及ぼしているのでしょうか？
書こうとしたこと全部消えました。 質問です。 1923年2月　カムチャッカ地震-M8.5 1923年3月24日　四川地震-M7.3 1923年5月～6月　茨城県群発地震 1923年9月11日　関東大震災-M7.9 2006年4月23日　カムチャッカ地震-M7.9 2008年5月8日　茨城県沖地震-M7.0 2008年5月12日　四川地震-M7.8 new! というのがあったのですが、 近いうちに関東で大地震が起こる可能性も比較的否定できないのでしょうか？ また、1923年の事実などは本当なのでしょうか？ また、 「5日8日午前1時45分ごろ、茨城県水戸市と栃木県茂木市で震度 5弱を観測したという。気象庁によると、震源地は茨城県沖で、震源の深さは約40キロ、地震の規模を示すマグニチュードは6.7と推定された。福島県や埼玉県などでも震度4を観測していた。東京は震度3だった。」 というのがあったのですが、死者も0人でほぼ建物の倒壊などないと思うのですが、 http://www.jma.go.jp/jma/press/0805/08a/kaisetsu …茨城県沖 地震' を見ると、震源地は茨城県沖およそ80km前後？で、震源地も遠く、震源の深さもあまり浅い地点ではなかったため、震度も最大で5弱でほとんど被害を出さずに済んだという事なのでしょうか？ 他に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「M7.9で震度(震源の深さ？)10ｋｍと浅い事から （震度7の中） 程度はあったのではないでしょうか。 参考になるのが阪神大震災です。 M7.3で震度(震源の深さ？)16ｋｍの阪神大震災は震度7弱を観測しました。」 とあったのですが、やはり震源の深さが浅いほうが震度も大きくなりますよね。 http://web.city.sapporo.jp/info/saigai/earthquak … 地震の種類も海溝型地震(海底が震源地？)や内陸地震(直下型地震？)などいろいろあるみたいで、(海が震源の場合は必ず海底？) 活断層とかプレートとかいろいろあるみたいでよくわからないのですが、 活断層やプレートが一帯にない場所では地震がほぼ起きないところもあるのでしょうか？ また、8日の茨城県沖地震でM6.7と非常に大きかったですが、その影響で数十センチくらいは波の高さはあがったのでしょうか？(津波になるにはもっと大きいマグニチュードが必要だったのでしょうか？波のエネルギーが分散されて大きい波にならなかったのでしょうか？地震の揺れ方の種類によって大きい波にならなかったのでしょうか？) 中国の地震では50km離れた場所でカエルが大移動したということもあったそうです。 http://www.j-cast.com/tv/2008/05/14020100.html http://www.j-cast.com/tv/m/2008/05/17020229.html 天気予報は、いろいろ観測や測定の技術が進んでいるので、予測の精度は高くなっていますが、 地震の予測というのは、観測や測定の技術があまり進んでいない(あまり進みようがない？)ので 予測するのは難しいということなのでしょうか？ しかし、日本の建物は耐震の技術など高まっているし、近年建てられたものは特にそうなっていると思うので、 大地震がきても、比較的倒壊などは抑えられる部分もあったりしますかね。。(それでも古くからの建物も多いので、そういう建物は倒壊してしまうと思います。。) 13年前の阪神大震災 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%AA%E7%A5%9E% … では、死者：6,434名とありますが、中国では「確認出来た死者は約２万８０００人で、推計では死者５万人以上、生き埋めは１万４０００人以上、負傷者は１９万８０００人以上だそうだ。」だそうです。 中国は豆腐工事？みたいな感じの作りだったせいで学校や多くの建物も倒壊した、といっていましたが、人口密度も関係してくると思いますが、 関東で震度7くらいの大きな直下型地震が起こったとして、倒壊や火事などが起こり死者はたくさん(数千？)でると思いますが、技術の進歩のおかげである程度は被害も減る部分もあると思います。 http://hobby11.2ch.net/test/read.cgi/occult/1210 … http://www.e-pisco.jp/r_ion/data/kanagawa_atsugi … 地震の予測とかよくわからないですが、可能性も比較的否定できないというなら、ある程度テレビとかで注意や対策を呼びかけるようなこともやっておいたほうがいいかもわからんですね。。 てきとーですみません。　火山ってなんなんだろう。(なんで起こるんだろう。)いろいろ気になってきました。地球は活動しています。機会あったら自分で調べてみようと思います。よろしくお願いします。
門外漢ですので、おかしな質問かもしれませんが・・・ 「地球温暖化」と言う言葉がよく使われる昨今、本当に地球全体が温暖化しているのでしょうか？われわれの生活空間（対流圏）での温度上昇は確かのようで、気象現象の激烈化は起こっているように思います。対流圏の上の成層圏は温度が逆に下がっていると言うようなことも聞いたことがあります。たとえば、映画「ザ デイ アフター・・・」ではありませんが、地表近くの温度が上昇してきた場合、大気圏構造の鉛直方向の変化は起こらないものなのでしょうか？ ご教授ください。
一定期間の湿球温度のデータが必要なのであれこれと計算方法を調べてやってみたんですがどうもうまくいかず困っています。 基本的に持っているデータは気象庁のHPから得られるデータ（気温、湿度、水蒸気圧など）だけです。 どなたかアドバイスいただけると助かります。
震度でいうとどのくらいになりますか？ 四川省と同じ規模の地震が日本で起こったらどのくらいの面積が被害に遭うのでしょうか？ 例えば　”神奈川県の面積全体”とかで答えてもらえると分かりやすいのですが。
この前、調べごとをしてたらボイルの法則やらシャルルの法則というものを見つけたのですが少しわかりにくいのでご回答をお願い致します。 実際の気体では圧縮されると温度があがりますよね？ 温度があがるとき、膨張はしないのですか？あと、圧縮したり 膨張したりすると液化したりしないのでしょうか？素人ですのでできれば日常の例を参考にわかりやすいお答えをお願い致します。
少し前に質問されていたy-konsanさんが言われていることも一理あると思うのですがエコを推進する方は何を根拠にエコをした方が良いと言っているのか教えてほしいです。 エコが悪いことだとは思いませんが人間活動が直接地球温暖化に結びついているとはデータを見てもどうしても思えないのです。それよりもプルームテクトニクスによる地球内部からの影響の方がはるかに地球温暖化に影響していると思っています。 確かにメタンの増加は明らかに人間の責任だと思いますが、みんなが血眼になって訴えているＣＯ２についてはいまいち確証が持てません。 しかも寒冷化より温暖化の方が生物にとっては生存の可能性があります。１００度の温泉に生息でき、繁殖できる生物はたくさんいますが、マイナス４０度以上で生き延びれても繁殖できる生物はほとんどいません。 そして温暖化！！と騒いでいる横で平気で戦争をして油田に火を放っている人間がいます。言っていることとやっていることが矛盾しすぎではないですか？？
私は26歳で統合失調症の治療の傍ら2006年4月(当時24歳)から放送大学で自然の理解を専攻しています。 実は2000年(当時18歳)に故郷を離れ、某国立大学の理系学部の情報工学関連の学科に入学したのですが、同年末ごろから精神科への通院が始まり、それでも授業にはちゃんと出ていて学問への興味もあったのですが、3年生の後期からいよいよ授業にすら出られないくらい悪化して妄想なども始まり、4年生の春に入院。同年秋から地元に戻って復学に向けてデイケアなどで治療を進めていましたが休学期間が満了してもよくならず復学にドクターストップがかか泣く泣く大学を辞めました。研究職への就職が進路希望でしたが諦めざるを得なくなりました。 しかし、ある方の紹介がきっかけで放送大学の存在を知りそして無事、合格しました。 前に居た大学では情報工学を学んでいましたが情報技術関係の職は心を病んだ人には厳しいと聞き、研究職を目指すが情報技術関連ではなく数学か物理か天文学か気象学のいずれかの研究職に就くことを新たなビジョンとして設定して、どれに就くかは放送大学で学んでいくうちに決めようと思いました。 でも病気は良くならず、だいたい理系科目自体が減少の方針にあることを知り、目標を失ってしまいました。そこで放送大学は10年かかってもきちんと卒業を目指すが、放送大学の講義にはあまり期待せずに行き、完全に独学で興味分野を学習して、時間のロスは興味のある資格で補おうと考えるようになりました。 しかし、放送大学3年目になった今でも数学・物理・天文学・気象学のどれの研究職にするかすら決まっておらず病気のほうもよくなりません。そこである講義の開設が予定されていることを知ったのをきっかけに気象予報士の資格を取れば少し考え方も変わると思いはじめたのですが、かなりのハードルのようです。 実はまだ、数学などにも興味はあるのですが、気象には幼いころから興味があり、また環境保全や異常気象がクローズアップされている現代社会を支える研究職だと思っているからです。 ましてや私は統合失調症という病気の身。ですけれど、自ら学ぶ姿勢は自分でも評価しております。 長くなりましたが質問したいことは、気象予報士の資格は気象学関連または物理学関連の研究職への就職に役立つものでしょうか、というところです。 非常に長文でまたまとまっていない、しかも目標がきちんと定まっていない者で大変申し訳ないのですがご回答をいただければ幸いです。
中国で大規模な地震が発生しましたが、これは地球温暖化とは関係あるでしょうか。 海洋の場合は、IPCCの評価報告書に、地球温暖化によって海水が膨張し、これが海面上昇の大きな要因になっているとあります。 それならば、陸地も熱膨張し、岩盤にかかる圧力を増大させても不思議ではないように思いますが、いかがでしょうか。 鉄筋コンクリートの建物は、寒暖の差によって建物が伸縮しますが、建物の長さがあまり長くなると、変形量が限界を超えて破壊する可能性がありますので、破壊を防ぐため数十メートルおきに建物を分割してジョイント接合します。 素人考えですが、数百キロも続く岩盤なら、たとえ1℃の上昇でも岩盤にかなり大きなストレスを与え、これが地震に何らかの影響を与えても不思議ではないように思いますが、正式な研究などありましたらお教え下さい。ちなみに、日本は100年前に比べ約1.1℃気温が上昇しています。
近日点では地球の公転速度が速くなりますが、 そのとき、δＴが大きくなるので南中時刻は 早くなるのではないでしょうか。 つまり、スピードアップるすので、その分距離が進む。 （すなわちδＴが大きくなる） それなら南中するまでの時間が短縮され、 平均太陽時よりも早い時間に南中になると考えるのは 間違ってるのでしょうか。
地学の質問です。地震波が減速する不連続面は何か？の解答が「地磁気の伏角」とあったんですが、どんな意味なんでしょうか？地学に詳しい方、至急教えてください。よろしくお願い致します。
花崗岩の割り方と言っても 例えば業務上等で、加工する訳じゃありません 実は今、子供が学校で石の勉強を、しており 色々な石に興味を持ってます そこで一番、一般的に見つけ易いのが 花崗岩なんですが 私も子供の頃、学校の授業で 花崗岩を割る実験を、した経験が、あります それで、子供にも その方法を教えようかと思いました その方法は、花崗岩に熱を加えて 急に水等で冷やしたんですが 子供に同じ実験を見せてやろうとした所 残念ながら、３０年以上も前の事で 具体的な方法も忘れており 一応、台所のコンロに餅を焼く網を載せ その上に花崗岩を乗せたんですが、上手く出来ませんでした 尚、水で冷やす方法は、ボールに水を入れて用意はしました 他に熱を加えて冷やす方法は無いでしょうか？ また、自分でも検索したんですが 検索する言葉も分らず、見つからなかったんですが そういう方法が載ってるＨＰを御存じ無いでしょうか？
地球物理学を勉強しています。 オフアクシス火成活動って何ですか？
地学に関することや鉱物などが好きで、できればそれに関わる職業に就きたいと考えています。 そこでどんな職種があるものかと調べてみたのですが、これがなかなか見つかりません。 地学・鉱物関係に関わる職業がありましたら、どんなものがあるのか、また、就業するにはどういう経路があるのか、なにか知っていることがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
降水確率の評価には「降水」の定義が必要だと思います。 降水確率は、「指定された時間帯の間に１ミリ以上の降水の降る確率」だと思いますが、その後半部分がちょっと消化不良です。 というのは、それは「どこ」かということです。 予報が出される地域内のどの点でも同じ確率として定義されているようですが、具体的に１ミリと言うからには、正確な計測をしているということでしょうか。 つまり、実際には雨量計のあるアメダスなどでしか定量的な降水を確認できないと思うのですが、降水確率の評価ではどのようになっているのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。
1日に2回、潮の満ち引きがありますが、なぜ1日2回も満ち引きが起きるんですが? 詳しく教えてください。
氷河期、縄文海進、温暖の鎌倉時代、冷害で凶作が多かった江戸時代など、もしかして公転軌道が変化したからではありませんか？ そもそも地球の公転軌道は真円に近いのでしょうか、楕円でしょうか？ よろしくお願いします。
